    第932章锅从天上来

    评论区又遭遇看不清楚自己的刷屏。

    屏幕上清一色的用各种颜色写着“去死”、“恶心”、“活该”的字样。

    一听自己真的要坐牢，帝安然的名声也臭掉了。

    程淑玉想到帝安然跟她说话的时候，她眼中对她的蔑视，以及那个从未浮面过的男人，她的一颗心就跌入了谷底。

    要是帝安然的名声没有被损坏，说不定她还能看在她是她母亲的份上帮她。

    可是现在，帝安然的名声已经被她损坏了，她跟她爸别说救她了，他们可能会是第一个想要弄死她的。

    想到自己为了帝安然这个自私鬼，竟然在一天的时间里欠下了两条人命，程淑玉这才翻江倒海的后悔。

    20年来，景学安一直都对她那么好，哪怕跟他在一起的时候，她带着帝璟仟，他也还是跟她结婚了。虽然可能刚开始是看在她有钱的份上才跟她好的，但这20年来，他的确是从来没有亏待过她。

    想到景学安在康复所的遭遇，想到他临死前七窍流血、死不瞑目的样子，想到景珞死前对她的诅咒，程淑玉害怕得浑身发抖，小便失禁。

    她摇头着，喃喃道：“不不……我不要被关在看守所！命案跟我没有关系！我也是没有办法走投无路了。我是因为安然需要地皮，她逼着我拿地皮，我才去帮她问的。而且……而且是她给我出的主意！对，是她出主意让我这样，我才这样的。我是小珞的亲妈，如果她不给我出主意，我肯定不会害我自己的亲生女儿。”

    帝安然：……

    终于知道什么叫人在家中坐，锅从天上来。

    她的确是让程淑玉一定要办好这件事，还用皇族的身份来引诱她。但她不是傻子，她绝对不会授意程淑玉去做这样的事情。

    程淑玉……

    她明知道她现在需要的是口碑，她怎么能这么害她？

    她到底是不是她妈？！

    程淑玉心里面真的要恨死自己了。

    害死了景学安，害死了小珞，不就是为了哄安然开心吗？

    可是为了安然，她身陷囹圄，为了自保，她只能把安然拖下水。不然安然跟她不亲，是肯定不会帮助她的。只有安然也卷入了这场浑水，她自救的时候才能将她捞起来。

    “那你说一下，帝安然除了让你害景珞以外，还让你做了什么事？你要知道，你现在是犯罪之身，你的招供，能为你赢得更多减刑的机会。”

    程淑玉一听可以减刑，想着自己也不是亲手杀死景学安和景珞的人，眼睛一亮，赶紧说道：“我本来是打算留在帝州处理学安和小珞的后事的，可是她让我来H市，让我找小杰。小杰是电竞选手，明天就要和她麾下的极炫战队对决，她忌惮小杰，想要找我说服小杰，要么放弃比赛，要么去她的队伍。可是我却见不到小杰，被璟仟家的保安拦在了大门外，我没办法才去卧街的。”

    帝安然一气之下，直接把手中的平板摔成了蜘蛛网。

    (本章完)

