    兵部。

    邓欢双膝盘着坐在地上，感受着身体里横冲直撞的气流，脸色一阵白一阵红的，不过肉体的强度太离谱，他愣是没有丝毫要受伤的感觉。

    作为一个力量觉醒者，身体变异后开脉多少都存在风险，而邓欢此刻便陷入了一种怪异的感觉中。

    他能够感觉到身体里的气流，也能够控制这些气流，但是他此刻发飘地不清楚到底是他在跟着气流走，还是气流被他控制着走。

    他盘坐在地上已经很久了，脸色一直变来变去的不见好转，旁边赵将军看着这怪异的一幕，不得已才给江枫打了电话，让他来看看这是不是要走火入魔了。

    江枫走进兵部场地，远远地就看到一群人正心不在焉地训练着，只有赵将军还站在邓欢的不远处守着，当即径直走了过去。

    “嗡……”

    一道不被人察觉的震动声不断从邓欢的身体里响起，他的脸色再次迅速涨红了，嘴巴蠕动了一下，又闭上了。

    而每一次随着震动声传出，他就能够感觉到一道道的热流蹿入了自己的血肉之中，暖意融融渐渐化为了滚烫，消散之后又化为了冰凉。

    冷热交替，他更喜欢热。

    江枫走近，看着邓欢的情况片刻，指尖弹射出一道水异能将他整个人包裹了，随后他就清晰地感觉到一道道热量从空气中向邓欢的身体中渗透了进去。

    说不上不好，似乎是一种极其缓慢的蜕变。

    收回了水异能，江枫冰冷道，“精心凝神，量变到质变需要很长时间，现在机会就在眼前，把握住才能够一飞冲天！”

    在整个龙组中，唯独邓欢是那个最自觉训练的人，下的苦功夫也是最狠的，能够开脉在意料之中。

    邓欢微不可查点了点头，随后直接闭上了眼睛，心中再不担忧了，静心凝神开始吸收周围的能量，完成身体需要的能量的积攒。

    “江将军。”

    赵将军看到江枫到来，当即苦哈哈地走了过去，一副要开口又不知道怎么开口的样子，江枫一挑眉，知道自己等待的事情终于发生了。

    “几大国有动作了？”

    江枫冷笑一声，之前几大国的纠缠本就无关紧要，接下来才是几大国要重拳出击的时刻，也是他打算收网的时候了。

    看来，好不容易忙里偷闲的小日子，要结束了啊！

    “大金国的元首正式在国际发表声明了，说大金国的科德禾耳先生死在了你的手里，要让你给出一个交代。”

    “还有大樱国，鹰犬国，大青国……先后发表声明说宫本家族、蝎德利家族、炫赫连家族等家族的重要人物全部折损在了你的手里。”

    “现在国际的舆论已经被动引向了大樱国的国富山秘境，不少人已经开始有探寻到底发生了什么事情的动作了。”

    “再加上几大国的引导，如今之前的战争已经被他们说成龙国乱杀几大国精英引起的，局势不太妙了。”

    赵将军说着，脸色渐渐地凝重了下来，甚至有些发白了。

    “除了几大国的人同时发难，还有欧法大地的圣教，也在局势中表态，让你公开说明一下，佐藤瀛为何到现在都没有任何下落……”

    这现在的局势，分明就是江枫成为了全球公敌了。

    不过在秘境里面到底发生了什么，他也不知道，也没有敢问，此刻再让这些人引导下去，怕是不仅龙国的处境会很糟糕，江枫怕是也时刻面临危险啊！

    赵将军着急，江枫却丝毫不急，他在动手的时候就想过会面临什么，说起来如今的局面也不过是他预料到的最糟糕的局面而已。

    “继续舆论拉扯，几大国既然不要脸了，那我就把他们的脸彻底撕掉！”

    江枫淡漠开口道，“稍后我会把一些资料给你，你看着处理。”

    之前他就让青鹰截取了卫星监控中的画面，几大国如何联手埋伏，如何在大樱国作乱，所有的证据都是摆在台面上来的。

    那些人既然敢把几大家族的死亡和佐藤瀛的死亡摆在明面上来，想来这几个月也查得差不多了。

    江枫直接重拳回击，一切似乎都就绪了。

    而此刻远在欧法大地的一处偏僻角落之中，两个人狼狈地靠在一起，躺在地上的枯草中，满身都是血迹，有自己的也有别人的。

    “江郎，是幻云对不起你，以后你有什么需要的地方可以来找幻云……”

    幻云娘子化身嘤嘤怪，又委屈又阴狠地盯着天空喃喃自语。

    天知道这些日子，她和熊舟舟被几大国的人和圣教的人追成了什么鬼！

    “不就是为了知道秘境里面到底发生了什么吗，何至于如此啊……”

    熊舟舟此刻顾不上斯文了，牙根都在抖。

    走出秘境之后，不过一个月他们两个人就被盯上了，随后就是漫无止境的追杀。

    前期还好，都是一些官家的杂鱼，后面竟然有世界武道榜和暗榜的杀手加入了，就很离谱。

    他们为了省些麻烦，全部都实话实说了，结果愣是没有人相信，拼命就是追杀！

    简直，离谱！荒谬！

    他熊舟舟是那种会说谎的人吗？

    本就是江枫一人杀了所有人，他说谎了吗？

    可是，无论是几大国的人还是圣教的人，是死活不相信啊！

    愣是逼着他们，最后逼急了，他们只能够逃了。

    逃了整整三个月，似乎是几大国和圣教的人查询的人多了，猜测他们说的都是实话，所以就停止了追杀。

    “咳咳……”

    幻云娘子咳嗽两声，妖媚的小脸雪白一片，她喃喃声落后突然转头看向了熊舟舟，“橡胶手，你要去龙国吗？”

    “看热闹？”

    熊舟舟一挑眉就明白了。

    如今几大国人和圣教的人都盯上了江枫，那龙国肯定平静不了，不管是明面上还是暗地里，少不得好戏看了。

    “去不去？”

    幻云娘子想到江枫的腰身，就是一阵心动，舔舔红唇拍拍衣裳，起身。

    “去！”

    熊舟舟看着她递过来的眼神，温和一笑就应声了。

    看戏，不看白不看！

