    他的话语是对自己的羞辱，他话里在挖苦古暖暖知道有比赛，压力大，找个男的释放自己。

    古暖暖冷笑一下，黑色颜料下遮住她天真的小脸，她越是神秘，就越是让周围的人想一探究竟。

    “十分抱歉，让你羡慕了。我有老公，没办法。如果眼馋我有老公爱，等你这次输了回去也找个老公，脖子留个爱痕，安慰安慰你。”

    女人有老公，这是大自然的规律，不会有人觉得不妥。

    但是古暖暖却建议对方，男人去找老公，这对参加比赛的自认钢铁熊儿而言，就是侮辱。

    古暖暖有仇不憋着，当时报了。他挖苦自己，那就别怪她嘴巴毒的侮辱他。

    古暖暖每次都是踩在对方的心口上划刀子，她的话，从不留情。

    意料之外，雀并没有生气，反而是大笑起来。

    古暖暖看了眼，她不懈的视线看到了其他地方。

    笑起来的男人就像是一个小丑，露着一排牙齿，让古暖暖反感。

    他的牙齿发黄，听音色，古暖暖估测对方是个年轻人，大概在二十岁到三十岁之间。

    她看似在活动四肢，实则眼睛瞥向了对方的手掌。

    一个人的手能说明的东西有很多。

    做苦工的人，手指粗指头短，并且手上有茧子肤色黄。

    单纯健身的人，常年泡健身房肌肤不粗糙，不经历风吹日晒肌肤泛白肌肉也泛白。

    办公室或者文字工作者，食指和常人的会有稍微不同，指剁微扁，掌心纹路细腻，虽然肌肤也不错，但是和健身的人也有所不同。

    ……

    古暖暖通过观察他的手，她将对方的工作有了个大概的锁定，是做工人无疑了。

    加上她刚才看到的那一口满黄的牙齿。

    没有十几年的烟龄是落不了这样黄垢的。

    于是她推断，对方大概在二十七八的年纪，基层工作者，常年风吹日晒。

    有了这些，古暖暖就大致知道对方的短板了。

    她身子活动好了。

    上一局也结束了。

    雀看着她，往地上吐了口痰，故意恶心古暖暖。

    古暖暖则换了个一条路走，她看都没看地上。

    到了台上。

    江苏和苏小沫着急的去了台边围观。

    她们心中有很多话想告诉古暖暖，但是又怕影响她比赛心情，因此都不敢开口，只敢把在台子上仰头看上边瘦弱的女人。

    古暖暖看着对方眼底的狡猾，她瞬间严肃起来，没有心晴和那个男人玩儿骂战。

    场下的气氛火热。

    “姑姑”出马，全场都激动了。

    因为她每场的比赛都十分有看头。

    她的打拳姿势优美，像是在玩儿艺术似的。

    从蓝场她一战成名后，中场比赛，她的粉丝都来为她加油。

    这也激发了同期人内心的胜负欲，都想和她成为对手，亲自把她打到，从而取代她的名气。

    这其中，也包括也雀。

    上场时，他明知道对方是个小姑娘，却还要将自己的上衣给脱了，露出他结实的上身，对古暖暖挑衅的挑眉。

    他调戏古暖暖，“有老公的女人，如果被你老公知道你被一个光着膀子的男人压在身下会如何？”

    “会死。”江苏在台子下看着那个故意恶心古暖暖的男人，他替古暖暖回答出口。

    若是这个男的真的敢对她小婶婶图谋不轨压在身下，他那会吃人的小叔叔能给这个男人扔进绞肉机里泄怒。

    一个女人参加男人的比赛，对她而言本就诸多不便，但古暖暖都不放在心上。

    她已经进入比赛状态了。

    预声响起，全场屏住呼吸，看台子上的二人。

    她们还在彼此试探，古暖暖和对方一直保持距离。

    男人口出秽语辱骂古暖暖，江苏听了发飙想上去和他干起来，古暖暖却冷静异常，眼底都是理智。

    突然，她快步冲向前。

    在男人以为她要主动出击时，古暖暖突然后仰，身子侧着躲了过去。

    她刚才只是打了个空架势，却惊扰了对方仓促保护自己。

    古暖暖立起来后，全场人发起爆笑。“‘雀’不行啊，他的三两下可不是‘姑姑’的对手。只会言语刺激，没两下真刷子。”

    “‘姑姑’有巧劲儿，‘雀’看起来闷的像个大个，估计要输了。”

    ……

    周围人议论，无疑刺激了“雀”。

    他开始不再隐瞒自己，对着古暖暖就发起猛烈进攻。

    古暖暖见他来势汹汹，直接在地板上翻身滚过去。

    在大家都以为古暖暖这一站要打保守派时，古暖暖出其不意，对着男人的脚裸用力一脚踹到对方的骨头上。

    “啊!”雀发出惨叫声。

    古暖暖迅速起身站好。

    “好。”现场有人为古暖暖出其不意一击而鼓掌叫好。

    越来越多人为古暖暖鼓掌。

    雀面子挂不住，冲古暖暖飞了过来。

    这次他知道了，若想赢，只有抓住古暖暖让她行动受限才行。

    但是空手道对战跆拳道，都没办法捉到对方。

    开局十分钟，雀就已经被古暖暖击倒多次。

    等他再起崛起，见到飒爽的古暖暖时，双手握紧拳头，冲古暖暖冲了过去，他似乎要将古暖暖锤死的架势。

    古暖暖也不躲了，她直接正面出击。

    力气上比不过，她就专门将自己的利器对准他薄弱的地方。

    古暖暖一个侧身，胳膊肘狠狠的撞在男人的后背脊骨上。

    男人跑了一个踉跄。

    场内人都笑了起来，“路都站不稳还想赢‘姑姑’，这不是痴人说梦。”

    雀扭头看着古暖暖的位置，他起身活动了一下筋骨，继续和古暖暖对战。

    他这次握到古暖暖的短板了。

    他拽着古暖暖，将她重重的甩在地上。

    古暖暖都能感受到自己甩下去又弹起来的瞬间。

    江苏和苏小沫的心揪起来了。

    全场也不再爆笑了，都不敢相信的看着‘姑姑’竟然会甩倒。

    在雀洋洋得意，准备泰山压虎压在古暖暖身上时。她一个侧翻，瞬间起身。

    反而是雀自己和地面来了个亲密接触。

    谁都没想到古暖暖起来的速度这么快。

    快到，一瞬间起身。

    古暖暖看了眼计时器。

    苏小沫大声提醒，“最后十分钟。”

    古暖暖扭头，眼神狠戾的瞪着地上趴着的男人，他正要崛起。

