    “根本醒不来啊……”不仅是负责照顾小猴子的护士，此时围在房间里的护理人员有五六个。

    出现这样的事情，显然并不是好事，就连这个月子会所的负责人也在赶来的路上。

    “还是先去做个检查吧？”一旁的护士小声道。

    “今天刚做过检查，结果也都出来了，没有问题的。”说话的是负责照顾小猴子的护士，也是之前洛玉笙让她带小猴子去做的检查。

    闻言，莫思媛也想到了之前洛玉笙说的，她确实说过有让护士带小猴子做过检查。

    看着护士拿来的那些检查单，确实就像她说的那样，都没有问题，很健康的数据。

    等看完那些检查单，莫思媛皱眉，“没有抽血检查吗？”

    “早上刚做过血检，所以后来并没有重新抽血检查。”护士说着，将不远处的血检单递给莫思媛。

    没有接那张血检单，莫思媛沉声道：“重新去抽血做个检查。”

    之前洛玉笙就说，不知道宁常鸣手上那瓶药水不知道用在谁身上，莫思媛现在能肯定，肯定是在她女儿身上。

    护士不敢耽搁，生怕出什么事情，赶紧拿来采血器，打算采血拿去化验。

    莫思媛见状，径直拿过手机给洛玉笙打电话。

    洛玉笙刚陪着两个小家伙玩涂色，手机响起时，便顺手接了起来，“怎么了思媛？”

    “那个药水化验结果出来了吗？”莫思媛直接问道。

    “出来了，不过只是普通的营养成分。”洛玉笙也觉得有些奇怪，当时宁常鸣的样子，这个药水肯定有什么特别的地方。

    但偏偏，检查不出什么。

    正是因为这样，所以洛玉笙在知道结果后并没有告诉莫思媛，因为这个结果没有任何的用处。

    但莫思媛现在打电话过来，洛玉笙不由也有了怀疑，“是不是出事了？”

    “小猴子到现在还没醒，已经睡了八九个小时了，现在怎么都叫不醒，奶也都没吃。”莫思媛一说到这，心底就酸涩得难受，鼻子也有些发酸。

    “不是让做过检查吗？”洛玉笙也心底微沉。

    就是因为小猴子那边检查结果没问题，莫思媛这边又没表现出什么来，所以洛玉笙对于宁常鸣这件事才没有那么着急。

    现在这情况，似乎并不像她想的那样。

    莫思媛沉声道：“血检是在早上做的，我刚刚让她们重新……”

    “孩子呼吸怎么这么急？心跳太快了，怎么办？”伴随着兵荒马乱的声音，洛玉笙都能够想象电话那头莫思媛几人该有多忙乱。

    莫思媛此时也顾不上洛玉笙了，就像刚刚的护士说的，小猴子的呼吸突然急促了许多，胸口起起伏伏十分吓人。

    “医生呢？”莫思媛跑到小猴子身旁，看着孩子这副模样，再也冷静不下来。

    月子会所平日里都有医生专门在这二十四小时待命，也是为的能让产妇跟新生儿的能得到第一时间的安全照顾。

    “来了来了。”月子会所的负责人连着身后的两名医生快步进了房间里，医生上前将小猴子放到床上进行紧急救助。

    莫思媛心知自己帮不上忙，也不敢上前妨碍医生的急救，耳边听着医生不间断地让人拿来一样样仪器，她听不懂，只能站在一旁紧张地双手互绞着。

    此时此刻，莫思媛真是恨不得杀了莫斯顿，如果小猴子有个三长两短，管他是什么身份，她也会让他付出代价！

    时间在焦急的等待中过得缓慢，莫思媛的下唇被咬得发白，耳旁是如鼓擂动的心跳声，每一次心脏的跳动，都让她越发不安。

    “不行，得送医院抢救！”

    终于，随着医生的话，莫思媛的精神整个崩溃了下来。

    一旁，负责人杨姐见状，也赶紧扶住莫思媛，“没事没事，我们赶紧送医院，孩子肯定会没事的。还好我刚刚已经叫了救护车，差不多也快到了。”

    莫思媛知道现在不是闹的时候，也就没理会杨姐的话，径直从边上抓了一件外套穿上。

    看到莫思媛穿衣服，杨姐愣了一下，“思媛，你现在的情况还是别去了，我跟着去就好……”

    “不用了，我的孩子我得自己看着。”莫思媛冷冷说了句，如果不是现在孩子身上还有仪器在，莫思媛怕乱动反而坏事，她早就抱过来自己护着。

    杨姐见状，微微张了张嘴，也没再说什么。

    好在杨姐说的没错，没一会儿救护车就到了会所下，莫思媛跟着其他人一起上了救护车。

    车上，莫思媛知晓以洛玉笙的性子多半会赶过来，便给她打了个电话，告知她自己正在去往医院的路上。

    此时的洛玉笙已经跟祁钰清一起上了车，方曦被留在家里看着两个小家伙，刘成负责开车送他们去莫思媛那。

    接到电话时，洛玉笙直接让刘成改道去医院。

    从会所到医院，平时也就二十来分钟的距离，眼下时间紧迫，救护车一路开过数个红绿灯口，眼见快到医院，莫思媛心中也暗暗焦急着。

    突然，猛一个急刹车，莫思媛一时不察，跟其余几个医护人员一起身子往前一个踉跄。

    “怎么回事？”随行的医生皱眉问着司机，照理说，因为救护车内的病人危险程度不一，很容易出现一个不小心就加剧伤势的事情，所以驾驶员都会力保安稳。

    像今天这样的情况，是几乎没发生过的事情。

    司机那边没有说话，而这时车门却被打开了。

    两个男人站在车外，看着车厢内的众人，为首那人视线落到中间的推车上，正确地说是落在推车上的小猴子身上，“带下来。”

    “等等，你们是什么人？”莫思媛见他们抓住小猴子身下的推车，急忙拉住推车。

    男人看着莫思媛，不答反问：“你是莫思媛？”

    “你们是谁？想对我女儿做什么？”见对方认识自己，莫思媛心底狐疑更甚。

    “你确定现在要跟我聊？我也不怕告诉你，你女儿现在的情况可不是一般的危险，就算你把她送去医院，她也活不了。”男人淡淡说道。

    心蓦地一紧，莫思媛看着推车上不知道怎么回事已经小脸红成一片的小猴子，“你觉得我会相信，你们是要救她吗？”

    “信不信在你，不过如果你让我带她走，她还有机会活着。”男人淡声道。

    “我没办法相信你，如果你们再不走的话，那我就报警了。就算我只是个女人，但把你们留到警察来还不是问题。”莫思媛沉声道。

    男人微微皱眉，眸色微冷，显然也没料到莫思媛居然这么难搞，“你可要想清楚，我们如果走了，那你女儿可就死定了。宁常鸣在她体内放的东西，可不是你们能解决的。”

    莫思媛淡淡回头看向杨姐，“杨姐，报警。”

    “你！”男人被莫思媛的话弄得脾气猛地一急，“好，反正是你生的，你既然不让她活，那随你。”

    男人的话音刚落，一旁时刻监控小猴子状态的医生突然道：“出现心脏骤停现象，快，快去医院！”

    原本要走的男人突然脚步微顿，不知想到什么，又看向莫思媛，“你确定要把希望放到这些人身上？就算他们能救你女儿，也要花费好几个小时去研究她到底出了什么情况。但是，你的女儿可没有那么多的时间能活，她根本等不了。与其让她等死，不如把她交给她的父亲，至少她还能活着不好吗？”

    因为男人的话，救护车上的医护人员以及杨姐他们都把视线落到了莫思媛的身上，意识到这群人居然是小猴子父亲的人，那这件事就跟之前不一样了。

    之前的情况，一旦小猴子有事，杨姐知道自己的会所肯定会面临大麻烦。但现在却不一样，这次的事情明显就是他们夫妻间的事情，不过是将孩子当成角逐的筹码而已。

    想着，杨姐在一旁不由劝道：“思媛，如果真的是小猴子她爸的人，你也别固执，先顾着孩子的身子要紧。”

    “现在还想那么多干嘛？活着最重要，孩子都要死了。”医生也皱眉说了一句。

    不是他想承认他们医院的医生没用，而是这孩子的情况确实有些特别，但明显这孩子的情况给不了他们那么多的时间去研究，万一一个不慎，那真的就是一条人命。

    众人你一句我一句，说得莫思媛的头都有些炸了。

    “时间可不多，你再这样耽搁下去，就算我把人带走，她也活不了。你就想想，你是要一具尸体，还是个活蹦乱跳的女儿吧。”男人的话压断了莫思媛最后一丝希望，抓着推车的指节已经发白，在这一刻，她真的好恨。

    这一路下来，红绿灯都十分巧，没有浪费时间在等红灯上。

    当临近医院的最后一个路口，洛玉笙突然眼尖地看到了不远处有一辆救护车，刚刚关上的救护车门内，似乎有莫思媛的身影？

    但救护车已经重新往医院开，洛玉笙虽然奇怪怎么救护车现在才到这里，但也只能追上去再说。

    一前一后进了医院，洛玉笙一路追着那车进到了停车场，有些纳闷为什么不是直接送去儿科那边抢救，不是说已经很危急了吗？

    那边车门已经打开，这边洛玉笙也开了车门跳下去，快步跑到莫思媛身边，却左右没看到小猴子，“思媛，小猴子呢？”

    抱住洛玉笙，莫思媛将脸埋在洛玉笙的肩颈处，一丝湿意顺着落入洛玉笙的衣服内，“玉笙，我好恨。”

    “怎么回事？到底怎么了？”洛玉笙以为小猴子出了什么事，整个人手脚都冰冷了下来。

    “她被莫斯顿的人带走了，那个王八蛋，他怎么可以那么狠？当初说不要她的是他，现在又用这种下三滥的手段把她抢回去。”因为情绪激动，莫思媛都没注意自己抱着洛玉笙的手臂收得太紧。

    洛玉笙虽然感觉到被抱得有些生疼，但知晓莫思媛现在情绪不稳，便默默忍受了下来，还用眼神制止了祁钰清的靠近，“是不是他能救小猴子？”

    其实这点不难猜，如果不是已经危及到生命的地步，洛玉笙不认为莫思媛会把小猴子任由莫斯顿的人带走。

    “我真的好想杀了他，你说我怎么就那么傻？以前还觉得他是个好人？明明就是个机关算尽的阴险小人。”莫思媛自嘲地说着。

    “好了好了，你也说了他的目的是把小猴子抢回去，那至少小猴子没有危险不是吗？现在还不是时候，你听我的话，先回去把月子坐好了，然后我们杀到他那个庄园去，把小猴子抢回来。”洛玉笙也不知道以他们的能力能不能抢回来，但眼下这情况得先稳住莫思媛的情绪先。

    见莫思媛没有拒绝，洛玉笙赶紧拉着她上了自己的车，毕竟眼下停车场空荡荡地吹风肯定不是明智的。

    没有再回那个月子会所，洛玉笙直接把莫思媛带回了别墅，祁钰清也贴心地将后座留给她们，自己坐到了副驾驶座上。

    一路上，看得出莫思媛不想说话，洛玉笙也干脆不说话，安安静静地陪着她。

    莫思媛从小就十分坚强，相较于她，向来哭鼻子的都是洛玉笙，每次都是她安慰洛玉笙。但这回，洛玉笙看着她的眼泪，才觉得这种感觉真的很难受。

    等回到别墅，洛玉笙去莫思媛的房间陪她，两人安安静静地躺在床上。

    好几次洛玉笙偷偷看莫思媛睡了没，都只看到她依旧睁着眼睛看向窗外。

    “玉笙，你说我是不是很没用？连自己的女儿都保护不了。”莫思媛略带嘶哑的声音在房间里响起。

    “谁说你没用？”洛玉笙握住莫思媛的手，肯定道：“思媛，你忘了从小到大都是你保护我的？以前我被校外的小流氓欺负的时候，就是你帮我把他们打跑。你从小把我保护得那么好，怎么会没用呢？只是你现在面对的敌人太强了，所以才会有些压力。”

    “但你以前能保护我，以后照样能保护小猴子。就算一个你不行，还有我和我姐，那如果我们再不行，还有祁钰清跟沐寒枝。思媛，别否定自己，我羡慕你的勇敢，你的强大，你的自信洒脱，你的永不妥协。这样的你，怎么会没用呢？”

    可我妥协了……

    莫思媛只要想到是她自己亲手把女儿交出去，她就心痛如绞。

    垂在床上的手倏地攥紧，莫思媛暗暗发誓，迟早有一天，她会从莫斯顿的手里，把女儿抢回来！

