    

    萧奕白的帐篷就在大漠侯旁边，叶卓凡一进去就看见里面简单铺设的两张床铺，连桌上放着的水杯都是两个，顿时心中咯噔一下，头皮发麻的问道：“大哥，他、他是不是也在？”

    萧奕白没说什么，只是平静的点了点头，一双眼睛是空茫的，似乎是看着他，又似乎不知道望向何处，叶卓凡谨慎的凑过去，压低声音：“到底发生什么事了？突然把青鸟、三翼鸟征调一半过来就很罕见了，还让他们在大漠里挖黑棺？那些黑棺里面装了什么东西，真的这么重要要派军队过来？少阁主也是为了黑棺回来的？”

    “卓凡，你先坐吧。”萧奕白像是一时不知道该从什么地方说起，下意识的就给他倒了一杯水递过去，叶卓凡只能忍着心中无数疑惑在他对面坐好，看着手里的茶杯，想了想又道，“这是少阁主的杯子吧？”

    “哦……对，是他的，不过他三天没回来了，这杯子是干净的。”萧奕白漫不经心的接话，半晌才忽然问了一个不合时宜的问题，“卓凡，你是不是有个很喜欢的女孩子？”

    叶卓凡才喝了一口水就被他一句话吓的全吐了，顿时脸颊一红抹着脸上的水尴尬的笑了笑：“好好的问这个干什么？”

    “我之前听明戚夫人提起过这些事情。”萧奕白似乎并没有察觉到他的窘迫，面上的神色瞬息万变，自言自语的呢喃起来，“他说你小时候经常吵着想去中原，是因为喜欢上了一个小姑娘，找借口去看人家。”

    “额……”叶卓凡连忙摆摆手，抓着脑袋解释道，“你、你说的是阿潇吧？我小时候是很喜欢她，但是她满脑子只有少阁主一个人，全昆仑山都知道，我没想过和少阁主抢，真的……”

    叶卓凡强自镇定的喝着水，殊不见萧奕白脸上一瞬阴霾如雾，一下子好像忘记了自己此行的目的，叶卓凡下意识的往两侧望了望，心中有些奇怪，阿潇一贯是喜欢黏着少阁主的，怎么这次没一起回来？

    “卓凡。”萧奕白叫住他，看着他眼里那一点点欣喜的光，声音变得低沉而颤抖，“她不见了，云潇……她失踪了。”

    叶卓凡“咔嚓”一下捏碎手里的茶杯，还没反应过来他这句话的真正含义，萧奕白沉了口气，这才一字一顿认真的解释道：“三个多月前，她在西海岸和我们告别之后就被朱厌掳走，自那以后就音讯全无。”

    “朱厌……”叶卓凡苍白着脸，嘴唇无意识的剧烈颤抖，喃喃，“朱厌也失踪好久了，他、他把阿潇带去哪里了？”

    “朱厌被我们的人抓起来了。”萧奕白叹了口气，有些失神，“若是按照朱厌自己的说法，他是把云潇……”

    萧奕白顿了顿，那几个字在嘴边呢喃好久才终于有勇气说出：“他说他杀了云潇，扔进了落日沙漠，但是一直不肯透露具体的地点，其实大漠的地形每天都在变化，他说不说都一样，后来我们找到关押在沉沙海的其他暗部成员，才知道大漠之下曾有过暗部的秘密基地，而那些黑棺就是以前进行试体改造实验的地方，这也是眼下唯一的线索，所以明溪才直接调动军队过来，可是还是太难找了，进展太慢太慢了。”

    叶卓凡喉间酸苦，泛起一阵强烈的反胃，捂着嘴半天没有回应，萧奕白担心的看着他，慢慢说道：“现在是要求将找到的黑棺进行编号，然后我们这边会亲自派人过去，那些黑棺用的是八米厚的海魂石，寻常方法也起不到作用，只能让凤九卿和岑青以白教的转移之术一个一个查，要么就是千夜亲自去，他的古尘能直接砍破黑棺。”

    听到少阁主的名字，叶卓凡的眼中流露出焦急：“他人呢？”

    萧奕白摆摆手，无数的杂念在瞬间不受控制地涌出，担心的道：“他的身体你又不是不知道，就仗着自己身体素质好，天天饭也不吃觉也不睡，一出去就是几天见不到人，好几次都是被帝仲大人强行拎回来，然后让我直接对他用术法催眠才能入睡，我是很担心他，可我这幅样子也帮不上什么忙，我怕云潇还没找到，他自己就要先垮了。”

    叶卓凡抿抿嘴，一个人在大漠中失踪三个月，他不用想都知道这意味着什么，但冷静下来之后，他的脸色远比刚才更加难看，艰难的哽咽了一下，低声问道：“大哥，阿潇真的在那些黑棺里面吗？”

    这一问，只见萧奕白的手剧烈的抽搐，心中的烦躁进一步加深，终于还是摇摇头：“不一定，朱厌什么都没有说，我们也只是猜测会在某一个黑棺里，但是、但是被直接扔在大漠里，也不是不可能。”

    叶卓凡一时哑言，如果阿潇根本就不在那些黑棺里面，他们这么多人岂不是一直在浪费时间做无用功？可这样的想法才冒出来，还没等他开口说什么自己就一瞬间泄了气，大漠广袤，又历经碎裂之灾，八米厚的黑棺或许还能被挖出来，如果真的是一个人被埋在下面，那才是海底捞针，根本无迹可寻。

    无助恐慌填满内心，叶卓凡用力按着脑袋，呐呐问道：“朱厌为什么要这么做？他和阿潇无冤无仇，现在又是帝都炙手可热的红人，多少人排着队想要巴结他都来不及，他为什么要对阿潇下手？”

    萧奕白没有回话，朱厌的心思他多少能猜到一些，但也无法感同身受，对那样的人而言，或许所有的荣华富贵加起来都抵不上一次报复的快感吧？

    “大哥……”忽然，叶卓凡只觉得脑子空了一瞬，有什么更加恐怖的想法一瞬间荡起，他嘴唇微微颤抖，几乎是不可自制的说道，“朱厌那家伙，他上次就对阿潇动手动脚，一直对她有些非分之想，他、他是不是……有没有做什么其它……”

    叶卓凡不敢问，萧奕白也不敢答，但从这刹那的沉默里，叶卓凡立即就明白了什么东西，他的眼睛陡然雪亮，出身豪门贵族的公子平生第一次展现出无穷无尽的杀气，五指关节捏的惨白。

    “卓凡。”忽然间，又是一声冷淡的招呼从身后传来，叶卓凡还没缓过刚才那股怒火，萧奕白已经脸色一亮立即起身迎了过来，“千夜你回来了，先坐下歇歇吧。”

    萧千夜一动不动，看着年少时期的好友，好像这三个月默默承受的压力一瞬间翻倍，许久都只是低着头，叶卓凡也仅仅只是转了个身，连最基本的礼数都不曾再有，他一手撑着帘子，外头的明月闪着冷光，映照着那张憔悴不堪的脸颊更显疲惫，明明是在烈阳如火的大漠里苦寻三个月，他的肤色反而呈现出一种死气的苍白，好似所有的精神都不复存在，像个行尸走肉没有半点生机。

    他的腰上别着自己的剑灵，手里提着古尘，整个人风尘仆仆，比那些沙匪还要不修边幅。

    两人沉默许久，萧千夜用力闭了一下眼，肩背陡然一震，脱口：“卓凡，对不起。”

    忽如其来的道歉让叶卓凡呆了一瞬，半晌才苦笑道：“跟我说什么对不起，她、阿潇还是没有下落吗？”

    这句话就像针扎入心底，萧千夜无力的摇头，整个人失魂落魄的走进帐篷：“我去检查过这几天发现的九个黑棺，都没有。”

    他在说话的同时无力的搓揉着自己的脸颊，脱下被风沙染成灰色的白袍随手就丢在了地上，整个帐篷陷入某种恐怖的寂静，叶卓凡一时不敢接话，只能默默看着他，就如萧奕白所言，他是真的整个人都快要垮掉了，那双莫名惨白的手上青筋暴起，几乎是撑着最后一口气，在做一件根本不知道有没有结果的事情。

    “行了，你休息吧，卓凡，你也回去吧。”萧奕白看着情况一天比一天消极的弟弟，心中的担心也是无人可诉，叶卓凡连忙起身告辞，也知道这种时候不能再刺激他什么，萧奕白对他抱拳示谢，也一起跟了出来。

    他在踏出帐篷的一瞬用余光扫了一眼静坐着的弟弟，他肩头那抹淡淡的白影也在这一刻散去。

    两个人的情况都很糟糕，上天界一战帝仲本就有所创伤，原本他应该进入神眠之术中好好休息才对，可这几个月以来也是一直保持着半睡半醒的状态，只有在弟弟短暂的入睡时间里，那个人才会跟着一起休息片刻。

    叶卓凡乘着青鸟重新返回军阁营地的时候，几个队长已经睡下了，四下一片死寂，是大漠独有的荒凉，而当他再次看着营外那个黑漆漆的海魂石黑棺，眼眸却被深深的刺痛，忽然大步走过去，颤颤伸手抚摸着，拼尽全力仰头忍住眼中无法控制的泪。

    那也是他从小就爱慕的女孩，像昆仑雪峰之巅，最为清澈的那束阳光。

    你在哪……真的在这片大漠之下，一个人默默忍受着孤独吗？        

