    昔曰里灯火通明人流如织的巴黎，如今夜间居然进行了灯火管制。除了香榭丽舍大街等三五条传统的著名街道，巴黎的其他市区路灯尽灭，路边的住宅楼内往往也只有两三点昏黄灯火亮着，因为电压不稳，这些灯火偶尔一闪一闪，简直有如鬼火。

    巴黎市附近的战备防御系统开启了，所以巴黎市的主要能源供应被抽调一空。

    昏暗的街道上，只有大队身穿黑色地球联邦军制服、白色教皇[***]制服、淡银色诸神联邦军制服的士兵不断走过，偶尔远处会传来几声沉闷的狙击枪响。每声枪响都会让路上的士兵紧张一阵子，三方军队剑拔弩张，很有点一触即发的味道。

    偶尔路边楼顶上几盏大功率探照灯雪亮的光柱直照下来，一看到古邪尘这支规模巨大的战车部队，光柱立刻又扫向了天空。

    大胡子团长对着通讯器嘀咕了几声，在车队经过几个十字路口的时候，就有大概五千名联邦军步兵从四周汇聚过来。士兵们爬上了战车，每辆战车上都搭乘了三五人不等，战车加快了速度，朝市中心的联邦总部大楼驶去。

    联邦军的异动立刻惊动了教皇国和诸神联邦的军方高层，大量军队开始朝这边集中。路边住宅楼内的灯火突然全部熄灭，偶尔远处街区内传来几声嘹亮的狗叫，但是叫声很快就变成了低沉的呜咽声，进而这死寂的夜又回复了宁静。

    联邦总部大楼门前的广场上站满了身穿白色制服和银白色制服的士兵，他们在广场上布置了路障，大量反装甲武器密密麻麻的布置在路障后，一名身穿白色制服的中将和一名身穿银色制服的中将紧张的站在路障后，面色阴沉的看着前方缓缓逼近的大队战车。

    数十台大功率高音喇叭从路障后的电子做战车上升起，一个高亢的声音突然响起：“前方部队，立刻撤退，否则由此引发的一切后果，由你方承担！重复，请立刻撤退，否则我们将不予警告开火。”

    “风、雨、雷、电！”古邪尘只是淡淡的哼了一声。

    四道清风从后方一辆装甲车内钻出，顷刻间就没入巴黎市上空的薄云中。只是眨眼的功夫，浓浓雨云就从四面八方翻滚而来，云头还没碰到一起，数十道粗大的电光已经撕裂了长空，伴随着滚滚雷声从头顶翻卷而过。巨大的雷声好似就在众人耳朵边炸响，前方拦路的士兵心头一阵颤悠，手上突然一松，武器‘叮叮当当’掉了一地。

    连续三道闪电呼啸落下，正好轰在了三辆电子作战车升起来的高音喇叭上。只听三声巨响，电子作战车的车门敞开，十几名士兵浑身漆黑的冒着青烟从车内冲了出来。大片电火花从车内喷出，细细的电弧射出来有数米远，数十名站得靠近车子的士兵被电弧击中，浑身抽搐着倒在了地上。

    闪电弄得对方士兵阵脚大乱，两名中将还没能下令弹压阵脚，平地里一道恶风卷起，两名中将惊呼一声被狂风卷起来数十米高，就好像稻草人一样轻飘飘的被风卷着撞向了联邦总部大楼门前最高大的那根旗杆。

    只听两声惨嚎传来，两名中将一个被旗杆捅穿了大腿、一个被旗杆捅穿了肩膀，两个人浑身抽搐的挂在了高达近百米的旗杆上，惨叫声被狂风带出了老远。漆黑的翻滚的乌云，闪烁的电光，高高的旗杆，两名挂在上面挣扎喷血的小小人影，这一切构成了一副惨厉的印象派画卷。如果加上那两个中将的惨叫声，这就有几分地狱的味道了。

    两方士兵全傻了眼，他们呆呆的看着被挂在旗杆上的顶头上司，一时间不知道该如何处理。

    正这时候，倾盆大雨有如天神随手倒下来的一簸箕石头子，带着隐隐破空声倾了下来。雨师特意在这场大雨中加了料，拳头大小的雨点中混杂了些许阴寒的冰雹粒子，雨点落下的势头极劲，打在战车的装甲上都‘当当’作响，当场将那些广场上的士兵打翻了一大片。将近一半的士兵起码也是一个严重脑震荡，其他的士兵略微好点，可是肩骨、手骨也断了几根。

    大雨倾盆，除了广场上教皇国和诸神联邦的士兵被打了个措手不及，其他人却是无伤分毫。只是这雨雾被狂风卷起来，一层层、一叠叠的挡在人面前，能见度几乎瞬间降到了零，普通人就算戴上夜视仪，也别想在这样的大雨大风中看到半点儿东西。

    正朝这边赶来的几支军队就好像无头的苍蝇一样乱窜起来，那些加料的雨点就好像长了眼睛一样盯着他们打，打得他们头破血流昏厥在地，没多时功夫，巴黎城内还能动弹的，也只有身穿黑色制服的地球联邦军了。其他的教皇国和诸神联邦的军队，就连装甲车都被雨点打出了透明的窟窿，车内的士兵还能好到哪里去？

    冷笑了几声，古邪尘拉着芙雅.冥的手走出了装甲车。

    一阵风吹来，天上的雨云就好像被开了一个天窗，恰好就是古邪尘身周方圆数米内一滴雨水都没有，他拉着芙雅.冥，在联邦总部大楼门前站着的三方数十名哨兵惊骇的目光中走上了台阶。

    两名联邦军士兵急忙走了过来，帮古邪尘推开了大楼的正门。原本这门户是自动感应的自动门，可是也不知道是谁突然将它换成了两扇用古老的液压传动装置控制的厚达半米的防爆门，如今进出联邦总部大楼，必须用人力开启门户。

    一名身穿银色制服的少校迟疑了一阵，他还是咬着牙上前了两步拦在了刚刚敞开一条缝的防爆门前。他紧张的对古邪尘喝道：“对不起，阁下，这里是地球联邦总部，非联邦官员不许入内。”

    大胡子团长带着一群膀大腰圆的哈德沃佣兵冲了过来，他一耳光狠狠的抽在了那少校的脸上，将那倒霉的少校抽得原地转了三个圈，张口就吐出了三颗大牙。大胡子团长狂笑道：“小子，睁开你的眼睛看清楚，老子是联邦上将！妈的，你们也知道这里是联邦总部大楼？你们不是诸神联邦的人么？你们还在这里站岗做什么？”

    古邪尘冷哼一声，身上的燕尾服干脆就恢复了太阴法袍原本的模样，手持五水龙须扇一挥，他冷笑道：“打一顿，丢出去！”

    大胡子团长身后的那群佣兵一听古邪尘的话，顿时眼睛都亮了。一群人眉开眼笑的扑了上去，对着教皇国和诸神联邦的士兵就是一顿毒打。站在门口的联邦军士兵相互看了看，领头的少校突然大骂了一声，卷起袖子抽出腰带上的警棍就冲了上去，抡起警棍朝着对方领头的两个少校当头就砸。

    门前打成了一团糟，古邪尘一脚将防爆门踢开，大步走了进去。

    大楼内气氛诡异到了极点，几乎每一个办公室门口都站着三五个身穿不同颜色制服的官员，那些重要的进出口上站着的哨兵，也都分别身穿三色制服，他们手持的枪械基本上都有意无意的对准了对方。

    古邪尘看着大楼内的这般情形，突然怪笑了几声：“胡子大叔，你是联邦上将，你可一定要维护联邦的威严和体面。这些家伙是干什么的？他们凭什么站在这里？叫人进来，给我把他们和她们都给我丢出去！”

    一名大概有四十几岁，身穿一套白色套装，浑身上下一丝不苟、带着一脸的精明能干味道的女人听了古邪尘的话，就好像古邪尘挖了她家祖坟一样气焰汹汹的冲了上来，指着古邪尘呵斥道：“你是什么人，你有什么资格说这种话？”

    古邪尘歪了一下脑袋，他很苦恼的说道：“我从来不打女人！”

    大胡子团长皱了皱眉头，他低声骂道：“老子也不和这帮老娘们计较！”

    芙雅.冥一声不吭的拔出佩枪，‘当’的一枪击碎了那女人差点杵在古邪尘鼻子上的手指，随后‘当当’两枪打在了那女人的膝盖上。瑾一个闪身就到了那女人身后，一脚踢在了那女人的腿弯后面，踢得这女人‘咕咚’一下跪倒在地。粉碎的膝盖重重的撞在地板上，刚才还趾高气扬的女人顿时鼻涕眼泪同时喷了出来，她抱着被打碎的手指放声尖嚎，脸上下垂的眼袋都剧烈的哆嗦着。

    “人生而有高低贵贱，你要明白自己的身份。”芙雅.冥严肃的对那中年女子教训道：“没有规矩的人，就不要在官场发展，你这样的脾气，更加适合去做低级刑事犯监狱的狱卒，而不是一国最高权力机构的官员。”

    伸手勾起了那中年女子的下巴，芙雅.冥冷淡的说道：“我是外人，不好过于严厉的惩罚你。如果你是雅菲克的公民，像你这样的不知高低冒犯上官，我一定要重重的惩罚你。今天，算你运气好！”

    手腕轻巧的一翻一抖，芙雅.冥一耳光将那女子打飞了数米开外。她慢条斯理的抽出一条手绢擦了擦手掌，缓步走到数米外的一个自动清洁机器人面前，将手绢丢进了机器人肚皮上的垃圾回收口。

    大胡子团长瞪大了眼睛，他‘嘿嘿’怪笑着用力捅了捅古邪尘的后背。

    古邪尘笑着朝芙雅.冥晃了晃大拇指，却不小心忽略了站在一旁鼻子都快翘到天上去的瑾。瑾眼看古邪尘只顾着夸奖芙雅.冥却不理会自己，顿时气得眼珠都发红了，她气呼呼的走到那中年女人身边，狠狠的对着她的屁股踢了几脚。一边踢，她还一边低声咒骂道：“算你运气好，若是父亲大人在，若是断钩团的兄弟在，我就洗劫了你们教皇国！”

    乐滋滋的大胡子团长一声令下，门外的大群联邦军士兵如狼似虎的扑了进来，不容教皇国和诸神联邦的士兵反抗，拎起他们就往门外丢。短短半刻钟后，联邦总部大楼内就只剩下了身穿黑色制服的联邦军，其他颜色的制服消失得无影无踪。

    古邪尘和大胡子团长用力的对碰了一下拳头，两人相视大笑，昂首走进了电梯，直奔大楼顶部的联邦大会场。

    大会场外的走廊里，联邦特勤局的异能者正和一群身穿白袍的神职人员以及一群衣着各异的彪形大汉对峙。大体上看来，特勤局的特工人数最多，但是教廷和诸神联盟的人实力稳稳压过了他们一头，加上对方是两方联手，故而特勤局的特工直被逼到了电梯出口附近，靠近会场大门的全是另外两方的人。

    ‘叮’，电梯门敞开，古邪尘挽着芙雅.冥的手走了出来。特勤局带队的几个特工头目当年也在古邪尘手下认知，一看到古邪尘不由得面露狂喜。和毒狼不同，毒狼如今公开的身份依旧是亚洲道盟的外门弟子，和古邪尘这样的内门弟子的身份完全不可比。古邪尘如今突然出现，是否代表着亚洲道盟已经准备强势介入这次的风波？

    古邪尘朝这几个特工头目点了点头，微笑道：“兄弟们辛苦了，回去自己打报告，加班费从宽从厚了发。”

    一个特勤局少校笑吟吟的朝古邪尘行礼，他目光微微一撇，近百名特勤局特工‘哗啦’一声朝左右散开，整齐的列队朝古邪尘行礼致意。教廷和诸神联盟的人却是纹丝不动，五十几个人全死死的盯住了古邪尘。

    “要么自己滚开，要么我打断了你们的腿从这里丢下去。”古邪尘上前了几步，逼到了一名白衣主教的面前。这个白衣主教身高只有一米六零左右，古邪尘居高临下的俯瞰着他，有意无意的几点吐沫星子喷到了他的脸上。

    白衣主教气得脸色发白，他在胸口划了一个十字，冷笑道：“愚昧的罪人啊，在主的荣光面前忏悔吧！”

    右手轻描淡写的一挥，白衣主教的手上射出了一道明丽的白光，伴随着清脆悦耳的圣歌声，白光凝聚成了一柄水波状两侧有着华丽羽翼的白色光剑。四周的教廷主教们纷纷露出了志得意满的狂傲笑容，他们双手揣在了袖子里，微笑着看着这名白衣主教依法施为。这柄白色光剑是六翼天使茨特传授给教廷神职人员的杀招，据说拥有斩断时间一切物质，修练到最高境界甚至能破开空间和时间的奇妙能力。

    按照茨特的描述，曾经有强大的一代天使利用这种技能在虚空中破开了一个虫洞，更有几名一代天使联手用这一招摧毁了一个太空中的黑洞。摧毁空间和时间，斩断世间能用语言定义的存在，就是这一招的强悍之处。

    这光剑的名字叫做――光明之族的恩宠。名之为恩宠，实则是毁灭一切的杀招。

    古邪尘掏出了麒麟印，也没有动用麒麟印的法宝威能，他只是将印体变成了尺许方圆，就好像街头的小混混拍板砖一样狠狠的朝那白衣主教的面门拍了下去。那白衣主教根本没想到古邪尘二话不说直接动手，旁人只看到古邪尘手上红光一闪，一块尺许见方的大板砖硬朗朗的拍在了白衣主教的脸上，将他高耸的鼻梁、高高的眉骨、高高的颧骨全给拍成了一个平面。

    正在手上含而未吐的光明之族的恩宠瞬间破裂，强烈的光明能量横扫四方。

    （未完待续）

