    第730章阴阳都市12

    为了更好的刺激顾起，曲新月将前者的上衣用剪刀，一点点地剪开……

    “滚……滚开！”

    顾起眼眶微微泛起红丝，满脸怒色，而身体开始止不住地发颤。

    “小顾起，你的父亲顾阎，难道没有提醒过你吗？不要试图来找我吗？嗯？”

    “好歹你也是我养了十来年的，你什么性情，有什么弱点，我可是一清二楚呢。”

    “所以呀，不听话的小朋友，是要受到一点点的小惩罚哦~”

    “……”

    一遍又一遍的，曲新月不断地刺激着顾起，就是想看对方愤怒而无助的小可怜样。

    “曲小姐，许副局有事找你一趟。”正当曲新月想要进行下一步是，门外传来一道声音。

    曲新月神色微顿了下，而后直起身，将剪刀丢回工具箱里面。

    曲新月低头看了眼她的小朋友，轻笑了声：“乖，等我回来，我们再慢慢叙叙旧。”

    曲新月轻临走前，强迫顾起吃下了一颗外表七彩色的“糖果”，入口即化，连给后者吐出来的反应机会都不给。

    “小朋友要哭了呢，那就奖励一颗糖吧，这颗糖很甜的，很快，你就会知道的。”丢下了这么意味深长的一句话，曲新月离开了，出房间时，她还特意反锁了门。

    在曲新月走后，顾起就感觉到一阵头晕恶心，没等他坚持多久，便再次晕厥了过来。

    而在顾起彻底失去意识之前，口中呢喃出一个字：“……泠。”

    话落，几秒后，顾起周身凝现出一根根的透明细线，细线上散发出越来越强烈的白光。

    最终，白光散去，透明细线已然消失，而床边，多了一名银色长发的白衣男人。

    白衣男人微低下头，抬手触摸上了顾起的额头。

    忽地，白衣男人扭头看向一面墙壁，泛着银光的瞳眸闪了下。

    下一秒，白衣男人消失在了房间内。

    ……

    另一边。

    才找了不到半层楼的单羽，重新回到了贵宾休息室里，想看看梅兰厢有没有回来了。

    可惜，人没有回来。

    单羽转身想继续出去找人时，面前突然出现一个留着一头银色长发的古风白衣男人，着实是把她吓了一跳。

    这人……怎么没有脚步声，就好像是凭空出现的。

    “你……”

    单羽刚要出声质问，白衣男人抬起手，一根透明的细线自衣袖中射出，在前者没反应过来之前，细线的尖端点到了她的眉心。

    一瞬间，好似有一股雷电直接钻进了单羽的大脑里。

    而隐藏在大脑深处的某些蒙尘记忆再次被擦亮……

    ……某个社区公园里，好几个小朋友捂着被打肿的脸，哭着跑去找父母。

    在秋千旁边，只留下两个孩子。

    “喂，娇气包，你以后就做我的小跟班，我会保护你的。”穿着粉色公主裙的女孩双手叉腰，明明小脸上带着伤痕，却骄傲地硬撑着，没有喊过一声痛。

    女孩面前，站着一名穿着兔子连体衣男孩，身上白净的衣服被弄得很脏，可一双漂亮圆润的猫瞳却亮得惊人，满脸崇拜地点着脑袋：“嗯嗯。”

    “……”

    ……

    (本章完)

