    胡嘉萱拿来水让我漱口，我深呼吸了几口气才平底下来，“你说这玩意是老鼠内脏？”

    “味微腥，状如小石，黑里透青，应该没错。”

    “也就是说，那剧剧院内，棚顶上，全是……”

    姜冲沉默。

    一阵清风飘过，带起书页，正巧翻到符纸上所绘制的法阵。

    原来这是一种困灵阵，能将阵法附近百米内的亡灵锁住。

    可这就奇了怪了，我跟姜冲刚才检查剧院的时候并没有发现亡灵啊。

    而且我们的修为现在都不低，就算是百年的凶灵恶煞也逃不过我们的眼睛。

    “应该是这内脏的原因。”姜冲解释道。

    “老鼠虽然不列五仙之列，但也是极具灵性的动物，切喜爱居住在阴冷潮湿的地方，本身就阴气极重。”

    “这内脏更是老鼠的藏阴之所，若一个地方大量聚集了老鼠的内脏，这阴气便可盖过一切，当然也包括鬼怪煞气。”

    “我想那棚顶的灯应该也是一种阵法，在阴气盖过鬼的凶煞之气后，这阵法又掩盖了阴气，这才做到了浑然不觉。”

    这边我们正百思不得其解，突然传来淑娴的惊呼声，我们立刻赶回房内。

    到淑娴屋时，淑娴父母已经在淑娴床边，淑娴正抱着母亲痛苦。

    我询问到底发生了什么，淑娴抽泣着说。

    刚才在梦里，她梦见一段布满迷雾的路，她走过路进了一家戏园子，舞台上有个拌着青衣的角儿正在唱戏。

    她问我唱的好听吗，我没说话，然后他就非逼着我跟他学戏，我不想学他就生气了，化作一股烟钻进了我的身体。

    淑娴说着说着哭的更厉害了。

    一家三口哀求我们一定要想想办法救救他们。

    我拍着胸脯保证一定会没有事的，这件事情我们一定会给你们一个交代。

    姜冲弄了安神香点燃，让淑娴睡下。

    我们又跟淑娴父母拉了好一阵话，他们才放心睡下。

    种种线索，都指向民国时葬身火海的名角儿董小春。

    眼下要确认的就是这个董小春究竟有没有死？

    如果死了的话，灵魂是归到了地府，还是变成了厉鬼在人间游荡。

    如果真的变成了厉鬼，真在人间游荡，那么这一切种种怪异，很有可能都是他布置的。

    想知道这个也不难，只要能找到阴差大哥。

    让他帮忙翻一番生死簿一看便知。

    可是这阴差大哥也不是我们相见就见的，在怎么找阴差大哥这件事上可是犯了难。

    我沉思良久，忽然灵光一闪。

    “看来也只能壮壮运气了！”

    我拿出罗盘，掐指一算，算出据此不到百里今夜会有一个老人病死。

    我们三人遂提前到我掐算出来的地址等候，如果我算的不错，还有半个时辰人就会死，我们耐心等候了半个时辰，结果大失所望。

    人确实死了，阴差也来了，不过不是我们认识的阴差大哥。

    但好歹堵着一个就比没有强，我们上前拦住了那来勾魂的阴差，他看到我们倒是不惊讶，毕竟自己已经是鬼了，还有什么鬼事情值得惊讶。

    那阴差眼睛贼溜溜打量着我们，“你们是什么人，敢挡阴差的路？”

    我立刻恭敬的抱拳施礼，“这位阴差小哥，我们跟你的一位同事是朋友，今天贸然出现在您的面前，是有件事想向您打听。”

    那阴差不耐烦的说“走开走开，别单独鬼爷我办正事儿，误了时辰阎王爷怪罪下开你们可吃嘴不起。”

    “跟他废什么话！”胡嘉萱在我身上一顿摸索，找出黄爷给我的牌子，直接扔给了那阴差，指着阴差的鼻子说，“这个，认识吗？”

    阴差接住牌子瞧清楚后了立刻就客气许多，恭敬回礼道，“原来三位是黄爷的朋友，小鬼我有眼无珠，三位道爷多包涵。”

    姜冲立刻插话道，“就一个问题，你可否能帮忙翻一下生死簿，看看生死簿上是否有一个叫董小春的人登记在册。”

    “敢为这位道爷，你们要找的这个董小春是和地和年生人？”

    “就是本地人，具体是生辰是何年何月我们也不知道，只知道是民国时期的人，是个戏子还挺有名的。”

    那阴差表情一乐，“三位打听的人确实在地府。”

    我插话道，“你这查都不查就在地府，诚信敷衍我们是吧？”

    阴差连连摆手，“不敢不敢，您三位是黄爷的朋友我哪敢敷衍您三位啊，这要说别的鬼混那我可能确实得查查，但这董小春那在我们地府也是相当有名的，我们阎王爷好听戏，这董小春常被我们阎王爷照来唱戏，地府的判官鬼吏没一个不认识他的。”

    我心想这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，“那你能否带他上来见见我们，我们有些事情必须要当面问他。”

    这下阴差面露难色，“这个……小的就无能为力了，这到了地府的鬼魂除非是转世，或者是鬼节的时候，不然是绝不可能返回阳间的，要是其他的什么小鬼，我倒是可以帮三位转告黄爷，黄爷或许能想想办法，但这董小春是万万不行的，他的戏我们阎王爷每天都得点上一出，根本没有机会。”

    这事儿确实犯难，我灵机一动，说出了我之后后悔了一辈子的话！

    “他不能上来，那我们能不能下去？”

    我这话一出，连阴差都傻了眼，“这位道爷，您这玩笑开的太大了吧，您当地府是您家啊，想进就近想出就出。”

    倒是一旁的姜冲对我这个荒诞的提议在一脸认真的思考，“或许，这还真是个办法。”

    胡嘉萱一巴掌拍在姜冲身上，“怎么他疯了你也跟着疯了？”

    “你们是否听过道家有一种术法叫出阳神？”

    这个术法我在父亲留给我的书中见过，好像是茅山的一种术法，此术法与其他道家门派有很大的不同，提倡锻炼人的灵魂。

    习此术法者，能灵魂离体而不灭，且灵魂强度极高，功力越深，离体的时间变越久。

    “你不会连这个也会吧？”我惊讶的看着姜冲。

    姜冲没有否认，“我不确定我能离体多久，但眼下这也是唯一的办法了。待会儿我灵魂离体后你们把我的肉体带回淑娴家，然后装三碗生米放在我的头顶和两肩，米中各插一个蜡烛，点燃蜡烛后，你们要守在蜡烛旁边保证蜡烛不灭，如果日出之前我还没有回来，你们立刻吹灭蜡烛，往我嘴里塞生米。”

    事情说定后，我们征询了一下阴差的意见。

    多带回去个鬼魂倒是没什么，但他再三声明表示他只管带进去，不管带出来。

    姜冲向他保证后果自负。

    阴差才勉为其难的答应下来。

    说吧姜冲拽下几根自己的头发，又转头看向我这边，“给我点你的血。”

    我双手交差护住胸口，“你要干什么？”

    胡嘉萱一把拉过我的手，手起针落。

    “哎呦！你轻点。”我疼的哇哇直叫。

    胡嘉萱捏着我被扎破的手指拉到姜冲面前，“快点取，一会儿干了。”

    姜冲也真不客气，食指蘸了蘸我的血指，在自己额头上画下一个咒印。

    随后他就地盘膝而坐，将自己的头发含在口中念念有词起来，未久，果然灵体分离。

    姜冲的灵魂跟阴兵走后，我们把姜冲的身体带回了淑娴家，按照姜冲的要求布置了了一切。

    诡异的是，我们点上的三根蜡烛，黄色的火焰竟然变成了蓝火，且火苗旺盛到有些下人，但蜡烛却烧的奇慢。

    于此同时，姜冲的魂魄跟着阴差一路向西边游荡，这鬼道姜冲似乎并不陌生，他的记忆隐约有了影像。

    如果所记不错，再往前走不远，就应该是快到奈何桥了。

    喝了孟婆汤过了奈何桥，才算是真正踏上了黄泉路。

    “遭了，忘了这茬了。”阴差突然自言自语。

    “怎么了？”姜冲问道。

    “再往前不久就是奈何桥了，这孟婆这一关您怎么过啊？这孟婆汤你不喝可过不了桥。”

    “没事，她应该不敢拦我。”

    “不敢拦您？”阴差瞪直了眼睛。“您究竟是哪路神仙啊？”

    姜冲其实也不确定。

    但只是记忆中他好像来过这里，并且孟婆也没有阻拦他。

    既然关于奈何桥的记忆没有错，那么他想关于孟婆的记忆应该也没有错。

