    

    这一瞬间，修罗通体的黑色铠甲部分竟然变为一种粘稠的紫色！

    最可怖的是额头那三道高高扬起的额翼，左右两道竟然开始燃烧起紫色的火焰。

    无比妖异而危险！

    现在的修罗竟然真的宛如神话故事中地狱恶鬼的模样。

    但是这一切，作为当事人的沐凡却并不知情。

    他只知道，这一刻，一扇新的大门在向他开启。

    他看到了力量之上的力量，他哭着笑着看到了自己血浓于水的父亲模样。

    而且，这一次脑海中呈现的修罗技能库已经彻底变化。

    他所熟悉的那些修罗令、律令疾风刀、万狱空等等已经尽数消失。

    取而代之的是一串串陌生的名字。

    这一瞬间的沐凡身体达到一种无法想象的高度，高达30级的体质标准下，那些原本承受不来的机甲反馈如今竟然被尽数安然承受，只是那种灵魂和身体上的痛苦却时刻提醒着沐凡。

    时间还有30秒！

    不过……受尽苦难而不厌，此乃修罗之道。

    “倒计时开始，30秒后宿主将进入虚弱状态。”

    听着修罗的提醒，外表已经狰狞恐怖如怪人的沐凡努力将自己的眼皮抬起，看向头顶那滚滚浓烟的尽头，咧嘴一笑。

    我连死都不怕，那还有什么比死亡更恐怖的事情吗？

    黑骑士……

    我来了。

    轰！

    修罗背后竟然喷涌而出四道紫红色的超巨型尾焰，那如同地狱恶鬼外型的紫黑色机甲瞬间完成了由静到动的转变，刹那间击破空间壁障。

    那滚滚浓烟瞬时一滞，然后出现一个类似真空气泡般的空洞！

    地面竟是再无那台修罗机甲的踪影。

    ……

    天空中，当黑骑士摆出防御姿态后，那道甚至能够贯穿星河的橙色洪流再度显现，不过这一次……

    在开炮前0.5秒之内，所有设备都已经就绪，这些官兵甚至已经做好承担刽子手称号的准备。

    然而他们却突然发现面前的监控光幕上，那些数据竟然瞬间诡异一跳，这些数据竟是被瞬间强行压缩到原有的三分之一！

    他们惊讶的瞬间反应过来，拥有这种权限的只有一个人，那就是进入矢志长歌状态的齐龙象！

    齐上校竟然在巨炮怒吼的最后一刻强行修改了功率输出。

    没有人知道在孤零零的指挥室内，齐龙象突然闷哼一声，嘴角有一丝鲜血溢出。

    然后藏地战舰的舰首巨炮发出惊世一击，空间刹那间被扭曲压缩，一道澎湃的橙色光流瞬间涌向那台黑骑士。

    这不是完全状态的大和巨炮，这是被强行修改输出参数的巨炮！

    光柱甚至比先前在紫翠星大气层外的那一次还要细小，不过颜色却要璀璨的多。

    处于黑骑士当中的雷恩加诺只感觉自己的周身被那道橙色光流尽数吞噬。

    这时一道盛景出现，天空中那庞大的黑色机甲被这道恐怖的橙色洪**准的命中后斜着从天空轰向大地。

    “真是该死的联邦虫子，世界上怎么会有避无可避的战舰主炮！”

    雷恩加诺看着飞速下降的能量盾参数，发出怒吼。

    对方竟然不是同归于尽，而是骗取了他的防御之后直接小范围打击，将自己轰出了战圈。

    能量盾在这一击之下骤然被消耗高达70%！

    连续两次硬抗大和巨炮的机甲，有史以来，他雷恩加诺是第一人！

    可是，这份“荣誉”他根本不想要。

    然而正当所有注视这里的人，认为那道刺穿天幕的橙色洪流就要将黑骑士轰入一百公里之外的大地之中时。

    所有人没有料到的一幕出现了。

    一道紫红色身影这一刻陡然出现天地之间，甚至在人们大脑还没有反应过来时直直撞向那道恐怖的天地洪流。

    体表开始迸裂血液的沐凡眼神直勾勾的盯着那空中的恐怖黑色身影，双手在大脑中呈现的那个动作下开始自行模仿。

    每个动作做出，沐凡都感觉骨骼和身体几乎要撕裂。

    然而体内强大的力量感却又让他平安无事，那种极致的痛楚和极致的平安和谐统一。

    这些动作快到几乎无法看见，因为此时的沐凡是联邦中已知的没有任何前例的三十级体质状态。

    就连沐凡自己都不知道此刻他的动作有多快。

    他只知道一个念头……

    撞过去，狠狠的撞过去。

    “冲锋的战歌么……”沐凡喃喃的自语，脑海中清晰的浮出这一陌生招式名字。

    【地狱号角】！

    联邦战舰监控室内的官兵呆呆看着屏幕，他们耳边没有听到任何警报。

    因为那骤然出现的紫红色身影根本没有触发任何雷达啊。

    不过当那道身影出现在光学监视仪当中时，系统还是忠实的计算出那瞬间的速度。

    “……速度：四十马赫。”

    甚至当这个数字刚刚显现时，画面中的景色已经出现变化。

    四十倍音速什么概念？

    那是脑海中根本无法想象的极致。

    他们这辈子没看到过盛景，在这一次清晰的看到了。

    跟做梦一般，那道紫红色身影以地表最强速度由下而上无比精准的撞到那被橙色洪流推动的黑骑士斜下方。

    而当两者即将相撞的一刹那，正在急速变幻姿态的修罗突然定格在一个姿势。

    右臂将连着刀鞘的血狱刀抵在右肩之上，一道恐怖而华丽的紫色光炎大放光明，化作怒吼的撞角，猛然撞向那被无形护盾包裹的黑骑士。

    嗡~

    这一瞬，无形护盾在下方赫然出现一道破损，整体结构被瞬间破坏。

    橙色光流覆盖机甲全身！

    随后被下方那骤然出现的紫红色身影撞飞出去。

    橙色洪流一闪而过。

    轰！

    百公里之外一座巍峨山峦被瞬间击穿，大地崩塌，星空震颤。

    可是在藏地战舰指挥室内，那悬于半空的男人背后正在舞动的无数管线突然停止，平静的面容上陡现冷峻。

    “意料之外事件出现。”

    齐龙象紧闭双目的面容看向空中某一处。

    “黑狱盾竟然……破了！”

    刚刚那下方骤然出现的紫色撞角，混合着藏地战舰的磁场核能炮，竟然将他的护盾击破！

    是谁？

    当雷恩加诺狰狞恐怖的目光扫过空中时，瞳孔一缩。

    “这……当初的你，回来了！”

    声音中带着震撼、惊讶，以及那猛然间达到巅峰的兴奋。

    联邦历257年9月，黑骑士盾碎，地狱号角现，十七年鬼修罗再现世间。        

