    古婉儿好歹也见过世面，不至于胆怯，回道：“昆叔，我是龙海本地人。”

    对于余小多的回答，昆叔表情平静，没有厌恶也没有喜欢：“古婉儿。”

    余小多应道：“昆叔。”

    “找男朋友得找厉害的，长得帅没用。”说完昆叔便转身先行离开。

    古婉儿瞅了瞅余小多，昆叔说你没用。

    但余小多不同意这个观点，至少我的帅气还是被昆叔认可了，但心里就是不爽快啊。

    古婉儿小声嘀咕道：“我感觉有点不舒服。”

    “能舒服才怪了。”余小多也很无奈啊，这叫什么事啊，把古婉儿抬上去了，自己却惨不忍睹。

    古婉儿，你能不能给我争口气，把这面子给找回来，弄就完事了。

    叶诗诗不得不感慨，这余小多是真的能忍，但凡你把背景说出来，也不至于这样。

    倒是想看看他能忍多久，不过就算摆出身份也没多大用处，毕竟他妈妈已经被逐出，他连半个唐家人也不算，说出来也会被昆叔笑话。

    当离开会客厅，果然就如余小多猜想，整体的布置要稳重许多，但也能发现不少奇珍异宝，比如楼梯扶手上的圆球，那玩样居然是夜明珠，我勒个亲娘叻。

    “表现很不错。”白姬放慢了一些脚步，在余小多耳边轻声说道。

    一听白姐的话，余小多也稳了半边心，不过心里也有点疑惑：“白姐，为什么得称呼昆叔啊？”

    “不服老，以前年轻时候别人都叫昆哥。”

    “哦，原来是这样。”余小多暗道大佬都有一些奇怪的小心思，自己以前就碰到过两个，其中一个特喜欢钓鱼，另外一个坐在家里写小说，结果没人看，在自己的教导下直接太监了。

    白姬好奇问道：“刚刚你故意那么说的吧。”

    “什么故意？”余小多摆出一副我很天真，不会说谎的模样。

    “怎么，还在白姐面前装傻，你这小机灵鬼。”

    “哎呀，什么都瞒不过白姐的一双火眼金睛。”

    一旁的古婉儿那是清楚听见两人的对话，这还是第一次，但让古婉儿自己大为震惊的是，他们之间的交流居然如此的和谐，甚至感觉就像姐姐妹妹那样。

    想起那日在公司和白姐说话，哪有她们这样轻松，这余小多变成女人之后简直就像开了挂似的，简直就是离谱。

    白姐如果知道他是个男人，也不知道会发生什么恐怖的事情。

    众人很快来到餐厅，这个餐厅就有点大了，高度就有十多米，悬挂着一盏水晶吊灯，在下方摆着一张四四方方的八仙桌，从视觉来说，这张桌子实属有点小了。

    但周围的墙壁上挂着一些名贵的油画，还有几具中世纪的盔甲摆在周围，整体的氛围带着一股浓浓的古欧气息。

    “大侄女，过来陪昆叔下盘棋。”这饭菜还没做好，昆叔坐在长板凳上闲得有点无聊。

    白姬笑着点了点头走上前去，佣人很快就将棋盘端上来，顿时把余小多的眼睛给亮瞎，这尼玛纯金打造的？估计这昆叔又在显摆自己的藏品。

    余小多可不怎么喜欢下棋，首先是因为老妈不喜欢，其次觉得这是上了年纪的人娱乐方式，咱们年轻人还是得多看看美女，这样才能延长寿命。

    古婉儿此时也在看着棋局，和余小多不同，古婉儿喜欢这种对弈中的精神享受，甚至能从一个人下棋方式摸清楚对方的脾性，对于昆叔的棋艺，古婉儿还是给予肯定的。

    一旁的白姐也非常厉害，攻守兼备，婉如一座不倒城墙，而昆叔就像一把嗜血长矛，带着浓厚的进攻欲望。

    余小多看着看着不禁有点犯困，真无聊…

    “将军，哈哈。”就在余小多打哈欠的时候，昆叔豪爽一笑。

    白姬温婉笑道：“昆叔的进攻越来越厉害，我不是对手了。”

    “呐，拍昆叔马屁可不行，叶家女娃，你也来陪昆叔下一盘。”

    叶诗诗一愣：“好的，昆叔。”

    一旁的余小多困意全无，昆叔这什么意思，难道等下就要点我去下棋？

    古婉儿也意识到这一点，余小多根本就不会下棋，等下上了肯定得闹出笑话，之前攒好的印象恐怕要丢几分。

    叶诗诗的棋艺属于一般般，在古婉儿眼里，和余小多的爸爸差不多一个水平，所以很快就被昆叔杀得溃败。

    此时叶诗诗脸色也有点不怎么好看，居然毫无还手之力，刚刚白姐还有反攻趋势。

    “叶家女娃，你这棋艺还有待提高。”昆叔看着叶诗诗笑道，手中折扇顿时一打。

    叶诗诗虚心接受：“昆叔说的是，晚辈会好好学习。”

    昆叔点了点头，目光看向余小多，而余小多已经准备好措辞。

    但就在这时，昆叔的目光却又放在古婉儿身上：“会下吗？”

    余小多差点没笑出声，昆叔啊，你怎么和叶诗诗一样，喜欢点着别人的强项比。

    感情你们又是说好的，想打压自己，让古婉儿产生偏见，这一招真是高明啊，真是坏透了。

    “会一点。”古婉儿倒是谦虚。

    “那就看看你这一点到底是多少，输了的话，早点离开。”说完昆叔看了一眼余小多，这个离开似乎不是离开这里，而是离开古婉儿。

    我余哥瞬间就来气了，给了古婉儿一个眼神，给我干了他，就像那天我干掉叶诗诗一样。

    古婉儿也回了余小多一个眼神，意思很明白，包在我的身上，歪门邪道不如你，但这琴棋书画我样样在行。

    站在旁边的叶诗诗认真盯着余小多，终于要展露一点大少的实力吗，倒是想看看你憋了一肚子气，能不能把昆叔放倒。

    白姬倒是很平静，余小多的背景消息自己也查过，就是普普通通的一个人，和昆叔下盘棋能将他普通的人生改写，至于输赢很明显。

    终究是想让婉儿明白，你不是普通的女孩，你将来要做大事，身边的男人就算不为你抗，也不能耽误，门当户对不是没有道理。

