    明国公：“……”

    你可真是有出息！这是给人当后备军呢？还要做后备军里面，最出类拔萃的那一名，以求能从后备军转正？

    不过想了想，这也是一件好事，好歹儿子还是会好好学文。

    至于感情的事情……

    给他一些时间，让他慢慢放下吧。

    于是，明国公拍着韩子潇的肩膀道：“嗯，好好学，父亲相信你！”

    ……

    与明国公一样操劳的父亲，还有沐王爷。

    沐王爷都已经在儿子的央求下，答应了若是晋国公府愿意许婚，陛下碍于两家都有兵权，不同意婚事，自己就把兵权交出去，就当是为了宝贝儿子的幸福，但是现在……还是没成事。

    他看着林钰宸，一个人蹲在墙角。

    红着眼眶，含着泪水，看蚂蚁搬家……

    沐王爷心里很是担忧，他家宝贝儿子，不会就此颓废了吧？虽然儿子以前做了一个第一才子，让他这个武将出身的父亲不是很满意，但是那好歹也是有点出息的，要是这一次受了爱情的打击，就此废了，那真是……

    他走到了林钰宸的身侧。

    咳嗽了一阵：“咳，钰宸啊……”

    林钰宸哽咽道：“父王，你先不要同我说话！我想一个人静一静……”

    沐王爷坚持劝道：“钰宸，你不要这样啊！天底下好姑娘多得是，就是叶夭夭选了太子，这不还是有其他的贵女吗？京城的贵女这么多，总有一个，是你能看得上眼的！就算你瞧不上贵女们，瞧上了个平民女子，父王也是能勉强答应的，只要你别再伤心了……”

    林钰宸打断道：“天底下好姑娘多得是，但是夭夭小姐只有一个……”

    沐王爷：“……”好吧！

    林钰宸还继续道：“明明她那天为了救我，都亲了我，我们已经有了肌肤之亲，她就应该是我的人了，为什么会变成这样？父王，她对我一点都不负责任！”

    林世子说着，更伤心了。

    沐王爷：“……！”

    儿子，负责任这种事情呢，通常都是男人对女人负责的，你说的这都是些什么胡话呢？

    见着父王不说话。

    林世子便以为，父王是认同了自己，便继续道：“我们读书人，都是要做君子的，她既是做了亲了我第一个人，就应该对我负责啊，父王，夭夭小姐在这件事上，真的是一点都不君子！”

    沐王爷：“……”儿子，她是个女子！你不要用君子的要求，来要求她啊。

    林钰宸又看了一下蚂蚁。

    接着哽咽道：“但是我不怪她，我舍不得怪她……”

    沐王爷扶额，却也是提点道：“儿子，事已至此，叶夭夭亲过你的事情，就不要再提了，她当时也就是救人心切，接下来三日，陛下若是斗不过太子，她成为太子妃就已经是定局，你日后再提这件事，太子殿下听了不高兴，是会给我们家惹来祸患的！”

    林钰宸又伤心又生气地道：“我失去了自己的第一个吻，我还没有资格提了吗？”

    沐王爷：“……”

    要不我还是走吧！先让儿子冷静冷静，钰宸现在怕是彻底魔怔了。

    倒是这个时候。

    沐王妃心疼的过来了，蹲在林钰宸的身边，把儿子抱到怀里，开口道：“我儿，别难受了，你以后还会遇见其他喜欢的人的……”

    林钰宸伤心地道：“母妃，我输给太子殿下了，我不如他……”

    沐王妃作为一个不能容忍自己的儿子，输给其他人的女子，这个时候，却也是耿直地道：“儿子，输给太子殿下是正常的，没有人能不输给他，不如他就不如他，你还比得过这个京城千万万的儿郎……”

    林钰宸一听。

    更难受了：“母妃，原来你也觉得，我不如他！”

    沐王妃：“……”

    林世子猛地从自己母妃的怀中出来，站直了身体，一脸气愤地道：“我就不相信，我这辈子比不过他了！我不就是武功不如他，容貌差了那么一点点吗？容貌这个事情是没办法了，但是我的武功早晚会追上他！夭夭小姐总会明白，其实我也是不差的。只要太子殿下什么时候跟她不睦了，我的机会就来了！不说了，我去练武了！”

    沐王爷夫妇：“……！”

    行吧，这样也好，好歹儿子有斗志了，整个人应该不会废掉。

    ……

    而这个时候。

    最痛苦的父亲，就是天圣帝了。

    慕容折雪这分明都是控制不住野心，想要夺取自己的位置了，否则怎会要迎娶叶夭夭呢？他简直是头疼欲裂，他真的还想再多当几年皇帝，一点都不想这么快成为太上皇！

    小林子看得出来他的忧愁，劝慰道：“陛下，您也不必太烦心了，说不定太子殿下，是真的喜欢上那叶夭夭了呢！说不定殿下就只是单纯的想娶她，并没有您以为的不臣之心。”

    天圣帝怒道：“他那个性子，是能喜欢上谁的吗？”

    小林子从前也是这么觉得的。

    但是这个时候。

    他却是开口道：“陛下，其实您不妨想一想，之前太子殿下，在对待叶夭夭的问题上，似乎的确是有些反常，好似每次叶夭夭出事，太子殿下多少都会有些动作。叶千璃死的那一次，太子殿下去了晋国公府，为叶夭夭作保。后来叶夭夭处理鼠疫，要去清河庄，太子殿下甚至愿意他来出钱，为她准备防疫的东西。还有，叶夭夭要处置白弈，太子殿下都不顾大局，将白弈交给她，奴才觉得……会不会殿下是真的，动凡心了？”

    天圣帝一听，一时间也迟疑了。

    小林子还道：“殿下虽然性子冷淡，但是这叶夭夭的出众，也是人所共知，殿下也是个男人，对这等女子心动了，也不是完全不可能啊！更别说，其他贵女都进不了东宫，太子殿下却是让叶夭夭进了数次。叶夭夭还给太子写过情书，显然她也对殿下有意，说不定殿下就是被她打动了……”

    天圣帝一听情书，却是兀地变了脸：“叶夭夭的情书内容，你也不是没看过，你能看上写出那种情书的女人吗？”

    小林子：“这……”

    陛下，你问到奴才了！

    他迟疑了很久，开口道：“陛下，太子殿下的性子，本就与常人不同，所以，也许是殿下，品味独特呢？”

    天圣帝：“……”会吗？

    倒是这个时候。

    有宫人急急忙忙的，进来了……

