
“帮帮沈家吧，就当是帮帮我，可以吗？”谢兰说的卑微，她自己也知道，当初沈清燃处境艰难的时候，她没有帮上一星半点，这个时候，却为了沈家求沈清燃，怎么都不能理直气壮。

但是，看到晕倒在地上的沈念斌，她心中又坚定起来。

毕竟，就算是沈念斌这几年对她不算太好，但是沈念斌还是她除了沈清燃之外最亲近的人。

“你以什么样的立场让我帮忙呢？”沈清燃看着眼前执迷不悟的谢兰，只觉得无比的烦躁。

世界上怎么会有这种打都打不走的人，这让沈清燃不能理解。

还不等谢兰开口，沈清燃便逼视谢兰道：“你别忘了，如今的沈家夫人，在外人面前，已经变成了柳燕，而不是你谢兰。”

谢兰愣了一下，躺在沙发上装死的人，一刹那间呼吸也有些混乱。

沈清燃看着两个人的反应，心中暗自的无奈，谢兰犹豫了一下，还是开口道：“但是我跟你爸毕竟是夫妻，一日夫妻百日恩，我不能眼看着他这样不帮他。”

“很好。”沈清燃所有的耐性显然是都被磨光了。

看来这些日子受的苦，并不足以让谢兰醒悟，既然她执意不想回头，自己也没有办法，沈清燃的脸色变得冷了些。

“行了，别装死了。”沈清燃不耐烦的挥挥手，立马有人从旁边拿了一杯凉水，泼在沈念斌的脸上。

沈念斌本就是装作晕倒的样子，想要逼着谢兰给沈清燃施压，毕竟，如果沈清燃在这个家里还有一丝丝的留恋的话，也只有谢兰这个生母了。

但是沈清燃是谁，刚开始就看出了他的盘算，如今将人泼醒，更是在谢兰面前直接打了沈念斌的脸面。

果然，看到沈念斌慢悠悠的转醒，谢兰的脸上有些惊讶，转而明白了，脸上挂上一抹苦笑。

“我回国时间已经不短了，我想，你们应该是知道的，但是从没有人去寻找我，更没有人担心我过得好不好。”

“如今，想要我注资救沈家一臂之力，也不是不可以。”沈清燃说道这里，转身看去，沈念斌的眸子明显的亮了起来。

“但是，必须答应我的条件。”

沈念斌的脸色，收敛了些许，“什么条件？燃燃，你帮咱们自己家，还需要什么条件啊？”

“当然要条件了，要不然，我怎么能够确定我帮助的是自己家，不是你们家呢？”沈清燃冷笑一声，挥挥手，门外的保镖，拿了一份文件过来。

“这是什么？”沈念斌迫于保镖身上的压力，被动的接过那份文件，疑问道。

“这是一份协议，协议里表明霍家在以后可以为沈家提供的种种帮助，但是，你必须答应，将你手头的股份全都转让给我。”沈清燃一字一句的说道。

每一个字都说的无比的清晰，每一句话，落在沈念斌的耳朵里，都像是惊天打雷。

“这......这怎么能行？”他的眼睛睁的老大，似乎对沈清燃提出来的这个意见十分的不满。

“燃燃，你也太不懂事了，难道你给沈家注资，就是为了沈家的财产吗？我将你从小养到大，怎么会教出你这样的孩子来！”沈念斌愤愤不平道。

“父亲你真的是太天真了，我都多大年纪了，还真的以为我是当年那个什么都不知道的小孩子嘛？沈家你想要留给沈天赐你以为我不知道？”沈清燃也只有面对沈念斌的时候，心里的哀怨和不平，才会这样明显的表现出来了。

“留给天赐怎么了，天赐是咱们沈家唯一的男丁，到时候当然要全都留给他了。”沈念斌的语气也严厉起来，就像是觉得申请人拿谈及财产的继承问题，是多么的大逆不道。

看沈清燃的脸色并不好看，沈念斌的语气又缓和了一些，“燃燃啊，不是爸爸不想要留给你，只是，要是给了你，咱们沈家的财产，到最后不就都变成霍家的了吗？”

“沈家是你的娘家啊，你怎么能胳膊肘往外拐呢？”

沈清燃听到这话，只觉得自己的父亲真的是双标的可以。

当初，她可是亲耳听到父亲对妈妈说，这沈家才是你唯一的归宿，才是你的家，你的娘家，是你外人，你要认清楚主次，可不能胳膊肘往外拐。

原来，如今跟自己说，倒是不一样了。

“爸，这事儿你不用担心，当初我生的是双胞胎，如今也有一个孩子跟我姓，到了我手里，这产业自然还是姓沈的，没有什么区别。”沈清燃今天就是来找不痛快的，她就非要将沈念斌说的哑口无言，让他以后再也不敢打自己的主意。

沈念斌看沈清燃见招拆招，似乎自己所有的推托之词，都能被她轻松的破解，脸上的脸色越来越难看。

沈清燃明白，沈念斌如今是正在爆发的边缘，这正是沈清燃想要的。

她就是要一次一次的触及沈念斌的底线，让这个心怀鬼胎的父亲无路可退。

“不可能，一个家里有儿子，哪里有让女儿继承财产的份儿，你别痴心妄想了。”沈念斌严肃的下了决定。

一边的沈清燃，点点头，站起身来就欲离开。

“你难道一点都不顾及自己的名声吗？要是你不帮沈家，要是沈家真的破产，大不了我们就闹到媒体面前，让大众给一个说法，让大众一起批判你这个不孝女！”

沈念斌歇斯底里，带着些算计落空的恼怒，而一边的谢兰，看着如今喜怒不形于色的沈清燃，心里却是难受的，不知道燃燃在外面受了多少委屈，才变成了这样的性子，这样的性子，跟她小时候真的差别太大了。

沈清燃听了这话，脸上反而是带着一丝丝的笑意，“好呀，你尽管去说。”

“不过说起来，当初你买卖你的亲生外孙的事情怎么算呢？要不然，你先将当初霍家给你的几个亿还回来？”

沈清燃转过身，看向沈念斌的样子满是戏谑。

“怎么？拿不出来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569697"  chaptername="第414章  唯一的男丁">加入书签</a>
</div>
