    小宝不知道哪里来的力气，云初初根本挣脱不开，这种被人强制压制的感觉实在太可怕了。

    云初初清清楚楚的感觉到，有鲜血从她的嘴唇上涌出来。

    像是被吸入了一个看不到底的漩涡，她的生命力似乎都跟着汹涌而出。

    墨连城死死咬着她的唇，就好像是对待自己的猎物一般，嗜血可怕，丝毫不留情。

    等到墨连城放开她的时候，云初初只觉得双腿发颤，一阵发软，直接一屁股就坐在地上了。

    她摸了摸自己的嘴唇，上面湿答答的，染了一手的血。

    云初初手忙脚乱地抽了一张纸巾捂住自己的嘴巴，心里一阵的后怕。

    她心想这一次一定要好好教训小宝一顿，绝对不能心软。

    他这一次实在是太过分了！

    就在云初初跌坐在地上，心有余悸的时候，忽然听到噗通一声，好像有什么重物落地的声音。

    云初初心里一惊，急忙爬起来查看。

    看到墨连城倒在地上，人事不省。

    他苍白的脸上因为刚刚吸过血的缘故，还残留着一丝浅浅的红晕，嘴唇上也还沾了一滴血迹。

    他整个人看上去弱小又无助，根本无法和刚刚那个宛如从地狱里爬出来的吸血鬼联系在一起。

    云初初无语地把他给抱起来，重新放回到床上去。

    她心想，等到小家伙明天醒来，必须要好好教训一顿。

    她去拧了张湿毛巾，给墨连城把脸擦干净。

    云初初的心里，又忍不住想起了刚才的一幕。

    为什么小宝明明就是个三岁的孩子，却有着如此可怕的气场呢？

    难道是中毒后，毒素侵入了大脑，把他的脑子给弄坏了？

    云初初皱了皱眉头，如果真是这样的话，那她必须赶快找到解药了。

    她在床边守着墨连城，最后自己也迷迷糊糊的跟着睡着了。

    不知道睡了多久，云初初忽然感觉到有点不对劲。

    好像有什么重物压在她的身上，压得她喘不过气来。

    她迷迷糊糊睁开眼睛，就看到了墨连城近在咫尺俊美的脸。

    “大叔……”她刚刚惊喜地喊出声，嘴唇就被墨连城给噙住。

    云初初安心地闭上了眼睛，和大叔亲吻。

    亲着亲着，她睡得迷迷糊糊的脑袋，才后知后觉的转动起来。

    大叔？

    云初初猛地整开了眼睛。

    抱着她亲吻的哪里是什么墨连城，分明就是墨小宝！

    云初初气急败坏地一把猛地推开了小宝，捂住自己的嘴唇，恼羞成怒道：“小宝，你这次太过分了！我是真的生气了！”

    墨连城一脸迷茫地看着她，似乎还搞不清楚发生了什么。

    云初初看到他这副无辜的样子，就气不打一处来。

    她最气的还不是小宝半夜偷亲自己，而是自己居然把他给看成了墨连城！

    墨连城很无辜地说：“是你先勾引我的。”

    云初初一听就炸了，“我哪里勾引你了！我怎么勾引你了！你今天必须把话给我说清楚！”

    墨连城声音幽怨地说道：“你嘴唇上有血没擦干净，我闻到你的血的味道，情不自禁。”

    云初初：……

    她没好气地说：“我嘴巴有血还不是被你咬的！”

    墨连城忽然话锋一转，“你刚才是不是回应我了？”

    云初初脸上一热，莫名心虚，就连说话都变得结巴了，“什、什么回应？”

    墨连城盯着她，“你刚才主动搂我了，还闭眼了。”

    “停停停！”云初初气得脸都红了。

    她怎么好意思说，她半梦半醒间把他看成墨连城了！

    这种事叫她怎么说得出口？

    云初初懊恼地抓了抓脑袋，“我才没有，是你看错了。我不要和你一个房间睡了，我现在再去开一个房间，你自己在这里睡吧！”

    墨连城微微眯了眯眼眸，“你不跟我睡？”

    “没错！”云初初理直气壮地说：“谁知道睡到半夜，你还会不会偷偷吸我的血？我告诉你，这次我是真的生气了！”

    墨连城一双深邃的眼睛幽幽地望着她。

    云初初被他那可怜巴巴的小眼神，给看得一阵心虚。

    她费了好大的力气，才硬着头皮出去了。

    云初初找酒店前台重新开了一个房间。

    她自己一个人睡在房间里，却怎么也睡不着了。

    刚才那个真的是幻觉吗？

    她刚才好像真的看到墨连城了。

    可是怎么一眨眼，英俊帅气的大叔就啪的一下变成了软萌的小宝？

    到底是幻觉，还是她看错了？

    云初初下意识地伸手摸了摸自己的唇瓣。

    如果是幻觉，为什么触感是那么的清晰？

    墨连城和小宝之间，难道有什么联系吗？

    云初初百思不得其解。

    她失眠了，躺在床上怎么也睡不着。

    而另外一边，墨连城也同样睡不着。

    他皱眉看着镜子里的自己，身体正在忽大忽小。

    在大人和小孩的形态之间，不断的来回变化。

    “少爷！”墨一的声音惊讶的传来。

    看到墨连城的身体变化，墨一惊讶的眼睛都瞪大了，“这是怎么回事？”

    墨连城看着自己的手，沉声道：“这是中毒更加严重的表现，我渐渐控制不住自己的身体了。”

    墨一急了，“少爷，你还是赶紧去和墨雨行汇合吧！”

    墨连城闭了闭眼睛，“这件事情我自有分寸，你让小叔等我的命令。”

    墨一满脸焦急地劝道：“少爷，你现在控制不住身体，这太危险了。如果继续这样下去，对你的身体会有很大的影响。”

    墨连城摆摆手，“我知道了，你退下吧。”

    墨一还想说什么，最终却只是动了动嘴皮，什么都没有说。

    他知道自己劝不了少爷，劝人这种事情，还是墨雨行比较在行。

    墨雨行已经在赶来的路上了，他应该快点去把墨雨行找来。

    这么想着，墨一转身离开了。

    ……

    第二天早上，云初初起床之后，发现小宝不见了！

    一开始，她还以为小宝和平时一样，先去给她打包早饭了。

    可是她在餐厅里找了半天，也没有找到人。

    云初初一下子就慌了，一定是因为昨晚的事情。

