    带领二中学生回家的路上，秋晴晴的心情很是不错，坐在前排一直哼唱着欢快的小曲。

    也难怪她高兴，这次试炼的前十名，二中包揽了前五名，而且秦霸更是以碾压的差距获得了第一名。

    往年被一中压着的局面，终于是在这一次的试炼中让秋晴晴深出了一口恶气！

    特别是看到卢冰雪那张吃翔一般的臭脸，秋晴晴别提心中有多舒坦了！

    当然这次最大的功臣，非秦霸莫属，秋晴晴时而看向秦霸的眼神，当真是越看越满意，要不是碍于师生的关系，她都想抱着秦霸亲上一口。

    至于当事人秦霸，经历两天神经高度紧绷的试炼，早已疲惫不堪，脑袋靠在玻璃上正睡得香甜……

    次日，阳光明媚，千变万化卡牌屋屋内。

    秦霸坐在柜台前，用胳膊肘压着一本厚厚的书籍，另一只手则是握着钢笔，一丝不苟的在白纸之上临摹着什么。

    在柜台之上，散落着数十张画满的白纸，上面全是一些常人无法看懂文字和图案，虽说无法看懂，但是偏偏有那么一股特殊的韵味在其中。

    千变万化卡牌屋外。

    【爱丽丝】正躺在躺椅上，悠闲摇晃着手中的果汁杯，偶尔察觉路人火热的目光，还不忘朝他们妩媚的勾勾手指。

    有些血气方刚的少年，哪里遭受的住【爱丽丝】的糖衣炮弹，神魂颠倒之下，便爽利的掏钱购买了一杯果汁。

    卖出一杯果汁的【爱丽丝】，还不忘用眼神，淡淡瞟一眼门口的另一侧，那里站着一名鱼尾人身的少女。

    少女的鱼尾是淡绿色的，腰间一条金色的腰带，将鱼尾、人身的连接处完美遮挡，腰带的正面还有一颗心形卡扣。

    腰带之上，便是盈盈一握的腰肢，光洁平坦的小腹，小巧可爱的肚脐眯成一道竖缝。

    再往上，便是细腻白皙的一对丰盈，被两片薄薄的布片束缚，淡绿色的吊带穿过脖颈绷得笔直，似乎是有些不堪重负。

    珍珠串成的项链末端，一颗暗金色海星状吊坠，随着少女的呼吸起起伏伏。

    人鱼少女跟【爱丽丝】一般，同样是一头金发，戴着一顶白色的骨质王冠，标准的瓜子脸，一对大眼忽闪着长长的睫毛，粉扑扑的小脸吹弹可破，清澈的眼神中流淌着一丝羞涩，当真是我见犹怜，很能激发起一些雄性动物的保护欲。

    人鱼少女的耳朵，被一对尖尖的鱼鳍代替，不仅不让人感觉突兀，反而更增添了一股异域风情！

    两条欺霜赛雪的手臂，五指纤纤如玉，各自攥着一个巴掌大小的奶瓶，两个奶瓶之中都盛着一些牛奶状的液体。

    这名人鱼少女，正是霜寒山脉之行，秦霸获得积分第一名的奖励——【美人鱼?艾可】！

    卡牌名称：美人鱼?艾可

    卡牌品质：稀有

    卡牌等阶：一阶（进阶度）

    HP：400

    攻击力：50

    普攻：美人鱼变幻出一瓶牛奶，喂食己方单位，每次回复攻击力一倍的生命值。

    技能：【大地回春】：美人鱼同时扔出两个奶瓶撞击地面，奶瓶爆碎后，牛奶迅速覆盖方圆五米的范围，范围内的友方单位，每秒回复【美人鱼】百分之五十攻击力数值的生命值，持续一分钟。冷却时间120秒。

    描述：艾可的胸怀，那可是HP的大海。

    自从获得【美人鱼?艾可】之后，秦霸苦于没钱给她解锁皮肤，更是没有足够的好心值解锁召唤师皮肤【重装盔甲】。

    迫不得已，这才让【爱丽丝】售卖果汁的同时，带着【美人鱼?艾可】一起卖瓶装牛奶。

    一切都为了赚钱嘛！

    不丢鱼！

    可惜的是，【美人鱼?艾可】太过害羞，远没有【爱丽丝】那般撩人心弦，在门口站了将近两个小时，一瓶牛奶都没有售出。

    反倒是擅长勾勾手指的【爱丽丝】，却是已经卖出了三杯【冰镇果汁】。

    【美人鱼?艾可】察觉到【爱丽丝】得意的目光，脸上的红晕更甚，但一想到主人让她赚钱的命令，便鼓起勇气，朝一位路过的大叔叫喊道：

    “大叔，来杯牛奶吧~艾可好可怜。”艾可情真意切喊道，娇滴滴的声音落入大叔的耳中，就像有一缕儿柔软的毛发在撩拨他的心尖一样，痒痒的。

    看着【美人鱼?艾可】那可怜兮兮的眼神，大叔心中一颤，急忙快走几步：“小妹妹，牛奶怎么卖？”

    “100块一瓶哦，大叔一定要购买一瓶，因为只有卖出一瓶牛奶，艾可今晚上才有饭吃。”艾可可怜兮兮的说道，一对水润的大眼睛一瞬不瞬的盯着大叔的眼睛。

    中年大叔爱心泛滥，更是被雪白之色蒙蔽了双眼，那里能受的了这种可怜模样，当即掏出手机：“买！给我来两瓶！”

    “大叔哦，牛奶是一百元一瓶，但是这奶瓶子可是不能给你哦。”艾可忽闪的眼睛，透露出一丝狡黠之色。

    “啊？不给瓶子我怎么拿走呢？你把瓶子一起卖给我不就行了吗？”中年大叔犹豫了一瞬说道。

    “好啊，好啊，两个奶瓶加牛奶一共是400元！墙上扫码哦，谢谢大叔，艾可晚上终于有饭吃了！”艾可活泼的扭动着鱼尾，一脸雀跃的指着墙上的收款码。

    “嘎？”中年大叔脸色一黑：两瓶牛奶收费200元的，两个奶瓶也要我200元？

    踌躇了片刻，中年大叔不忍破坏艾可美好的心情，最后还是忍痛支付了四百元，不过他狠狠的在艾可身上某处剜了两眼。

    “大叔，欢迎下次再来哦！”望着抱着两瓶牛奶，一步一回头的中年大叔，艾可声音甜腻腻的喊道。

    “小狐狸精！”【爱丽丝】冷冷的开口。

    “哦？”艾可眼神一凛：“我要是小狐狸精，那你就是个骚狐狸！”

    “找死？”【爱丽丝】缓缓坐起，一只玉臂伸向一旁，攥住的那把已经修复的遮阳伞。

    “哎呀，人家好怕怕呢！”艾可调皮的吐了吐舌头，做出一个恐惧的表情朝屋中喊道：“主人！主人！爱丽丝姐姐要打我啦！人家好怕怕啊！”

    【爱丽丝】感觉太阳穴开始突突……

    【爱丽丝】和艾可的谈话，屋中的秦霸都听得清清楚楚，这时候装聋作哑是必不可少的，只见他埋头柜台之上，全神贯注的临摹符文，但是微微有些颤抖的笔迹，还是出卖了他的心境……

    常言道，两女相争必有一伤。

    但对于秦霸来说，却是双赢。

    【爱丽丝】和【美人鱼?艾可】，一个卖冰镇果汁，一个卖瓶装牛奶，相互较劲，各自使出浑身解数，导致千变万化卡牌屋的销售额大幅度增加。

    之前卖与不卖，全随心情的【爱丽丝】，现在失去了从容，为了不让艾可那个小狐狸精，超越自己在主人心中的地位，不得不开始用心营业，每当有路人经过，时不时的在躺椅上摆出一个更诱人的姿势……

    第二天，单单是【冰镇果汁】和【瓶装牛奶】的销售额就突破了四千元，秦霸心情那叫一个舒坦，这种躺着就赚钱的事情哪里去找？

    第三天，【爱丽丝】和【美人鱼?艾可】之间的较劲再度升级，首先是【爱丽丝】舍弃了躺椅，开始站着营业，而【美人鱼?艾可】更是大跳人鱼舞来吸引顾客，这一天秦霸共计收获6000元！

    第三天，也不知道是不是口碑效应，前来购买【冰镇果汁】和【瓶装牛奶】的人格外多，有血气方刚的少年，有秃头油腻的大叔，也有步履蹒跚，容光焕发的老头。

    等夜里关门之时，秦霸统计收入之后，差点没跳起来，这一天的销售额竟然突破了五位数大关！

    “一天一万，十天就是十万，一个月就是30万！”

    “照这种苗头，别说解锁【重装盔甲】了，就是传说的皮肤怕是也能解锁了！”

    第四天，销售额一万二。

    说是销售额，也可以说是纯利，秦霸唯一需要付出的就是一部分精神力，【爱丽丝】和【美人鱼?艾可】每日的消耗，相对于他高达快2600柱的精神力，简直就是毛毛雨一般……

    召唤师，果然是个来钱快的职业！秦霸幸福的想着，突然脑海中灵光闪过：要不把【血泣者】也矗门口去？

    不行！不行！

    【爱丽丝】和【艾可】二人所卖的东西还算正常，【血泣者】站门口不说容易把人吓跑，关键让她卖什么？

    卖弓箭？

    好像犯法吧？

    那……总不能卖血吧？

    第六天，销售额一万四！

    第七天，销售额一万八！

    第八天，销售额两万一！

    第九天……城管来了！

    秦霸废了老半天劲，这才打发走了城管大队，付出的代价就是五千块罚款，以及【爱丽丝】和【美人鱼?艾可】以后不能在门口摆摊。

    “屋外不让摆摊，那我屋中卖总行了吧？”

    于是，秦霸让【爱丽丝】和【美人鱼?艾可】开始在屋中售卖。

    第十天，卫生局的人来了，说有人举报秦霸售卖没有安全许可的饮料，最后罚款一万了事。

    第十一天，有些心灰意冷的秦霸，只是将【爱丽丝】【美人鱼?艾可】召唤出来，让她俩在屋外自由活动，不许售卖物品，更不许打扰他临摹符文。

    无所事事的【爱丽丝】和艾可，俩人谁看谁都不顺眼，于是一言不合，二人就在门口斗起了舞，很快就引来数百的人民群众观看。

    同样很快，警察来了。

    “我收到群众举报，说你在此地搞HS生意，请你跟我们走一趟。”一名警察亮出警徽，严肃的对秦霸说道。

    秦霸揉了揉有些发酸的眼睛，心中只冒出一个念头：老子这是被人针对了呀……

