    

    （第三更！求支持！）

    脑海里瞬间闪过一道倩影，无言的眼睛也跟着越来越亮，浓浓的喜色，也开始浮上了他的脸庞…

    如果是她的话，要收拾这种残局，只不过是小意思而已！

    这么一想，无言的心也是一定，也不忌讳绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女的在场，直接拉开了系统列表。

    反正，不是跟自己生命相融的存在，是无法看到系统列表的，无言也不必忌讳，顶多就是让人莫名其妙一下而已，就像在场的三个小丫头，现在，就一脸的迷茫…

    拉开系统列表，无言点进了‘召唤’选项，在召唤列表上一阵拖动，很快的，一个异常熟悉的名字，就印入了无言的眼帘…

    十六夜咲夜：东方系列人物，幻想乡红魔馆的女仆长，有着‘完美潇洒的女仆长’之称，是众神眷顾、妖怪横行的幻想乡中，除了人间之里外，为数不多的人类之一；召唤点100000点。

    说到女仆，还有谁，比十六夜咲夜，更能以女仆的形象深入人心呢！！

    这个有着‘完美潇洒的女仆长’之称的女仆长，人气，可是高到不行，在无言的心中，也同样是这样，几次无言都想要召唤她，只不过因为种种的事情拖下了，所以一直只能先放着…

    如今，点数也足够，时机也正好，现在不召唤，更待何时？…

    只是看到‘十六夜咲夜’这个名字，无言就忍不住露出了笑容，伸出自己的手指，往‘召唤’上点去！

    这一次，不会再因为别的事情，召唤不到了吧？…

    将手指往‘召唤’两个字点去，无言的脑海在千分之一秒里，闪过了这一个玩笑般的念头，只不过，这个玩笑，很快的，就再一次因为无言心里的那张乌鸦嘴，成真了…

    一旁的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，看着朝面前的虚空中伸出手指，还一脸傻笑的无言，脑门上，已经浮现了无数个问号了。

    绢旗最爱奇怪的看了无言一眼，瞧着他那莫名的举动，皱起了小小的眉头，心中不禁想到，这个人，该不会傻了吧？…

    当下，绢旗最爱脚丫子‘啪嗒啪嗒’的走向了无言，并且大声的朝着无言喊道。

    “喂！你超傻了吗？”

    绢旗最爱突如其来的大喊声，让正伸出手指点向‘召唤’二字的无言吓了一跳，于是，喜闻乐见的坑爹剧情，再一次出现了…

    还记得吗？当初打败一方通行这个任务二完成的时候，任务二的奖励，是一个‘随机召唤一名人物’的奖励…

    而如今，随机抽取的‘开始’选项，就在召唤列表的右上方…

    在绢旗最爱的一吓之下，无言手一抖，很干脆的点在了‘开始’上面！

    “……”

    无言目瞪口呆的看着自己的手，整张脸，已经在这不可预见的剧情之中，变得呆泄了起来了，心中，仿佛被一万只草泥马狂奔而过一般，心中那坑坑洼洼的想法，全部被草泥马践踏而过，全部销毁！

    到最后，只剩下三个字，留在了心里…

    “坑爹啊！！！！！！”

    响彻云霄的哀嚎声，除了反过来，吓了绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女一下之外，就没有其它的效果了。

    在无言一张突青突白，突红突黑的脸中，一个带边的方框，开始附上了召唤列表中，那一个个召唤人物的名字，并且，以十分‘爽快’的速度，在一个一个召唤人物的名字上，开始闪动了起来。

    仿佛老虎机抽奖一般，带边的方框不断的闪动着，到最后，越来越慢，越来越慢…

    然后，在无言死死瞪视的目光中，停在了一个名字上面…

    而在看到这个名字的时候，无言一张不断变换着颜色的脸，彻底的，转化成了黑色，紧接着，就是足以看到血管的苍白色…

    “怎么是她呢？！！”

    看着召唤列表上，方框最后停下来的名字，无言失神又失声的喊了起来了，以至于，无言都没有看到，一旁的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女看着他的眼神中，已经分别出现了怜悯和担忧的神色了…

    但是，无言此时，已经没有多余的心思，来调教这三只萌物了，他现在，一颗心，已经彻底的焦急了起来了！

    怎么办怎么办怎么办！！！

    三个字，已经充斥了他整个脑海，让无言急的是团团转，恨不得变出一把能够砸碎系统的铁锤来！

    酒红色的瞳孔看着召唤列表上的这个随机抽取出来的名字，无言心中不由自主的颤了颤…

    难道是这个召唤人物不强力？或者是姓格不好？

    不！要说姓格不好的话，或许还能提得上一点，但要说不强力，这个召唤人物要是不强力的话，这个世界上，就没有强力的人物了！

    只是，这个强力的人物，要是降临在学园都市里，那绝对是一个大灾难啊！

    不管无言的心中有多么焦急，此时，随机抽取已经结束，召唤人物也已经选定，系统的召唤列表上，已经开始泛起光芒了！

    光芒将心急如焚的无言照得是一呆，紧接着，无言心中一横，掏出一张‘回城卷轴’，瞬间捏碎了它，在‘回城卷轴’的传送光芒下，消失不见…

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后通通都愣住了，傻傻的看着突然消失不见的无言的位置，三女面面相觑，一时之间，呆立在了当场，失去了反应了…

    难道，他还是一个空间能力者？…

    ……

    当初，大天使神之力所降临的那个海滩上…

    随着一道光芒在海滩上闪过，无言的身影，顿时出现在了这里！

    几乎在无言出现的下一秒，一阵炫目的光华就从无言面前至始至终都没有关闭的系统召唤列表中发出！

    与此同时，熟悉的召唤之光，就闪烁在了无言的面前！

    即使是见过了这熟悉的场景好几次的无言，仍然无法让自己的眼睛，适应这阵强烈的召唤之光，在召唤之光的照耀下，无言不由自主的举起手，挡在自己一对酒红色的瞳孔面前，抵挡着光芒的侵照…

    也不知道是过去了多久，召唤之光的光芒，才缓缓的黯淡了下来，随着召唤之光的黯淡，一道小小的，矮矮的身影，就在不知名的力量的作用下，仿佛在一张画中一般，被慢慢的‘画’了出来…

    先是描笔，再是刻画，最后，这道身影，就被拟上了色彩，完完整整的，出现在了无言的面前，而看着这道记忆之中的娇小身影，无言的脸，不禁挂上了苦笑的神色…

    召唤之光在完成了自己的任务之后，就在娇小身影被‘完成’的时候，消失不见了，而让无言先前表现的焦急无比的召唤人物的全貌，也终于浮出了水面…

    那是一个十分娇小可爱的小萝莉，说是小萝莉，一点也不为过，因为，她的身高，就算比起最矮的芙兰达，也都要矮上不少，看起来，就像一个十岁的小女孩一般。

    一头淡黄色的齐肩短发却是闪耀出了阳光一般的色泽，头发的侧边，相对比较后一点的位置绑成了一个单马尾，头上戴着一个十分可爱的贝蕾花苞帽，身穿红色居多，又带着白色的哥特萝莉样式的服饰，显得十分的娇俏可爱。

    一对眼皮紧紧的闭着，两只小小的手握在了一起，放在自己的胸前，配合她那张精致、美丽的小脸，就像一个睡着的小公主一般。

    然而，这个无论怎么看怎么可爱的小萝莉，背后，却是有着一对无比引人注目的羽翼…

    （猜得到是谁不？广大迷们何在啊？还不快送上支持！）(未完待续。)        

