    军演结束以后。

    有一个总结大会。

    是两军在一起举办的。

    大家虽然在演习战场上真刀实枪的干，下来以后，也算是不打不相识。

    当然了，即便相识，也只能握握手，毕竟语言不通。

    常玉堂作为这一次的总指挥，站在台上，宣读了这一次的胜利演讲。

    而对方的总指挥自然也是如此！

    但是，这一次对方总指挥上台之后，说了一句意味深长的话。

    “以前的时候，我只知道中国的陆军是世界上最强的陆军！”

    “这一次军演，让我意识到，中国的医疗兵，也是世界上最值得尊敬的医疗兵！”

    这句话，让下面士兵们掌声不断。

    陈沧原本并不以为然。

    但是伴随系统提示音响起，他才意识到，原来赞美是有力量的！

    【叮！恭喜您，恭喜您和您的小队在军演中的杰出贡献，获得奖励：1、初级团队BUFFx1；】

    【初级团队BUFF，您和您的队员在进行医疗活动中，所有成员均可获得双倍经验加成，状态恢复加快，团队协作能力提升。】

    陈沧看着系统奖励，顿时睁大眼睛，还有这样的操作吗？

    这个奖励对于现在的陈沧来说，意义非凡啊。

    眼看着三月中旬的全球大赛一天天的逼近，说实话，陈沧还是很担忧的。

    因为这一次和以前不一样。

    全球急救技能大赛本身也是逐步在完善。

    这一次的急救技能大赛更是在朝着医疗竞技方面发展了。

    急诊医学发展很晚，可以说是目前大科目中起步最晚的科室，但是却也是最被重视并且发展最快的学科！

    而且，这些年来，人们对急救的重视程度越来越高！

    心肺复苏、海姆立克、指压止血……等等这些急救手法很多人也有了初步的了解。

    为什么要这么做？

    因为急救，是一种生存技能，而不是医疗技能。

    什么意思呢？

    急救，比如黄金四分钟抢救时间。

    你觉得医生有可能在四分钟内到身边吗？

    全国，有百分之九十五的需要急救的患者在医生还未到达之前，就已经死了！

    我们能拯救的，只有那么百分之五！

    而千万不要觉得这个数字很小。

    放眼全世界，其实国外那些国家，甚至不如我们。

    所以，联合国以及世界卫生组织在2020年召开会议时候，就指出了，要把急救技能作为生存技能进行推广。

    一方面为了自救！

    另一方面，也是为了拯救那些需要帮助的亲人、朋友、甚至是陌生人。

    所以，现在很多国家都意识到了这一点，让人们加强急救技能和意识的学习。

    而这一次的全球急救技能大赛也是出于增加急救技能影响力? 所以开始学习奥运会的模式? 进行全场直播！

    这样的一个国际化舞台，陈沧自然也想带着大家在世界的舞台上? 展示中国急诊医生的风采。

    如果能获得冠军? 说句实话，这对于我们国家的群众来说? 如同奥运上拿下奖牌一样，值得兴奋和骄傲。

    当天。

    在最后的总结大会结束之后? 陈沧就跟随军队乘车返回军区。

    这一次参加军演的? 大多数都是沈阳军区的士兵。

    陈沧可以说是收获颇丰！

    不仅等级提升到了lv80级，开启了“名人堂”系统，可以寻找和查询不同专家关于特殊手术和治疗的心得，还得到了一个团队BUFF。

    而最重要的还有整个团队的磨合和提高。

    到了沈阳军区以后? 军队举行了晚会? 有文工团的表演，很热闹。

    医疗队的众人也自然是觥筹交错，好不热闹。

    大家对于陈沧小队的到来，自然是感激不尽。

    第二天，半上午的时候? 其他人才醒来。

    陈沧这一次也没有解酒什么的，但是肝脏的自我排毒和酒精分解能力实在是太过强悍。

    以至于陈沧现在想醉都难！

    一大早? 陈沧出来到外面溜达，士兵面也开始了操练。

    黑总不在其中? 他们参加军演的人员还在休息。

    “起来的真早啊，陈教授。”黑总笑着说道。

    陈沧看着黑总精装的肌肉? 忍不住说道：“不冷啊？大冬天的穿个背心儿。”

    黑总笑了笑：“习惯了。”

    “正好? 我带你四处逛逛吧！”

    就在这个时候? 一个四十多岁的男子大喝一声：“黑子！”

    黑总抬头一看，顿时跑了过去：“老班长！”

    陈沧看着男子一身迷彩服，但是……走路却一拐一拐，但是没有拄拐杖。

    黑总跑过去以后，搀扶着对方，两人有说有笑。

    好半天，才走了过来！

    “老班长，我给你介绍一下，这位就是陈沧陈医生，就是因为他，我们这一次的军演，才无一死亡！”

    “陈医生可是我们的守护神啊！”

    男子憨憨一笑，顿时站直身体，挺直腰板，给陈沧敬了个军礼。

    “谢谢陈医生！”男子的声音很爽朗。

    陈沧连忙回礼。

    黑总这才介绍到：“陈医生，这是我的老班长，现在是旅长，以前是我们特种突击队的队长胡向军，参加过好几次军演了，这一次我们军演的突击连，就是胡班长的功劳！”

    胡向军听见黑总吹捧，顿时笑骂一声：“兔崽子，我腿不舒服，要不然这一脚肯定踹你身上！”

    “什么旅长不旅长的，我就是一个兵！现在兵都当不了了。”

    说完，胡向军不由得叹了口气。

    一番话，让陈沧对于胡向军大为改观。

    三人边说边走，胡向军不让黑总搀扶，自己走。

    一路上，有人看见胡向军，都要敬礼问候。

    胡向军都是笑着对着他们点头。

    旅长最起码是上校了，如果可能的话，也有可能是大校，这是只差一步就能到将军的人了！

    而胡向军才四十岁！

    胡向军去厕所的功夫，黑总给陈沧讲了起来。

    “胡班长跟我一样，是草根出身，但是敢打敢拼，多次立功，是军队的快枪王，多次被评选为兵王，后来干脆带特种兵，然后参加各种国际项目，多次拿奖！”

    “而且代表中国军人参赛，荣誉满载！”

