 叶秋嘴角一翘：“看出来了，叶家大小姐的名头，现在好像也不怎么好用嘛。”

叶轻雪没好气的说道：“那叶家大少的名头就很好用了？”

叶秋笑眯眯的说道：“我可不是什么叶家大少。”

叶轻雪似乎想到了什么，突然神秘一笑，说道：“你不承认也没有用了，现在在燕京只要有点身份的人都已经知道你是叶家大少的事情了。”

叶秋听到这一愣：“怎么回事？”

“还能够怎么回事，谁让你把别人的亲孙女给抢了。”

叶轻雪揶揄着说道，“堂堂的云家，总不能够说自己亲孙女的男人是个普通人吧？”

叶秋脸色一黑，无语的说道：“我真是太低估这些老家伙的脸皮有多厚了，这种事情也帮我宣传。”

叶轻雪娇笑道：“那你是太看不起芳华姐在燕京的名气到底有多大了。”

叶秋一想也是，芳华姐可是被太爷爷亲自点名的，而且他还在云家当着司徒家的面，直接把芳华姐给抢走了。

涉及到了三个五大世家。

想要不出名都不可能。

“先不说这个。”

叶秋郁闷的说道，“继续说刚才的事情，你最近有没有遇到什么麻烦？”

叶轻雪当然知道叶秋问的是什么，迟疑了一下，接着紧紧盯着叶秋的眼睛：“是遇到了点麻烦，自从你在燕京出现之后。”

叶秋眉头一挑，低着头沉默了一会儿。

他哪里不明白叶轻雪这是什么意思，这就是在试探他的态度。

刚才他从叶青青对待叶轻雪的态度就看得出来，现在叶家内部恐怕不太和谐，否则的话，就凭着叶向前的身份，作为她的亲孙女，叶青青敢跟叶轻雪顶嘴吗？

不可能的！要知道就算是叶少城，作为叶阳的儿子，他见了叶轻雪都怕得跟见了鬼一样。

一个叶青青，怎么可能会不害怕叶轻雪呢。

除非是现在叶家有了其他的声音。

可是这种事情说起来让人感觉到很不可思议，要知道现如今叶家能够成为五大世家之一，虽然离不开曾祖几十年前在那次灾难当中，付出的血汗。

可是也离不开叶向前！甚至可以说，过了那么多年，曾祖的影响力早就已经流逝的差不多了。

如今的叶家都是叶向前一个人撑起来的！要是没有了叶向前，那么叶家还能成为五大世家之一，那绝对是不可能的。

换而言之，叶家的其他人可能会得罪叶轻雪他们？

没有这个可能！但是现在，叶青青刚才质疑叶轻雪的行为，就已经足够说明问题了。

那就是叶家内部出了问题！再加上叶轻雪还加了一句话，叶家内部的问题，是在叶秋出现之后才产生了。

很显然的，那些人恐怕打着什么注意，想要借着叶秋的身份来做些什么。

准确的说，是想要拿回什么东西……至于要拿回什么，钱显然对于他们没有任何的作用，那么就只有叶家曾经的东西了……叶轻雪这么说，明显就是在试探他，想要看看自己是什么想法。

叶秋继续沉默了一会儿，接着突然轻声说道：“有一件事情老头子不知道，爷爷当初被他赶出燕京之后，的确非常的生气。”

叶轻雪心中一动，对于叶秋的爷爷，那位原本叶家的真正继承人，她并不是很清楚，只是在叶向前口中听到过一些事情而已了。

现在听到叶秋提起，她意识到这件事情对于叶秋的态度如何，或许有着很重要的决定因素。

叶秋没有管叶轻雪，继续说道：“爷爷的事情，我刚开始并不知道，直到我去了燕京之后，才知道这些事情，而我知道了之后，对于老头子的印象非常的不好。”

叶轻雪听到这，心里面微沉。

叶秋顿了顿，继续说道：“想想看也是，本来叶家可都是我们家的东西，突然被一个外人抢了，那么谁可能不生气呢，所以在燕京的那段时间，我一点也不听老头子的话，总是在外面惹事，也从来没有回过叶家。”

叶轻雪脸色有些复杂，换位思考一下，其实换成她也会有这种心情的。

“可是。”

不过就在这个时候，叶秋突然笑道：“爷爷虽然很生气，可是你知不知道他在我面前，最多提起的人是谁？”

叶轻雪一愣，心里面有了个想法：“我爷爷？”

“没错。”

叶秋点点头，脸色陷入了回忆当中，“小时后，我听过最多的故事就是爷爷跟老头子的事情，而每次说到老头子的时候，老爷子的表情就非常的生气，似乎对于他说得家伙非常的生气，而在燕京听到了老爷子的事情之后，我自然就觉得老爷子对于老头子相当的怨恨，不过……”叶轻雪心中一动：“不过什么？”

叶秋这个时候脸上露出一丝笑容：“后来我仔细想了一下，老爷子要是真的生气的话，那么也不会那么多次提起老头子，而再后来，我又想了一下，觉得当时老爷子的表情也不像是完全在生气。”

叶轻雪听得有些迷糊：“那老爷子是什么想法？”

“痛恨。”

叶秋摸了摸脸，声音有些低沉：“我也是最近才差不多想明白老爷子的想法的，当初那次浩劫，老爷子其实是在痛恨老头子把他赶出了燕京，一个人承担起肩负叶家的责任。

我想他最后悔的事情，其实还是没有跟老头子肩并肩，共同面对那些困难。”

叶轻雪张了张嘴巴：“你是说？”

叶秋叹了口气：“我其实早该想明白的，老头子把爷爷赶出燕京，实际上是在保护他。”

叶轻雪沉默了下来，对于长辈的事情她不好多说什么，不过现在她已经隐约感觉到叶秋的想法了。

这个时候，叶秋淡淡的说道：“虽然我对于叶家人的身份不是很感冒，对叶家的东西也不是很感兴趣，但不管怎么说，这都是当初几位老爷子共同撑下来的，如果谁想要动叶家，那么……就不要怪我叶秋不客气。”

 