    那个夜晚，生灭陪着叶归岚坐在屋檐上，看了一晚上的星星。

    看到最后也是软糯的小姑娘迷迷糊糊的靠在生灭怀里睡着，只剩下生灭一个，仰着头去看，根本看不见的所谓星河璀璨。

    第二天，叶归岚迷迷糊糊地揉了揉眼睛，这才发现她被生灭小心地护在怀里，它则是坐了一个晚上。

    “崽醒了？”

    生灭看着她这么快就睁眼有些惊讶，叶归岚嗯了一声，打了一个哈欠。

    街道上的热闹已经烟消云散，昨天夜里的热闹已经消散，有着节日氛围的东西也一一撤下。

    “我们走吧。”

    叶归岚伸了个懒腰，小奶音带着刚醒的迷糊，生灭嗯了一声，将她抱在怀里，直接御空而走。

    上一秒还在屋檐上，不出一会儿就已经出了这个城市。

    风自身边刮过，叶归岚看着不断掠过的地形地貌，微微仰头看了看，生灭一直都是这样，行动十分迅速，没有丝毫拖泥带水。

    又是打了一个哈欠，叶归岚的小脑袋靠在生灭的肩膀上，这样挺好的，不节外生枝，一门心思只奔着目标而去。

    赶路的速度，可谓风驰电掣，畅通无阻。

    中途在魔兽地盘之上，遭遇了几场很为激烈的争斗，有魔兽族群战争也有单打独斗。

    生灭面无表情，带着叶归岚自战场上方而过，顺便把叶归岚好奇的小脑袋按了回去。

    “生灭。”

    叶归岚看着下方激战的魔兽们，实在抑制不住自己的渴望，小手抓着它的衣襟，“我能不能，等它们打完捡一下灵种。”

    “见灵级别，崽想要？”

    叶归岚点点头，“我自己虽然用不上，但大毛和二毛应该会喜欢。”

    她如果没记错，两个孩子打一开始就最喜欢吞灵种了。

    “好。”

    生灭点头，看样子转头要冲下去直接动手，叶归岚连忙开口，“别别别，你别下去干涉，这是它们自己的事，让它们自己解决。”

    生灭再次点头，抱着叶归岚站在虚空之上，蒙着眼罩的兽眸看着下方。

    嗖嗖嗖！

    偶尔有魔兽飞上来，生灭轻巧躲过，当真没有一丝一毫要插手的意思。

    下方的魔兽们激战，兽吼不断，厮杀惨烈。

    叶归岚在上面看着，已经有不下二十几只见灵级别身死了。

    魔兽们之间的战斗，在最初的试探之后，便是生死之战。尤其是族群之间的对冲，往往最后的结果，都是一个族群的倒下。

    自然法则，实力法则，血脉法则。

    撇开人类的所谓情感、顾忌、道德，魔兽们之间的厮杀更为纯粹，它们只为活着，更好地活着。

    “嗷——！”

    随着几只魔兽仓皇逃走，剩下的最后一只魔兽的身体，在嘶鸣之后晃荡着直接倒在地上。

    这场厮杀，终于结束了。

    赢了的魔兽群体开始最后的盛宴，撕咬着倒在地上的尸体，在虚空之上看着的叶归岚发现，这群魔兽似乎不怎么喜吃灵种。

    所有的魔兽灵种都被它们直接忽略，甚至有些嫌弃地扔在了一边。

    “崽，现在下去吗？”

    “等它们吃完走了的，我再去捡就好了。”

    生灭嗯了一声，兽眸盯着下方，在那群魔兽进食完毕走掉之后，直接自虚空而落，抱着叶归岚站在了一片被血浸染的土壤之上。

    “崽我来。”

    生灭将叶归岚放在地上，探手开始捡地上的灵种，叶归岚嘿嘿一笑，“我自己捡就好。”

    白嫩的小手将染血的灵种都捡了起来，躺在地上的有三十几只，想到这个数量，叶归岚小脸一片笑意。

    虽然是见灵级别也没关系，全当给两个孩子准备零食了。

    叶归岚想到这里，捡得更是勤快，小手沾染的血迹越来越多，捡得不亦乐乎。

    嗖——！

    一道黑影突然自旁边窜出，目标十分明确，地上得血灵灵种。

    啪！

    没等黑影窜过来，生灭一脚，又稳又准地踩了上去。

    叶归岚回头，看见了生灭脚下的黑色物体，缓缓挑眉，那不是跟在大毛身边的黑狐狸么？

    黑狐狸被踩得吱哇乱叫，看样子也没想到生灭能这么猛，它疯狂地扭动身子想要逃开，却根本敌不过生灭的力量。

    叶归岚冷眼看着黑狐狸，她对它没有半分好感，它挑拨离间自己和大毛的感情不说，还逼着大毛做选择，简直是人类之中的顶级白莲。

    不管是出于什么，在驱逐之地的那段日子，它的确陪在大毛身边，让孩子不是孤身一人。

    叶归岚深吸一口气，心神对生灭开口，“放了它吧，我认识。”

    生灭这才收回脚，被踩得浑身炸毛的黑狐狸原地一个跃起，直接窜没影了。

    叶归岚冷冷一笑，都这样了还不走，是有多贪。

    看着地上的两三个灵种，叶归岚再次叹息，算了。

    “生灭我们走吧。”叶归岚站起身，看着自己小手上的魔兽血液，连忙掏出来纸开始擦拭，她可不想生灭地身上满是她的血手印。

    生灭蹲下身，接过叶归岚手上的纸张，为她仔细擦拭。

    刷刷。

    附近的草丛一阵响动，贼心不死的黑狐狸再次窜了出来。

    它急速跑到一枚灵种身边，张开嘴直接吞了下去，生怕下一秒就会被抢走一样。

    叶归岚和生灭都没理会，黑狐狸贼兮兮地看了看他们，爪子探出，扒拉过来另一枚灵种，藏了起来。

    那双狐狸眼，看见了叶归岚和生灭之间的灵气锁链，猛然发亮。

    “你是御灵师？”

    叶归岚听着它的话，这黑狐狸竟然没认出她？也对，它对自己并不熟悉，况且还是回到幼龄化的自己。

    一人一兽谁也没搭理它，生灭见擦得差不多了，直接将叶归岚抱起。黑狐狸看出来他们要走，它的一双狐狸眼睛滴溜溜地乱转。

    它探不出眼前这个人类崽子的实力，虽然外表是个幼崽，但实力应该很强。

    眼看他们要御空而走，黑狐狸扬声大喊，“你想不想要路路鸟？”

    御空而走的生灭，感觉到了怀中叶归岚瞬间改变的情绪，忍不住停下脚步，崽生气了。

    看见他们在空中停住了，黑狐狸觉得有戏，继续加码，“身为御灵师，你应该知道路路鸟是什么吧，那可是站在魔兽血统高位的种类。”

    叶归岚自生灭的怀中探出脑袋，又黑又圆的大眼睛看着黑狐狸，黑狐狸兴奋地直立起身子。

    “我保证可以让你抓到路路鸟，货真价实的那种！”

    “你一只见灵级别的杂品种，你的保证……有什么可信度么？”叶归岚依旧奶声奶气，但整个人已经非常不好了。

    “我真的认识一只路路鸟，和它关系很不错！只要你把我带在身边，给我口吃的，我可以把它骗出来！”

    只是为了一口吃的，它便能将大毛这么轻易地出卖。

    叶归岚缓缓握紧手掌，大毛如此看重它，甚至为了它差点选择离开自己，但是这只狐狸……却如此狠狠糟蹋大毛的感情！

    小手轻轻拍了拍生灭的肩膀，生灭带着她再次落在地上。

    叶归岚自生灭怀里落地，小脸带着笑容朝着黑狐狸走去，黑狐狸以为她同意了，忙不迭的开口，“它很好骗的，不用费多大心思，而且它刚入幻灵，若是你的实力够的话，契约它也是刚刚好。”

    “是么？你想的倒是很周到。”

    叶归岚走到了它身边，小手直接抓住了那条扫过来的狐狸尾巴，虽然她幼龄化了，虽然她缩水了，但对付一只见灵级别的杂种狐狸，还是绰绰有余！

    “啊——！”

    被揪着尾巴的黑狐狸一声嚎叫，下一秒便被叶归岚连续摔往地上摔，速度之快，让它始料未及！

    就跟打地鼠的最高难度，它被摔的鼻血横流，牙齿飞了出来！

    叶归岚心头怒火骤起，不能再留它的性命，不能让一个可以如此轻易出卖大毛的家伙，继续活着！

    小手死死揪着黑色狐狸尾巴，杀意已起！

    黑狐狸被砸的晕头转向，已经根本缓不过神来，叶归岚掌中灵气之刃直接出现，准备将这狐狸的肚子剖开。

    嗡——！

    一道幻灵级别强大的灵气波动直接传来，还伴随着让叶归岚头皮发麻的声音。

    “我改变主意了。”

    生灭当下要过来抱叶归岚起身，叶归岚却是在第一时间将它送回到了灵气空间之内。

    “崽！”

    生灭急的低吼，叶归岚却在这个时刻异常冷静，小手一个翻转，密影面具直接套在了自己脸上。

    一个呼吸之后，那倒身影便已经出现。

    叶归岚手揪着狐狸尾巴，也是刚刚戴好面具而已。

    她扬起小脸，看着走出来的男人，跑，已经来不及了，她唯一能做的就是伪装自己，不能让生灭被他发现。

    寸头，一身黑色偏唐装的衣服，胸前盘扣的位置绣着几朵罂粟，他耳朵上挂着几个耳环。

    眼睛凶狠锐利，却在看到眼前这一幕的时候，着实愣了一下。

    “大、大人……！这崽子，要、要弄死我！”

    黑狐狸拼着最后半口气说了出来，男人听到这话微微挑眉，看向握着狐狸尾巴的那只小手，视线移到叶归岚已经易容过后的小脸上。

    叶归岚紧张的更为用力，黑狐狸顿时一声惨叫。

    男人的唇角缓缓扬起，越咧越开，唇里明显不属于人类范畴的碎牙闪着白光。

    “要弄死你啊？”

    他开口，话语中带着些许笑意。

    黑狐狸的身体抽抽了一下，男人走上前，缓缓蹲下身，那双眼睛极具压迫的看向叶归岚，“把它给我。”

    叶归岚的小手又是一个用力，这才松手，任凭黑狐狸落在地上，她甚至有些害怕的往后退了退。

    男人的眼睛微微弯起，形成了有些诡异的弧度，“乖孩子。”

    在这一秒，叶归岚紧张到以为他认出了自己。

    噗嗤——！

    下一秒，以为自己苟延残喘活下来的黑狐狸，瞬间被开膛剖腹，血，甚至直接溅到了叶归岚的脸上。

    黑狐狸甚至都没发出声音，直接没了。

    男人笑眯眯的挑出它体内的灵种，直接捏了个粉碎。

    “哎呀呀，乖孩子的脸上怎么能有血呢。”

    男人的手直接探过来，叶归岚则是连续后撤，她近乎可以肯定，只要他摸到了自己的脸，就能知道她带了面具。

    “怎么，我这么可怕吗？”

    男人见她一直往后躲，把手收了回来，“我可是刚刚帮你把这只狐狸杀死，不是吗？”

    叶归岚站在那里，没出声，她现在到底应该怎么表现，到底要不要像现如今年纪的孩子一样。

    微微皱眉，再怎么装估计也来不及了。

    哪个这么大点的普通人类孩子，能徒手要杀一只见灵级别的魔兽。

    “还是说，你根本不需要我帮忙？”

    男人的眼睛盯着她，咧着嘴角，诡异的笑容一直挂在脸上，他看着面前还不肯说话的小姑娘，忍不住仰起头，一只手捂住脸。

    “你以为我真的认不出你吗？”

    这句话，让叶归岚浑身的汗毛竖了起来。

    男人的手缓缓自脸上滑下，眼底的兴奋已经隐藏不住，“还要舅舅陪你玩多久不认识的戏码，嗯？小归岚。”

