    第八百四十二章 咸阳终局   

    “你早晚有一天也会不得好死的。”

    

    “嗯，好吧。”

    

    对他来说。

    

    这样撕心裂肺的吼叫声，完全起不到什么作用。

    

    他从一开始就知道这一切究竟意味着什么。

    

    战斗进行到这个地步，自己更加没有别的选择。

    

    陈若轩转身看着秦江：“接下来该怎么做，可以开始了吗？”

    

    “当然可以开始了。”

    

    随着秦江挥了挥手。

    

    五匹骏马就这样来到了他的五个躯干之上，随着对方一声令下便开始奔驰。

    

    这些骏马所展现出来的神骏，简直是让人难以置信。

    

    这么强大的力量确实超出了他们所有人的想象。

    

    如此气魄，实在是让人疯狂。

    

    在这种时候他的吼叫声对秦江来说已经没有任何实际意义了。

    

    秦江当然也明白对方究竟是在这里想什么。

    

    他现在的这种眼神简直像是看穿了一切。

    

    而对方的这种疯狂的吼叫声，几乎是一直不绝于耳。

    

    知道他的头如何，伸屈彻底被撕开之后，这些惨叫声才终于停止。

    

    当其他人听到他的惨叫声之后，却没有人心生怜悯之色。

    

    因为在大家的心里，现在都只会觉得过瘾。

    

    对方的这种行为已经接近于疯狂，无论从什么角度来讲，都让人完全没有办法理解。

    

    看着这个家伙终于死在这里，所有的民众也都开始兴奋的欢呼着。

    

    对于这些民众们来说，这一切简直是难得的狂欢。

    

    大家都没想到这一切居然会来得这么快。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    “罪魁祸首已死，接下来可以放心了。”

    

    等到他们全部都解决完这一切之后，秦江则是毫不犹豫的来到了对方的面前。

    

    他当然也知道这一切到底是怎么回事？

    

    陈若轩兴奋的对秦江说道：“咱们这一次能够将它彻底铲除，全部都是因为您。”

    

    “你这话说的没错，只不过现在你可千万不能掉以轻心，我大秦帝国在波斯还有战场，若是继续邮政，你们在这里胡作非为，我大秦王朝势必会因此而遭遇天大的麻烦。”

    

    “那您说我们究竟该如何？”

    

    “在我们在外面开疆拓土之时，你们最重要的就是要明白自己究竟是想要干什么？

    只要你们能够稳固住后防，那我这一次就会给你们带来一个前所未有的强盛之国，我会让你们知道什么叫做无敌之师。”

    

    秦江所说的这些话，也让他们所有人信心百倍。

    

    秦江杀死赵高之后，才终于面见秦王。

    

    他当然也知道秦王的想法到底是什么。

    

    “现如今我大秦王朝能够有今天，全部都是因为祖宗给我们定下了这些职责，方才有了这样的一天，现如今您可一定要珍惜这个机会。”

    

    秦王扶苏当然知道秦江是个什么样的人。

    

    对方在这里简直是天大的喜事。

    

    大秦就是因为拥有了秦江，方才能够拥有现在这种本事。

    

    “卫侯尽管放心好了，接下来这件事情绝对会如您所愿的。”

    

    看到对方这个天真的样子，秦江的心中其实也有些忧虑。

    

    别的不说。

    

    这个家伙的本事可是非同寻常。

    

    他现在的这种能力远超普通人的想象。

    

    到这个地步，秦江当然不会继续浪费时间。

    

    因为他马上就要回到波斯的战场，自然要将这些事情跟对方讲清楚。

    

    “接下来咱们整个大秦王朝将会进入全新的时期，我知道您自己有自己的看法，可是接下来咱们所要经历的这个时代，将会是前所未有的。”

    

    “那您说我是不是也能够像我父母那样闪耀这个时代中？”

    

    在他的心里，其实对这件事情一直都很是介意。

    

    就连他自己有时候都觉得自己是一个纯粹的废物。

    

    也正因这样。

    

    他当然希望能够有这个机会如此。

    

    “这么多年来，我还从来都没有像今天这样鼓起勇气说出这种话，也希望您不要介意。”

    

    “这我有什么好介意的？”

    

    秦江笑着对公子扶苏说道：“现在我大秦也算是兵强马壮，距离闪耀时代，也只不过是咫尺之间。”

    

    听到秦江给他展望的未来之后，他的心中也情不自禁的有些兴奋。

    

    于是他就问出了自己的另外一个最大的欲望，那就是跟自己父亲的对比。

    

    他这么多年来一直都希望能够有这样的机会，的确超越自己的父亲。

    

    这件事情早就已经成为了他心中的执念。

    

    “若是真的能够彻底的荡平整个波斯，那我能否跟自己的父亲相提并论的？”

    

    当秦江听到对方的这个问题之后，就知道对方这究竟是在干什么。

    

    所以秦江当然要好好的安慰她。

    

    “你就放心好了，若是你真的干成了这件大事，那就会是整个大秦的雄主！所有秦国人都会愿意为你而不顾一切。”

    

    在这种情况之下。

    

    事情确实让他兴奋至极。

    

    他也没想到秦江居然能够愿意这么帮忙。

    

    这一点简直是太让人开心了。

    

    得到了秦江的这些安慰之后，他才终于明白自己一直所期待的到底是什么。

    

    “幸亏有你在，我才能够如此。”

    

    他这才明白这一切对自己来说到底有多么的疯狂。

    

    眼前的这一切，也让他真实的看到了希望。

    

    他明白自己现在能够做到这个地步，确实是极为不容易。

    

    “既然如此，那我大秦愿意为您付出一切。”

    

    其实他也知道整个大清王朝早就已经接近于改朝换代的边缘。

    

    事情发展到这个地步，绝对并非是朝夕之间。

    

    整个大秦早就已经是最辉煌的时刻。

    

    可是对于秦江来说，这一切或许还没有停止。

    

    秦江所要创造的那种辉煌将会比其他人所想象的要更高远。

    

    这才是他最厉害的地方。

    

    秦江转身对他说道：“其实现在您能够帮我的就是一件事，那就是帮助我去解决后方的问题，陈若轩确实是一个很不错的年轻人，以我看陈若轩应当是能够担当大任的，所以我也希望您能够给他一个机会，他可以帮您解决这些麻烦的。”

    

    

