
　　因为谁想试探季朝，米迦勒会在第一时间拦下来，没有人敢顶着米迦勒的威严下手。

　　之前在大厦里，季朝说过一直以来都没时间去看他，其实米迦勒知道，季朝是不想去见他。

　　因为米迦勒也可以为了自己的阵营做NPC，到时候两个人难免不了分个胜负，季朝根本打不过他，而且以他们的交情，都不想让对方为难。

　　所以不掺和噩梦游戏的，是米迦勒的选择，因为他不掺和季朝就是权威般的存在，而且其他神不服或者季朝有什么意外，米迦勒都能拦下来。

　　米迦勒曾经有个哥哥，后来他的哥哥弃他而去，他抬眸看着远处河里待着的商以柔。

　　他理解商以柔，也理解季朝。

　　因为季朝他就是很好很好很好的一个人，比他自己的大哥还像他哥。

　　所以，因为这是他哥，米迦勒为季朝做什么他都觉得没什么，没人会和自己的哥哥计较什么。

　　可是商以柔就不一样了，她分得清自己是喜欢还是只是向往季朝这种人吗？

　　换一个和季朝差不多的人，她会不会产生一样的情绪？

　　再则，季朝有米迦勒这种朋友，甚至来说他有那么多朋友，他对这么多人都挺好，他真的就对商以柔特殊了吗？

　　商以柔这次做错了，她错在她想越线。

　　于是，得到了季朝所有的否定。

　　不过诚心而论，米迦勒觉得季朝也不对，因为三百多年来，他一直是自己一个人，也就对唐音这些朋友好一点。

　　可是他就是对商以柔不一样，因为他都算到了唐音和瘟疫身上，他都没想过要躲掉预言。

　　他偏心了但是又告诉人家自己什么都没做过，矛盾死了。

　　他这人，太聪明。

　　这不是一件好事。

　　米迦勒发现这俩人的事儿他好像比当事人还想的多，他收回翅膀撑起伞，从河面上走着离开了。

　　回到世界树空间的季朝又没有去睡觉，他靠着世界树，抬手，是神灯的碎片。

　　他得好好想想这件事了。

　　“难得啊，摆了审判庭一道的季朝也会有烦恼。”

　　季朝罕见被吓到，差点手里的神灯碎片掉下去。

　　他低头，月连宋在树下站着，“老板今天真够闲的，往常不是说在我这里就是浪费时间吗？”

　　“没办法，你年纪最小，我们这些当长辈的也得有点表示。”

　　“……”

　　还真是他年纪最小，独立意识出现以来也不过三百多年。

　　“我不怎么喜欢夸那扑棱俩翅膀的少白头，但是，我觉得他今天说得对，”月连宋撂下一句话就走了，“我们是自由人，你也是。”

　　这老东西跟踪他，但是没办法，老东西太强，他再努力也发现不了。

　　商以柔一定觉得他很强，很两袖清风活得潇洒。

　　实际上，他根本不是一个很有能力的人，而且有山晴子的死都是他一手造成的，他才是真的自私自利。

　　因为他这一手，天照憋屈死了，但是如果他想和瘟疫讨个理由，瘟疫肯定会拿季朝当挡箭牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次，季朝得罪了不少人。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百三十一章 故事从此结束免费阅读。https://xs.23sk.com 