    

    徐二媳妇不想得罪顾家人，是立刻让丫鬟们端来茶水点心，还特意端了五盅燕窝来，分别给了三奶奶、崔氏、楚氏、顾大丫、陈氏这五个女性长辈。

    徐二媳妇笑道：“知道你们舟车劳顿，刚好我们点了几盅燕窝，你们先吃着，恢复恢复元气，莫要跟我们客气。”

    徐家这个铺子是卖布料的，要是说铺子里刚好炖了燕窝那就离谱了，因此徐二媳妇是找了这个说辞，算是把特地准备的燕窝给圆了过去。

    至于顾锦里她们，可就没这么好的待遇了，毕竟燕窝挺贵的，她们人又多，徐家想要大方也不行。

    三奶奶她们很是吃惊，这，这可是燕窝啊，徐家竟然用燕窝来招待她们。

    “这太贵重了，徐二夫人还是留着自家吃吧。”三奶奶没吃过这样贵重的东西，是根本不敢下口，急忙推辞了。

    徐二媳妇笑道：“顾家三婆，这燕窝都端上来了，哪里有再端下去的道理。再说了，这些燕窝也不是特地为你们准备的，是我带着家里的几个丫头来铺子里挑选布料，铺子掌柜去福泰楼买的，你们安心吃着。”

    陈氏早就流口水了，听到这话是立马端起一盅燕窝，笑哈哈的道：“是啊三伯娘，您老就别客气了，这可是徐二嫂子的一片心意，您老要是再不吃，这燕窝就凉了啊。”

    说完是吸溜吸溜几口，喝下半盅燕窝。

    徐二媳妇见状一愣，不过很快就反应过来，笑了笑。

    她是一直在县城生活的，家里男人还管着徐家的庶务，因此他们夫妻接触过不少农人，对于陈氏这样的农家妇人，他们夫妻见过不少，因此接受起来不会太难。

    可徐灵不一样，徐家大房是多年前就去江南经营铺子，徐灵是有大半的时间都在江南过日子，见到的都是江南富贵人家的风范，看见陈氏吃燕窝的样子，简直堪比猪吃泔水，是受不了，讽刺一句：“呵，顾家婶娘这次燕窝的声音可真大，都比得上我们家庄子里养着的黑花了。”

    陈氏听罢，闻徐灵：“黑花是谁？”

    徐二媳妇吓得不轻，忙道：“顾家弟妹，你尝尝这种点心，是福泰楼新出的六色福禄糕，很是好吃。”

    说着立马让丫鬟把一盘糕点端去给陈氏，阻断她的问话。

    要是让陈氏知道黑花是一头老母猪，那顾家人非得立刻气走不可。

    陈氏是个精明的，也知道有些话不能继续问，是就坡下驴，拿起糕点来吃了，边吃边看着徐灵问：“你是徐家大房的姑娘，徐昭明是你哥哥吧，你哥跟我家侄儿可是好兄弟呢。你知道我家侄儿吗？叫顾德兴的，这名字还是他姥爷给起的，说是德高兴旺的意思。”

    陈氏虽然觉得徐灵娇气，还有点刁蛮，但陈氏不怕啊，刁蛮怕什么？娶回家她收拾几顿就好了，因此陈氏还是看上了徐灵，想要把她说给顾德兴做媳妇。

    原因无他，只因世人重视嫡长房，分家厉害是嫡长房占得多，而徐灵还有个哥哥徐昭明，那小子肯定也是能考上秀才的，陈氏想着，要是顾德兴娶了徐灵，不但能有个有钱岳家，还能有个有本事的大舅子，当真是赚到了。

    陈氏打定主意后，是继续夸着顾德兴，连顾德兴出生的时候，老家山上飞出什么祥鸟的谎话都给扯出来了。

    三奶奶急忙打断她：“你胡说个啥，这等祥瑞之事是能胡诌的？”

    说话没个把门的，什么都能吹，也不怕冒犯了老天爷。

    陈氏是不以为然，一手端着燕窝盅，一手拿着块糕点，笑呵呵的问徐灵：“灵姐儿，你说亲没有？要是没说亲，婶子这里倒是有一门好亲要说给你。”

    徐灵是惊呆了，她知道乡下农妇粗鄙，可从来没有想过能粗鄙到这种程度，竟是当众就给她说起媒来。

    这个陈氏媒婆吗？

    她怎么连一点礼数都没有！

    陈氏倒是没觉得这有什么，在乡下，都是两家大人聊着聊着就会说到两家孩子的亲事，然后开始介绍起来。

    要是觉得行，那就约个时间去相看，要是相看得可以，那就开始请媒婆走过场说亲，那亲事就定下来了，把婚事一办，来年就能抱上个大胖小子。

    陈氏嫌弃徐灵愣住了，是再次问道：“灵姐儿，你发啥呆啊，婶子问你话呢？你要是没定亲，那你觉得婶子家的……”侄儿怎么样？

    这话还没说出来，徐灵就疯了，是立刻站起身，指着陈氏道：“住口，你给我住口！谁要嫁到你家里去？你们是什么人家，我家是什么人家？我大哥将来是要当官的，我就是官家小姐，自是要配给那世家豪族或者高官勋贵之家的，你们那泥巴糊起来的门，我死也不会进！”

    又开始赶人：“滚，你们给我滚，滚出我家的铺子！”

    说完还呜呜呜的哭起来，像是受了极大的委屈似的。

    徐灵这番话说出来，屋子里就是一静，三奶奶跟崔氏他们是尴尬得不行，陈氏也懵了，没想到这大家闺秀说话这么直白，竟是当众赶人。

    徐二媳妇也是震惊得不轻，她知道徐灵瞧不上顾家，今天很不乐意来，可没想到她会失控，当场说出这样无法挽回的话来。

    今天这事儿公爹可是说了，一定要成，如今不成不说，还把顾家人给得罪了。

    徐二媳妇是差点哭出来，真想把徐灵给拉过来打几个耳光，你看不上顾家就看不上，可我们二房不嫌弃啊，现在好了，把顾家人都得罪了。

    “住口，你个不懂事的丫头，胡说八道什么？”徐二媳妇立刻大骂徐灵，又对着丫鬟道：“还不快把你们家小姐扶去洗脸，在客人面前哭哭啼啼的算怎么回事？”

    丫鬟们也吓坏了，是急忙把徐灵扶走。

    徐灵也是个厉害的，走之前还回头喊上一句：“我死也不会嫁进农门，你们就死心吧！”

    陈氏本来就是个暴脾气，听到这话也不忍了，是朝着徐灵吼道：“放心，你这样刁蛮不识礼数的姑娘，我们家不敢高攀，我们兴哥儿就是打光棍也不会娶你的！”

    徐灵听到这话，是气得一口气没上来，晕了过去。

    丫鬟们急得不行，一阵叫唤：“二小姐，二小姐您醒醒啊。”

