    “吼——”

    九头黄金狮子发出惊天动地的吼声，充满了不甘与恐惧。

    最让他畏惧的是，身中花开顷刻神通的他此刻竟然抽不出灵力精气来重塑头颅。

    “噗”、“噗”

    又是两声轻响，血光冲起数百丈高，又有两颗金色的头颅落地。

    黄金狮子悲吼，右侧最边上的两颗头颅又被赤蛟剑截断了。

    打又打不过，逃又逃不掉，想投降人家不答应，连想自爆都被阻断！

    这是要一点一点地折磨死他吗？

    白歌虽然看起来很俊秀儒雅，但是在九头黄金狮子看来，却像是在张着血盆大口的太古凶兽，在吞食它之前还不忘了戏耍一番。

    这一番戏耍一直持续了半个时辰，方才宣告结束。

    九头黄金狮子的肉身已经不成样子，最终被白歌一剑蒸灭干净。

    仅剩下不朽元神被他用通天神火柱困住。

    “现在杀你总觉得有些太便宜你了，且先让你在这里承受三昧真火炙烤之苦，算是替那些惨死在你手里的人族先辈讨回些利息……”

    通天神火柱旋转着缩小，回到白歌的手上。

    这件宝贝到了他的手里，基本上都是被用来炼化敌人元神，倒是有点大材小用了。

    墨玄驮着哪吒从远处飞奔过来，喜滋滋地道：“多谢主人出手替我报了大仇，主人神威盖世……”

    哪吒斜着眼望他，“看不出来你还会拍马屁啊，亏我还以为你是一头笨熊呢。”

    被一个小娃娃讥讽，墨玄也不以为杵，乐呵呵地道：“毕竟俺也是在妖庭做过官的，总归是懂些规矩。”

    这时，通明上人、余化等几个人族修士也赶了过来，对着白歌恭维不已，甚至连余化这个对白歌恨之入骨的截教弟子也是如此。

    到了现在这个时候，他们看得很清楚。

    靠他们自己的力量基本上是不可能从东皇天走出去了，唯一的希望就是跟着白歌这位隐藏大佬。

    “现在涎着脸过来找我们了？”

    哪吒不客气地道：“一开始遇到这只大笨熊时，怎么一个个跑得比兔子还快？”

    众人脸色羞得通红，最后还是通明上人站了出来，“他们都是听我命令，上仙若是责怪就怪我一人好了。”

    白歌懒得理会他们。

    事实上，对于他们的死活，白歌并不怎么关心。

    之前出手也是因为看在他们同为人族的份上，但若是想要以此把他当做是免费的保镖护身符，那是门儿都没有。

    就在这时，武罗妖神的声音响了起来。

    “诸位道友，你们已经到达了戮妖剑剑意残留之地。白道友，感谢你的相助。现在你的任务已经完成了，稍后我会打开一条通往外界的通道，你可以离开东皇天了。

    事先答应给你的上品后天灵宝已经准备好了，你出来之后可以直接拿上灵宝，带着你的同伴离开青要之城。

    日后，你也将是我青要之城的朋友，若有所需，我青要之城定会竭尽全力满足。”

    白歌微微皱眉，心中暗暗冷笑。

    他们这是害怕了吗？

    一旁的通明上人、余化等人族修士急忙对着空气问道：“那我等可否一同离开？报酬什么的我等也不要了！”

    “抱歉，我等的力量难以真正操控混沌钟，只能勉强开启一条狭小的通道，怕是容纳不下你们所有人。”

    武罗妖神歉意地道：“不过诸位道友不必担心，白道友已经替你们扫清了障碍，尔等只需留下来依照我的指示去磨灭戮妖剑的剑意便可，并不会再有危险发生。”

    “此话当真？”

    通明上人沉声道：“武罗妖神你可敢立下天道誓约。”

    “有何不可？”

    武罗妖神毫不犹豫地立下誓约，恭请天道鉴之。

    这是洪荒最常见的约定的方式，天道至公无私，不会有任何的偏袒，而一旦违背了自己的誓言，也将会遭到天道的惩罚。

    轻则降下雷劫劈你，严重的话甚至会消去你的气运。

    是以，一般立下天道誓约，轻易不会有人去违背。

    此时，听到武罗妖神毫无花俏的立下天道誓约，通明上人他们也都隐约感觉到了一丝冥冥中的联系。

    通明上人再无疑虑，沉声道：“既是如此，那我等便依武罗妖神所言，助你们磨灭戮妖剑的剑意残留。”

    这时，一直没说话的白歌忽地开口道：“你们可知该如何去磨灭戮妖剑的剑意残留？”

    通明上人一愣，疑惑道：“自然是用灵力一点一点蚕食瓦解那剑意残留。”

    “真是无知！”

    墨玄嗤笑道：“你以为那一道剑意是谁留下的？那是祖巫们联手一击，上面附有他们的本源法则之力，哪怕历经亿万万劫，那一道剑意也不会自行消散……你区区一个金仙，竟然妄想用自身灵力去磨灭这样的剑意？

    如果这样做有用的话，你以为青要之山那三个妖神这么些年费这么大力气在忙活什么呢？只需多抓一点人族修士丢进来不就行了？”

    通明上人听得一愣一愣的。

    “那该如何去磨灭戮妖剑的剑意残留？”

    “往那边看。”

    墨玄抬起熊爪指向深渊，“那里就是他们收集人族气血精魂用来消磨剑意的祭坛，只要填满深渊就可以彻底抹除掉这里的剑意残留。

    这座祭坛需要人族修士来主持，你们的作用只有一个，就是负责接引人族气血精魂进入祭坛。”

    一众人族修士顺着熊爪望去，只见一座巨大无比的祭坛矗立在深渊旁，高足有上万丈。

    祭坛之上刻画着密密麻麻的符篆和纹路，泛着深红的光泽。

    那是残留的气血。

    丝丝缕缕，仍旧顺着纹路滴落进深渊中。

    “把深渊填满？那得屠戮多少族人的性命？”

    一个金仙面色发白颤声道。

    “差不多再有三千五人族的气血精魂就足够了……”

    泰蓬妖神淡淡的声音响起，“既然诸位道友都已经清楚了真相，那么现在是你们做出抉择的时候了。

    继续听命行事，你们依然是青要之山最尊贵的客人，答应你们的一切都会兑现……但若是你们不愿意，那本座就只能亲自动手，强迫你们这么做了。”

    最终，它被逼的没有办法，又逃到了气势磅礴的石山前，什么也顾不上了，冲入半山腰一座黑洞洞的窟窿中。

