
　　“你....。”

　　幽兰神色一怔，似已从话中，听出了赵云的身份，他的眸，依如那夜深邃睿智，这一瞬，看的无比清晰。

　　铮！

　　赵云真元翻涌，震退了她，也震落了她的面纱。

　　如他所见，的确是幽兰。

　　就说嘛！那般美丽的眸，世间绝难有第二双。

　　“你...就是赵云。”

　　幽兰玉口微张，难以置信。

　　缘因那日，赵云一直戴着人皮面具，不得他真容，亦不得他真名，乃至于，从接任务至今，才知她魂牵梦萦的那个人，与她要刺杀的赵云，竟完美的重合。

　　难怪。

　　难怪看他的背影，那般熟悉。

　　如今懂了。

　　“我早该想到，你是罗生门杀手。”

　　赵云摇摇晃晃，站都站不稳了，弯着腰咳血不断，那晚往他房中吹毒雾者，必是幽兰，接的任务便是刺杀他，这该是幽兰，为何几次对他表露杀机的原因。

　　惊喜，着实的惊喜。

　　惊喜之余，也措手不及，拍卖会上得的雷光爆符，果是没有浪费，回头就用他身上了，炸的他血骨横飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　常在河边走，哪有不湿鞋。

　　他这个玩儿爆符的高手，竟也有被炸的一天。

　　而炸他者，竟还是他曾救过的幽兰。

　　还真是世事无常，再见面，却是这般的扯淡。

　　简单的对白，山峰顿成宁寂。

　　赵云伤的很惨，本就独臂，因这霸道的雷光爆符，险被炸的残废，多处血骨曝露，每道伤口都萦有雷光，浑身上下都淌血不止，映着星辉，已成一个血人。

　　纵如此，他依旧有依仗。

　　正常状态下，幽兰杀不死他，即便他受了重伤。

　　这，便是他的底蕴。

　　幽兰脸颊颇苍白，曾假想过无数个再相逢的场景，唯独未料到是这局面，她是刺客，他是金主点名要杀的人，他们如今的身份，真比戏剧更戏剧。

　　“谁派你来的。”

　　良久的沉寂，终因赵云一语被打破。

　　“不...不知。”

　　幽兰埋首垂眸，铮鸣的杀剑，也自手中不经意间脱落，该是忘了她的任务，也该是忘了她是一个刺客。

　　孽缘。

　　若她拼尽全力，或许真能灭了赵云。

　　可她，下不去手。

　　并非因赵云曾救过她，而是因赵云，是她黑暗世界中，唯一的一寸光明，活了近二十年，最宝贵的记忆，便是那口幽暗的枯井，纵然他戴着一张人皮面具，可那张侧脸，却早在那夜，便死死刻入她灵魂中，那是一抹可怜的温存，被她视作最珍贵的宝物。

　　是他，把她从地狱拉回了人间。

　　赵云未强行追问，幽兰怕是真不知道，纵是知道，多半也不会说，罗生门的规矩，他在儿时便有耳闻了。

　　“我还会再来。”

　　幽兰留下一语，提剑消失在了黑暗中。

　　噗！

　　身后，赵云一口鲜血喷出，终是撑不住了，半跪在地，雷光爆符的威力，果然够分量，险给他炸成灰。

　　“那丫头不错。”月神笑道。

　　“她发起狂来，可是六亲不认的。”

　　赵云已盘膝坐下，竭力运转炼体法门，以此疗伤。

　　他的话，可不是恭维幽兰。

　　那姑娘，一旦血脉暴走，真就如疯子，见谁干谁，那夜若非他跑得快，若非皮糙肉厚很抗揍，多半已死。

　　如今这局面，的确尴尬。

　　已是第二回遭罗生门暗杀了，真一回比一回惊悚。

　　等着吧！下回再来，搞不好就是玄阳境了。

　　骨骼咔吧之声，不绝于耳，洗髓易筋经还是很霸道的，真有复原身躯的神奇力量，炸裂的骨骼，在锻体中，一根根接续；崩断的筋脉，也一道道的重塑。

　　呱呱！

　　大鹏自虚空落下，就守在他身侧，它身上也有伤，该是先前被追杀时，被两只苍鹰命中，不过并无大碍，如先前所说，纵没了记忆，可金翅大鹏潜质犹存，恢复力还是很霸道的，身上的几道血壑，已愈合。

　　时间缓慢流逝。

　　天色临近黎明，赵云才起身，第一时间打扫战场。

　　“秀儿，你可通晓厌胜之术。”

　　赵云寻了山洞，期间还瞟了一眼月神，驼背老者的巫术，他也喜欢的很，造那么一个小木偶，便可阴人，若学会此法，便可杀人于无形，主要是安全哪！

　　“神明，无所不通。”

　　月神此一语，可谓逼格满满。

　　“教我呗！”

　　“不教。”

　　“为啥。”

　　“邪恶之巫术，自有怨念集聚，凡人时并不明显，待你成仙，即是因果孽障，损根基是小，败道果是大。”月神话语悠悠，说的颇邪乎，给赵云唬的是一愣一愣的，听她深沉的语气，该是涉及颇多。

　　“教我定身咒也行。”

　　赵云呵呵一笑，当即转移话题，历经了一场死劫，总得给点儿好处吧！先前都是如此，挨顿揍就赏赐一部秘法。

　　“好说。”

　　月神不吝啬，一片金光洒下，自行排列组合。

　　每逢此刻，赵云眸光都格外雪亮。

　　月神所传，可不止是定身咒，还有定身符的画法，能力嘛！自是一样的，皆是定身，而且是颇正宗的定身，论效果，绝非老妪那种半吊子定身咒能比拟的。

　　自然，这也分级别。

　　无论是定身符，还是这定身咒，都要看对谁使用，对真灵境或许好使，但对玄阳境嘛！如诸葛玄道那种，就不怎么好用了，一句话，还是他武道修为忒低。

　　他寻了一处山洞，该是清点宝贝。

　　七个杀手，收获颇丰，钱财乃身外物，养眼的是物件，如黑白无常的锁魂链，是特殊铁料所致，能炼入紫霄；也如驼背老者的蛊毒，都是很实用的宝贝。

　　收了这些，他取了画符的行头。

　　天赋逆天之辈，学啥都很麻溜的，一张定身符毫无停顿，一气呵成，得多屯点儿，关键时刻是能保命的，也如速行符与爆符，开启禁制时，需消耗真元。

　　至于定身咒，此刻学不来。

　　为嘛学不来嘞！是因此定身咒法，需手指沾上血，在掌心刻画“定”字，说白了，这是一个需两只手才能完成的技术活儿，他这一条手的人，肯定做不到。

　　做不到没事儿，咒语已记下。

　　他已是真灵第四重，待到第五重，便会有两只手。

　　“秀儿，可知幽兰的血脉。”

　　赵云一边画符，又一边好奇的问道。

　　“她血脉非天生，是后灌入的，乃翼族的血统。”

　　月神淡淡道。

　　“翼族。”

　　赵云一声喃语，在玄门天书中，曾见过只言片语，此族，血脉不俗，若觉醒了血脉，是能在天上溜达的。

　　这就对了。

　　幽兰暴走时，便能凭空而上，多半便得益于血脉，如此血统，若能自由掌握的话，无需飞行坐骑，便能一飞冲天。

　　“莫画了，上山巅。”月神淡道。

　　“得嘞。”

　　赵云当即收了行头，窜出了山洞，一口爬上了山峰。

　　正值中午，天气燥热。

　　赵云汗流浃背，随手扯了衣衫，肌肉尽显爆发力。

　　“明眸望天，看太阳。”月神说道。

　　“看...太阳？”赵云嘴角一扯，当午时分，太阳正毒，这般盯着它看，时间久了，眼睛必会烧瞎的。

　　“自今日起，炼天眼。”

　　“天眼...还能炼？”

　　赵云一愣，天眼嘛！他已见识过，严康就有天眼，那双眸的确很不凡，若非他精神极高，早特么中招了。

　　传闻，天眼皆天生的。

　　听月神话中寓意，天眼还能后天造。

　　这特么就有意思了。

　　他嘀咕时，月神已拂手，又撒下了一片金字。

　　“天、眼、神、通。”

　　赵云见之，一字一顿的读了出来。

　　大致看过，颠覆认知，天眼还真能造，而这天眼神通，便阐述了方法，明眸直视太阳，配合此法门运转，假以时日，便可成天眼，那时瞳孔便类似太阳。

　　“好秘术。”赵云舔了舔舌头。

　　月神出品，必属精品，神明果是无所不通。

　　未及多想，他当即闭眸参悟。

　　天眼哪！若是修成，定是逼格满满，辅以天眼类秘术，也可杀人于无形，譬如天眼的幻术，配合他武魂，必有奇效，在他看来，真灵境领域无人能避过。

　　今日的秀儿，咋这般好说话了。

　　赵云心中嘀咕，好端端的，这就传他秘法了。

　　这么疼我吗？

　　老娘疼死你了。

　　月神不语，斜了一眼赵云，若非你被罗生门盯上，本神才懒得管你，不整点儿保命的，天晓得哪日就被灭了，你死了不要紧，我这堂堂一尊神，也得陪葬。

　　别嘴硬，你就是疼我。

　　赵云所想，就极其美好了，这个女师傅真敞亮。

　　足一刻钟，他才开眸。

　　天眼神通之法门，已了然于心，便抬眸直视太阳。

　　今日的阳光，的确很毒。

　　仰眸望看，极难睁开双眼，只得用俩小棍儿撑住，强行去凝看，俩眼瞬间一抹黑了，真就如失明了那般，而且双眼火辣辣，灼痛之感，一寸寸袭满了双目。

　　还有，他有秘诀。

　　心中默念天眼神通法门，火辣之感顿的散了大半，只觉有一汪清泉，于眸中徜徉，温凉清爽，仔细聆听，眸中还多了刺啦刺啦的声响，能见一丝丝的阳光，没入眼中，融于无形，那是一种...很奇异的力量。

　　“秀儿，多久能出天眼。”

　　赵云问道，真是个怪胎，就这还能分心聊天。

　　“快则百载。”

　　月神躺在了月亮上，已闭眸假寐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百一十八章 尴尬的重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 