 其实第一时间看到双翼神兽的那张脸时，方程并没有认出来他是谁，只是觉得非常的眼熟，他一定是在哪里见过的，可转身再去想时，他就发现自己在记忆中真的已经搜索到了这位人物，那就是港城李允基老先生的孙子......李兆文，那个让自己有一种莫名的熟悉感的年轻人！此刻面前的双翼神兽所幻化出来的人型与李兆文竟然有着六七分的相似，冷眼一看还以为是同一个人，可细细看去又觉得他们给人的感觉不尽相同，这里的双翼神兽是微微有些霸气和凶狠的，而李兆文给方程的感觉则是温文尔雅、落落大方的，“到底......是不是他呢？”

方程也有些不敢确定，可是看着这张相似度极高的脸，他又不得不去怀疑，“汝这般的神兽也是够忠心护主了，汝没看出吾与汝家主人是说笑吗？”

屏翳就像一个爱撒娇的小男孩儿一样看着双翼神兽无奈的说道，“吾等了解，但......吾担忧汝会伤到吾之主人！”

双翼神兽毫不示弱，他的意思就是说小心驶得万年船，他只是担心自己的主人，你屏翳说不了什么吧。

方程听到他们的对话，既觉得好笑、却又有些心酸，这样的日子，恐怕是永远也回不去了，蚩尤不再是最疼自己的那个师兄，屏翳也不在可能当自己是好朋友，但是......双翼神兽的模样与李兆文如此相像，这件事情他是一定要弄清楚的！“弄清楚？”

方程在心里叹了口气，他还有机会把这件事情弄清楚吗？

自己此刻是死是活、结界是否安全、妖兽们冲破束缚了吗？

这一切......他还没有答案！“方程，醒醒，方程......方程你给我醒过来！”

耳边传来的是余一恩那焦急而且失控的声音，接下来方程就感觉到自己的身体正在被人用力的推着、拍着、拉着、拽着，他忍不住皱了皱眉，紧接着只觉得自己肺子里一阵憋闷，随即便忍不住剧烈的咳嗽了起来，“咳咳咳......”“诶，醒了醒了......”身边的人七嘴八舌的激动的说到，方程听到了声音便努力的想要睁开自己的眼睛，“方程，你醒了？”

余一恩的脸出现在了方程的面前，方程挣扎着、努力的坐了起来，向四周看去，只见自己是在一艘船上，这船......有点熟悉，“先生，您终于没事儿了！我还以为......我还以为......”一个年轻人站在不远处，有些激动的看着方程说道，这皮肤黝黑的年轻人方程见过，就是自己救的那艘船上得那个被拉来开船的那个年轻人，“是你？

我不是让你回去了吗？

你没有返港？”

方程有些惊讶，就找刚才的架势来看，这船没有返港还没有翻船......简直是奇迹啊！“我返港了，我把村民们都安全地送回到了岸上，本来我也是找了一个避风的地方的，可是后来我看到海面上突然掀起了一阵超级巨大的海浪，随后这海平面似乎就渐渐的平稳了下来，我想着......你刚刚就那么跳进海里了，所以想着来看看，万一能救到你呢！结果就真的看到这位先生正在水里救你......”这年轻人是个知恩图报的好小伙，方程一边点头一边笑道，“谢谢你，你有心了！”

虽然方程明白可能不用他救自己也没有什么问题，但是他必须要道谢，谢对方这一份朴实无华的行为，“感觉怎么样？”

一个低沉的声音把方程吓了一跳，只见妖王英招正站在船头的位置，居高临下的看着自己，“英招？

你怎么来了？”

方程突然看到英招，不由得有些惊讶，“我刚好在不远的地方，突然感觉到这里有大阵的灵气涌动，就冲着这灵气量......我就知道一定是出大事儿了，方程，你胆子可是真够大的！”

英招的脸色不是很好，方程却不知道因为什么，“上古神器是可以用来镇压结界，也能用灵气修补那破损的结界，可在这过程中它所被激发出来的灵气可不是所有的神都可以受得了的，就连我都不能保证能在那样强烈的灵气之下全身而退，更何况你现在魂识还未全，不经历些事儿，你还真以为自己是无敌的、是不灭的吗？”

英招把方程狠狠的数落了一顿，可方程却不生气，他从英招的语气里听到得担心，他笑嘻嘻的看向英招，“我这不是没事儿嘛！”

“那是......”英招突然间有些犹豫，这可不像他的风格，方程疑惑的看向他，可英招却转移了目光，转头看向了其他的地方，方程突然间觉得事情不太对。

他跟英招交过手，心里清楚得很，如果没有风神杖的话，自己完全不是他的对手。

那么英招那么强的妖王都受不住上古神器释放出来的灵力，那自己......究竟是怎么扛住的啊？

“我可不相信什么‘你很幸运’这些屁话，说啊，我究竟是怎么存活下来的？”

方程见英招不看自己，便转头看向余一恩，可余一恩却也没有抬头看他，始终盯着自己的鞋子，方程无奈只好又看向一旁开船的年轻人，年轻人一脸的无知。

“您......您别问我啊，我也不懂！”

他急忙摇头，看样子是确实不知道，方程突然变得有些急躁，他回过头看向离自己最近的柳白，“柳白，到底怎么回事儿？

你快跟我说说呗”他半生气、半哀求的问到，“你......它......是它们两个护住了你，所以你没事儿，可是那只大王八和那只黑蛟龙却......却......逝去了！”

柳白艰难的说出口，而方程听到这儿，不由得一愣，他有些不明白柳白的话，“它们？

它们是谁啊......”可话一出口，他便反应过来，随即他一脸不不敢置信的看向英招，似乎是想从他那里得到证实，躲避了一圈，英招终究是躲不过去他的目光，只得无可奈何的点了点头，“在冲击出现的时候，青玄和黑蛟用它们两个的身体和仅存的灵气护住了你，当我们在海底找到你们的时候，它们两只体型巨大的神兽正把你团团围在里面，你昏迷了，可它们两个......在我们小心翼翼的把你们抽出来的时候便已经烟消云散了！”

“烟消......云散吗？”

方程彻底的愣住了，从鼻尖传来的酸意让他控制不住了自己的情绪，眼泪“哗哗”就顺着脸颊流了下去，跌在了地上！“为什么......会这样？”

 