    黄金梦想号，船长室。

    门被达尼兹推了开来，克莱恩在前，西法在后，外加安德森等人，众人鱼贯而入，进入‘冰山中将’艾德雯娜失踪前的地点。

    这里几乎都是书架，上面摆满了各种各样的书籍，跟‘星之上将’的船长室有点类似，但出身‘知识与智慧之神’教会的艾德雯娜，收集和摆放的书籍却要更多一些。

    西法还看到书桌上事物凌乱，那上面既有白色的纸张，也有肚子圆润的钢笔，有凸肚的墨水瓶，也有铜制的小刀，外加一些叠放得不是很整齐的书籍。

    光从这点来看，艾德雯娜的失踪前，应该还在书桌边研究着什么，而当西法的视线来到书桌正中时，便看到一本羊皮纸装订成的书册，那深棕色的表面上用古弗萨克语写有‘格罗塞游记’的单词。

    当时加入‘黄金梦想号’时，艾德雯娜第一次邀请他进入收藏室，便有介绍过这本书。

    这是三千多年前的书籍！

    猎人的直觉告诉西法，艾德雯娜的失踪也许和这本书有关，毕竟书桌上看起来有研究价值的东西，似乎也就是这本古书。

    “你为什么总盯着它看，你知道它是什么？你认为艾德雯娜的失踪跟它有关？”

    旁边的安德森一连串问了好几个问题。

    西法没忘记刚才这厮转移仇恨的行径，淡淡地扫了他一眼：“你被‘冰山中将’拒绝过。”

    他的语气不是询问，而是陈述。

    安德森的表情明显僵硬了下，才恢复柔和，什么也没说，笑笑地看往别的地方。

    总算闭嘴了，真吵啊这个男人。

    西法的视线再次落到那本古书上，他发现克莱恩也在注视，并且似乎知道那是什么，然后就听达尼兹勉强笑道这：“它没有什么问题，我们已经检查过了。”

    “你们有读过这本《格罗塞尔游记》？”

    克莱恩把书拿了起来，面容冷峻地问道。

    达尼兹等人都摇起了头，他们看向那本书的眼神都有些敬而远之，从他们的表情不难看出，这些人跟‘好学’扯不上什么关系。

    克莱恩已经打开了那本古老的书籍，一页一页地翻阅起来。

    西法有注意到，化身为疯狂冒险家的克莱恩，目光忽然一缩，接着回翻两页，似乎发现了什么。

    片刻之后，克莱恩迅速抬头，看向达尼兹：“给我准备蜡烛等物品，我要向隐秘的存在祈求答案。”

    西法在心里嘀咕一声，那个隐秘的存在多半是他自己。

    按照克莱恩的要求，达尼兹等人匆忙提供了物品，并且拉着西法一起退出了船长室，西法没有反对，在神秘学的常识里，类似的仪式非常危险，即便旁观，也会一不小心，就惹来隐秘存在的关注，从而招惹不必要的麻烦。

    当然，他相信克莱恩的仪式并不危险，可以旁观，只是那样的话，会暴露克莱恩的底牌，所以西法也退了出来。

    船长室外，达尼兹一脸烦恼：“早知道会这么危险，当初我就应该阻止船长进行研究。”

    安德森闻言转过头来，啧啧笑了两声，什么也没说，但却让达尼兹的表情一下扭曲，想要揍他。

    西法揉了揉眉心，觉得达尼兹在‘挑衅’方面有待加强，而安德森无疑是个合格的‘猎人’，仅用一个表情，就让对手失去理智，也难怪他会在海上被称为最强猎人。

    “不必担心，格尔曼会有所发现的。”西法毫不怀疑这一点，毕竟里面那位，是‘占卜家’，而且自带外挂。

    安德森侧过身望向西法嘿了一声道：“你是格尔曼的朋友？你对他很有信心嘛。”

    西法轻描淡写地道：“我和他是第一次见面，但我认可拥有对等实力的人。”

    安德森花了1秒钟才搞清楚，西法这句话表面是在说他认可格尔曼的实力，实际上是在暗示自己和他实力不对等，潜台词则是弱鸡闭嘴！

    嘴角微微抽搐了下，安德森丝毫没有一点介怀地说：“其实我也很有实力，我是半神以下最强猎人。”

    西法微笑说道：“我面对过半神，至今还活着。”

    安德森张了张嘴，随后小声地说道：“这最多证明你逃跑的功夫不错...”

    这个时候，船长室打开，疯狂的冒险家格尔曼出现在房门处，“美食家”布鲁.沃尔斯，“歌唱家”奥尔弗斯等人围了上去，几乎所有人都在询问格尔曼有线索了吗。

    克莱恩点了下头，顿时西法听到周围响起阵阵长吁声，看到达尼兹他们或欣喜或激动。

    如果有一天我也这么失踪，探索号上的人会像他们一样吗？

    西法嘴角微微上扬，他觉得会，在海上的经历已经把他和那些人紧密相连起来，成为一个难以分割的整体。

    “我需要一个助手。”这时克莱恩说道，接着他掉头走向了书桌。

    “好！”

    “我来！”

    达尼兹生怕有人跟他竞争一般，忙不迭进入房间，熟练反锁。

    看着房门锁上，安德森呵呵笑道：“说不定你们船上要出现第二个失踪者了？”

    海盗们纷纷朝最强猎人看去，安德森嘿一声道：“不要这么看着我，难道我说得不对吗？毕竟里面有个疯狂冒险家，就算达尼兹会失踪我也不会觉得奇怪。”

    海盗们的表情一下子紧张。

    西法看向安德森说：“你那最强猎人的称号，应该是给逼迫出来的吧？”

    安德森本来在笑着的脸，表情顿时僵住，像是想起什么不愉快的经历，笑得相当勉强。

    过了片刻，船长室的门再次打开，‘花领结’约德森等人齐声问道：“成功了吗？”

    克莱恩摇了摇头，平静说道：“接下来会有一个漫长的仪式。”

    “谁也不能进来打扰，否则会导致艾德雯娜.爱德华兹永远失踪或直接死亡。”

    “此外，我怀疑你们之中有谁存在问题。”

    疯狂的冒险家环顾一圈，注视的对象主要是船上的海盗：“接下来，你们彼此监督。”

    西法这时往船长室里看去，忽然发现里面空空荡荡，达尼兹不知所踪，显然克莱恩已经找到问题所在，正在尝试。

