    迎宾宴一直持续到夜深，翌日一早，当东方的天际露出鱼肚白时，门口再次停满了豪车，豪华程度比起昨晚还要高了几个档次———这都是即将扎彩接亲的车队。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而车队的目的地，千钟sx面的沈家大宅，此刻也已经准备就绪。

    天还没亮，沈孝妍就起床梳洗完毕了。

    事实上，和许多新娘子一样，她几乎一整晚都没睡着过。

    唯独不同的是，那些新娘子是满揣着激动和欣悦渡过了极富意义的长夜，即便睡眠不足，也能依靠着激增的肾上腺素继续容光焕。

    但作为医生，沈孝妍很清楚自己的肾上腺素正在低谷，以至于对着梳妆镜时，眼眸周围冒出了明显的黑眼圈，略显萎靡不振、容神憔悴。

    好在，前来给她素妆打扮的跟妆师、型师和造型师都富有业内顶尖的水准和经验，踩着时间点，很娴熟利索的将她再度装饰得完美无瑕，甚至美貌和气质，几乎达到了平生的巅峰时刻。

    哪怕一向关系恶劣的沈一弦走进闺房，透过梳妆镜看到这焕然一新的妹妹，眼神也不由的定格了一下。

    毕竟在许多人的印象中，无论念书还是从医，沈孝妍几乎都是清汤挂面的形象，而今天，她终于在万众瞩目中，绽放出了本该属于她的美好。

    只可惜，她绽放的对象，显然不尽如她的本意。

    还是那天试过的那套婚纱，等型师完成任务之后，造型师就将头纱小心翼翼的戴在了沈孝妍的螓上，由助手配合着，将蕾丝花边以优美的弧度披落在地上，那一瞬间，一名倾国倾城的新娘子呈现在了所有人的眼帘里。

    “perfenetbsp;   几名专业师傅由衷的出了惊叹，仿佛在看待着一件新鲜出炉、巧夺天工的艺术成品。

    “咳！”

    沈一弦不合时宜的清咳了一声，冲那些人道：“如果这边差不多了，你们去隔壁帮忙给那几个伴娘也捣鼓一下吧，一个个昨晚喝得醉醺醺的，现在还磨磨蹭蹭的。”

    按理说，伴娘理当都是新娘子平素的好闺蜜，不过和无法做主婚姻一样，沈孝妍连选择伴娘的资格都没有，或许是沈国涛觉得沈孝妍平素交际的那些友人上不了台面，索性都让家族或至交的女孩代劳了。

    只是这群养尊处优、又和新娘没啥感情的富家小姐们，显然对这份责任不以为然，反而借着昨晚在沈家的迎宾宴会聚在一块嗨皮了一宿，导致这个点还在墨迹。

    等这些人鱼贯而出了，沈一弦走到梳妆台前，一边对着镜子整饬着粉红的伴娘服，一边提醒道：“车队已经出了，十分钟就该到门口了，你准备好。”

    沈孝妍垂下眼帘，轻嗯了一声。

    短暂的寂静过后，沈孝妍忽然低低的说道：“姐，能拜托你一件事吗？”

    沈一弦的动作僵住了，甚至一度以为自己听错，记忆中，这妹妹可从未主动跟自己服软低头过，注视着镜子里的沈孝妍好一会，硬邦邦道：“有什么事就说吧。”

    沈孝妍吸了口气，柔声细语道：“这二十几年来，我们的关系基本就没好过，我清楚，你一直都把我视作眼中钉，巴不得我没出现在这世上，但今天，我就要嫁出去了，我觉得再斗下去也没什么意义了，所以恳请你，以后能不能尽量少为难我妈。”

    沈一弦说不出自己这时究竟是什么感觉，但这句话，却是触动了她和沈孝妍二十几年来的记忆。

    是啊，都斗了二十几年了，从斗嘴斗气到各种斗争，基本就没好好相处过。

    甚至，沈一弦将童年没有享受到母爱的愤恨不甘，统统都转嫁到了沈孝妍的头上，总想着用各种方法诡计欺负她。

    事实上，即便到今天，沈一弦也依然很看这妹妹不顺眼，但偏偏不知道为什么，仇恨的情绪却在这一瞬间稀释掉了。

    或许，女人终究是感性的动物。

    想到这眼中钉就此嫁出去了，沈一弦忽然觉得，彼此之间似乎真已经没有了再斗下去的必要。

    悠悠的轻叹了口气，沈一弦淡淡道：“只要她本本分分的照顾我爸，我不会乱挑事的。”

    “谢谢。”沈孝妍对着镜子里的沈一弦，很努力的挤出一抹微笑。

    这时，门外传来了佣人的声音，提醒接亲车队就要到了。

    沈孝妍咬了咬樱唇，缓缓起身准备走到床上落座，等着那毫无感情的新婚丈夫将自己带出家门。

    沈一弦看她一个人拖曳着纱裙，又想到那几个各种不靠谱的伴娘，最终还是忍不住腾出手帮她提了一下，本想点到即止，可似乎强迫症还在持续作，又继续将她的纱裙和头纱在床上摊好，嘴上却犹自在欲盖弥彰的解释道：“我只是不想落了我们家的面子。”

    沈孝妍怔了怔，旋即温煦的笑了笑，喃喃道：“等姐姐你出嫁的时候，如果有需要，我也会这么回报你的，不过，你应该也用不着我……”

    沈一弦的心头一颤，抬头定定的瞧着她伤怀落寞的神情，莫名的感觉到了一丝心酸、怜悯和愧疚。

    一个女人，来到这世间，几乎什么真挚的感情都没资格享受到，似乎再没有比这更残酷的对待了。

    默然无声间，沈一弦从床上站下来，走到窗口掀开帘布，居高临下看着已经抵达到门口的婚车，以及风度翩翩、衣冠楚楚的宋世诚，心头的情绪忽然满溢了出来。

    背对着这同父异母的妹妹，她终于忍不住絮叨了起来：“虽然你一直喊我姐姐，但你应该知道，从你和你母亲进门的第一天，我就憎恶你们母女俩，你跟我后边喊我姐姐，我就把你轰走，你拿到什么好东西，我都会不择手段的抢走，你想奋进取，我却总是打压你。”

    “我知道你一定很恨我、恨爸、恨这个家族，但事已至此，作为女人，只能认命，不要觉得我比你走运，即便我这一次没嫁成，但如果家族接下来再遇到和某个大财阀合作的机会，或许我会成为下一个牺牲品。”

    沈孝妍听得呆愣住了，瞪圆失声道：“姐……”

    沈一弦扭过身，徐徐的朝她走来，抿了一会嘴，叹息道：“好了，我的妹妹，开心一点，就当为了自己。”

    说完，她张开双臂凑过去，给了妹妹一个拥抱。

    沈孝妍阖上了明眸，一滴晶莹的泪珠徐徐滑落……

    ………

    接到新娘子之后，车队浩浩荡荡的前往婚礼主场，一处位于山脚下圆心湖畔的皇家庄园。

    婚礼采取了西式风格，庄园四周各处，早已是布置满了鲜花和气球，还有一批批白鸽6续以成对的方式放飞出去，自由的翱翔于天地间，似乎在预示正步入礼堂的新人从此将成双成对、比翼齐飞。

    音乐声中，先是伴郎与伴娘分别手挽手的并肩走过婚礼甬道，接着，两名戒童则手捧着放置结婚证书和戒指的托盘入场。

    一切就绪，最终，沿着被一对男女花童撒过花瓣的红地毯，沈孝妍挽着沈国涛的胳膊，徐徐的走向婚礼台，在那里，宋世诚早已伫立等候着了。

    当沈国涛将沈孝妍那只套着蕾丝手套的玉手交到宋世诚的手中，婚礼仪式正式开始。

    “今天我们大家聚在这里，见证这对男女，宋世诚和沈孝妍的结合，见证他们神圣的、无上荣耀的婚约，这对新人即将成为夫妇！”

    主婚的牧师站在新人的前方，抑扬顿挫的朗声质询道：“现在，在场的所有人中，若有任何光明正大的理由，认为他们不宜结合，请马上提出，否则就请永远保持缄默！”

    确认来宾们都很和谐，牧师开始询问新郎：“宋世诚，你是否愿意娶沈孝妍为你的合法妻子，依照主的意旨和她共同开始神圣的婚姻生活？是否愿意从今日起爱她、敬她、抚慰她、呵护她，在你们的有生之年，除她一人以外不再有其他念想？”

    “我愿意。”宋世诚心口不一的说道。

    沈孝妍，我们就互相折磨一辈子吧。

    “沈孝妍，你是否愿意嫁宋世诚为你的合法丈夫……”牧师又重复同样的誓词质询新娘。

    “我愿意。”沈孝妍心口不一的说道。

    宋世诚，我们就先凑合着过一段吧。

    牧师随即从戒童那取来戒指，分别递给两位新人：“这两枚小小的戒指代表了强大的约束力，你们对彼此的爱情凝聚其中。这个圆圈完好无损、连续不断，没有尽头，因为你们对彼此的爱与承诺也永远没有尽头。戴上戒指，两个各自独立的生命就连在一起了。看到这个戒指，你们一定要记得今天在这里对彼此作出的承诺。”

    宋世诚一手虚托起那寸柔夷，将婚戒戴进了沈孝妍的无名指。

    轮到沈孝妍，她一厘一毫地将戒指缓缓套进宋世诚的无名指，素手在微微颤抖，仿佛用尽了所有的力量。

    “现在我宣布，你们二人结为合法夫妇。请把对彼此许下的诺言以吻封缄。”接着，牧师对宋世诚微笑道：“新郎，现在你可以吻新娘了。”

    宋世诚深吸了口气，在所有人的注视下，缓缓掀开了沈孝妍的头纱，看着那绝色无双的花容，以及那灿若星辰的明眸，凑过去，轻轻吻住了那两瓣娇艳欲滴的柔唇。

    这一刻，他全神贯注，丝毫没理会脑海里系统那大煞风景的提示音。