
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到那声怒吼，原本准备跳下去的黑袍人顿时停在了原地。

    看着深渊许久，黑袍人最终转身离去。

    见到这一幕，一旁的帅文阳顿时松了一口气。之前他其实已经做好了跳下去的准备，因为眼前这女人实在太恐怖，如果对方对他出手，他一点活路都没有。虽然下面也很恐怖，但跳下去，至少不用现在就死啊！

    不过还好，女人并没有对他出手！

    帅文阳转头看了一眼那深渊，然后低声一叹，“原本以为多了一个伴，没想到转眼间又没了。兄弟，一路好走！”

    下坠，杨叶抱着女人一直往下坠。

    “你听到那声音没？”杨叶问。

    女子没有说话。

    “我觉得下面可能会有一张张开的血盆大口，它正等待我们落下去，你觉得呢？”杨叶道。

    女子还是没有说话。

    “我觉得，我们这次可能真的要完了！”杨叶道。倒不是他悲观，主要是下面那玩意实在是太过恐怖了。如果是他巅峰时期的话，他或许还能够逃走！对，是逃走，而不是战胜。直觉告诉他，下面那玩意，根本不是他现在能够逃走。

    “任何时候，不能放弃求生之念！”女子忽然道。

    说的倒是很有理，可就是有点扯淡！

    杨叶苦笑了笑，道：“我不明白，为什么之前你要叫我跳下来？我觉得，虽然那女人实力强大，但是我若是拼命一搏，可能也有机会的！”

    “十个你加在一起都不是她的对手！”女人道。

    杨叶沉默一瞬，然后道：“为什么？”他不觉得女人是在故意打击他，这女人没那么恶趣味。

    “第一，她是圣者境，幽冥殿的天才，你想越阶挑战？我觉得你是想多了。整个灵界，或许有人能够越阶挑战幽冥殿天才的，但那其中，绝对不包括现在的你。第二，在上面，有光。在有光的地方，十名圣者都不是她的对手！”女人道。

    “那么厉害？”杨叶错愕道。虽然他知道那光女很强，但是没想到对方如此的恐怖。

    “幽冥殿，没有庸人！”女子道。

    “那究竟是一个什么样的势力？”杨叶沉声道。对于幽冥殿，他确实是很好奇。

    “你得罪过幽冥殿？”女子忽然问。

    杨叶点了点头，老实道：“杀过他们一些人。”

    女子抬头看着杨叶，许久，她道：“实力不强，胆子倒是大的没边。”

    杨叶：“”

    “幽冥殿很神秘，在中土神州虽然不能算最强的一个势力，但却是可以算最神秘的势力之一。总之，你实力还很弱，无法接触到那个层次。你只要记住一点，不想死，就别去招惹这个势力。”女子道。

    “我好像已经招惹了！”杨叶道。

    “那祝你好运！”女子道。

    杨叶：“”

    澎！

    突然，两人砸落在地上，整个地面剧烈一颤。

    “呼！”

    杨叶顿时倒吸了一口凉气，虽然他的肉身很强，但是从那么高的地方掉下来砸在地上，不受伤，那是不可能的。不过还好，只是小伤。

    至于女人，女人完全爬在他身上，由他承受了大部分的力量，女人虽然受到了一点影响，但完全可以忽略不计。

    杨叶可不敢躺在地上休息，他连忙抱着女子站了起来，全神戒备着。他目光不断打量周围，在他左右与后边，是山壁。想到之前掉下来差不多半个时辰才坠落在地，杨叶彻底绝了从山壁跑上去的念头！

    不能原路返回，那就只能往前走了！

    沉吟片刻，杨叶抱着女子往前面走去，一路上，除了他的脚步声，其余一点声音都没有，非常安静！

    “我觉得有什么东西在盯着我们！”杨叶沉声道。

    “小心些！”女子声音之中带着一丝凝重。

    杨叶点了点头，继续朝前走着，不过速度却是放慢了一些。渐渐的，杨叶感觉到了一股无形的威压，越往前走着，这股威压就越强。这让他脚步变的更慢了！

    “我觉得我们是在去送死，你觉得呢？”杨叶道。

    “无数岁月的封印，对方曾经就算在强，到此刻，也会虚弱下来。”女子平静道：“这个世界，容不下圣者之上，它既然还在这里，这证明，它在强也不过是圣者，要说与一般圣者不同之处，无非就是其实力远超一般圣者境强者罢了。”

    杨叶低头看向女子，道：“我很好奇，为什么不管什么事情，你都能够总是这么冷静？即使是我对你那样”

    杨叶突然闭嘴了，因为女子抬头看向了她，目光虽然依旧平静，但是他已经感觉到了不善。

    许久，女子收回目光，道：“心若冰清，天塌不惊。”

    杨叶耸了耸肩，道：“好吧，我心境不如你！”

    “停下！”这时，女子忽然道。

    闻言，杨叶立即停下了脚步，道：“怎么了？”

    “你看头顶！”女子道。

    杨叶抬头看去，心中顿时一惊，在他们头顶千丈外，有着一个黑色光幕，光幕覆盖着整个上方，其中，有诡异的黑色能量在流动着。不仅头顶，杨叶惊骇的发现，在他们脚下，还有四周的山壁之上，都出现了这诡异的黑色光幕！

    “这是什么玩意？”杨叶沉声问。

    女子扫了四周一眼，沉吟片刻，然后沉声道：“这应该是封魔阵法，专门用来封印强大的邪恶生物。现在，这封印启动了。不好，那凶兽要冲破封印！”

    “吼！”

    女子声音刚落下，远处突然响起一道怒吼声！

    轰隆轰隆！

    刹那间，杨叶两人周围的山壁开始剧烈颤动了起来，仿佛要震裂开来。而杨叶在这一声怒吼之下，脑袋一阵晕眩，与之前那般，他七窍再次流出了鲜血。与以往不一样，以往他很快就恢复过来，但是这次，那股眩晕不仅没有减轻，反而还越来越重！

    见到这一幕，女子黛眉微蹙，犹豫一瞬，她突然张开咬在了杨叶胸前。

    剧烈的疼痛让得杨叶脑袋顿时清醒了许多，那脑中的眩晕感也减轻了许多。他低头看去，此时女人已经松开牙齿，正抬头看着他，在女子的嘴唇上，还溢着他的鲜血。杨叶正准备说话，突然，女子伸出舌头舔了舔嘴唇上的鲜血，脸上露出一丝异样的神情。

    杨叶嘴角一抽，这女人好像很喜欢喝他的血。

    轰隆轰隆！

    这时，周围那些山壁摇晃的更加剧烈，仿佛下一刻就要坍塌！

    “它在冲破封印！”女子突然道。

    “我们怎么办？”杨叶道。

    女子沉吟一瞬，道：“两条路，在它还未冲破封印之前，我们离开这个世界；第二，不要让它冲出来！”

    杨叶道：“为何不让它冲出来，然后让它破开这个世界，然后我们跟着一起出去？”

    “你是猪吗？”

    女子道：“知道什么叫凶兽吗？我现在没时间给你解释这个。你只要知道，它若出来，第一件事肯定就是杀掉它眼中所看到的一切。就算它大发慈悲不杀，可一旦它强行毁灭这个世界，那时，我们也必死无疑。冲出这个世界与毁灭世界，是两种不同的概念，明白？”

    “按你的意思，我们就只有去阻止它了！”杨叶沉声道。

    “这下面，应该有个传送阵，只要我们在它冲出来之前找到这个传送阵传送出去，到时，它出不出来对我们都没什么影响！”女子道。

    杨叶点了点头，道：“好，先找传送阵！”

    说完，杨叶不在废话，身形一动，朝着前面暴射而去。

    越往前走，那股威压就越恐怖，到最后，杨叶感觉自己身上仿佛压了几座大山一般，沉重无比。

    这让他与女子神情越发凝重了起来！

    杨叶速度越来越快，他知道，他必须要尽快找到传送阵离开这个地方，不然待会可能就拥有也离不开了。因为他感觉得到，那凶兽快要出来了！

    杨叶怀中，女子的神情也渐渐凝重了起来。

    过了一会，远处突然出现了若有若无的淡蓝色光芒。

    见到这一幕，杨叶狂喜，因为这淡蓝色光芒跟他们之前被吸到这个世界的那光幕一样！

    杨叶将自己速度提升到了极致！

    快了，越来越近了！

    “快停下！”突然，女子焦急的声音在杨叶耳边响起！

    杨叶一愣，没有犹豫，他立即停了下来。

    咚咚咚

    场中，突然响起了脚步声。

    每一道脚步声都让得地面剧烈一颤！

    而这时，杨叶体内的小漩涡突然旋转了起来，这一次没有如以往那般只转一下，这一次，它一一直在转！

    警告！

    来自小漩涡的警告！

    ps：感谢：波波电脑刻，牵小手在沙滩游走°，书友30638761，书友29814397，书友30601224，我是明叔，肀劇，a7qc75，书友25419120，江山商号，渲染娜抹苦涩等朋友的打赏与支持！！！

    感谢大家的支持！也感谢许多从盗版过来支持青鸾的朋友！！感谢大家的支持！！！

    别走开，还有一章！           
            