    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    卡拉小镇！

    大夏和米国接壤之地，其中混杂着不少各国御灵者，行走在其中。

    咖啡厅内的靠窗位置，一位身穿墨绿色风衣，带着高帽，墨镜将自己捂得严严实实的女人。

    眼神盯着咖啡厅大门，充满了紧张。

    “该死，这小子不会不来了吧？”

    下一秒。

    一个穿着人字拖，大裤衩白色小背心的青年走了进来，嘴里叼着一根五彩棒棒糖。

    双手揣兜，眼神四处寻找着什么。

    女人见状，眼前一亮，连忙对着风衣领口的耳麦说道。

    “林缺进来了，所有人注意，准备实施抓捕！”

    “一旦得手，迅速撤退！”

    林缺看着坐在窗户边的女人，嘴角掀起一抹玩味的弧度，大摇大摆的走了过去。

    一边走，眼神不动声色的看了眼吧台的中年男子，以及咖啡厅旁边转悠的卖花女。

    林缺走到女人跟前，咧嘴一笑：“老姐，几天不见，你咋变了样子呢！”

    风衣女人眼神犀利，声音冰冷的说道：“我……”

    砰！

    还没等风衣女人开口，林缺右拳猛地砸出，对准风衣女人的脑袋。

    拳劲之强，打出了阵阵音爆！

    啪咔！

    风衣女人反应迅速，将双臂格挡在身前，身上魂力陡然间爆发，挡住了林缺的重拳。

    由于力量太大，她整个人被震飞撞破玻璃墙壁，倒飞出去。

    “啧啧，喝个咖啡还能看表演，刺激！”

    “老板，给我来杯手磨咖啡！”

    “有瓜子花生米没？来一盘！”

    居住在卡拉小镇的大部分都是御灵者，对于这种打斗的场面也不害怕，反而饶有兴致的观看。

    林缺诧异的看了眼风衣女人：“哟，老姐，你人变丑了，实力也变弱了！”

    “好垃圾啊！”

    风衣女人的魂力只有六十一级，怎么可能是林缺的对手！

    噗！

    风衣女人被林缺狂野的力量震的五脏六腑翻滚，一口鲜血喷了出来。

    眼神惊恐的看着林缺，这家伙的魂力达到了六十九级！

    情报上不是说只有五十级吗？

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    “你早就识破了！”

    林缺咧嘴一笑：“只能怪你的情报工作做的实在是太差劲！”

    “说吧，你们是怎么得到我老姐的手机的？”

    苍井美惠子一把将头上带着的墨镜和高帽取下，捂着发麻的右臂说道。

    “林缺，我们的情报有误是不错，可你敢自己一个来，你的自大，会害死你！”

    话语一落，只见吧台的中年男子不知何时出现在林缺身后，手中一把沙漠之鹰，对准林缺的后脑勺。

    “最好别动，否则，一枪打爆你的头！”

    “自己拷上！”

    中年男子掏出拘灵锁说道。

    其身上流转的魂力，达到了六十八级！

    林缺嘴角泛起一抹不屑：“我赌你枪里，没有子弹！”

    中年男子眉头一皱。

    这小子有病吧！

    是不是电影看多了，来这表演来了？

    “小子，你在多说一句话，我不介意在你身上开个洞！”

    林缺：“啧啧，你这个想法很危险！”

    “听叔一句劝，开洞你把握不住，放下枪，逃命去吧！”

    中年男子勃然大怒：“老子是你爹！”

    说完，手中的沙漠之鹰对准林缺的大腿，扣下扳机，一颗特制的子弹飞出！

    然而，就在子弹飞出的刹那间，一个虚空虫洞将子弹吞噬！

    再次出现时，已经是在中年男子的眉心处。

    砰！

    子弹直接贯穿了中年男子的脑袋，在其眉心处开了一个血淋淋的洞。

    中年男子双眼瞪得老大，充满了难以置信。

    自己怎么会死？

    随后，直挺挺的倒在了地上。

    林缺瞥了眼失去升级的中年男子，耸了耸肩：“都说了，小孩子不能玩枪，这下好了吧！”

    “好好的人，就这样被自己玩死了。”

    苍井美惠子看着这一幕，整个人都惊呆了！

    这小子是神仙吧！

    逃！

    如果继续待下去，她的下场不会比自己的队友好到哪里。

    林缺：“想逃，我可没同意哟！”

    说完，林缺身体消失在原地。

    出现在苍井美惠子的跟前，邪恶一笑，手中掏出黄金拖鞋，直接给她来了一个开瓢服务。

    “这下……废了！”

    苍井美惠子眼前一黑，身体无力的晕倒在地上。

    咖啡厅众人见到林缺新云流水的动作，手中的咖啡都被惊的掉到了地上。

    这尼玛登场不到一分钟，瞬间秒掉两个同级御灵者？

    bug！

