    第13章 得任务，无须抱山；邀众人，魔族三宝。

    明心环顾四周，神情凝重，倒不是因为古梦，毕竟看破古梦的幻象，并不困难，黄泉无底渊，如此诡异凶险之处，一个小小的鬼族皇子如何能知通行之法，再者，佛目灵光能够勘破虚妄，佛问幽冥还留下了印记，因此，明心从一开始便识破了古梦的幻象，只是想着能否从中套出一些有用的信息，所以选择配合了一下演出罢了。

    望着眼前的黄泉无底渊，明心感觉到十分的无奈与失落，但是，随即心神振奋，自己一定要过了这黄泉无底渊，去看看那阴间尘世倒底是何等景象。

    说回龙君预选大典，已经到了第三日，九大族的外宾已经悉数离开。

    东海龙门之外，两位少年正一脸苦相的坐在边海小镇上的客栈里，闷闷不乐的望着街上来来往往的行人。

    回想着早晨在焚天炎龙宫之内，敖炯冕下对自己下达的任务，敖炼到现在脑子还是嗡嗡的。

    “取无须抱山果？！妈耶，咋不让我直接去杀了那个无须抱山神呢？！”

    想到这里，敖炼恨不得抽自己一个大嘴巴子，你心里想想就是了，说出来干嘛，现在好了，真要杀无须抱山神了，淦！

    敖炯冕下当时听了，那叫一个高兴，还一个劲的夸自己，说什么后起之秀，南海之光，但敖炼怎么听怎么感觉自己被套路了，淦中淦！

    好在倒霉蛋不止自己一个人，敖炼望向了坐在对面的敖青峰。

    “吨吨吨！”只见敖青峰喝茶如灌水，好像取无须抱山果是一件很容易的事情，丝毫不曾影响到他的心情，明明刚才跟着自己进来的时候，还一脸郁闷的苦相。

    “好吧，现在倒霉蛋真的就只有自己一个人了！对面那个家伙好像已经成功的说服了自己。”敖炼心中郁闷翻倍，新淦中淦！

    察觉到敖炼还在郁闷之中，敖青峰放下喝光的茶壶，拿过敖炼的茶杯，一边喝着一边说道：“老炼，别愁眉苦脸的了，怀玉冕下跟我说了，事成之后，奖励血赚，超乎想象的血赚，龙廷亏炸了！想必，敖炯冕下应该也和你说了吧，高兴一点，我们赚大发了，来，笑一个！”

    “呵呵，我知道奖励血赚，但是前提我们得杀了那个无须抱山神！神！那是个神啊！我可爱的青峰弟弟！”敖炼翻着白眼，没好气的说道。

    “怀玉冕下说了，咱东海龙戟，不斩无名之辈！只不过是个半神罢了，还不到真神境界，怕他做甚！再说了，即便是真神又如何，死在咱地龙一脉东海龙戟之下的真神，还少吗？”敖青峰一脸信誓旦旦的说道。

    “我...”敖炼气结，无言以对。

    “对了，老炼，你摇人摇好了吗？咱们是不是该动身了？”敖青峰轻声问道。

    “找好了，应该快到了，你先过去接一下吧！让我自己一个人先静一静，我等一会儿再过去！”敖炼挥了挥手说道。

    “哦，好的！那我先去了。”敖青峰随即起身离开了客栈。

    敖炼感觉自己现在思绪很乱，需要好好理一理，但是，坐了一会儿之后，感觉自己又不知道从哪里开始，索性也不打算再枯坐了，平静了一下心情，起身说道：“小二，结账！”

    “好的，爷，二十万族铁币，你放在桌子上面就行了。”正在忙碌中的店小二连忙朗声说道。

    敖炼随手一甩，丢了一枚万族铜币在桌子上面，轻声说道：“不用找了！”

    刚走没两步，忽然想起，点的茶水自己一口没喝，最后结账还是自己掏的钱，新新淦中淦！

    随即敖炼赶紧加快了步伐，速度很快的离开了客栈，深怕自己好不容易平静的心情再起波澜。

    “我是小青峰，走路一阵风，小青峰呀小青峰，走路一阵风！嘿！”敖青峰一边哼着歌一边走到了一处约定好的山石旁。

    此时，一位身着赤色火纹华服的少年正在那处山石旁打坐。

    见到敖青峰来了之后，随即起身说道：“火族罹爱宇，见过青峰大龙王！”

    “客气，客气，爱宇兄弟客气了，我龙族迎四海，纳八方，善者皆客，大家都是朋友嘛！”敖青峰笑嘻嘻的回答道。

    “好一个迎四海，纳八方，善者皆客！”一道清脆的声音响起，一位身着紫色魔纹华服的小女孩大摇大摆的走了过来，身后还跟着两位同样身着紫色魔纹华服的少年。

    “哟，你不就是昨天大典上魔族桌那个魔什么摇吗？”敖青峰笑着说道。

    “魔扶摇！”魔扶摇朗声说道。

    “哦，什么扶摇？”

    “魔扶摇！”

    “魔扶什么？”

    “魔...好啊，敖青峰，你耍我！”魔扶摇撅着小嘴，气鼓鼓的说道。

    “扶摇妹妹消消气，适才开了个玩笑，青峰有礼了！”敖青峰笑着行了一个龙族礼。

    “哼！这还差不多！本姑娘大人大量，原谅你了！”魔扶摇小脸一扬，两只小手叉着小腰，笑着说道。

    “魔族魔清虚，见过青峰大龙王！”

    “魔族魔净尘，见过青峰大龙王！”

    站在魔扶摇身后的两位少年齐声说道。

    “见过二位兄弟！”敖青峰拱手说道：

    “清虚兄弟，绝世君上送你的那件宝贝呢，能否拿出来让在下搂一眼！”说着敖青峰还搓了搓手。

    “自然可以！”说着，魔清虚从魔石纳戒之中，取出了一个小巧精致的覆天海龙木雕，递到了敖青峰面前。

    “乖乖，可了不得，还是个根雕，碧波游龙石为底，碧波龙潭木为躯，龙气充盈，光泽清亮！”敖青峰一边看着一边用手指轻轻的敲了敲，

    “敲击声，犹如碧水落幽泉，敲击之时，还有层层涟漪泛起，这可是件半祖宝啊！

    羡慕啊，清虚兄弟，绝世君上送你的这件宝贝，可不是普通的碧波龙潭木木雕，而是碧波龙潭木根雕神刻，能呼四海风雨，唤八方流云，有静心宁神，驱邪除恶之神效，可挡半祖境强者全力一击！你且快快收好。”

    “嗯，师尊也跟我说起过，让我闲暇之时，可以用心感悟，对灵魂，心境，精神等多方面提升都有很大的帮助！”魔清虚笑着说的。

    在众人闲聊之时，敖炼正在快步赶来的路上。

    (本章完)

