    张函、谷强、陈子寒、闫落以及余陈在谷老大的秦寿的面前开始讨论秦家别墅防御系统的安装，细化着图纸上被余陈和闫落落下的地方，并且征求着秦寿的意见。

    秦寿这一次才算是完全的参与到秦家别墅防御系统设计中来，张函故意提出了书房后面的那个通向后山隐秘的河道。

    “我记得秦叔叔书房后面有一条可以通向后山的河道，谷总，那个地方是不是应该要安装？”张函问谷强。

    秦寿一怔，那个小道很隐秘, 很少人知道，而且平时很少用到那个地方，张函怎么会注意到哪里？

    谷强征询的看了一眼秦寿，见秦寿眉头微皱，便轻声说：“璐璐之前带着张总和子寒去过后山看风景。”

    “那个地方虽然很少人知道，如果不加上防御系统, 后期难保有漏洞, 也就是失去了防御的作用。”张函看着秦寿解释着。

    “还是你细心，我们都没有想到那个地方, 我下午也看了一会地图，都没有发现这个问题。”谷强笑着说。

    秦寿看了一眼陈子寒，陈子寒点点头：“张总说得对，如果那个地方不加上防御系统，那个地方就是一道缺口，我们之前是去过后山，虽然能从那个地方离开，但是，同样也会有人从那个地方进入，人力防御还是比技术防御有差别，另外，我们也会把那个地方当做一个出入口。”

    “我对系统不懂，你们怎么说就怎么做，秦家的安琪就交给你们了。”秦寿点点头。

    陈子寒说得很对，这个防御系统很厉害，什么人都攻不进来, 当一个出入口还是和平时一样，只是加强了防护, 更加安全。

    “能不能在我的书房加一个指挥室？”秦寿突然问道。

    “您是说另外安装一个指挥室，还是总指挥室？”余陈看着图纸头也不抬的问。

    “我想卧室和书房都放上。”秦寿看着陈子寒说。

    秦寿知道自己做的事情太多，卧室和书房是他经常呆的地方，他想在两个地方都安装完指挥室，由他自己亲自把控。

    “当然可以。”陈子寒微微一笑：“只要您愿意掏钱，安装多少都可以。”

    “那是不是要给陆玉说要多准备一份指挥室的材料？”闫落看着秦寿说。

    之前陆玉出去采购的时候，他们是按照现在设计的方案要的材料，闫落和余陈到秦家别墅时间并不长，而且秦寿的书房后面比较隐秘，秦寿并没有将那个重要的地方给闫落和余陈说，所以余陈和闫落不知道哪里还有一个出入口。

    “那是当然，你们回去的时候给落玉再说一下，再多加一份材料。”陈子寒点点头。

    秦家别墅的设计和方案就在几个人的讨论中敲定，秦寿很满意几个人认真的态度，心中那一丝丝不快也烟消云散。

    谷老大最近也跟着陈子寒接触过防御系统，而且也学了不少知识，最起码是把防御系统的三D转换搞定了，他看着图纸笑着对秦寿说：“你们秦家别墅装上防御系统就是一个铁通，谁都进不去，你呀，以后你就在你的老巢中守着你的那堆古董过日子吧。”

    秦寿斜了一眼谷老大：“我这一生就那么一座别墅，哪里像你，狡兔三窟。”

    “你的那一座别墅如果换成一个城市的JDP，够甸城几十年了吧？”谷老大笑着说。

    闫落和余陈震惊的抬起头，看着秦寿：“这么厉害？”

    谷老大笑着说：“年轻人，好好的跟着秦总干吧，他随便一句话够你们一生衣食无忧。”

    “行了行了，你的晚饭好了没有？不是说不醉不归吗？我记得你可是珍藏了几十年的茅台。”秦寿面对着眼前的几个人也不再遮遮掩掩。

    陈子寒和张函都在秦家别墅呆过，谷强不用说，这几年对秦家别墅也是很熟悉，也就是眼前的两个小孩子没见识，倒也不怕他们能怎么的。

    几个人说说笑笑走到餐桌前，坐下一起吃饭，谷老大拿出来他珍藏的酒，几杯酒下肚，几个人之间更加热闹起来。

    谷老大下午和秦寿基本达成一致，心中也是很高兴，笑着对陈子寒说：“子寒，他这次来就是盯着我珍藏的老酒。”

    “秦叔叔自己就有酒厂，何必盯着你的老酒。”陈子寒的丹凤眼眯成一条缝。

    “他的那个酒厂也叫酒？酒精勾兑的，骗骗人是可以的，让我们自己喝是不行的。”谷老大哈哈大笑。

    “这么说，我来甸城喝的酒全部都是勾兑的？”陈子寒一脸不可思议：“谷叔叔，今晚我可真的是要不醉不归啊。”

    谷鰓

    “也不算全是，你和我们在一起喝酒的时候都是正二八经的茅台酒。”秦寿笑着说。

    “你们代理的酒是不是都被你们自己消费了？然后卖出去的都是你们勾兑的？”陈子寒也是几杯酒下肚，酒劲上来了，说话也是毫无遮掩。

    “我们自己有酒厂，那些酒都流通到全国各地，有一套健全的销售体系，如果你也想入股的话可以去找少华和刘诚之。”秦寿看着陈子寒笑了笑。

    “一本万利的生意，我当然要入股。”陈子寒表现出了极大的兴趣。

    “我明天就出去找何总和刘总，不过我想做大的，外面的销售就交给我。”陈子寒看着秦寿说。

    “哈哈哈，外面的销售之前有老三做，现在交给正娟和苓家在做，你要是想在外面做就得另外开拓市场。”谷老大笑着说。

    “那基地的货也是一样？”陈子寒皱了皱眉头。

    “基地的货正娟从来没有触碰过，苓家倒是在外面占了一席之地，老六和老七也有一些市场，不过这些加起来都不如你们的市场吞吐量大。”谷老大今天倒是没有遮遮掩掩。

    闫落和余陈听着他们的话，一脸懵圈。

    张函看着闫落和余陈：“你们两个人也想入股？”

    “我们没有钱。”闫落一脸失落。

    “你们将秦家别墅的防御系统安装好就会有钱了。”谷强也笑着说。

    “那意思是，我们也可以入股？”闫落惊喜的说。

    谷老大和秦寿相视一笑，谷老大说：“如果你们想在甸城发展不是不可以的。只是你们还要继续学业，就等毕业了再说吧。”

    “其实，我们上学也是可以做事情的，学校也是很大的消费市场。”闫落急切的说。

    “小姑娘，我们在学校也是有销售体系的，不过你们要真的是想做的话，我们倒是可以让你们试试，不过你们只能是从最低做起。”谷老大说。

    “这个没有问题，我们会跟着大家一起做的。”闫落急切的说：

    “我们本来就一无所有，能有赚钱的机会给我们，我们一定会好好把握的。”

    “行，等防御系统安装完毕你们就可以试试。”秦寿笑着说。

    “不用等防御系统安装完毕啊，我们现在就能联系很多同学啊。”闫落着急的说。

    “你这丫头就这么等不及？”秦寿笑着问道。

    “那是当然，我们要赚钱！”闫落重重的点头。

    “司炅，你明天让闫落和九三对接一下。”秦寿看着谷老大说。

    “秦叔叔，你这是把我们都绑在你的船上啊。”陈子寒拿起酒杯对着秦寿说。

    “哈哈哈，从你到甸城来的时候不就和我在一条船上了吗？”秦寿也举起酒杯和陈子寒碰了一下。

    陈子寒微微眯起了眼睛：“竟然如此，那么陆家？”

    “你说了算，我们配合你。”秦寿将手中的酒一饮而尽。

    一场酒喝得大家敞开心扉，酒量大涨，七瓶五十年珍藏的茅台只剩下空瓶在在地上东倒西歪的看着这个疯狂的世界。

    谷老大和秦寿被保镖搀扶着去休息了，就连张函也喝多了，抱着余陈不放手。

    闫落毕竟年龄小，也是喝得不认识人，粘着陈子寒摇摇晃晃的随着陈子寒回到了陈子寒的房间。只有谷强还有那么一丝清醒，坐在了陈子寒的门口，赶走了周围的保镖，说是亲自保护陈子寒他们。

