
　　1.大家好，这里是Andlao，你们一天一更偶尔多更，随机休息的忠实朋友。

　　2.在这里祝大家伙新年快乐。

　　3.以下省略几万字的感谢与赞美。

　　4.我是个很喜欢看其他作者感言的人，毕竟网文这个东西一写就是几年，什么伴作者成长啥的，简直不要太简单，所以我蛮想看看其他作者感觉如何，可遗憾的是很多老哥并不写，又或者写的很简短，让我觉得蛮遗憾的。

　　5.至于我，我则是很喜欢写这样的东西，多少算是一种记录自己当时心态的感觉，就像写日记一样。

　　6.说起来各位可能不信，我当初最开始的，真正决定我的走上写作之路的，便是日记。

　　7.当时大概是初中的时候，学校要求写日记，偶然间看了一位同学写的奇妙日记，里面尽是一些魔改的日常故事，我觉得很有趣，老师也没有阻碍，反而支持，然后我也跟着写了。

　　8.这得感谢那位语文老师，很多时候我都在想，要是没有她的支持，我多半也不会写这么多。

　　9.我记得我当时大概写了二十多本日记，因为语言有些苍白，那位老师还允许我图文并茂，某些程度上，也算是促使了我美术的技能点。

　　10.我最开始写小说这种东西，也是那个时候。

　　11.有些遗憾的是我记不住那个老师的名字了，在教了我一年后她也离职了。

　　12.所以这玩意还蛮玄学的。

　　13.在写上一本灰烬之翼时，我完全没想过网文这东西该怎么写，就是脑子一热，我敢发，编辑还敢签，接着就这么莫名其妙地写上了。

　　14.结果便是不出所料地扑街。

　　15.至于目前这本，它的经历大家也都知道了，就不多复述了。

　　16.在这里多少想说的是，近期的一些……思考之类的东西，我想让书的内容达到一种上升的感觉，作但者自己也是要上升的。

　　17.所以我近期拜读了很多作品，但不知道为什么，看了很多之后，我再写，我突然有种我不会写书了的感觉。23sK.com

　　18.这蛮糟糕的，然后心情也跟着变坏了，我时常躺在床上像个痴呆一样刷着短视频。

　　19.不过我将其归咎为在家躺太久了，我个人还是很健康的。

　　20.然后……

　　21.我很不擅长写东西，我通常坐在电脑前时，难以思考出剧情，反而在临睡觉前，脑海里思绪狂奔。

　　22.这便导致了我，一到睡觉时，便会失眠，蛮脑子都是些奇怪的故事。

　　23.可我这个人一过了十二点，就完全没有码字的动力了。

　　24.综上所诉，很长的一段时间里，我的生活作息完全混乱，连带着整个人也有几分憔悴。

　　25.好在，我的病情在逐渐好转，我在努力让自己拥有一个正常的作息。

　　26.不过幸运的是，虽然心情还凑合，作息依旧阴间人，偶尔还阳，但我多少想出了一些新的故事。

　　27.一些是关于余烬后续的故事，一些是【数据删除】。

　　28.好吧，我确实不知道该说些什么，昨天睡觉前，脑子里至少想了两万多字的屁话，结果现在坐在电脑前，啥也写不出，干巴巴的。

　　29.说些实际的，目前世界尽头这一卷进度已经过半，大家所好奇的谜团都会在这一卷的结尾揭晓。

　　30.写这一卷我个人的压力还是蛮大的，因为这算是我第一次写这么长的小说，我在努力控制着故事的走向，让它达到我预想的结局。

　　31.另一个有些糟糕的原因，大概就是和玄学有关。

　　32.我上一本书崩盘时，就是第二卷，而第二卷也是叫世界尽头。

　　33.我跟这个词汇杠上……大概是这样，就像修仙小说的什么突破心魔。

　　34.其实还有一部分原因是我很喜欢这个词，一听就很浪漫，很炫酷。

　　35.在这里推荐一下各位血与冰淇淋三部曲，我超喜欢《世界尽头》这部电影。

　　36.还有什么要说的呢。

　　37.脑子里之前想了很多，结果一到这，就什么也写不出来了。

　　38.那就在这里感谢一下，各位在过去一年中的大力支持吧。

　　39.去年写感言时，均订大概是200左右，经过一年的时间，在各位衣食父母的帮助下，本书的均订已经惊人地来到了2824。

　　40.真是太感谢了，最开始写这本书时，确实没有想太多。

　　41.因为当时还是蛮缺钱的，就想赶紧写个故事出来，好恰烂钱，所以最开始写时，无论是世界观还是乱七八糟的设定，都是一边写一边搓的。

　　42.说起来各位可能不信，哪怕是猎魔人这个设定，也是脑子一拍想出来的。

　　43.当时写了好几章了，觉得也该展示一下主角的能力了。

　　44.可关于能力这部分我根本没想过，情急之下，随便搓了个猎魔人套上去。妖魔什么的，也是情急之下写出来的，寻思写恶魔的话，有些太俗了，其他一些怪物的词汇，又很陌生，无法让读者直观联想出来，最后决定了妖魔这个词汇。

　　45.前期之所以劝退的，一大部分原因便是这样。

　　46.我称之为绿皮写法。

　　47.俺寻思这么写可以的。

　　48.好吧，开个玩笑，确实不行，经过上一本的失败，我努力控制着剧情不暴走，虽然令故事持续了下去，但仍有很多弊端。

　　49.近期在拜读了很多作品后，我回顾一下自己写的东西，便意识到这些弊端实在太多了，险些道心不稳，原地羽化。

　　50.不过如今的成绩至少证明了，我虽然绿皮，但我要是能做好准备，好好写的话，说不定能更好。

　　51.也有可能更坏。

　　52.所以，还是得学习，学无止境对吧。

　　53.在新的一年里，我努努力，试着写出更好的故事，不那么绿皮的写作方式，好让大家的支持不会落空。

　　54.感谢大家的支持。

　　55.杜公找我打牌了，三缺一。

　　56.最后再次祝各位新年牛逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，新年快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 