    

    翁慈在翁浩淼所在的院子待了大概一个时辰，他就离开了。

    来的时候，翁慈的脸色凝重，而其离开的时候，脸色更加的凝重无比。

    对于现在的翁家来说，救下许一凡只是举手之劳而已，许一凡的苏醒和他想要刺杀翁浩淼，也只是小事情，尽管这个少年的身上，有着很多神秘的地方，但是，这些对于翁慈来说都不重要了。

    一本从圣地流传出来的天武宝典，就让断龙阁如此的激动，甚至不惜拿人命来填，或许，对于很多人来说，三品以上的武夫已经是了不起的高手了，而大宗师更是高手当中的高手了，可是，对于像翁家这样传承久远的大家族，大势力而言，武夫终究是武夫，哪怕是大宗师修为的武夫，在修行者面前，还是不够看的。

    黑木崖的一场大战，看似是落幕了，其实，新的风暴才刚刚开始。

    青霞派在这一次大战当中，宗主寇嘉澍被断龙阁的带走了，跟随寇嘉澍一起来到断龙阁的十二弟子，现在只剩下两个人了，一个年近古稀的老者，一个只有八九岁的孩子，除此之外，剩余的十个人都死了。

    青霞派完了！

    这是明眼人都看的出来的事情，现在，那个名叫寇汀的老者，在黑木崖之战当中，虽然表现出了大宗师的修为，可是，他毕竟老了，年老气衰，而且还在大战当中，为了阻拦隗懿轩被斩断了一条胳膊，虽然他还是大宗师的修为，但是，在这次跟随东海城的大宗师一起追击断龙阁的高手，寇汀的修为是最低的。

    青霞派这次面临着一个进退两难的难题。

    如果，这一次寇汀和东海城的人在不良人的带领下，拦住并且救下了寇嘉澍，那么，救下之后，寇嘉澍和寇汀能不能回到青霞派，这是一个问题，就算他们可以回到青霞派，那天武宝典能否保住，也是一个问题。

    现在只要不是瞎子，都能看的出来，断龙阁这次出手，是冲着天武宝典而去的，是志在必得的。

    目前的情况，有不良帅令在，东海城的高手不会乱动，目标只有一个，那就是断龙阁，可是，救下寇嘉澍之后呢？

    单凭已经跌为三品，而去还身负重伤的寇嘉澍，和失去一条胳膊的寇汀，他们能保住天武宝典吗？

    显然不能！

    只要寇嘉澍被救下之后，断龙阁有两个选择，要么再次把寇嘉澍抢回来，要么就是逃离大炎王朝，如果是前者，青霞派还可以喘息一段时间，如果是后者，估计在断龙阁退走之后，之前还联合在一起的几方势力，会瞬间瓦解，转头就会对青霞派出手。

    如果，寇汀这次不跟随东海城的人去，那就说明天武宝典很可能不在寇嘉澍身上，如此一来，青霞派要面对的，不单单是断龙阁的人了，还有东海城的三方势力，大炎王朝的不良人，随着黑木崖大战的内幕被传播出去，青霞派就会成为众矢之的。

    几十年前，翁浩淼一人挑战一个宗门，虽然他杀死了不少青霞派的高手，却终究还是没有得到天武宝典，可是，现在呢？青霞派要面临的不仅仅是一个大宗师翁浩淼，而是整个武林，甚至是整个天下的高手。

    如此一来，别说是一个青霞派了，就是翁家，就是天涯阁或者是海角楼，都不敢说能在这样的情况下，能保存下来。

    当然了，这些只是青霞派目前要面临的难题，跟翁家没有什么关系，但是，翁慈却在跟翁浩淼一番谈话之后，想到了很多的事情。

    这一次，翁浩淼回到东海城，他跟寇嘉澍的生死之战，吸引了很多势力，不单单有武林势力，还有不良人、乌鸦栏子、达摩院、黑龙台等人。

    起初，翁慈他们绝对，不良人等势力的出现，只是因为这是两大宗师的巅峰对决，生死之战，所以他们才来的，但是，在黑木崖大战发生之后，他们才意识到，这些被各个王朝支持的势力，根本就是冲着天武宝典而来的。

    断龙阁自然不去说了，单单只说不良人，如果魏学海只是为了来看两大宗师的巅峰对决，他完全没有必要带着不良帅令而来，之后也不会立即出动那么多的不良人，参与这场大战当中来。

    更让翁家感到危险，还不仅仅是这个。

    在寇嘉澍使出天武宝典之后，断龙阁出手了，而翁家族长翁承允被自己人给偷袭了，翁家是这场大战当中，除了青霞派之外，损失最大的一方势力了。

    如果，使出天武宝典的不是寇嘉澍，而是翁浩淼，那么现在青霞派面临的困境，就是翁家所要面临的。

    翁浩淼在從黑木崖回来之后，他曾经说过，断龙阁这次其实是冲着他来的，换句话来说，是冲着翁家来的，而理由也很简单，就是因为翁浩淼在很久之前，发现了天武宝典在青霞派手里的秘密，被断龙阁的人认为，天武宝典在翁浩淼手里，而翁浩淼这次回到东海城，在他们看来，是翁浩淼得到天武宝典之后，回来寻求支援的表现。

    这一次变故，除了族长翁承允受伤，翁浩淼也受伤之外，翁家在东海城的生意和势力，遭到了断龙阁的人疯狂的打击和破坏，损失也是三大势力当中最大的，翁家差一点儿就落得跟青霞派一样，身陷囹圄的下场。

    想通了这些，翁慈的心情怎么可能好的起来。

    本来，这些年，翁家就逐渐式微，被很多势力盯着，曾经一度差一点儿灭族，现在，五十年过去了，好不容易喘口气，有了蒸蒸日上的迹象，却再一次遇到的这样的困境，翁氏三兄弟有种吐血的冲动。

    要知道，翁氏三兄弟为了翁家重新崛起，付出了多少不为人知的代价，可是，就因为翁浩淼的回来，这些年的努力，都付之东流了，如果说对翁浩淼没有一点儿怨气，那是不可能的，但是，翁浩淼刚才也跟翁慈明言了，他这次回来，本来就是为了预防这件事的。

    现在，这场大战，已经从东海城转移到别的地方了，结果如何，翁慈现在不知道，他现在要做的，不是关注这场牵扯了几乎整个停下势力的大战结果，而是应该想着该怎么减少和恢复翁家的损失。

    于是，翁慈在离开小院之后，又去见了一次族长翁承允，两个人在其卧室，密谈了很久，翁慈就离开了翁家，开始继续收拾烂摊子。

    -------------------------------------

    许一凡不知道翁浩淼已经知道了他来东海城是来杀他的这件事，他也不知道，翁家的人现在已经盯上他了，他更不知道，这一次的乱战和变故，对于整个东海城，甚至整个大炎王朝来说，会带来怎么样的影响。

    许一凡在苏醒之后，喝完药之后，就再次昏昏沉沉的睡了过去。

    倒不是许一凡心大，也不是他有多信任翁慈，而是因为身体不允许，他知道，现在的他什么都不能做，当然了，他现在也做不了什么。

    翁浩淼没有死，对于许一凡来说，算是一个不好不坏的消息，而许一凡活下来了，还被翁家救下了，这让许一凡内心很是复杂，真正让许一凡感到头疼的，还是濮石。

    濮石没有死，这应该是事实了，濮石为什么要杀自己，许一凡心里很清楚，可是，对于濮石的师叔为何没有对自己动手，甚至根据濮石透露出来的消息，断龙阁的人似乎在关注自己，这让许一凡感到很疑惑，也很警惕，有种如芒在背的感觉。

    其实，许一凡在醒来之后，见到翁慈，知道救下他的是翁家之后，许一凡心中虽然感到怪异和别扭，但是，他很清楚一点儿，如果许一凡现在不是在翁家，而是在自己家里，那么，没有死掉的濮石，很可能会再一次出手。

    上一次，许一凡能够重创濮石，甚至差一点儿就宰了这个小人，那是因为濮石严重的低估了自己的实力，被自己出其不意给伤到了，正所谓乱拳打死老师傅，而这样的事情，不可能再出现第二次，更何况，他跟濮石的一战，几乎翻出了他所有的底牌。

    军刀和三轮军刺，这不算什么底牌，主要是他身上有三把弓弩，尤其是那第三把他花费了近十年的时间，一点一点儿打造出来的弓弩，在那一战当中取得了决定性的作用。

    这一次，濮石在自己手里吃了的亏，以濮石那睚眦必报的性格，他肯定会愈发的痛恨自己，只要给他找到机会，他就会出手，而那个时候，如果许一凡没有其他的底牌的话，结果只有一个，那就是他被濮石给宰了。

    现在，他虽然待在翁家，看起来很别扭，很危险，其实，就目前的情况而言，他还是安全的，至少，他不用担心濮石会跑到翁家来刺杀自己。

    先不说濮石现在还能不能自由行动，就算他可以行动了，孤身来到翁家刺杀自己，本身就是一件很愚蠢的事情，翁家现在对断龙阁的人恨之入骨，另外，翁家肯定还有不少高手坐镇，别说是一个濮石了，就是来个大宗师，也不一定能够全身而退。

    相对于那些现在正在对天武宝典，心里打着算盘的人而言，许一凡是最不在乎天武宝典的人了，那玩意儿现在就是一个烫手的山芋，它在谁手里，谁就会成为众矢之的，怀璧其罪的道理，许一凡很清楚。

    -------------------------------------

    许一凡再次醒来的时候，已经是下午了。

    当他醒来的那一刻，他就闻到了，除了自己身上的血腥味和药味之外，还有一股淡淡的香味，这不是檀香的味道，而是女子身上的香味。

    房间内有人，一个女人。

    果然，当许一凡睁开眼睛的时候，就发现在他的床榻旁边坐着一个少女，少女正百无聊赖的摆弄着许一凡的那些防身武器。

    这个少女许一凡认识，她身着粉色一群，看起来十分的可爱，正是翁可心。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    在许一凡睁开眼睛的那一刻，刚才还在发呆的翁可心，瞬间转过头，看向许一凡。

    “感觉还好，谢谢翁姑娘的救命之恩。”许一凡连忙道谢道。

    面对许一凡的道谢，翁可心却摆摆手，表示不用。

    许一凡挣扎着想要从床上做起来，翁可心看到之后，连忙起身帮忙，把靠枕放在许一凡的身后，让其半坐在床上。

    等到做完这一切之后，翁可心就坐在许一凡对面，一双卡姿兰的大眼睛，不停地眨动着，一脸好奇的看着许一凡，她似乎对许一凡很感兴趣。

    被一个很漂亮的少女这样盯着看，许一凡有些无语，脸色露出了羞涩的表情，原本他就因为受伤，脸色苍白，此刻，因为羞涩，苍白的脸上顿时爬上了两抹红晕，使得本来就俊俏的许一凡，愈发的俊俏起来。

    翁可心不说话，许一凡等了一会儿，感觉这样下去不是事儿，于是就开口问道：“干嘛这么看着我？”

    “你好厉害啊。”翁可心没头没尾的说了这么一句。

    “嗯？”

    许一凡一愣，有些不解的看着翁可心。

    “昨天你跟那家伙搏斗的时候，我都看到了，没想到你居然打败他了，而且还差点杀了他，真是了不起。”翁可心解释道。

    听到翁可心这么说，许一凡立即明白她说的是什么了。

    许一凡跟濮石殊死搏斗的时候，他并没有看到翁可心，当时，他的所有注意力都在濮石身上，想起当时的那一战，许一凡就心有余悸，如果他不是因为有着前世的记忆的话，估计他现在的尸体早已经凉透了。

    至于翁可心说她当时看到了全过程，许一凡没有在意，更不会怪责翁可心什么，毕竟，他们之前不认识，她也不知道濮石是断龙阁的人，她不出手是在情理之中的事情，就算要出手，也是黑甲兵的事情。

    许一凡苦笑着摇摇头，说道：“没什么了不起的，只是困兽犹斗，拼死一搏罢了。”

    翁可心却摇摇头，看着许一凡，笑着说道：“一个普通人，却可以重创七品高手，已经很了不起了，如果是我的话，我就做不到。”

    “嗯？”

    听到翁可心说濮石是七品高手，许一凡微微一愣，一脸诧异和疑惑的看着翁可心，他记得濮石是九品，怎么到了翁可心这里，变成了七品高手了。

    翁可心似乎是没有注意到许一凡脸上的错愕表情，她笑着对许一凡说道：“我叫翁可心，你叫什么？”

    “许一凡。”

    “本地人？”

    “不是，我从嘉州来的。”

    “你一个人？”

    “嗯。”

    “你是儒家弟子？”

    “不是。”

    “武将子弟？”

    “不是。”

    “.......”

    接下来，翁可心就像是一个好奇宝宝一般，不断的询问着关于许一凡的事情和来历，这让许一凡十分的无语，不过，他还是简单的说了一下，把这个好奇心旺盛的小姑娘给糊弄过去了。

    在知道了许一凡真的不会修行，也不会武功之后，翁可心自然问了许一凡关于那三把弓弩的来历，而许一凡的回答是，他从小生活在乡下，跟着老猎户打猎，这三把弓弩是他自己做的，专门用来捕猎的。

    其实，许一凡的这个回答并没有多么的有说服力，可是，翁可心就像是一个实心人一般，相信了。

    当然，翁可心也必不可少的询问了断龙阁的人为何要杀他，而许一凡也把他跟濮石在安民镇的恩恩怨怨说了一遍，翁可心听完之后，点点头，一脸怒气的指责断龙阁的人的不要脸，大有一副同仇敌忾的感觉，搞得好像那个被濮石欺负的不是许一凡，而是她翁可心一般，这让许一凡非常的无语。

    翁可心在许一凡的房间待了大概大半个时辰，看到许一凡露出了疲惫的神色，就叮嘱了一番，让许一凡好好休息，不用担心濮石会来报复他的话。

    在临走时，翁可心还拍着她那小荷才露尖尖角的小胸脯，大义凛然的说道：“你安心的养伤，我罩着你。”

    然后，翁可心就离开了。

    对于翁可心的这番话，许一凡却没有当真，虽然，翁可心刚才表现的像个普通家庭的女孩子，看起来没有什么心机，但是，许一凡却不敢大意，他非但没有觉得翁可心是一个很好骗的女孩子，反而无比的警惕。

    在刚才他跟翁可心的一番谈话当中，翁可心总是不露痕迹的旁敲侧击着许一凡的来历，如果许一凡只是一个普通人的话，估计还真的相信了翁可心的话。

    “果然，这种大家族出来的子女，没有一个是好相与的。”

    在翁可心走后，许一凡躺在床上，喃喃自语道。        

