    第8章 报名搏击

    俱乐部里面。

    李岩跟着助教办理完手续后，就跟着大家一起练习。

    “啊岩，这个是我们主教练王兴，以后一个月里面，你就跟着他学习。”助教刚了解，李岩还有一个月就准备去军校，就想着，有时候，可以安排一下，偶尔单独给他开小灶。

    “没问题！我也期待学习搏击很久了，希望一个月能够在这里学习多一些东西！”李岩对于这个很是满意，点头道。

    “小子，虽然我很欣赏你，但我可不会手下留情的。”王兴了解李岩这个人后，笑道。

    “王教，这一个月里面，我会常来，短短时间里面就交给您了，要是做的不好，随您打骂，希望你不要隐藏哦！”李岩坚定道。

    “这可是你说的，受不了苦，可别怨我！”

    “来吧，我已经热血燃烧，迫不及待了！”

    “哈哈哈，果然是块好苗子，未来军队的栋梁，放心，我老王不会对于你有什么隐私。”王兴大笑道。

    跟俱乐部那边谈妥后，李岩就回去了。

    晚上。

    在军属大院里面，李岩也是跟谭父谭母，谭晓琳他们说了一声，他们对此也是很乐意，非常赞同。

    甚至于，谭父更是鼓励几句，谭母也拿一些零用钱给李岩，几次推脱后，李岩才喜滋滋拿好自己的零用钱。

    在零用钱方面，李岩的老子管控还是比较严格的，李臣也不希望李岩乱花钱，愣是上高中也没有给多少钱李岩。

    于是，每天早晨，李岩跟着拳馆的弟子一起在马路上奔跑。

    “想成功，不落几吨汗水怎么行呢！”

    跑步回来之后，就是要利用大楼里的楼梯，锻炼大腿和臀部肌肉，同时还能改善心肺功能。十二层大楼，来来回回要爬十趟。

    结束之后，李岩和弟子们依次排开，仰面躺在地上，露出自己的腹肌，让一个弟子在众人肚子上来回走动。

    “呼--吸---，注意呼吸，走到你的肚子上，都要给我呼吸一下.....”王兴大声的喊道。

    像这样走上了十分钟，又有弟子拿着击打板开始拍打他们的腹部，以此锻炼腹部肌肉的抗击打能力。

    一圈基本功下来之后，才是正式的拳击训练。

    “来，对着镜子站好”王兴将黎岩拉到一面镜子跟前，拿出一只拳套，塞到了他的下巴底下道：“用下巴夹着它，目视前方，看着镜子里的自己！”

    这姿势好别扭！

    “两手抬高，收腹，收腹，出拳，出拳！”

    李岩用下巴夹着拳套，还要抬眼看前方，身体别扭极了，两只胳膊打出去的拳软绵绵的一点力量也没有。

    “干什么？没吃饭啊！这叫打拳啊，出力啊！”李岩适应着这种变扭的姿势，努力让自己的拳力道更大一些，可还是不容易发力。

    “出力啊，你不用腰力，怎么打拳啊！”李岩一着急，用的力量大了一些，可下巴夹着的拳套掉了。

    “这就掉了？为什么掉啊？因为你的下巴抬高了，抬那么高干嘛？让人打啊！夹着，继续来！出拳！”王兴将拳套继续夹在李岩的下巴上让他练习。

    “你学武术的一些习惯都要给我改过来！这是第一步，下巴夹着拳套，看着镜子里的自己，给我打一千拳，不够一千拳套就掉的话，就给我从头开始！听到了没有！”王兴道。

    “是！”

    李岩应了一声，努力适应自己的动作，用这种别扭的姿势，一拳一拳打了起来，拳套掉了就继续重来。

    一位副馆主中年过来看了看李岩的训练，对王兴道：“怎么这么火爆，一上来就给他这么大的训练量。人家将来是要当国防大学生的，现在短暂时间就那么练，别伤到了，到时候怎么去大学那边。”

    “我就是想称称这小子的斤两。看他能做到哪一步，不吃点苦头，作为毕业后的军人，怎么在军队里面生存呢。”王兴微笑道。

    “那你感觉怎么样呢？”副馆主看着王兴道。

    “还行，第一天能做到这种程度，很不错了。基础很好，他应该练习过军体拳，到时候他能够贯通两个拳法的有点，他真的能纠正一些小毛病，调整打法，说不定真能拼出一个冠军出来。”

    “不是吧，你真准备把他当拳手训练啊！”副馆主笑道。

    “为什么不行？国防大学都是为军队里面培训人才了，如果他能够在这里熬过这次苦难，在国防大学里面一飞冲天，对于我们拳馆有一个宣传效果，不管怎么说，也是有好处的！”王兴嘴角一扬，微笑道。

    “所以呢？你准备把自己的真本事都教给他？”副馆主有些兴趣问道。

    “看缘分喽，他能做到哪一步，能学到多少，机会是自己的，看他怎么选择了。”王兴紧盯着李岩的动作，严肃的说道。

    “我倒是觉得拳馆刚才在台上比赛赢下来的那个小子不错。肯拼，身体条件也好。”副馆主说道。

    “他不行。肌肉练的虽然还可以。但骨头太脆了。”王兴一针见血的说道。半路出家的拳手都有这样的缺点，根本比不上从小练习的人骨质密度高。

    泰国拳手为什么身体那么硬？就是因为他们从七八岁就开始了自残式的训练，同样的体型，他们的骨质密度远远高于其他国家的拳手。

    而他王兴就是看着李岩这样从小到大锻炼的人。

    到了训练的第三天，李岩终于完成了下巴夹拳套打出一千拳的目标。

    (本章完)

