    夏阳刚才在里面听的已经是心生愤怒，出来之后看到那个青年还在嚣张的威胁他，以他的脾气哪里会惯着对方毛病。

    卢克教授面色发青，手指着夏阳愤怒的吼道：“你这个凶徒，我要让你为你自己的行为付出惨痛的代价。”

    他心中憋了很多脏话，但在这个时候却不敢骂出来，害怕夏阳直接也给他来一个同样的结果，那两巴掌就已经看得他心惊胆颤，最让他恐惧的是那一脚，面前的这个家伙都不知道有多强的力量，一脚踩下去都能把人的骨头给踩碎，他的手要是碎了，那他的职业生涯也就完了。

    院长看到夏阳如此有恃无恐，心中已经是想到了一个可能结盟是给保安那边打了一个电话，让人用最快的速度将监控调过来，传到他的手机上。

    卢克教授看夏阳没有搭理他，眼珠一转，愤怒的喊道：“你知道这里的医院邀请我过来是干什么的吗？为了救你们这里的两个英雄，就因为你的冲动，我决定不治了，也会将这件事情公布于众，让所有人都知道，就是因为你对我的学生动手，才会让这两名英雄没有得到及时的治疗而死！”

    夏阳脸上带着一抹淡淡的笑意，没有丝毫的紧张，反而是露出了鄙视：“我们华夏中医博大精深，治疗两个英雄的伤情，自然是手到擒来，不需要你这么一个老外来插手。”

    “小伙子，慎言！”老者急忙的喊道，他也看出来了，夏阳这就是一个热血青年，愤怒上头之后哪管那么多事。

    夏阳摇了摇头，突然是笑道：“你恐怕是没有听过周氏集团最近生产的新药品吧？”

    “当然听说了，周氏集团生产的药物有两种，一种是专门治疗皮肤病，而另外一种是超级金疮药，据说只要是身体上面的外伤，使用了超级金疮药之后，就会在极短的时间内愈合。”说到这里的时候，老者面色陡然一喜。

    “你的意思是说，超级金疮药能救我们的英雄？”老者声音都在发颤，急忙的追问道。

    夏阳微笑着点了点头：“你们都不用去找周氏集团要，我这里就带着，听闻院长你的医术不错，金疮药你直接给另外一个英雄使用，至于方彤，我已经帮他把病情稳住了，也治疗好了她的伤势。”

    接过的那个瓶子，院长立刻打开闻了一下，嗅到了里面散发出的浓浓中药味道，和他所见过的超级金疮药有些差异，但这个味道更浓，好像是浓缩版本，不过他还是有些疑惑的问道：“小伙子，你这是从哪里来的？周氏集团现在的超级金疮药可是非常抢手，普通人根本买不到。”

    “你不用管我是哪来的，你直接使用就行，我人在这里也跑不了，如果出了什么问题，那我就是万劫不复，你们觉得我会去逞能吗？”夏阳淡然道。

    听到这话的时候院长眼睛陡然一亮，面前的这个年轻人，看起来不像是一个傻子，那这药品应该是没问题，最关键的是那名制服人员已经快要坚持不下去了。

    “我现在立刻就去使用，如果我们的英雄得救了，那小伙子你就立功了！”院长急匆匆地进入了另外一个单人病房。

    卢克教授听着几人的对话，眉头几乎是拧成了一个疙瘩，紧跟着也要往里走，老者刚想阻拦，就看夏阳朝着他摇了摇头。

    “让他去看，就算是给了他药品，他们也研究不出来这里面的成分，中医文化博大精深，多一克或者少一克，那都可能会变成毒药，而且还是给他们挖了一个大坑，他们慢慢去研究，最后也只会是竹篮打水一场空，还要耗费巨大的资金。”夏阳嘴角勾着一抹微微的弧度。

    老者却是有些担忧：“小伙子海外的一些发展比我们要强，我们一直在奋步急追，但有些差距还是非常的明显，不是我不相信你的话，而是这种药品一旦被破解了，那到时候受到损失的，可是我们县城周氏集团，现在的周氏集团都已经是我们县城的标志性产业。”

    “放心吧，我既然说了不会出问题，就绝对不会有事。”夏阳自信道。

    而在病房里面，打开了那药瓶，从旁边取出了工具，在那个制服人员狰狞的伤口上面轻轻的涂抹着，动作小心翼翼，年纪大了，手也没有丝毫的发抖。

    就在药品涂抹上的一瞬间，就看那个青年身体微微抖了几下，然后伤口位置出现了一些蠕动，以肉眼可见的速度，正在慢慢的愈合。

    “嘶…”院长到现在还没回来，见过超级金疮药使用时的情况，可是和眼前的药品比起来，依旧是有着巨大的差距。

    周氏集团所卖的超级金疮药，只能是暂时的让伤口愈合，稍微用力都可能会直接崩开，然而面前他所使用的这种药物，却是直接让伤口开始愈合，药效如同时缓缓的融化了一般，伤口快速的吸收着，以肉眼可见的速度在生长。

    “我的天神，这绝对不可能！”旁边的卢克教授忍不住的惊呼了出来，脸上的表情无比震撼，瞪大着眼珠子，愣愣的望着眼前的这一幕。

    院长感觉瞬间扬眉吐气，转头用严肃的语气低声呵斥道：“卢克教授，请你不要大声的喧哗。”

    卢克教授反应过来，可眼中依旧是带着挥之不去的震撼，伸手直接就把院长手中的药瓶给抢了过来，那模样就好像是强盗，看到了无比珍贵的宝贝，一双眼睛里面闪烁着几乎实质的贪婪。

    “像这样的神药必须要好好的保存起来，然后拿到我们研究室去研究，到时候生产出配方，销往全世界，为所有的患者…”

    那无耻的话语从卢克教授的口中传出，差点没把院长气的肺都炸了，脸上也露出了愤怒的神色：“卢克教授，请你自重，药品是门外的那位小伙子用来救治我们的英雄，不是送给你去研究的。”

    “不不不，他一个人的牺牲就可以换取无数伤者的活命机会，这样他才算真正的英雄，像他要是活着，也一定会为此事而骄傲，这个药品我一定要带回去。”卢克教授现在已经是被刺激的眼珠子有些发红了，心中只有一个念头，一定要把这种药物搞到手。

    如果有了这种药物，那他们米国那些战斗在前面的勇士，将会无惧受伤，短时间内就能愈合，又是一个新的战斗力。

    而且只要是他研究出来了，到时候那他在医学界的威望，将会再上一层楼，也会直接获得医学界的最高奖。

