    四十多万人！也许很多。

    但是在现代热武面前，真的也就是分分钟钟的事情。

    毫无挑战！扶瑶和屠苏此刻也看傻眼了。

    他们已经逃走了。

    盖天和陈土之前来过仙古小秘境内。

    此刻心头发寒。

    盖天和陈土冷汗都下来了。

    那是真的有冷汗了。

    盖天摸了一把额头的冷汗。

    此刻他的脸色有些苍白，嘴唇都有些泛白了。

    不得不说，洛尘这一手真的太狠了。

    十亿多啊！巨擘，道仙，战仙……下面的阴魂阳实乱七八糟的，界主等等……八位天君，如今只剩下盟军那边的天君了。

    他有异能。

    第一时间用了替身。

    但是此刻就是他脸色都有些惨白了。

    因为他的异能出现了大问题，只有十多级。

    这是为了适应当代仙界，他们不得不在来仙界的时候被大人物洗礼了。

    送他们过来的时候，就已经让他们可以使用仙法了。

    但是，现在，恰恰就是仙法，成了他们的催命符！如果没有的话，他还能够逃一逃，甚至可以一战。

    但是此刻他心头恐惧，躲在极远的地方，在瑟瑟发抖。

    他来自第三纪元的寒霜城，是寒霜城的城主！本身来到第五纪元，是为了立下不世战功的。

    因为他被降级了，他的父亲看不起他，他想要获得父亲那种伟岸人物的欣赏。

    而不是被发配到一个边陲之城，看守魔物，然后一辈子等死！第三纪元已经没有未来了。

    只有永恒无尽的折磨！他以为来到了第五纪元有未来了。

    谁知道这个未来居然是这样的？

    十亿多啊。

    就是盟军都得费一番手脚才能够解决。

    而且绝不是这么轻松。

    洛尘世俗那边可以说是零伤亡。

    他低着头，他带来的人已经悉数被杀了。

    到处都是尸体。

    “一队，检查一下有没有漏网之鱼。”

    “有装死的，杀无赦！”

    血虎下令了。

    “二队随子青小队长去追杀漏网之鱼。”

    血虎继续指挥到。

    “其实不用这么麻烦。”

    忽然有人开口了。

    那是一个胖子，盘着高高的发髻，插着一根筷子。

    身穿道袍，手持拂尘。

    他此刻回到了世俗这边。

    挺着一个大肚子，然后笑嘻嘻的，看起来人畜无害。

    “你们再炸一波，装死的也得死了。”

    “完事之后，贫道再一把火烧过去，不管是真死，还是假死，都无所谓了。”

    胖子道人笑呵呵的开口道。

    “对了，贫道李纯疯！”

    李纯疯开口道。

    “胖爷，你是真疯？”

    “世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    “怎么，要不要到贫道门下来，接受贫道的洗礼。”

    “保你三年大日，十年天尊，百年成王！”

    李纯疯笑呵呵的看着太子爷。

    “孽徒，还不醒来？”

    忽然，胖子的形象改变了。

    他整个人变得神圣，仙风道骨起来了。

    而且他的声音似乎带着魔力，有种奇异的力量，让太子爷有种菩提灌顶的感觉了。

    如同三千大道与他平起平坐，九五之数在他脚下，三六九等在他左肩。

    他像是无量的天尊，又像是神秘的引路人，指引大道，是大道的开路人，牵引大道运转。

    太子爷这一次还真着了道。

    整个人双眼迷离，恍惚之中，失去了色彩。

    然后木讷正要开口叫师父。

    但是下一刻，有一尊伟岸的身影盘膝而起，在太子爷身后显化。

    那个人三头六臂，神圣而又祥和，额头三道横杠，一只手拿着命运转轮，一只手拿着九天大蛇……神圣之中带着开辟世间的一切，仿佛沐浴了太初之水一般纯净干净！帝释天！这是一种保护，来自灵魂深处的保护。

    防止被洗礼了。

    毁灭之眼张开了一只。

    “叫师父！”

    “师父！”

    胖子脱口而出。

    然后瞬间反应过来了，第一时间拉开距离。

    “老洛，这不是你儿子吗？”

    “怎么是一尊远古大神？”

    胖子一个激灵。

    “不是亲的。”

    洛尘懒得理会这两个活宝。

    而胖子赶忙掏出一块镜子，仔细端详着自己的头发。

    他生怕刚刚被剃度了。

    看到头发还在，李纯疯松了一口气。

    “小崽子，你给我过来，看我不打你个九九八十一难。”

    胖子抓着拂尘就追了过去。

    而战场还在打扫，这一幕自然已经没有被山河地理球照耀了。

    在远处，有人正在飞逃。

    那是盟军的天君。

    他此刻怒不可遏。

    但是他被追杀了。

    整个人身上到处都是伤口。

    被平日里他动动手指就能够击杀的蚂蚁在围攻。

    惨烈不已。

    他披头散发的，胳膊都被卸掉了一条。

    整个人被人用狙击枪不断狙击。

    虽然他有异能，可以无视。

    但是这边同样有异能高手。

    胖子在追太子爷，要抓住太子爷毒打一顿。

    但是太子爷太滑头了，很难抓住。

    “若非我异能转换了，我定要”噗！他被胖子一脚踩死了。

    “唉，真是晦气。”

    胖子看了脚下的鲜血。

    足足过了十分钟，仙界的人才反应过来了。

    天塌了一般！当初东大宙的一战都没有这么惨烈。

    北大宙的一战虽然声势浩大，但是也没有惨烈。

    这已经不能用惨烈来形容了。

    “十亿多高手，刚刚，真的就没了？”

    “确定刚刚那是十亿多高？”

    仙界的人真的懵了，也有种来自灵魂深处的恐惧。

    亲眼目睹了这场屠杀，他们的确有些没有反应过来。

    没有人敢相信，那些平日里抬手毁灭山河，动辄打爆星球的无上大人物。

    居然就这样陨落了。

    居然就这样被屠杀了。

    单方面的屠杀！没有丝毫的反抗机会！仙界沸腾了，或者说这一刻人人胆寒起来了。

    他们很多人不再说要除魔了。

    也没有人敢提及除魔两个字了。

    而世俗的名讳第一次，让他们真正的正视起来了。

    不同于陈家沟，不同于天王殿等老牌势力，这些老牌势力是靠时间去沉淀出来的地位。

    而世俗这边呢？

    靠的就是一战！或者说这场让人永生难忘的屠杀！“出去吧，该去算账了！”

    洛尘显然不会就这样罢手了！ 

