    

    这话一出，施知府跟孔学政都惊了，京城欧阳，竟然是京城欧阳家派人把游师父他们送来的。

    那京城欧阳家的当家可是欧阳鸿。

    欧阳鸿老先生何许人也？那是堪称人瑞的人物，不但教导过景武帝的几位皇子，还教导过景泰帝的几个儿子，当今圣上都要喊他一声先生，乃是实打实的帝师。

    施知府是高兴不已啊，有欧阳家介入，且看欧阳家这架势也是要保住顾锦安的，那他还有什么好担心的，是冷笑地看了曹举人一样，一拍惊堂木，对游师父道：“这位师父，顾老爷子的事儿到底是怎么回事，你速速说来。”

    又提醒道：“老老实实的说清楚，不可有丝毫隐瞒或是扯谎。”

    游师父站得笔直如松，淡然清冷的说一句：“清修之人，所说直言皆是要对得起天地师尊，不会扯谎。”

    说完这句话后，游师父才把自己师徒下山卖药材，天黑出镇子上山遇见顾老爷子父子被野狗撕咬、救治他们、埋葬顾有福、把顾老爷子抬回山上供养的事情全都说了。

    “谢尘，也就是顾老爷子，他现在很好，能吃能睡，也不再想着下山，如今是跟着我们一起清修，为自己这几十年来做下的错事儿恕罪，这次请来他也是知道的，这里有他的一双手掌印，大人要是不信，可以比对过他留在衙门里手掌印，便能知道是不是他？”

    顾老爷子是犯过事儿，进过衙门的，衙门有他的手印在，一比对螺纹就能知道他带来的手掌印是不是真的。

    “宋班头，收起来。”施知府吩咐道。

    宋班头立刻拿过游师父递上来的纸张，拿去给施知府看过后，立刻跟着林师爷翻卷宗，找到顾老爷子按手印的供词，开始比对两张手印的螺纹。

    一刻多钟后，林师爷跟宋班头回禀道：“启禀知府大人，两张手印螺纹是一样的，游师父递上来的确实是顾老爷子的手印。”

    游师父又道：“大人要是还不信，到时候可以派人跟着贫道回湖山府唐松镇大松山的道观看看，谢尘就在观里住着，活生生的，没有被人害死。”

    唐松镇跟河安府交界，当初古知府是烦死了老顾家，把他们给赶出河安府，让他们自生自灭，班头把顾老爷子跟顾有福一家扔下的地方就是在唐松镇。

    施知府点头道：“本府自然会派人随你回道观看看。”

    薛班头是上前，递上百谷县县令的手书，道：“知府大人，卑职是百谷县的衙役班头，我们县令收到欧阳家的来信后，命卑职带人去大松山的道观看过，顾老爷子确实是活生生的，并未遇害。这是我们县令大人给您的手书，您看过后就能知道。”

    施知府听罢，是感慨欧阳家办事周全，是把所有证据都给他带来了，立刻命人接过百谷县县令的手书看了一遍，满意点头，把手书递给宋班头：“拿去给曹方山看看，免得他又不相信，觉得大家伙在骗他。”

    这话说得是相当不给面子了，几乎是在啪啪打曹举人的脸。

    “是。”宋班头笑着把百谷县县令的手书递给曹举人，曹举人是哆嗦着手，头昏眼花的看着，还没看完，就一口气上不来，喘着粗气，翻着白眼，一副要厥过去的样子。

    李大夫跟连大夫是立刻施针、擦药的救治他，这才没让他晕死过去。

    施知府很无语啊，很是不明白曹举人这都随时能入土的年纪了，怎么还想折腾今天的事儿？

    李大夫救完曹举人后，说道：“知府大人，当晚救治顾老爷子跟顾有福的正是老夫，他们父子被人扔下后，遇上野狗，被野狗给咬了，游师父师徒把他们抬去我们医馆，只是顾有福伤得太重，没挺过去，当晚就走了。这事儿都是有脉案的，我把脉案带来了，上面有诊治的日子。”

    李大夫能开药铺，就不是个行脚大夫，他没看一次病，都会坚持给病人些脉案，收在药铺里。

    “宋班头，拿上来。”施知府是高兴得不行，接过宋班头递来的脉案后，细细看过一遍，是看向曹举人道：“曹方山，如今证据确凿，顾老爷子没有死，你诬告顾锦安谋害的事儿属于诬告，你还有何话好说？！”

    曹举人是恨不得自己现在就晕死过去，不用再面对这事儿，他的嘴巴是动了动，还没说出话来，公堂外就冲进来三个人，扑通跪下，哭喊道：“知府大人，家父是老糊涂了，他已经知罪了，求您网开一面，不要跟他一个老家伙一般见识！”

    曹举人的三个儿子也是五十出头的人了，此刻看见曹举人是恨不得把他摁死，老家伙背着他们在外面找花娘生下小孽种不说，还做出这种连累全家的事儿。

    要是他诬告顾锦安的罪名成立了，不说他的举人功名不保，连他们兄弟也要受连累，这一大家子以后在府城还怎么过？

    曹举人看见自己的三个儿子，原本是欢喜的，可听见这嫌弃他的话，是流下眼泪来，指着他们道：“你们三个不孝子……老夫可是你们的亲爹，你们怎么能不帮我？”

    “呵，爹，亲爹，您要是为我们好，就赶紧认错道歉，跟我们回家去过老实日子，不然你就跟着那个娼妇的儿子过日子去吧。”曹老三是三兄弟里年纪最小，脾气最大，很是不跟曹举人面子，直接说出这种“你不听话，我们就不要你的”话。

    曹举人听罢，是差点晕死过去，可有连大夫跟李大夫在，他想晕没那么容易。

    施知府也很怕他晕倒，是立刻道：“曹方山，你被童三买通，故意诬告顾锦安的事儿，证据确凿，本府会秉公办理。”

    又道：“你也不用喊冤，更不用去求顾锦安，求也没用，顾锦安只是个秀才，不是个官，他判不了你的案子。”

    是把曹举人要去攀扯顾锦安，纠缠他的路给堵死了。

    曹举人听罢，是怒极攻心，一口腥甜血气直往喉咙里冲，差点就吐出一口血来。

    曹举人的三个儿子见状，是急得不行，问施知府：“知府大人这话是何意？莫不是我爹的举人功名还被褫夺？”

