    “阿华。”

    “你怎么样了？”

    陈汉回头朝阿华问道。

    其实，这番枪战交火中枪的不止陈汉、张崇邦两人，双方下属也各有受伤。

    张崇邦那边周子俊中了两枪，陈汉这边阿华中了一枪。虽然陈汉中枪了，但是由于有隐形防弹衣，其实还没受伤，而阿华仅中了一枪，便被打中小腿，蹲在地上，鲜血泊泊。

    “我还好，没事。”阿华靠墙站好，额头冒出冷汗，脸色有些虚弱，战场就是如此残酷。

    陈汉上前搭住他的肩膀：“撑住！”

    “嗯。”阿华重重点头，挤出一个苍白笑容。他的腿还在大量失血，公子跟莫哥则在陈汉的眼色之下，转身到房间里翻起医疗物品，果然找到一个备用的紧急医护包。

    司徒杰说到底是高级警官出身，家里有安全意识，备个医疗包很正常，甚至是一定的。

    大家都对医疗包并不意外。陈汉搀扶阿华到客厅沙发坐下，莫哥拿起镊子，替阿华取出弹药。全程没有麻醉，阿华只能咬着枕头硬撑。

    “啊！”

    房间里响起声嘶力竭的惨叫，楼梯间里，警员也没好到哪儿去，周子俊肩膀中了一枪，耳朵又被打掉一个，正用手捂着耳朵，面色狰狞，挣扎着哀嚎，曹宁死死将周子俊抱住，神色中也露出不忍，戴卓贤则满脸沉重的从张崇邦身前站起来，冷声讲道：“张sir…没了……”

    曹宁手上的动作停下，周子俊愣了一会，心底反而生出劫后余生的表情。

    三人齐齐将眼神扫向楼梯外，杀死张sir的一伙匪徒们，则就躲在十米外的房间里。

    要是他们正坐在办公室里听见消息肯定一个个义愤填膺，争着抢着要为张sir报仇，毕竟张sir平时对他们不错，可他们身在一线，刚刚跟悍匪交完火，内心却极度平静。

    他们刚刚跟张sir也算是同闯生死。

    只是…张sir没闯过来。

    “九龙区的救护车已经到楼下了，宁仔，你带子俊下去。”戴卓贤收到耳机里的通知，说道：“总署派来的支援也已经抵达，飞虎队就在天空，那些罪犯跑不掉了。”

    “张sir的仇…兄弟们来报！”警队也讲报仇。

    呵，冤冤相报，何时了。

    可人世本为地狱，人性中，便刻有恨。

    “是，卓sir。”曹宁扶住周子俊重重点头。现在张崇邦死亡，现场戴卓贤警衔最高，按照条例，他们自然要听戴卓贤的，而且周子俊作为伤员肯定要优先救治，说句不好听的，活人比死人重要，张崇邦都得先躺在这儿。

    好在警方的医护组听到有警官身亡，马上便派人爬梯上楼，将张崇邦裹着白布送下去了。可惜，周子俊的耳朵没法缝合，注定要做一只耳警官。

    “哒哒哒。”

    飞虎队，三架直升机。

    它们在空中盘旋，螺旋桨的声音震耳欲聋，卷起的气流令人望而生畏。

    戴卓贤、曹宁把头看向窗外，陈汉、莫哥等人也不禁走到窗前，瞄向天空的直升机。

    “把沙发移个位置，小心狙击手。”陈汉按下墙边的电动窗帘按钮，深褐色绸缎的窗帘缓缓合拢，莫哥、公子等人把座椅沙发推出位置。

    “荣哥。”

    “要不要把那母女俩请出来聊聊？”这时莫哥建议道。

    陈汉坐在沙发上，没有接他的话，扯开桌面一包薯片：“别干站着。”

    “公子，把冰箱里的可乐，巧克力，零食都拿点出来。”

    公子转身打开冰箱，取出里的冰可乐，给三个人都丢了一瓶。随后又掏出一堆水果，零食，堆在桌面。

    “嘶，哈！”阿华喝着冰可乐，感觉枪伤都好了一些。

    冰可乐比麻药更管用。

    莫哥则叹了口气：“荣哥，警队看样子已经把整栋大楼给包围了，飞虎队马上就要做事。”

    “咱们最后不做点什么，直接拼了吗？”

    “你想做什么？”陈汉抬头看他一眼，再指指房间门：“里面的那对母女，大的四十多岁，小的十六岁，没记错，司徒sir老婆挺漂亮的，女儿估计也不差。”

    “拿出来当筹码？我怕你忍不住啊！”

    “那就直接拼了吧！”莫哥咬咬牙讲道：“大家都在关公像前立过誓！”

    其实，莫哥没有什么邪念，更不是一个要拿两个女人当筹码。不过他们都是警察，深知被警队包围的下场，挟持人质或许还有一点机会。

    “兄弟们没一个怕死的！”

    “先吃吃喝喝，吃饱喝足再说。”陈汉端起冰可乐，举杯邀向三兄弟。

    三位兄弟都举起手中的可乐，互相碰杯，笑着喝饮料。警队人马在下面如临大敌，严阵以待，层层推进，房间里，悍匪们却在房间里喝可乐，场景不免有点搞笑。

    陈汉同时也在思考是否有可能在飞虎队包围下逃脱，虽然这种逃脱的几率无论是电影，现实都非常渺小，往往电影里飞虎队一出场，犯罪份子离死不远。但人总有求生欲，没人想死。

    就算他身上有复活卡，可是兄弟们没有，若是有机会的话，总要让兄弟们走。

    尽管，他们已经不过了正常人的生活。

    起码，起码死前，让兄弟们跟家人们见一面！

    陈汉眼神不断扫过房间，心底逐渐有一个想法成型。姚若成带着大部队来到公寓楼底，上百辆警察将车道都给堵住，各路记者远远被堵在路口，本次任务全程一级保密，不准私下向媒体透露，唯一公开渠道便是警队媒体会。

    “唰！唰！”一名名飞虎队员通过绳索，从直升机速降到楼顶天台。他们刚刚落地，啪嗒，一支飞虎小队便解开绳索，举枪从楼道冲下，一支飞虎队小队则开始布置绳索，负责破窗强攻，剩下一支小队则架枪准备。

    姚若成收到张崇邦身死的消息，眼里也不禁浮现一抹伤感，不过他作为行动总指挥官现在要做的不是伤感，而是击毙搅动全港的几名罪犯。

    “清理门户！”姚若成捏着手中的对讲机，在各个单位都抵达位置以后，很想立即下达进攻的命令生。但出于职责，他还是深吸口气，出声讲道：“派人向目标喊话，有什么要求可以提，不要伤害人质。”

    在他看来，这伙狂徒魔警末路了！

