    姚天师听到这句话，更是有些心惊胆寒，抬头看着擎瑾煜，却见他已经悠然起身离去，只是刚刚他坐着的地方上面，此刻赫然多了一把明晃晃的匕首。

    姚天师腿一软，直接倒在蒲团之上，似乎有些无奈的看着地上已经七零八落的残局，低声笑道：“天意，这都是天意，破军出世了……我南楚……必将迎来……”

    后面的话没有继续说完，便俯身下去，将棋子一颗颗重新拾了起来。

    在醉胭脂已经带了三日，七七每日看着院子里面的女人迎来送往，原本有几个女人看到擎瑾煜就好像是看到了那有缝的鸡蛋一般，每天花枝招展的在这院子里面转悠。

    奈何婉娘是个有手段之人，只一日的功夫，眼前的莺莺燕燕便立刻消失的无影无踪。

    七七站在窗口发呆，门外走进来一人，看着她日渐消瘦的身影，十分心疼的轻手轻脚的走了过去，伸手将她拉进怀中，低声说道：“不要想了，我都说了，一切都有我在！”

    “瑾煜，你说……日后我们还会有孩子吗？”

    完全没有想到七七在想的事情竟然是这个，擎瑾煜知道她此刻心中一定很痛，继而故作安心的逗弄着说道：“怎么？七七这是不相信为夫的能力？”

    七七双眼一红，却是有些苦楚的说道：“瑾煜，我好害怕，就因为我的疏忽大意，原本他应该还在我的腹中，可现在却，却消失了……要是日后，日后他再也不回来……”

    “七七，不许胡思乱想，那件事真的不怪你，再说，我相信那孩子若是知道你如此的想念他，他一定会回来的!”

    拥紧了七七的身子，擎瑾煜轻声安慰着。

    转身抱住他的腰身，落寞而又低声的说道：“瑾煜，日后你会不会忘了我？”

    “七七，再说什么？”擎瑾煜有些不明所以的听着七七的话语。

    满腹质疑的抱紧了擎瑾煜，低声说道：“答应我，就算你以后成了南楚最尊贵的人，也不要忘了我……哪怕，你有了其他女人，有了其他的孩子……”

    似乎终于明白七七在畏惧着什么，擎瑾煜深深的叹息着，伸手将七七一把抱了起来，低声说道：

    “七七，你怎可胡思乱想？其他女人？其他孩子？我为何要有其他的女人？又怎会让别的女人为我生下子嗣？难道说你不想替我诞下子嗣吗？”

    胡乱的摇着头，七七却是紧紧揪住擎瑾煜的衣襟，似乎还是有些惊魂未定……

    擎瑾煜叹息着摇着头，转身将七七压倒在床头之上，脸上露出了不妥协的邪肆笑容，低声说道：“既然七七不相信我，那不如现在为夫就让你再也不能胡思乱想……”

    低笑着伸手去拉扯七七的裙带，此时门口却有人不合时宜的低声咳嗽了几下：“主子，我说……那个，宫里那位的……现在在胭脂的房中……”

    闻听这句话，七七猛然来了精神，一股脑的将擎瑾煜推了开来，伸手又重新系上了裙带，神情有些慌乱的冲到门口，拉开大门，显得有些欲盖弥彰的说道：“我们什么都没做！”

    “呵呵，啊哈哈哈！”

    低沉的笑意自房中传了出来，七七这才惊觉自己到底干了什么蠢事，转身恶狠狠的瞪了几眼擎瑾煜，回过头来，尴尬的清清喉咙说道：“带我去见他！”

    此时的婉娘也是一径的用沾着香气的帕子掩嘴儿嗤嗤低笑，最后摇着手说道：“主子，我懂，爷儿血气方刚的，你有如此美艳！”

    “婉娘，我就说刚刚什么也没发生！”七七有些气恼的吼着。

    婉娘不敢再继续嗤笑，只能低声说道：“主子，虽说我没有说这话的权利，但是……眼下那崔爷在胭脂房中可是逍遥快活，你说我若是这个时候前去打扰，是不是有些……不尽人意？”

    七七脸颊抽搐了几下，还不尽人意？这男人进来这种地方就已经是十恶不赦了，难道还要顾全他不成？正打算恼怒之际，身后一人沾染檀香的气息袭来。

    擎瑾煜笑着圈住七七的腰肢，低声说道：“你去派个人守着，等他什么时候快活完了，我自然有办法对付他！”

    婉娘一听，马上笑着开口说道：“还是爷儿通情达理，要不怎么说男人如何为难男人呢！”

    七七有些头痛的转身看着擎瑾煜，还男人何苦为难男人？这话说的，简直就是岂有此理。

    可七七最终还是在擎瑾煜的安抚下，整个人萎靡不振的缩回了房中……

    大约到了夜半三更十分，房门被人敲响，七七睡眼惺忪的抬头看着，擎瑾煜却已经冷笑着说道：“看来小虾米已经上钩了！”

    突然清醒过来，七七眨眨眼说道：“你是说？”

    淡笑不语，轻手轻脚的为七七套上了比较暖和的外衫，起身抱着她走出房门。

    此时的赤火早已见怪不怪，低头轻声回道：“爷，已经将人请来了！”

    “嗯，那就好，头前带路吧！”擎瑾煜说着。

    赤火带着二人从醉胭脂的后门走了出去，七扭八绕之间，就来到一间破旧的草房前面，七七低声说道：“这是哪儿？”

    “夫人，这是爷买下来的地方！”

    “哦，擎瑾煜，你倒是很有钱嘛！”七七有些痴痴的发笑。

    俯身看着现在尚未完全苏醒的小妮子，擎瑾煜宠溺的不再说什么。

    房中一片狼藉，像是已经荒废了许久一般，三人来到灶台前面，赤火将大锅端起，借着月光，七七看到了一条黑漆漆通往地下的隧道，不觉有些哑然。

    三人摸着烛火来到隧道下面，越往里面去，空气似乎越是稀薄，耳边此时却已经响起呜呜呜的声音。

    在这漆黑的地底之下，突然听到这些奇怪的声音，还真是让七七吓了一跳。

    突然灯火通明，眼前一座敞亮的房间，正中央一个方形木凳上面，此刻正绑着一个被蒙了面的男人，刚刚那呜呜之声，就是从他被塞住的口中发出来的。

