    “不是没人带，是想带的人太多了，我的通讯器有点吵，你先进游戏吧，会有人给你安排，”神猫已经调试好了游戏设备，游戏舱缓缓打开了盖子，他示意白小飞直接躺进去。

    舱内几乎看不到曾经被使用的痕迹，比一般网吧要新很多也先进很多。

    白小飞以前去的网吧，那设备个个都油光发亮，还有一股难以名状的味道，鬼知道在虚拟仓里发生了什么。

    “我觉得我应该先去洗个澡，我身上有点脏。”白小飞舔了舔嘴唇。

    这设备以后就是他专属使用的了？

    换做是在网吧里，谁会管自己身上有多脏，现在变成了分给自己用的游戏设备，白小飞必须要去洗澡换衣服。

    “出去左转，那个小屋里有热水，外面有没用过的洗漱套装，你直接拿一套，用完了找个柜子放进去，记住你的舱号和柜子号。”神猫很随和的点头，然后离开。

    白小飞提起小包，小跑着过去。

    出去左转，有洗澡间，有卫生间，有储物室。

    储物间的外面放了一个个网兜装着的个人洗漱用品，从牙刷牙膏，到拖鞋肥皂，算是应有尽有了。

    没有人看守，似乎是随便取用。

    当兵的素质就是高，白小飞赞叹着，拿了一份急匆匆的去洗澡。

    他自己带了身洗过的衣服，正好可以换。

    其他的衣服还在原来住的地方，有空还要去拿。

    白小飞洗澡洗的很认真，像是要洗掉一切的污垢，把自己洗的干干净净，然后换上干净的衣服，在储物室找了一个柜子。

    柜子分上下好几层，一人一组，看上去很像是最近才用新木板钉出来的。

    原木的颜色，没有喷漆或者抛光，但是足够的大，足够的实用。

    上面都有编号，钥匙被拔走的说明已经被占用，白小飞随便挑了一个空闲的，把东西快速的放好，然后冲回去躺进自己的游戏舱，开始打游戏。

    周围的人都是玩这个游戏的，而他之前也玩过类似的游戏，所以上手非常快。

    角色很快创建好，并且靠新手村的一些任务快速的升到了十级，按照神猫说的，他开始联系神猫这个ID。

    加好友快速通过，然后就被神猫拉进了公会。

    白小飞很快找到公会面板，打开看到了这个叫做血色战旗的公会，里面果然狂战士和猎人职业居多。

    等级最高的叫铁马冰河，身份是会长，职业是猎人。

    四十二级？

    四十二级！

    白小飞在新手村一边跑任务，一边熟悉游戏里的各种操作，也曾经拉出过等级榜，印象里四十二级应该是比较高的等级吧。

    重新打开，果然看到这个铁马冰河在等级榜第四的位置待着。

    我去，自己进的这个公会似乎实力很强啊，会长居然是等级榜第四，以前玩过好几款游戏的白小飞当然知道这意味着什么。

    对了，这个游戏似乎还有公会影响力排行榜。

    打开……

    妈耶，第一名！

    白小飞看了好几遍，再三确认，第一名就是血色战旗。

    鲜血的血，好色的色，战争的战，红旗的旗，不是谐音蹭热度，也不是其他形式的模仿，真真实实的就是血色战旗。

    公会影响力第一！

    血色战旗，人数613，一周平均在线率79%，会长铁马冰河……

    一一对比，白小飞终于接受了自己是新世界第一公会的一员这个事实。

    当然，这个第一并不名副其实，影响力和实力关系不大。

    “你跟着七队，他们已经给你腾出来位置了，先去邮箱里取东西，用里面的金币坐车，选尤尔彼城堡站，下车之后有人接你。”神猫交代完，他的任务也就算是告一段落了。

    一般的新人都是集中引导，今天完全是例外。

    血色战旗最近又加入了几批人，神猫新手引导员的角色已经熟能生巧。

    白小飞还沉浸在自己成为第一公会成员的巨大震撼当中，完全无法想象那个开着门还要敲门的装比犯有如此强大的势力。

    完全看不出来啊！

    七队是落枫风飞花的队伍，这个超级防战和几个法师带着他升级，一次群刷上百只怪，晚上下线的时候，白小飞已经快要三十级了。

    他给家里打了电话，说找到了工作。

    结果这个电话节外生枝，硬生生的惹出了一些事。

    家里人对白小飞嘴上各种埋怨，其实内心依旧非常的关心，现在听说白小飞找到了工作，很正经的那种，忍不住就在春节互相拜访的电话中透露了消息。

    白小飞自从进去之后，就成了亲戚朋友口中的话题人物。

    现在他找到了工作，从此要好好做人了，这则八卦的八卦指数至少五颗星，一传十十传百，也不知道怎么就传到恶势力的耳朵里了。

    我亲哥在里面，这辈子都不知道还有没有机会出来，我大哥，还有大哥的大哥都被毙了，整个组织分崩离析，你丫的罪魁祸首居然还想好好工作。

    盘他！

    第二天一大早，这群人就打听好了地点，倾巢出动，开着五菱宏光，缸缸缸的开到了血色战旗的基地门口。

    然后五菱宏光里开始往外吐人。

    不是只有人，还都带着武器，清一色的棒球棍，铁的，这玩意不属于管制物品，被看到也可以说是打算去打棒球。

    几十号人雄赳赳气昂昂的往里面走。

    “来者不善啊！”两个把门的——不是烧坏半张脸的那位了，血色战旗没有专门的门卫，完全轮值——其中一个说道。

    “拦，还是不拦？”另一个问。

    语气就好像在聊天气怎么样一样平淡，完全没有大敌压境的紧迫感。

    “干嘛拦啊，他们想进，就让他们进来呗。”两个把门的转身离开，当然，通知一下其他人还是有必要的。

    不需要担心人都在游戏里，这会儿时间还早，天刚亮，大家都在跑操呢。

    跑操，集中吃早饭，然后才会一起进入游戏。

    “比崽子，跑的还真快，慢慢我打断他们的腿。”带头大哥抡了抡棒球棍，虎虎生风。

    “大哥，你确定是这里吗，这不是个废弃仓库吗，怎么会有人在这里弄什么游戏公司，我不是不相信大哥你，我就是担心咱们白跑一趟。”