    沈碧罗也来到陈阳身边，打量着魔神之血。

    “好强的魔神气息，一般武者恐怕根本炼化不了，就算勉强炼化，也会坠入魔道，你确定要这东西？”沈碧罗z皱眉道。

    陈阳抓起魔神之血，道：“别人不能炼化，不代表我不能炼化。”

    什么魔神气息，坠入魔道，陈阳之前在天谕城炼化了一滴，不还是活的好好的。

    沈碧罗愣了一下，惊讶道：“你炼化过？”

    沈碧罗不可思议的看着陈阳，炼化魔神之血而不受到影响，陈阳是怎么做到的，功法特殊吗？

    陈阳也不解释，道：“你不是要用时间法宝吗，正好我也要炼化这魔神之血，就现在吧。”

    提起时间法宝，沈碧罗立刻点点头，眼底有些期待。

    陈阳取出一梦千年，说了使用之法，沈碧罗立刻取出大量极品元晶，投入古镜之中。

    百倍时光流转笼罩住了沈碧罗。

    “不可思议。”

    感受着百倍的时光加速，沈碧罗一脸惊叹，立刻开始修炼。

    陈阳也不理她，反正一小时一万上品元晶，你敢给元晶，我就敢租。

    注意力放在魔神之血上，陈阳想了想，又取出了双生珠。

    陈阳估计，这一滴魔神之血应该足够突破塑神境了。

    而突破之后，恐怕还有剩余。

    拿来继续突破境界，不如留下来，给小号提升修为。

    元魂遁入双生珠内，陈阳查看起分魂之法。

    “竟然要把元魂一分为二！”

    “这元魂相当于灵魂，性命相关，稍有差池，就会挂掉，这麒麟真君也是够变态的，竟然敢分化元魂，而且更不可思议的是，还让他创出了分魂之法。”

    胆大包天，陈阳心中感慨，反正换成是他，是万万不敢去尝试的。

    命只有一条，活着他不好吗？

    好在麒麟真君已经把路给陈阳趟好了，不然陈阳也不一定敢轻易尝试。

    “分魂之法是一锤子买卖，要么成功要么失败，失败之后虽然不渝有生命危险，但元魂要损失一半儿，修炼回来不知要多久，所以没有十成把握，不能轻易尝试。”

    陈阳开始反复练习分魂之法。

    一日时间，倏忽而过。

    “成了！”

    陈阳眼前一亮，分魂之法的诸多困难已经被攻破。

    分魂当然困难，但最难的是方法，知道方法再尝试，就容易多了。

    若非如此，以陈阳的智商，恐怕要挂着大衍影壁才能领悟成功。

    看了一眼旁边的沈碧罗，这姑娘竟然还在修炼。

    陈阳估算了一下时间，已经二十个小时了。

    “靠，真有钱。”

    二十个小时，就是二十万上品元晶，这姑娘倒是真舍得。

    而且还没算沈碧罗催动一梦千年使用的元晶，那也是二十万上品元晶呢。

    陈阳没再理会沈碧罗，这姑娘用的时间越久越好。

    “塑体！”

    陈阳收敛心神，元气灌入双生珠之内，开始培养灵胎。

    这双生珠本就是天地奇宝，其中孕育一个灵胎，以元气灌入，就能迅速成熟，幻化成人。

    大量元气涌入，双生珠中溢散出一缕缕血色丝线，交织在一起，不断生长，组成筋骨，组成肌肉，渐渐的，一具肉身出现在陈阳面前。

    相貌和陈阳一般无异。

    陈阳看着自己，不免有些怪异感觉。

    “这是克隆了一个自己吗，我怎么感觉在变态的路上一骑绝尘，回不了头了呢。”

    陈阳心中腹诽一句，开始分魂。

    丹田中的元魂在陈阳的操控下，逐渐一分为二，变得黯淡了不少。

    无边剧痛传来，这相当于撕裂灵魂，疼痛还是轻的。

    陈阳心底大骂，但事已至此，也只能一条道走到黑了，低吼一声分，两个元魂的最后一丝联系被切断。

    陈阳毫不迟疑，把分出的一个元魂送入分身体内。

    “成功了吗？”

    分魂之后，陈阳感觉到元魂虚弱到了极点，原本能够笼罩八千米范围，如今恐怕连四千米都不到。

    而且元魂和修为不匹配，陈阳感觉对元气的掌控都弱了很多。

    但只要分身成功，一切还是值得了。

    面前的分身缓缓睁开眼，看向陈阳，然后，笑了笑。

    “笑个屁啊，会说话不？”陈阳甩给自己一个白眼。

    此刻面前的陈阳，也相当于一个自己。

    二人分别独立存在，但又有一丝玄妙联系，这种感觉十分古怪，尤其是看着另外一个自己，还光着，就更加古怪了。

    “虽说老子身体很完美，但你还是先把衣服穿上吧。”陈阳扔给分身一套衣服。

    分身乐呵呵的穿上，在原地走了走，然后目光落在魔神之血上，道：“老大，你都这么强了，也不差这点儿了，这滴魔神之血，干脆给我炼化了吧。”

    陈阳骂道：“放屁，我才是本体，有什么好东西当然紧着我，懂不懂。”

    “还有你叫我老大是吧，那从今往后我就叫你老二了。”

    总不能老分身分身的叫吧。

    “滚！”

    分身脸一黑，道：“你叫我老二，就跟叫你自己老二一样，你要是愿意，我倒是无所谓。”

    陈阳晕倒，自己这分身怎么跟自己一样贱啊。

    不过就冲着这股子贱劲儿，是自己没错了。

    “一边呆着去，先把九转如意真身练了再说。”陈阳道。

    分身耸耸肩，又从陈阳这边要了一堆丹药，自己开始修炼。

    陈阳好奇的看着分身修炼，同是一体，但不需要自己分心操控，而且拥有独立意识，和傀儡完全不一样。

    而且最关键的是，多了一个分身，相当于多了一条命。

    哪怕本体死了，也能借分身重生。

    “不错。”

    陈阳满意的点点头，开始炼化魔神之血。

    有之前的经验，再炼化魔神之血并没有任何阻碍，随着一缕缕魔神之血的力量融入血肉之中，陈阳的修为也在飞快提升着。

    半天之后，陈阳三转如意身已经修炼到了极致。

    修为，元魂九重巅峰。

    就连之前消耗的元魂，也在魔神之血的滋润下，恢复到了巅峰，笼罩九千九百九十九米。

    只差最后一步，就能突破塑神境。

    该突破了！

    陈阳毫不犹豫，开始突破。

    丹田内的元魂散发出无匹神光，自丹田而出，向上遁入陈阳识海之中。

    识海乃是灵魂之海，藏于眉心深处。

    原本一片黑暗的识海空间，当元魂进入之后，立刻绽放璀璨华光。

    如海上生明月一般，元魂就是明月，照亮了整个识海。

    当元魂和识海融为一体的时候，玄变滋生。

