    看着小儿子背着狐狸精远去的背影，用力的跺了跺脚，她气的要死，狠狠地用力瞪了一眼没眼力价的大儿媳。

    还能怎么办？

    当然是跟着去啊！

    她要是真的不管不顾，这小儿子肯定就被那狐狸精给拐走了。

    因为时姜的事，小儿子对自己原本就有了芥蒂，要是再被狐狸精枕头风吹上一吹，那自己的肚皮不等于是白疼了？

    她养的这么大，这么好的儿子，可不是给别人养的。

    以后，她还得靠小儿子给她养老呢！

    原本头疼的宋莲莲，在看到后面追上来的汪母时，心里顿时一松。

    看来，她终归还是赌对了。

    到了卫生院，不光是宋莲莲的额头包扎了一下，汪建华也配了一点去淤血的药。

    这时宋莲莲才发现，汪建华的脸居然肿成猪头的模样。

    “建华，你这是怎么了？”

    宋莲莲满眼的担心，上前一把捧住汪建华的脸，深情的问道。

    汪建华虽然觉得被自己心爱的女人这么深情看着很好，但是，一想到自己脸上和肚子里的伤是被时姜揍的，就有些丢人。

    微微撇了一下脑袋，轻咳了一声。

    “没啥，就是撞到门板上了。”

    听到他这话，宋莲莲仔细的瞅了一眼汪建华的脸，发现他半边脸上，确实如同被门板打到的印子，这才没有追问。

    只是，心中也奇怪，汪建华这么大个人了，咋还不长眼的往门板上去撞呀？

    高来娣知道原因，可看着宋莲莲这副模样，就心里烦躁的很，冷哼了一声。

    汪建华见他妈都跟过来了，自然是知道，刚才她说的话，都是气话了。

    所以，心情明显的好了起来。

    之前赌气之下，他说要带宋莲莲离开，可真离开了，他现在被厂里勒令回家反思，厂里的房子，肯定是没法去住了。

    而宋家原本住的是宋九德的单位分的房子，宋九德现在这种情况，宋家的房子肯定也是没法住的。

    要是这次他妈不跟来，他就没有台阶下，势必得咬着牙带着宋莲莲回县城。

    他身上的钱不多，而且还没介绍信，估计就算想去住旅馆都不行。

    万一被人当成盲流，抓起来，那就丢脸死了。

    所以，等高来娣满脸肉疼的付掉医药费后，汪建华上前挎住他妈的胳膊跟她撒娇。

    也不知道汪建华说了些什么，原本一脸肉疼的高来娣终于脸上露出了一抹笑意来。

    不管小叔子做了啥，只要哄上一哄，婆婆就会把之前的事给忘干净了。

    汪大嫂这一路跟过来，她算是看明白了。

    她的嘴忍不住撇了撇，自家婆婆活该被小叔子骗，谁让婆婆只把小儿子当人看呢！

    宋莲莲捂着受伤的额头，一声不吭的跟在三个人身后，尽量把自己的存在感降到最低，免得再惹了高来娣生气。

    她不担心其他，就担心汪建华可以一次两次的帮她说话，总不能次次都帮，到最后，弄烦了的话，可能自己在汪建华的心里，就会变得不重要了。

    虽然这一路上，高来娣被小儿子哄的找不到北。

    可是回到家中，宋莲莲这么大个人跟着进来，她看了就眼睛疼。

    气哼哼的摔盆摔扫帚的进了厨房间，一边粗着嗓子喊老大家和老二家的进来干活。

    只留下宋莲莲一个人，孤零零的站在客厅中间，垂着头默默掉眼泪。

    汪建华怕她这副模样被他妈看到，又讨来一顿骂，急忙把宋莲莲拉到自己的房间里。

    宋莲莲这才抹了抹眼角，眼珠子转了转，观察汪建华的这间房间。。

    汪家可以说是银月湾里家庭条件最差的几户人家之一，只到汪建华去县城工作后，汪家的日子才稍微好上一些。

    只是高来娣人小气的很，就算每个月小儿子都给她十块钱，她都给藏了起来。

    这小儿子，大孙子娶媳妇，可都要花钱。

    再有钱，也不能乱嚯嚯了。

    汪建华的这间房间，还是因为他有时会回家来住上几晚，在他强烈要求下，高来娣才买了点石灰，给房间刷了层白。

    所以，看起来，比汪家其他的地方，要好上一些。

    那也只是好一些而已，毕竟在宋莲莲看来，这凹凸不平的墙壁，昏暗的房间，跟她以前住的房间一比，那就是天和地的区别。

    而这男人，能给她的日子，恐怕最多也就这样了。

    可现在她家这种情况，汪建华能接受她，已经是很好了。

    别的人家，恐怕大多数都会跟那马琪琪的妈一样，对自己唯恐避之不及。

    一想到再也回不到以前的日子，宋莲莲就悲从中来。

    汪建华不知道宋莲莲内心的想法，见她哭的如此伤心，只能耐下性子抱着宋莲莲安慰。

    这抱着抱着，自然而然的就擦出了火花，滚到了一块儿去了。

    “娘，你这是干啥呢？”

    汪大嫂的大儿子大毛从门外进来，一眼就看到自家亲娘趴在小叔的窗户口，竖着耳朵，也不知道在听啥？

    正听的起劲的汪大嫂，被自家儿子吓了一大跳，急忙转身朝着自家儿子跑去，然后一把将满脸好奇朝小叔子房间瞧的儿子给一把扯进了自家的屋子里。。

    关上房门后，汪大嫂这才对着小叔子房间的方向，狠狠地呸的吐了口口水。

    她就说，这女的一看就是个狐狸精，这青天白日的，居然就跟自家小叔子滚作堆，还要不要脸了？

    她可得小心了，万一这狐狸精不要脸，勾搭完小叔子后，再染指她家男人和儿子咋办？

    要知道，汪大哥如今也不过才三十几岁而已，情人眼里出西施，在汪大嫂看来，自家男人就是好。

    而且，自家大毛如今也十五了，再过个两年，都能给他娶媳妇了。

    谁知道这狐狸精会不会对自家这么小的儿子下黑手？

    就她这青天大白日的，就能干出这么伤风败俗的事，还有啥事那狐狸精干不出来？

    一想到这，汪大嫂就满心满脑的担忧。

    “大毛啊，你可千万不能被狐狸精迷了心窍啊。”

    汪大毛一脸的无语，他都不知道谁是狐狸精，咋迷啊？

    不过，到了吃饭的时候，大毛终于知道，自家亲娘唉声叹气让自己小心小心再小心防备的狐狸精是谁了！

