    与周安的通讯，并没有持续太久。

    尽管王昊很不想承认，但他瞒得过别人，却瞒不过自己的心。

    他，真的心动了。

    宗管局的……局长？

    想到自己要是坐到了周安现在的那个位置上，以后别人见到自己的时候，就得喊一声王局，王昊觉得自己这颗心，好像……更躁了！

    哎呀，好烦！

    现在有好几十个亿供我挥霍，这要是再当上宗管局的局长，要是我挥霍的时候被别人看到，会不会被人怀疑我贪了污呢？

    直到坐在沙发上，精神头儿十足的畅想了半个来小时，王昊才猛的一拍脑门儿。

    现在八字还没一撇呢，想的有点儿早！

    呃……

    直到彻底回过神儿来以后，王昊这才猛的想起来一件事儿，那就是……从头到尾，他都被局长这一宝座，给砸昏了头，愣是没问过他那位二叔，这次出的是哪个国，干的又是什么活儿。

    不过……医生？

    做这个，我专业啊！

    原本还在想着，要不要给自己那位二叔打过去一个电话，好好问问是怎么一回事儿，但是在想到，自己是要过去当医生的，王昊又默默把手机给放下了。

    当个医生而已，又不是去前线拼命，能有什么危险？

    嗯……

    对了，好像医生这种职业，电影里演过，就算被抓到，一般也不会有什么生命危险。

    那还有什么可怕的？

    去就去！

    然而，让王昊所没想到的是，周安之前在视频中所提到过的，让他在这里等几天，结果没承想，一等就足足等了一个星期。

    等到王昊的心都快长出草了，他才等来了一个人。

    “怎么是你？”

    看着走到客厅里，戴着反光蛤蟆镜，穿着一件很是拉风的黑色风衣，嘴里叼着牙签，披肩长发被扎成了一个丸子束起……

    咦？

    好像发现了亮点，王昊指着长枪小杨的脑袋，一脸的惊奇：“你居然还烫了头！”

    没错儿，他等了一个星期，等来的人，就是之前在白石沟那一战里，连开两枪，打断了骑士王的一条胳膊，又在黑如来腹部开出一个大窟窿的小杨，长枪小杨。

    “男人嘛，头可断、血可流，发型绝对不能乱。”

    有些骚气的撩了撩额前一缕垂下来的头发，把它们撩到脑后，小杨晃了晃脑袋：“怎么样，见着你杨哥满血复活，是不是很高兴？”

    “……”

    王昊叹了口气，有点儿烦躁的拍着脑门儿：“我二叔说，这次出国干的活儿是机密，不能在电话里说，会有人过来找我，跟我一起出国……原来那个人就是你啊。”

    “对啊，当然是我，我功夫好、枪法好，最重要的是，我是周局长的心腹，他信得过我，所以这趟美差才能落在我头上，这有什么问题吗？”

    “……”

    没问题！

    不管怎么说，从长枪小杨的嘴里，也听对方说这趟要干的活儿是“美差”，王昊心里总算是松了一口长气。

    或许，自己那个二叔，并没有自己想象的那么恶劣。

    想想也是，黑如来这帮人都完蛋了，大活儿已经干完，最难的都过去了，还有什么可怕的？

    长枪小杨都已经到了，王昊耸了耸肩膀：“那咱们现在算是会合了，走吧。”

    “等会儿，还有个人没到。”

    “啊？”

    听小杨这么一说，王昊有点儿意外：“不就是咱们两个吗？”

    “不是，这趟活儿，是咱们三个人一起干，苏夜也得跟着一起过去。”

    “……”

    听到这个名字，王昊立马就没好气儿的翻了个白眼：“她也要去？”

    “怎么，人家可是一大美女，你还不乐意啊？”

    “我很不乐意！”

    “巧了，我也不乐意。”

    无独有偶，恰恰也就在王昊刚刚说完那句“我很不乐意”的同一时间，在他和长枪小杨身后的方向，也响起了一个很没有干劲儿的声音。

    都不用回头去看，光是一听这有气无力的动静儿，王昊就能百分之一个亿的确定，这就是苏夜。

    但是……

    想到这是个“美差”，自己只是过去镀个金，增加一点功劳什么的，王昊最终还是决定，苏夜什么的，丧里丧气的确实挺烦，不过……可以忍一忍。

    一切，都是为了局长的宝座！

    深深的吸了口长气，暂且按下自己心里的不爽，王昊看着长枪小杨，不由问了一句：“对了杨哥，这次咱们到底是什么任务，你说说呗。嗯……顺便也说说，为什么要带着她一起过去。”

    “你还不知道吧，苏夜可是学霸，精通多门外语和当地习俗，咱们这次要去的也德里拉，是个海岛型小国，那里的语系很冷门儿，咱们局里就苏夜会，这要是她不跟着过去，能行吗？”

    “呃……”

    这个说法，王昊认可了。

    但是，他又冒出来一个新的疑问：“也德里拉，这地方我听都没听过。”

    “所以说，很小的一个地方，也就跟咱们龙国一个常规省那么大。”

    话说到这儿，反正已经都碰头了，小杨也就直接把任务给说了一下：“简单说吧，就是这个也德里拉，国家虽然不大，但是野心却不算小，明明没那个技术，又不向外引进，别人都不让他搞，结果他们偏偏要搞核电站，然后就翻车了呗。”

    “核……”

    听到小杨口中所说的美差，居然跟这玩意儿有关，王昊的心脏又是一阵噗通通乱跳。

    他忽然冒出一个很不美妙的想法：“让我过去，不会是让我治核辐射吧？医生又不是万能的，这玩意儿……你让我怎么治？”

    “哎，放轻松，没有核辐射，那边儿技术不到位，原料不足，就是电厂炸了，连带着有点原住民……嗯，我也不是很了解，听说至今还保持着原始部落的习俗，路不太好走，还有劫道儿的……”

    啰里巴嗦的说了一大堆，小杨最后总结道：“总之啊，咱们的这次的任务，就是过去，把一帮被困在电厂附近的同胞们，给平安的带到使馆，剩下的就没咱们的事儿了，就是这样。”

