
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中鸦雀无声，静的有些可怕！

    这一刻，所有人的目光都看向了杨叶，都在猜测杨叶是何方圣神，竟然能让中域三杰之一的南宫梦在众目睽睽之下，亲口表白！

    杨叶此时也是有些懵，老天，他可以对天发誓，他是第一次见这叫南宫梦的女子！一见面，对方竟然就对自己表白难道自己的魅力已经大了这种程度？杨叶当然不会认为他的魅力有这么大，能够让这中域三杰之一的天才一见面就喜欢上他！只是，这叫南宫梦的女子看上去精神也很正常啊，怎么就会对他表白呢？

    当然，最重要的问题是这南宫梦旁边的那叫希珞与李清水的，因为在女子说出那句话后，杨叶就感受到了希珞与那李清水的目光，并且他还被两人气息锁住，看两人模样，是极有可能下一刻就会动手！

    虽然对方是那所谓的什么中域三杰，但是他杨叶可不畏惧，虽然不畏惧，但也实在没必要平白无故树敌啊！而且以先前那希珞公子展现出来的一点实力，杨叶知道，如果这两人对他出手，他除了逃还是逃

    希珞公子看了杨叶一眼，喉咙滚了滚，然后看向南宫梦，道：“梦梦，你，你眼光怎么变的这么差了？你说说你，你喜欢的这个家伙有什么好？长的没我与这冰块脸帅，家世背景肯定也没我与冰块脸好，境界更是与我和冰块脸差了十万八千里，你，你怎么会看上他呢”

    “确实如此！”一旁那一直未说过话的李清水突然赞同的说了一句。

    听到两人的话，杨叶满脸黑线，但是却不得不承认，两人说的都是实话比长相，他确实没这两人长的帅，至于家世他只是一个杂役弟子出生，如何去与对方九品宗门出生相比？至于境界他才刚晋升王者境，而对方已经是半步灵者境想到这，杨叶顿时有种被打击的感觉，不过只是一瞬间

    南宫梦眨了眨眼，半晌后她才知道自己先前的话有多歧义想到先前自己的话，南宫梦洁净如玉的脸颊一红，然后瞪了希珞与李清水一眼，道：“你们两个想哪去了，我是说我喜欢他肩膀上的那只小家伙，你，你们真是气死我了！”

    听到南宫梦的话，场中所有人顿时嘴角一抽，原来是喜欢那只宠物兽众人目光从杨叶身上转移到了紫貂的身上，当看到紫貂时，众人便是释然，暗道难怪这中域三杰之一的南宫梦会失态，因为这紫貂实在是太可爱了！

    此时紫貂已经睡醒，那一双灵动的双眼滴溜溜的转，正好奇的打量着周围众人，时不时的又小爪挠挠杨叶的耳朵，加上那一身干净明亮的紫色茸毛，此时小家伙显得异常的可爱！

    杨叶此时脸色有些不自然，先前他还以为对方是看上他呢哪想知道是他自恋了！虽然他对着南宫梦没什么非分之想，但是心中还是有些不快的，当然，换做是谁遇到这种事，恐怕都会有些不爽的！

    听到南宫梦的话，希珞公子顿时松了一口气，然后嬉笑道：“我就说嘛，梦梦眼光怎么可能变的这么差了。嗯，梦梦喜欢这只小家伙？好，很好，我与这小家伙的主人刚好很熟，我去给你抢，哦，是买下来”

    “何必这么麻烦！”就在这时，一旁的李清水突然说了一句，然后身形陡然消失在原地，下一刻出现时，已经在杨叶的面前了，右手一探，直直抓向了杨叶肩膀上的紫貂！

    杨叶脸色一变，旋即眼中闪过一抹狰狞，既然敢对小家伙出手，眼前这李清水无疑是触犯了他的逆鳞！杨叶想也不想的就是拔剑一斩！这一剑，杨叶没有施展出剑意，只是单纯的用上了金色玄气与肉身力量！虽然如此，但是此时杨叶已经是王者境，所以他这一剑的威力，也是非常恐怖的！

    一剑斩出，场中无数人只看到一道金色剑芒划过，甚至有的人都还没反应过来！

    在杨叶拔剑斩出的那一刻，李清水眉头微皱，但是脸色却是不变，手腕一转，那抓向紫貂的手掌陡然改变方向，伸手一抓，将杨叶的剑抓在了手中，然后道：“不错的实力，可惜”

    李清水正准备说什么，杨叶却是冷笑一声，三重剑意瞬间加持在手中长剑之上，然后握着手中长剑猛地一旋！李清水脸色一变，握着杨叶剑的手连忙一松，然而还是有些迟了，长剑在他手掌之中一闪而过，一道血痕出现在了他掌心之中！

    然而还未结束，杨叶手腕一抖，那加持三重剑意的长剑如同一条刁钻的毒蛇一般，闪电般刺向了李清水的喉咙！

    对于杨叶来说，一般他不主动招惹人，但是如果有人招惹他，那他下手就是下死手，至于打的过还是打不过，只有先打了再说！

    见到杨叶居然施展出剑意，而且还是三重，场中无数人顿时一愣，显然，他们没想到一直被他们忽略的杨叶竟然是一名剑修，而且还是一名领悟了剑意的剑修！

    一旁的希珞公子眼中也是闪过一抹讶异，低声道：“三重剑意，而且剑意如此凝炼，呵呵，先前倒是有些小瞧他了！只是可惜了，让这冰块脸生气，就算不死也得残废了啊！哎，相识一场，我该不该出手帮呢？真是让人为难啊！”

    而一旁的南宫梦却是黛眉微蹙，目光死死盯着杨叶肩膀上的紫貂，似是在回忆什么

    见杨叶居然还想要自己的命，李清水神色一冷，体内玄气微动，顿时，一个人头大的绿色光球陡然出现在了他面前，屈指一弹，绿色光球猛地射向了杨叶那刺向他的长剑！

    “铛！”

    一剑刺在这绿色光球之上，场中顿时响起一道金戈相交巨响声！

    当剑刺在那绿色光球之上时，杨叶脸色一变，因为一股巨力自那绿色光球之上顺着他手中的剑弹了回来，这股巨力让得他手臂一麻，然后身体朝后倒射而出，在朝后倒飞了将近七八丈的距离才停了下来！

    看着那漂浮在李清水面前的绿色光球，杨叶神色凝重了起来，这个绿色光球究竟是个什么存在，竟然连三重剑意都无法伤它分毫，而且还被它反弹，如果不是他反应够快，先前他就会吃一个大亏！

    就在这时，那李清水却是屈指一弹，旋即，只见那绿色光球顿时化作一道绿线，朝着杨叶电射而去，速度之快，让杨叶脸色瞬间剧变！因为那道绿色光球已经撞在他的胸前

    “澎！”

    杨叶瞬间倒飞了出去，飞出将近二十来丈后才砸落在地面之上，不知死活！

    众人惊骇，回头看下李清水，只见那绿色光球不知何时已经在他面前，又如同先前那般微微转动着，就仿佛先前将杨叶秒杀的不是它一般

    一旁的希珞公子不知何时出现在了杨叶原本所站的位置，看着李清水，沉声道：“冰块脸，这么做似乎有些不好吧？抢别人东西，别人反抗，你就杀人夺宝，这传出去，对你上霄宗可不好听啊！”

    李清水看了一样远处刚砸落在地上的杨叶，然后淡声道：“太弱！”

    希珞公子眉头一皱，就在这时，一旁砸落在地上的杨叶突然缓缓站了起来，见到这一幕，场中无数人顿时目瞪口呆！眼前这家伙居然在中域三杰之一的李清水手下撑过了一招而不死？

    一旁的希珞先生一怔，然后嘴角微掀，脸上露出了一抹莫名的笑意！

    李清水眉头一皱，显然，杨叶中了他一击而还没死，让他有些意外了！

    杨叶缓缓站起来后，对着面前快暴跳的紫貂笑了笑，然后伸手将紫貂抱在怀里，制止了要出爪的小家伙，看着李清水，道：“确实太弱！”说着，杨叶若无其事的耸了耸肩，然后缓步走向李清水！

    “哦？”李清水眉毛一挑，悬浮在他面前的绿色光球迅速的转动了起来，一道道恐怖的气息自其中如同潮水般朝着四周散发出来。

    杨叶依旧缓步走向李清水！

    看着杨叶缓步走向李清水，场中无数人顿时露出了崇拜之色！在中域，中域三杰是一个传说，是一座可望不可即的高山！别说王者境之中的玄者，就算是一些灵者境强者都不敢轻易招惹他们！然而现在，却是出现了一个王者一品的剑修要挑战中域三杰之一的李清水！

    先不说其它，就是杨叶这份胆量就已经让众人佩服了！

    一旁的希珞公子看着杨叶，眼中的兴趣是越来越浓了，因为杨叶真的是让他意外了！受了李清水天阶玄宝：次元魔球一击，居然没死，这让他真的很意外与疑惑要知道，这次元魔球的威力，就算是一般的灵者境强者也是不敢硬接的啊！           
            