    “嘭！”约翰·沃克一连串的翻滚，避过巨型舔食者的爪子，身后的墙壁，却是直接被拍成了废墟。

    虽然巨型舔食者体型巨大无比，但是却没有丝毫的笨重感，反而出乎意料的灵活，速度也是奇快无比，暴龙成员的成员们只有启动装甲的极速模式，才能够和这个怪物周旋一二。

    “shit……”眼见没有抓到约翰·沃克，巨型舔食者立刻转换目标，一个飞跃，扑向了另一名暴龙小队战士。

    这名战士完全没有反应过来，只来得及冒出一句国粹，就被巨型舔食者拍成了肉泥。

    巨型舔食者那庞大的力量，彻底的超出了生物战甲的防护极限。

    “里昂KIA，长官！”身旁的另一名暴龙小队战士说道。

    “mayday!mayday!我们遭遇保护伞公司秘密武器，一头超级巨大的舔食者，需要救援，需要救援！什么？……该死！”约翰·沃克见状也是立刻试图呼叫支援。

    但是这个时候的他，赫然发现通讯信号不知道什么时候已经被切断了。

    对于通讯信号被切断这种情况，参军多年，并且执行过N此任务的约翰·沃克以及暴龙小队的其他成员都很熟悉。

    然而早不断，晚不断，却偏偏在他们遇到危险的这个时候切断，就很有问题了。

    这是个陷阱……这是约翰·沃克的第一个念头。

    但是很快，这个年头就被他抛出了脑海。

    这怎么可能呢？虽然现在看起来只有他们暴龙小队，但实际上后面还有大批的美军部队呢，这是总人数一万多人的大规模军事行动，保护伞公司的陷阱难不成还能吃下那么多人？

    约翰·沃克根本不信。

    所以他认为，这只是保护伞公司现在的才反应过来的防卫机制而已。

    只不过现在既然联系不到总部了，那么他们就只能靠自己了。

    “撤退！所有人立刻撤退！”约翰·沃克立刻下令道。

    这么大个怪物，火箭弹轰上去都没啥反应，这已经超乎他们的能力范围了，必须撤退。

    听到他的命令，众暴龙小队战士立刻启动速度模式，迅速后退。

    仅仅一分钟的时间，便退到了原本这一层的入口位置。

    然而——没有路。

    “长官，我们来时的通道已经被封死了。”一名战士干巴巴的汇报倒。

    这可怎么办？约翰·沃克一时间也陷入了迟疑。

    但是敌人并没有给他思考的时间，巨型舔食者，正在追寻着他们的气息而来，同时机械轰鸣声也没有停息，那是“德军”丧尸军团。

    “所有人，将丧尸的血液内脏涂抹到身上，然后启动隐匿模式！”约翰·沃克焦急之下，目光扫到了那些之前被他们打死的丧尸尸体，目光一亮道。

    如果他没有记错，此前看过的资料显示，舔食者的视觉能力几乎为零，完全依靠嗅觉捕捉猎物。

    也正因为如此，他们身上战甲的隐匿模式，对于巨型舔食者的效果不大。

    但是如果涂抹上丧尸的血液和内脏，就会将他们的气息变得和丧尸类似，再启动隐匿模式，那样就几乎可以完全避开舔食者的追踪了。

    至于启动隐匿模式，自然是为了避开摄像头了。

    听到约翰·沃克的命令，没有人犹豫，也是立刻依言行事。

    果然，当暴龙小队的战士们这样做，并且躲进一旁的建筑物内后，随后赶来的巨型舔食者和“德军”丧尸军团，就完全失去了目标，如同没头苍蝇一般，原地乱转。

    最终巨型舔食者发泄式的拍飞几个丧尸，离开了这块街区。

    而“德军”丧尸，也似乎是得到了命令一般，撤退了。

    “各位，我们已经失去了和总部的联系，在大部队攻入这里之前，我们能够依靠的只有我们自己了。”等到丧尸德军和巨型舔食者退却，暴龙小队的成员们再次聚到一起，听从约翰·沃克的指令。

    “接下里各单位以战术小队分散行动，寻找出口，找到之后，用信号弹进行通知，有问题吗？”约翰·沃克问道。

    “没有问题！”所有队员没有犹豫。

    随即暴龙小队立刻再次展开了行动。

    “呵呵，一群可怜的小家伙，还挺聪明！”看着监控画面上代表者暴龙小队的红点图像，霞露出了一丝微笑。

    暴龙小队所穿着的生物战甲，所谓的隐匿模式，实际上根本逃不出红后的监控。

    只不过霞并不想太快的结束这场游戏，所以才放过了他们一马而已。

    “指挥官，有新的敌人，从L物资出口进入。”就在这时候，红后的影响出现，对霞提醒道，然后开始播放入侵画面。

    六个钢铁侠，一路横扫一切的扫清通路，直扑基地的地下深处。

    “嗯？六个钢铁侠？”见状的霞，微微一愣。

    “指挥官，一周前，弗兰克·卡斯特先生已经发出内部公共消息，托尼·斯塔克已经答应提供给神盾局钢铁战衣。”见状的红后提醒道。

    作为莉莉的程序分身，虽然红后并没有完整的自我意识，但是却也依然要比贾维斯先进很多很多，黑进对方的服务器，对方根本就发现了不了。

    “啊！是我忘记了，这么说，这些人是神盾局的，没有想到他们也掺和进来了……不过这种连飞都飞不好的家伙，是认真的吗？”霞轻抚着额头，指着画面上六台钢铁战衣中，最后一台飞的歪歪斜斜，一上一下的战衣吐槽道。

    “指挥官，我刚刚入侵对方的系统看了一下，这台战衣的驾驶员，是布鲁斯·班纳，也就是绿巨人浩克。”红后沉默了几秒钟后回复到。

    是的，这六台钢铁战衣的驾驶员，分别是斯塔克和弗兰克、美队斯蒂夫·罗杰斯和布鲁斯班纳，以及鹰眼巴顿和仿声鸟芭芭拉——一周前化名为“波比·摩尔斯”潜伏进斯塔克集团的，就是她。

    原本她潜伏进斯塔克公司的目的，和原时空中寡姐潜伏进斯塔克公司是一样的，主要是为了评估斯塔克是否合适加入复仇者。

    不过随着斯塔克同意将钢铁战衣供应给神盾局，这个审核就被尼克·弗瑞放弃了。

    至于浩克会有战衣，当然是为了方便和其他人一起行动，总不能开场就变身吧？

    “原来是他们！”听到红后的解释，霞想起来了，随即不由得捂了捂额头“没想到他们也参合进来了。”

    “指挥官，需要和弗兰克先生通话吗？我可以在对方没有察觉的情况下，屏蔽掉对方的智能辅助系统。”红后问道。

    “呵呵，不用了，我也想看看，这个主人收服没多久的下属的能力，主人可是有说过，想要将对方收尾属神呢。”霞的目光中，闪过一丝微微的妒火。

    她跟在姚杰身边少说也有几十年都还只是一个神侍，实力也不过仅仅是传奇。

    而对方却已经被定下了属神之位——那可是保底下位神级别的存在啊。

    她不嫉妒才怪了。

    虽然作为姚杰的忠仆，她不可能违背姚杰的命令弄死弗兰克，但是给对方添点堵，却是完全可以的。

    “哼，正好，将设计未完成的虫族派出去，给他们一点颜色看看！”霞的目光中，闪过一丝冷芒，下达了命令说道。

    “如你所愿，指挥官。”听到霞的命令，红后的影响瞬间消失，执行命令去了。

    十几分钟之后，“城区”东面的“火车站”上空，升起一枚红色的燃烧弹。

    暴龙小队再次汇聚。

    “长官，我们在火车站下方，发现了一条通道，另外我们之前运气不好，又撞上了那头怪物，我们失去了克里斯。”C小队的队长对赶来的约翰·沃克说道。

    “克里斯是嘛……”约翰·沃克微微叹气，又损失了一个队友，这么一来，暴龙特战队就只剩下22个人了。

    “知道通道另一面的情况吗？”约翰·沃克问道。

    “暂时还不知道。”C小队的队长摇了摇头。

    “也没别的办法了，让所有人收拾好东西，过去看看。”约翰·沃克摇了摇头，不去多想，下达了命令。

    很快，花费了十几分钟，暴龙小队穿过了那条通道——实际上也就是一条火车地下隧道。

    然而当穿过隧道，又穿过一片小树林，所有人都愣住了。

    蓝天白云，清空万里，宽阔的街道，甚至远处还可以看到一个宁静祥和的小镇。

    这和之前他们经过的东京、莫斯科街区完全不同。

    而且看那边小镇的建筑风格，倒是有点美式的风格。

    “长官，你看！”在身旁士兵的提醒下，约翰·沃克看向了路旁的一块路标。

    欢迎来到浣熊市！

    浣熊市？

    “如果我没记错，浣熊只有北美有吧？”约翰·沃克想了想道“你们听说过这个城市吗？”

    战士们面面相觑，均是摇头。

    显然他们都没有听说过浣熊市。

    “长官，有人来了。”一名士兵提醒道。

    闻言所有人都卧到潜伏，开启了隐匿模式。

    随后他们就看到，一个十来岁的少年，晃晃悠悠的骑着自行车从他们的面前经过，自行车上的包裹里，还挂着一包报纸。

    见到只是一个孩子，约翰·沃克皱了皱眉，随即让战友们一起现出了身形，然后喊住了那个孩子“嘿，那个孩子，等一等。”

    少年听到喊声，回头一看，见到自己经过的地方突然冒出来一群穿着怪异服装，手持武器的大汉，登时吓了一跳，还以为外星人入侵地球了——全身被生物装甲所覆盖的暴龙小队战士，在不知情的人看来，确实有点像是外星人。

    当即举起手表示投降。

    “别害怕，孩子，我们不是坏人。”见到这个孩子受到惊吓，约翰·沃克打开了自己的面罩“我们是特种部队，正在附近演戏，你是这儿的居民吗？”

    “是的，长官，我就住在附近。”少年听闻对方自称特种部队，虽然还是有点害怕，但是更多的却是升出了一丝兴奋。

    特种部队唉！还是活的。

    “你知道这里是哪儿吗？我们的地图丢了。”约翰·沃克不动声色的问道。

    “这里是浣熊市，科罗拉多的浣熊市。”少年毫不犹豫的回答道。

    听到少年的回答，约翰·沃克瞳孔不由得一缩。

    科罗拉多？他的母亲也来自科罗拉多，可是科罗拉多有叫浣熊市的地方吗？

    而其他的士兵虽然也很惊讶，但是都很默契的没有说话，脸上也没有任何的表情。

    “啊，原来是道浣熊市了，对了，这些报纸能给我一份吗？”约翰·沃克不动声色的瞄向了少年车上的报纸。

    听到约翰·沃克的话，少年不由得有些为难“可是先生，这些报纸都是别人定的。”

    “看，这是我们专用的战术匕首，可贵了，正品军用店里至少卖一百美元，和你交换一份报纸，如何？”因为出来执行特殊任务，所以约翰他们身上是没有带钱的，所以他只能掏出一把战术匕首，试图诱惑少年。

    毕竟对于男孩子来说，很多时候军用物品的吸引力，往往都要比同花费的金钱，要来的有诱惑力。

    果然，少年没有经受住考验，用一份报纸，换取了约翰的匕首。

    少年兴冲冲的把玩着匕首的同时，约翰·沃克也打开了报纸。

    下一秒，他的脸色有变了，将手中的报纸放回包裹，又换了另一份，还是一样。

    “怎么了？长官？”一旁的士兵见状，凑上前问道。

    约翰·沃克没有说话，将报纸递给了他。

    这名士兵好奇的接过报纸一眼，登时愣住了。

    因为报纸上的时间，赫然写着2002年9月20日。

    尼玛，他们出发的时候，可明明是2008年11月。

    “谢谢小伙子，不过我们在执行秘密任务，还请你帮忙保密，不要泄露我们的行踪，这是我们男人之间的秘密，好吗？”约翰·沃克和少年说道。

    少年非常郑重的点了点头。

    “好了，去送报纸吧。”约翰拍了拍少年的脑袋，微笑着说道。

    少年点点头，骑上车，继续自己的工作去了。

    “长官……这？”等到少年骑远了，一旁的战士才有些迟疑不定的问道。

    “我有了一些猜测，不过具体的，恐怕还得进市区去看看，MOVE OUT!”约翰说完，重新戴上面罩，开启了隐匿模式，朝着“浣熊市”进发。

