    “滴滴，滴滴，滴滴……”

    美好的早上，阳光照在不断震动的闹钟上，一切是那么的祥和……

    “喂喂，醒醒，已经早上了……希儿，希儿！”红色眸子的女孩躺在蓝发女孩旁边，手戳着她的脸颊……

    “真拿你没办法，喂，希儿！睁一下眼……”黑希儿眼里带着宠溺，呼唤着希儿，嘴角勾起柔和的笑。

    “唔……”希儿慢慢睁开眸子，视线逐渐由模糊变得清晰……

    树枝上爬着毛毛虫，似乎感觉到了女孩的视线，还仰起头摇了摇……

    “啊……”

    ……

    “算了算了，还是别了吧，有你一个就够受的了，认识了你的朋友岂不是更麻烦！我最讨厌麻烦的事了……”黑希儿一脸嫌弃，对于希儿让她和她朋友认识一下的建议表示否决，“维持现在的样子就好了，没有多余的烦恼，我也只照顾你一个，挺好的。”

    “但是，我想告诉大家你的存在……”希儿低着头，声音软软的，“不止是沐哥哥，琪亚娜，芽衣姐姐布洛妮娅姐姐，学园长，罗莎莉娅，莉莉娅……是所有关心我，照顾我的人，他们应该知道我身体里的另一个我……”

    “和我一起长大，同生共存。你是我无法分离的一部分，我们在一起才是【希儿】的全部。”

    “我希望我的朋友，都能成为你的朋友。”

    黑希儿觉得内心被什么东西击中了，可嘴上还是不饶人“……唉，行行行，等我哪天有心情再说吧。”

    “没准我会突然来了兴致，抢走你的身体控制权，站在桌子上，一边跳着哥萨克舞，一边大喊【我是希儿】到时候看你朋友怎么想……”

    “或者去找店长，做一些大人做的事……”

    “这……唔，如果你真的希望的话……最好先换身衣服哦。”

    “喂，你不会当真了吧，这种事只有罗莎莉亚才干的出来……琪亚娜也有可能……”

    “嘿嘿！”希儿憨笑一声，样子可爱极了，“店长知道你的存在哦。”

    “什么？也对……他怎么会不知道。”黑希儿大吃一惊，之后想到了什么，撇了撇嘴，“那上次他就是故意的喽……”

    “什么上次?”

    “啧，没什么……”

    ……

    跳跃，挥剑，落下……

    手握轩辕剑的沐清枫明明看起来没有使用多大力气，造成的声势和结果却震人心魂。

    数十米高的崩坏兽被斩成两半，一道剑痕从脚下蔓延到远处山壁上，周遭的一切震动了起来……

    蚩尤醒了，没有了轩辕剑的镇压，封印也被沐清枫解除了，它自由了，原本就在缓慢苏醒的它，被沐清枫这一剑直接惊醒。

    “我还要找一些东西，安静点！”沐清枫把轩辕剑插在地上，封印阵从剑尖蔓延，以极快的速度扩散……

    世界静止了，一切安静了下来……

    ……

    神州南海发生强烈的崩坏能反应，崩坏能浓度在上升……

    这一瞬间，天命，逆熵，圣芙蕾雅学园都收到了这个消息……

