
        “李少泽，你这个死扑街！”

    危机中心。

    lǐ wén bīn一拳锤在办公桌上，摘掉眼镜破口大骂。

    干哟！

    及时杀出的刑事部警员，绝对不是刚刚赶到的增援，而是早就算准的伏兵。就连海警船都调出来了，玩十面埋伏啊？玩的这么出彩！

    看来李少泽早就知道“赤道”还有残余份子，正在谋划截击行动，说不定情报也是他泄露出去的。

    难怪他会兵分两路，故意留出一个破绽，原来是在钓鱼引人上钩。

    呵呵，算他还有点良心，把Dc8全部交给韩方人员来保管，没有让特勤队的伙计们顶上去，否则警队的损失就太大了。

    lǐ wén bīn把怜悯的目光扫向侧面，韩国领事连耳机都没摘掉，便已经怒不可遏的大声怒吼道：“我要告上国际法庭！我要把你告上国际法庭！”

    “一个卑鄙、无耻、没有正义感的警察！”

    能够外派担任领事官员的人物，绝对都称得上一声人才，怎么可能看不透现在的形势？形势已经很明朗了。李少泽一直都在玩他们，而且为了达到目的，甚至把整组韩方人员全坑了。

    不，这不叫坑，这甚至可以叫蓄意陷害，借刀杀人！

    早就设好的伏兵，偏偏要等韩方人员全部扑街才出现，前面的qiāng战，你们是聋了吗？无论是韩方谈判组还是lǐ wén bīn等人都能看出李少泽最后的目标，是冲着Dc8武器去的。

    他的初衷从未变过，一定要把Dc8留下破译，从来没有想过把Dc8送出港岛境内。这样的人送上国际法庭，一定要判他个无期监禁！

    码头。

    黑夜下硝烟瀰漫。

    码头上陷入短暂的寂静。

    肇志仁穿着一身西装走到甲板处，望着前方正在逼近游轮的警员，眯起眼睛讲道：“冲下甲板，我们从码头杀出去！”

    “是，教授。”

    那名大鬍子首领点点头，转头挥手叫到：“go，go，go。”

    “我们全部从码头杀出去！”

    “收到。”

    游轮上还有两队士兵，在肇志仁的命令下，抬起qiāng口，从两边的通道冲出，举qiāng杀向码头。

    在这种腹背受敌的情形下，肇志仁做出一个最明智的选择，没有想要开船逃跑，而是决定从码头突破重围。

    因为在警方出动海警船后，就完全掌控了制海权。别管是游轮还是快艇，都不可能在五艘海警船都包围下逃走。就连跳海潜水都没机会，因为海警船里面是有“蛙人”的。

    于是杀出码头，藉着复杂的地形冲出包围圈，便成为一个仅有的抉择。当然，在失败的布局下，每一个选择都充满着风险。

    而且肇志仁在跟随qiāng手们走下码头的那一刻，便彻底暴露在所有人的视线当中。

    lǐ wén bīn透过大屏幕上残存的两个摄像头，看见一身白色西装的教授，终于明白为什么行动计划会泄露了。

    金焘年只是“赤盗”，肇志仁才是真正的“赤道”！

    “哒哒哒。”

    码头上咋读响起qiāng击声。

    中东qiāng手见惯战场，既然选择突围，便已开始不再惜命。一个个紧抓着qiāng柄，悍不畏死的跟警方交火。

    好在刑事部的警员们早有预料，看见人影后纷纷躲在车后，避过一片席捲而过弹雨。

    叮叮噹噹，子弹打在车壳处，几名倒霉的警员胸口、腿部中弹，暂时被拉到队伍后方。

    赵建国找准机会，扬起qiāng口，带着伙计们开始向qiāng手反击。

    肇志仁穿着白色西装，一身斯文的学者气息，混在人群中非常突兀。

    只见他高高举起手臂，手中捏着一个遥控器，大声用中文喊道：“别开qiāng！”

    “我在石墨盒上面设置了引爆装置！只要我轻轻一按，整个湾仔码头都将沉入海底，整个港岛区都将成为历史！”

    肇志仁目光徘徊着在码头上，没有发现李少泽的身影后，大概明白李sir是在海警船上。看来他在李sir的眼里是个蠢人啊，一个会选择开船逃跑的蠢人。

    不过李少泽没有在码头，明显更加方便他做事。

    包括赵建国、以及危机中心的lǐ wén bīn等人，谁都没有勇气赌一把！

    要知道，石墨盒可是他亲手制作的。

    “停火！马上停火！”赵建国提前看过相关的行动资料，立即举手示意伙计们收手。

    于是伙计们便压低qiāng口，藏在车后，给qiāng手们放出一条生路。

    哒哒哒，中东qiāng手们急促的脚步声响起，纷纷护着教授想从侧面逃走。可是肇志仁却打出一个手势，慢条斯理的走到安全箱前，还想重新拿走Dc8。

    呼呼呼。

    当他手指抓住安全箱时，一阵海风吹过发梢，凉爽之余，带着一点寒意。

    “这么远该不会……”

    这时候海警船还未靠岸，肇志仁过头望去，只见一个穿着黑色西装的男人，单手举qiāng站在扶手旁，把qiāng口瞄准码头。

    “砰！”

    一枚子弹掠过海面，瞬间命中他的额头。

    一个蓝色宝箱出现在码头。

    李少泽收起配qiāng，冷笑的朝向耳麦里讲道：“刑事部肃清所有目标，保证Dc8安全！”

    “任何人，包括赵建国在内，不允许靠近Dc8附近五米！”

    “yes，sir！”

    肇志仁的死亡，彻底撕毁最后一层顾虑。赵建国大声应命后，立即带着警员们冲出车后，凶猛的向目标开火。

    噗噗噗，逃跑不急的中东qiāng手们成群结队倒下，码头零散的反击声过后，全部犯罪目标都被清除。

    赵建国依照长官的指示，一边让伙计们围在武器装置旁警戒，另一边开始带人集中现场武器，确认人员伤亡。

    很好。

    没有人碰到蓝色宝箱。

    随着海警船开始靠岸，李少泽露出心满意足的笑容，微微点头，心情明显不错。

    “李sir，现场有三十六个境外qiāng手死亡，有人落水，数量暂时不清楚。”

    “韩方的行动组，十三人确认死亡，还有一个尚存呼吸。”

    “我们伙计有四个受伤，另外船上还有一批韩方人员遇难。”

    现场行动结束后，李少泽让海警队登船搜查，他则走下甲板，来到码头收取宝箱。

    “叮：获得一个蓝色宝箱。”

    “属性点+1。”

    李少泽成功拿到属性点后，警员们在现场也已经完成统计，由赵建国把汇总好的数据向长官报告。

    “好，幸苦了。”

    他在拿完属性点后，一脚踹开肇志仁的手臂，弯腰把安全箱提在手中。

    “咦？”

    “建国，你说这个箱子怎么好好的就会掉进海里呢？“

    伙计们已经把wài wéi的警察开进来，李少泽开启他的配车后，做出一个动作，把安全箱扔进警车的后备箱里。实际上，则被他放进储物空间内。

    赵建国亲眼目睹整个过程，随后又听见长官的发问，略作思索后，摇摇头道：“长官，箱子没有掉进海里。”

    “箱子是被罪犯劫走了，现场还有两个罪犯逃出封锁。”

    下属的职责就是替长官分忧。

    李少泽的借口太不走心，充满敷衍的感觉。

    于是赵建国发挥聪明才智，帮助长官找到一个更好的借口。李少泽听完新的建议，双眼放光，拍拍他的肩膀夸讚道：“你说的对！就是有罪犯逃走了！”

    “你可真是个人才，睁眼说瞎话的功夫比我强！”

    “嘿嘿。”

    赵建国谦虚的笑了笑，等到李少泽走向游轮上时，他忽然才反应过来：“李sir到底是夸我，还是损我？”

    “嘶。”

    “这个主意会不会口掉我的印象分？”

    赵建国琢磨着是做正事，李sir应该不至于在心里记账本。而且武器又不是非法收缴，只是暂时秘密保管而已。

    李少泽有着事件代表的身份，整场行动可是有着合法性的。不然刑事部也无法出动如此大的阵仗，冒着巨大风险来执行任务。

    当他在后自后觉的时候，天空上传来一阵暴躁的轰鸣声。

    两架飞虎队的直升机正在上空盘旋，石米高抱着qiāng械，把面罩下的双眼靠近窗户，看见地面闪烁的警车与灯光，大概知道他们白跑一趟。

    不过，没关係。飞虎队的警员们一点都不介意跑空，反而乐得安全，不用冒险与目标交战。

    紧接着，直升机降落在码头上，湾仔警署的大量支援已经到达。整个码头区域闪烁着大量警灯，晚点群星璀璨，把夜晚照样，阵势非常壮观。

    数百名警员受伤的警员、以及尸体，已经全部都被送往医院。

    李少泽正跟石米高还有湾仔警署的署长打招呼，几个人站在海边吹风，轻轻鬆鬆聊天，看起来不要太惬意。

    跟石米高一样，湾仔的徐署长还以为要大干一场呢，没想到乐得轻鬆，只是过来逛一圈，心情变得美丽多了。

    “呼。”

    “李sir，你的雪茄品质真好。”

    徐署长拿着雪茄观赏，转头朝李少泽夸讚一声。

    “你喜欢就拿去抽啊。”

    李少泽拿出一个雪茄盒，放进同僚的口袋里。

    这时候赵建国上来耳语两句，里面的资讯让他有些惊讶。

    韩方人员尚有呼吸的那个人是武器专家崔民浩，而且在医院现场抢救后，不仅心率恢复正常，而且还具有轻微的意识。

    扑街，三发子弹穿过胸膛，这都还没把他给弄死。命那么硬？祖上积德了吗！

    李少泽笑了笑，手上拿着雪茄，只见三辆轿车驶入警戒区，直接停在他的面前。
  