    第417章 这怎么能是夺人所爱呢

    第四百一十七章 这怎么能是夺人所爱呢

    “恩公，您请进。”

    很快，大家就到了少年的家中。

    从院中的布置，就可以看出，和一穷二白的家庭不一样，充满了艺术的气息。

    怪不得，少年会被一群小混混给盯上了。

    能碰到有钱又不会惹事的主儿，估计都乐坏了，又怎么可能轻易放弃。

    “爹，我刚才在买药的路上，碰到了小混混，还好有这位大哥哥相助。”

    “他是会医术的，所以我就带他过来看看。”

    少年看到自家父亲，立马上前解释明白，生怕父亲会误会。

    自从父亲腿部受伤之后，内心也变的十分脆弱，没事儿的时候，还会莫名其妙的发脾气。

    所以，只要是少年能够注意到的地方，他都会顾及父亲的情绪。

    “碰到了小混混？有没有受伤啊？”

    中年男子一听这话，拼尽了全力，把少年拽了过去，认真的查看。

    直到最后，没有发现少年受伤，中年男子才松了一口气。

    “谢谢你们救了我的儿子，还要麻烦你们帮我看病，真是不知道如何才能报答你们的大恩大德了。”

    中年男子双手合拢，发自内心的感谢对方。

    自家儿子什么都好，就是没什么脾气，容易被人欺负，至少有一次被他碰到了，那些人就跑掉了，可是，他又不能时时刻刻都守在儿子的身旁。

    就更不要说，现在以他的身体状况，糟糕的一塌糊涂。

    现在啊，他已经对自己的双腿不抱任何希望了，走一步看一步吧，就是心疼自家的儿子，以后可怎么办啊。

    “这些都是小事儿，举手之劳而已，我跟着过来，主要是为了看看你的腿，我已经听说了你腿部的问题，按道理来说，这种情况是能够恢复的。”

    “你不介意的话，给我看看你的双腿，如实回答我的问题。”

    何雨柱让冉老师坐在一旁休息，这才凑到了中年男子的身旁，打算一探究竟。

    “我的双腿，还能够治好？”

    中年男子一把揭开了盖着双腿的毯子，可以看出，他的双手都不自觉的颤抖。

    医院给出的结果，早就让他失去了信心。

    他的腿，真的能够治好吗？

    何雨柱将两条裤脚给撸了上去，一张手，就捏准了中年男子腿部的筋络。

    中年男子的筋络，完全没有受损，这么一看，他的猜测是对的，只要通过针灸引出基础的反应，以此为引子，就能够恢复。

    “你的腿一点儿感觉都没有？”

    何雨柱用足了力道，却依旧得不到中年男子的任何回应。

    “没有，我这双腿啊，就像不存在一样。”

    中年男子苦涩的摇了摇头，十分的无奈。

    他又何尝不想能够站起来，现在自己不能挣钱，还要孩子跟着他一块儿吃苦。

    事已至此，何雨柱随手掏出了一直随身携带的红木匣子，打开后，里面满满的银针。

    在大家的注视下，何雨柱拿起六根银针，刷的一声，就落在了中年男子的腿上。

    果不其然，中年男子腿上的青筋，当即就宛如爆开一般，极其明显。

    这一切，都在何雨柱的意料之中。

    紧跟着，何雨柱将银针又分别落在了足三阴、足三阳经的位置。

    恍惚间，中年男子突然感觉到了什么，却又不敢相信。

    现在正在医治中，即便他很想确认，刚刚的感觉到底是不是真切的，又不能乱动影响治疗的过程，也只好作罢。

    不过，中年男子提起来的心，却悬在空中，放不下了。

    一刻钟过去了，何雨柱才轻飘飘的把银针的拔了下来。

    “感觉怎么样？你可以试着慢慢的动动腿，毕竟太长时间没有活动了。”

    何雨柱一边收起银针，一边吩咐道。

    恐怕是中年男子忽略了中医，只想着做手术，才会错过了治疗双腿的机会。

    这种症状无非就是假瘫，若是能够给予一个动力点，突破屏障，就可以完全医治。

    中年男子想要动一动双腿，结果那种双腿麻木的感觉，居然涌了上来。

    “恩人啊，我这个腿太麻了，没法动啊。”

    中年男子尝试了半天，都迫于太难受，无法成功抬起。

    “爹，你说啥！你的双腿居然有感觉了？”

    少年率先反应了过来，激动到了极点。

    有感觉的话，岂不是双腿就已经在好转了？

    “对啊，我怎么没想到呢，我原本都感觉不到双腿的存在，现在居然能够体会到麻的感觉了！我的腿！这不是……”

    直到现在，中年男子才回过了神，一时间，竟然语无伦次了。

    他刚刚怎么就没有想到呢，自己这个腿，岂不是好了！那他又可以出去干活挣钱，给娃儿买吃的穿的了！

    “哎，你现在刚刚恢复，最好不要过于用力，恐怕会适得其反，你只需要每天多活动一些，在双腿可以承受的范围之内，相信啊，不出十天，你就可以完全恢复正常了。”

    眼看着中年男子想要试着站立起来，何雨柱立马冲过去，拦住了对方。

    现在要是让双腿有了强大的外力冲击，恐怕会伤了筋络。

    “好的，我记下了！太感谢您了，您的大恩大德，我真是无以为报啊，您能够将我的双腿治好，就这是我的再生父母！”

    “要不是你，我可能下辈子都站不起来了。这样吧，眼下我也没什么能拿得出手的，我就把我祖传的手镯，送给你，怎么样！你可一定要收啊！”

    中年男子指挥着少年，把柜子里的手镯给拿出来。

    手镯的事情，只有他们父子二人知道，本来啊，都想着过几天没有医药费，要拿去当了，这已经是父子二人现在最值钱的物见了。现在倒好，双腿已经恢复了，倒是不需要再花医药费了。

    少年没有犹豫，立马去把手镯给拿了过来。

    父子二人端着手镯，一同盯着何雨柱，可是给了何雨柱不小的心理压力。

    “这个手镯就不必了，既然是你们家祖传的，更应该收好才是，可不能随随便便就给了旁人，伤了祖宗的心。”

    何雨柱全力推脱，怎么可以夺人所爱呢。

    (本章完)

