    “这三支基因药剂，就先用来强化我自己的实力吧。”

    “等明天完成了任务，拿到了剩下的三支基因药剂，再给亭曈用好了。”

    想到这里，厉青云也不再犹豫。

    很快就把剩下的两支基因药剂也喝了下去。

    感受着自己的体魄，在基因药剂的作用之下，不断增强，厉青云的信心，也越来越足。

    如果说，在此之前，厉青云对于击杀母体丧尸，还没什么把握的话。

    现在基本上已经是十足的把握了。

    只要一切都在预料之中，母体丧尸就没有半分活路！

    “亭曈，明天你就留在希望基地里面，继续收集情报。”

    “如果不出意外的话，我们应该要留在希望基地一段时间了。”

    待到基因药剂的效力发挥完毕之后，厉青云才看向了沈亭曈，出声说到。

    既然希望基地的条件，正好满足了自己所设想的方向。

    那么久住一段时间，也不是不可以。

    反正在别的幸存者基地也是住，说不定还没有在希望基地这么痛快呢。

    “我明白了，主人。”

    “请您明天一定要小心。”

    沈亭曈点头，应声，并不反驳厉青云的安排，只是脸上有些担忧的神色。

    “放心吧，我可还没活够呢。”

    在这一方面，厉青云自然不用沈亭曈来担心。

    虽然答应了要完成的任务很重要，但是自己的性命，显然更加重要。

    所以，在真的有可能会危及到自己生命的情况下，厉青云是肯定会以保命为重的。

    至于任务，以后再找机会完成也不是不可以。

    实在不行的话，就当作是失败了吧。

    反正厉青云也不是特别在乎这种事情。

    ……

    第二天，很快就来临了。

    厉青云起了个大早。

    而巡逻队的人，同样也在天刚刚亮起来的时候，就已经吃过早饭，集合完毕了。

    只等厉青云的到来，便可以开始行动了。

    三万人……不，在清剿丧尸的过程之中，肯定会有伤亡的产生。

    所以巡逻队现在的人数，已经不足三万人了。

    但是影响并不是很大。

    因为击杀母体丧尸，并不是巡逻队的任务，他们只需要照常进攻城市废墟就行了。

    在进攻的过程之中，造成巨大的动静，把大部分丧尸的注意力，都吸引过去。

    巡逻队的任务，就算是完成了。

    所以人数，并不是关键。

    更何况，何不为也已经启动了巡逻队的招募章程。

    在希望基地之中，只要有合适的人选，就会有专门的人过去交谈。

    看能否收入到巡逻队之中来。

    即使招募失败了，也会在巡逻队的档案之中留下记录。

    万一以后改变主意了呢。

    所以巡逻队人数的问题，不是一个大问题。

    “厉青云，你来得还挺准时的。”

    “基因药剂，你已经喝下去了？”

    云白藏看到厉青云走来，眼眸微眯，顿时就察觉出来了。

    这个家伙的实力，又有了巨大的提升！

    奇怪，自己仿制的基因药剂，什么时候有这么强大的功效了？

    哪怕厉青云把三支基因药剂全部都喝下去了，也不至于有这么强的效果吧。

    要知道，云白藏仿制的基因药剂，是那系统商店里面的丹药，泡出来的药水。

    一颗炼体丹，就能泡出五支基因药剂出来。

    所以说，昨天给厉青云的三支基因药剂，按理来说，连一颗炼体丹都算不上呢。

    为什么，会让厉青云的实力提升了这么多呢？

    有一说一，昨天在会议室见到厉青云的时候，云白藏虽然能感觉出来，厉青云体内，蕴藏着一股可怕的力量，一旦爆发出来，绝对非同小可。

    但是，也远远没有到能够威胁到自己的程度。

    然而今天一看，情况就大不相同了。

    厉青云的实力竟然一下子变强了这么多！

    蕴藏在他体内的那股力量，就算是云白藏，也感觉到了些许心悸。

    简直不可思议！

    “是的，效果很好。”

    “如果可以的话，我倒是想要更多的基因药剂。”

    厉青云抬头，看了一眼云白藏，然后点了点头。

    要是有可能的话，厉青云还真想把剩下的三支基因药剂也拿过来，一起喝下去。

    这样一来，对付母体丧尸，他就更有把握了。

    只可惜，这个想法，应该是不可能的。

    毕竟，对方能够事前交付一半的报酬，就已经很不错了。

    诚意已经完全展现出来了。

    自己再有更多的要求，岂不是得寸进尺了吗。

    所以厉青云也没有强求这种事情，而是打算认真完成这一次的任务。

    只要自己展现出足够强大的实力，那么以后，他们再遇到无法处理的难题了。

    自然会想到自己。

    到了那个时候，才有谈条件的资格。

    “这种事情，还是等你完成了任务之后再说吧。”

    “对付母体丧尸，你真的有信心吗？”

    云白藏摇了摇头，然后出声问到。

    “当然，难道我看上去，就那么像一个自寻死路的家伙吗？”

    厉青云笑了一声，眉毛一挑，反问到。

    对于实力不弱，性格又不差的进化者，厉青云还是很愿意结交的。

    前提是，双方之间没有利益冲突。

    “不像。”

    云白藏听着厉青云的反问，接着摇头，然后又转过身去，看向了正在训话的何不为，开口喊道：“何队长，可以出发了吧！”

    “当然可以，我们一直在等着你们准备好呢。”

    何不为闻言，回过头来，回了一句。

    然后，又看向了巡逻队的队员们，大声说道：“今日一战，乃是我们希望基地的关键一战，也是我们希望基地能否真正立足于这片大地之上的一战！”

    “我们想要重建人类的美好家园，想要回到曾经的美好盛世，那就避免不了这一战！”

    “所以，诸位，此一战，只许胜，不许败！”

    “出发！”

    “出发——！”

    巡逻队的队员们跟着何不为，高声呼喊到。

    高昂的士气，最能提振战斗力。

    “看不出来，他还有演讲的天赋。”

    厉青云耸了耸肩。

    “口才不好，可坐不上这个位置。”

    一旁的云白藏也跟着耸肩，然后回了一句。

