

    展东东：“爸爸。”

    苏卿侯这才松手，从兜里掏出一块手帕来，擦了擦表带上的刀片，然后把它推回手表内。

    他再次伸手。

    这次展东东学乖了，一动不动。

    他把她胸口别的铭牌扯下来：“048。”他将沾了血的帕子扔在她身上，转身走人，“把她的资料给我送来。”

    阿King跟上去：“是，小治爷。”

    展东东看着大佬的背影，再一次陷入了深思：脸绝了，身材也顶好，就是这性格……让人吃不消啊。

    不过，要是能把他搞了，应该很有成就感吧。

    哎，她这该死重口味。

    大概过了十多分钟，柯拉才回来，给她开了锁，带回病房去。路上，展东东遇到了049。

    049跟她是一个实验组的，不知道是不是染色体的问题，或者是实验室对做了什么，她有点不正常。

    也不奇怪，在这种基因实验室里，不正常的小白鼠比正常的要多得多。

    展东东见了几次，也就见怪不怪了，老远，她就听见049情绪激动地大喊：“退下，全部给本宫退下！”

    又来了。

    陈·049·皇后踏着她六宫之首的步伐来了：“本宫是六宫之首，岂是你们这群阉贼能碰的！”

    博士and护士等一众阉贼：“……”

    两个护士上前去拽陈·049·皇后。

    049一个甩手，涕泗滂沱地道：“本宫才是皇后，她卫氏不过是一介歌女，有何资格坐本宫的位子。”

    有个会说英文的博士助手就说：“陈皇后，我们先回宫吧。”

    049骂了一句阉狗，然后就开始抽泣：“彻哥哥，彻哥哥……”她张开手，望着头顶的灯光摇摇欲坠，她悲痛欲绝，“你不是说若得阿娇作妇，当作金屋贮之吗？为什么把阿娇关在这里？”

    悲痛之后，她往地上一坐，捶胸，哭哭笑笑：“世间多薄情郎，尤其是帝王家，哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    展东东：可怜的小傻缺啊。

    穿白大褂的博士说：“给她注射镇定剂，加量。”

    实验室的注射器都特制的，金属材料。

    049被两个男护士一左一右地架着，她顿时疯魔了似的，乱踢乱扭：“是不是那个妖妇让你们来的？滚开！全部给本宫滚开！”

    她用力一甩手，护士手机的注射器就被推出去了。

    金属的注射器以直线方向朝展东东砸过去，距离很近，那尖尖的针头正好就怼着她的脸。

    她本能地往后一倒，下腰，一个空翻，然后稳稳落地。

    这身手……

    展东东突然恍然大悟：她是个大佬啊。

    对，她是个大佬，刚刚她不就把小治爷那个大佬按了墙上吗，虽然只是短暂的。

    “048，”柯拉正不可思议地盯着她，“你有基因异能了？”

    展东东：“？”

    不是吧？！

    柯拉当即就泰勒博士打的电话：“博士，048可能已经获得基因异能了。”

    展东东有种很不好的预感。

    当天晚上，048可能出现基因异能的消息就传达到了苏卿侯耳里。

    人高马大的阿King推门进来：“小治爷，这是048的资料。”

    苏卿侯拿着个注射器在逗一只小白鼠，小白鼠被关在笼子里，笼子放在桌子上，旁边点这个酒精灯。

    阿King见他不伸手，只好一页一页帮他翻。

    展东东的资料没有丝毫起眼的地方，甚至有点狗血。资料上写，她是个偷渡客，跟男朋友一起来了普尔曼，之后男朋友移情别恋，转手把她给卖了。

    除了姓名、年龄、身高、血型、三围……等等之外，没有别的信息。

    苏卿侯收回了目光，把酒精灯挪进，逗着那只小白鼠四处逃窜。

    “小治爷，”阿Kun说，“人带来了。”

    展东东被带进了实验室的十四楼。

    十四楼是苏卿侯的私人领地。

    她手脚都有锁链，脖子上也拴着链子，像条待宰的狗，一进门，脖子上那条链子就被人扣在了墙上的金属扣上。

    阿King阿Kun一左一右地站在苏卿侯身侧，都是一副凶相，更衬得苏卿侯那张脸妖气，妖气得过分。

    “你不是想当我妈吗？”他把酒精灯放下，朝展东东走近，嘴角勾着点儿笑，“行啊，成全你。”

    这个变态！

    展东东瞬间毛骨悚然了。

    他靠着桌子，把那个从她身上扯下来的铭牌放到火上烤：“弄辆直升机过来，把她送去戈蓝海岛。”

    老致爷就是被困在了戈蓝海岛。

    阿King看了一眼展东东，姿色和气质都算得上一绝，尤其是那双眼睛，看着就是不好驯服的那种。

    “是，小治爷。”

    展东东明白这死男人要干嘛了：“你不想当我爸了？你要是把我送给了你爸，以后你还得给我敬儿子茶。”

    她用激将法呢。

    “也成啊。”苏卿侯笑，阴森森的，“我这就给你敬茶。”

    他真倒了一杯水，白的，倒在红酒杯里，又从柜子里拿出来个药瓶，倒了一粒在掌心，然后端着杯子朝她走去。

    “张嘴。”他声音突然温柔，像在哄人。

    展东东后退：“我不张。”

    他抬手就捏住她的下巴，迫使她张嘴，丢了颗药丸进去。

    展东东摇头躲开，嘴巴都被他捏麻了，含含糊糊地吼：“你给我吃的什么？”

    他把那杯水给她灌下去：“让你欲生欲死的好东西。”

    “咳咳咳咳咳……”

    妈的！

    她呛得眼睛都红了，合上嘴，把那口水吞了。

    苏卿侯这才松手，满意地笑了。

    她展东东是那种任人宰割的人吗？

    她不是！

    她趁他不备，一把抱住他，扑着他一起往后倒。

    苏卿侯后脑勺砸地，咚的一声响，整张脸都阴了：“你——”

    机会来了！

    展东东用手上的链子勒住他脖子，用力一压，俯身就堵住了他的嘴，然后迅速把藏在腮帮子里的药丸顶回他嘴里了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    这种大佬相互搞的感觉好带劲啊，一不小心就搞床上去了……

    求票票。