    千年后。

    萧叶从禁天大阵中走出，来到空间乱流肆虐的万化大禁天中。

    此大禁天一如往常，环境极度险恶，并未生灵的踪迹，罕见的神坞遍布各地。

    萧叶身似长虹，在空间乱流中前行，抵达空间之海。

    “真是上苍垂怜，主人陨落后，还有诞生出你这等后裔！”

    神奴鲁坤，早已飞出了空间之海，在进行等候，见到萧叶身影出现，顿时激动的迎了上来，眸子中甚至浮现了泪光。

    “鲁坤前辈……”

    萧叶眼中浮现诧异之色。

    这些年，对方镇守在空间之海中，一步未曾离开，但似乎对于混沌世界的风云变化，了然于胸。

    特别是，对他已经集齐，铸成永殇祭坛所需神材，竟然都已经知晓。

    “萧叶，不论是铸成永殇祭坛，还是将其发动，都需要继承主人印记者，才能做到。”

    “只要你能助主人复生，老夫的这条命，就是你的！”

    此刻，鲁坤退后几步，在对萧叶弯腰行礼，言辞恳切。

    “鲁坤前辈，不需要如此。”

    “我既为初代古神的后裔，自会尽全力。”萧叶被吓了一大跳，连忙扶起鲁坤。

    对方追随伊镰数十万个叠纪，虽是神奴，但却蒙受伊镰大恩，甚至不惜花费大量的心血和精力进行培养。

    这份感情羁绊，就好似他和小白一样，常人难以理解。

    交流一番后。

    萧叶冲入到伊镰真传宫中，登临第二层。

    “鲁坤对我抱有大期待，在不知道我血统秘密的前提下，认为我借助伊镰真传宫，可以在短时间内，成长到和混沌神子抗衡的逆天地步……”

    萧叶悬空而立，目光扫视着这神辉冲天的广袤陆地，眸子中浮现一抹奇异之色。

    他登临伊镰真传宫第二层，已有数百亿年了。

    虽然还没有踏遍这里的每一寸空间，可也有了一定的了解。

    这里的叠纪宝物，的确极度罕见，甚至还有神灵母气这等至宝。

    可若没有各种底牌的话，还不足以让他，达到逆天者的高度啊。

    如今深思起来，萧叶自然感觉奇怪。

    “让鲁坤言辞凿凿的，恐怕就是他们了……”萧叶一念至此，目光望向某处。

    在那里，有着一座宽阔的广场。

    像是一个论道之地，广场上空大道轰鸣，道纹闪烁，像是在阐述混沌至理，正有三道伟岸的身影，盘坐在蒲团之上。

    那是伊镰的三尊后裔，都已经走上研修道统之路，被封印于此。

    萧叶虽然无法洞悉，对方的境界，但觉得能被伊镰封印于此，绝对强悍至极。

    如今萧叶深思，联想到鲁坤往日的话语，越发觉得这三尊后裔的可怕。

    不过可惜的是。

    这些年萧叶尝试了数次，发现自己的涅神力，还是无法唤醒这三尊后裔。

    当下，萧叶降落了下来，在广袤陆地上行走。

    他并未继续炼化神灵母气，而是寻找一地盘坐了下来。

    “试试看！”

    萧叶深吸一口气，眉心处发光，庞大的神阶意志，朝着自己的身躯弥漫而去。

    上位涅神身躯血肉，由雄浑涅神力，和五种领悟到九级的混沌大道交织而成，宛如一个浩瀚世界。

    除却各种混沌宝物，漂浮其中之外，还有七颗光球。

    这是七条道统，和古神主宰感悟结晶，所融合后的产物，被车源侯亲自封印于此。

    萧叶的神阶意志，朝着第一颗光球笼罩而去。

    顿时，轰隆一声，这颗光球整个炸开了。

    嗡！

    瞬移间，萧叶耳中道音隆隆，身上开始滋生出一条道统的波动。

    神啸道统，为下品，分为两重，是一种音波类的道统。

    研修到最高境界，一啸之下，混沌风云立变，可以融入其他道统绝招中，增幅威力。

    在萧叶获得这条道统传承的刹那，还有各种相关的主宰感悟，纷纷在脑海中呈现，在助他进行研修。

    只是短短数十息时间，萧叶就将第一重，研修圆满。

    紧接着，第二颗光球也炸开了。

    神潮道统，为下品，分为两重，研修到最高境界，可以凭空掀起神潮，淹没天地乾坤。

    和这条道统的相关主宰感悟，也是纷纷呈现，在助萧叶进行研修。

    ……

    在极短时间内，萧叶就已经再度获得了，五条道统传承。

    这五条道统，皆为下品，进行研修蜕变出的绝招，很难助萧叶的战力提升，但却有不错的辅助效果。

    这五条道统齐现，让萧叶的身躯神光四溢，隆隆声不断，宛如开天辟地，但他身躯强化到这个地步，却承受住了，且还没有达到极限。

    萧叶并没有停下，神阶意志，朝着剩下的两颗光球冲去，目光中充满了期待。

    因为这两颗光球，乃是上品道统和感悟结晶融合后所化。

    轰！

    第六颗光球，随之炸开，一条庞大的神龙浮现，通体闪耀着无尽的道则，朝着萧叶的神格冲去。

    “上品道统——煌歧！”

    萧叶眼中精芒一闪。

    当年，他登临涅神境，在车源侯引导下获取道统传承的时候，就和这条道统产生了感应。

    最后，被东蒙道统硬生生给打断了。

    如今，他终于获得了这条道统传承了。

    煌歧道统，为上品，分为四重。

    这是一种，攻击力极强的道统。

    以五种混沌大道为引，可化万丈煌歧之芒，到了最高境界，可普照天地，光芒足可以连续洞穿成千上万的涅神，无人可以近身。

    “不愧是上品道统！”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    同时脑海中，浮现大量关于此道统的感悟，在助他迅速研修。

    此刻，最后一颗光球也是随之炸开了。

    第七条道统，也是上品，不弱于煌歧，在进行传承之时，萧叶身躯膨胀了起来，像是气球一般即将被撑爆了，裂缝丛生，神血飞溅。

    “不好！”

    萧叶神色大变。

    他已经身负十二条道统传承了，濒临承受极限。

    如今第十三条道统进行传承，让他的身躯即将崩溃。

    萧叶不愿就此放弃，立刻拖动身躯飞起，朝着九九八十一座雄峰环卫之地飞去，在接引神灵母气，在进行稳固身躯。

    （第一更到！）

    （叩谢‘懒堕的人’的百赏，叩谢‘苏忠华’的百赏！）

