
            

                    ：[]
                ！！

            
                肉身燃烧！

    此刻的杨叶，全身被火焰笼罩。

    在那熊熊烈火的燃烧下，杨叶的肉身开始以肉眼可见的速度蜕变着。

    就这样，足足持续了好几个时辰，杨叶身上的火焰才渐渐散去。火焰散去，此刻，杨叶的皮肤有些通红，又过去许久，他的皮肤渐渐恢复到了正常肤色。

    这时，老者的手收了回来，他打量了一眼杨叶，笑道：“原本，我觉得达到祖境巅峰就很不错了。没想到，他的肉身竟然将那两滴神血的力量全部吸收，不得不说，他的肉身底子太好了。”

    “道真境？”白芷仙看向老者。

    老者微微点头，“道真，他的肉身，已经达到道真。”

    闻言，白芷仙眼中闪过一抹喜色，她看向杨叶，现在的杨叶，比以前要更恐怖了！

    之前，三名道真境强者联手能压杨叶。但是现在，怕是五名道真境强者也压不住他了。现在的杨叶，那是真正的能打能抗！

    似是想到什么，白芷仙连忙转头看向老者，“前辈，可否让他恢复神智。”

    神智！

    老者看了一眼杨叶，沉默数息，他微微摇头，“最好别。”

    “为何？”白芷仙不解。

    老者道：“我若出手，倒是能强压他那股疯魔之意，但是，那疯魔之意必定会拼命反扑，这疯魔之意与他是一体，它拼命反扑，对他极为不利。”

    “没有解决办法吗？”白芷仙沉声道。

    老者道：“办法倒是有，不过，这需要靠他自己。那疯魔之意在强，也得听命他，因此，最好的办法就是他自己镇压这疯魔之意。”

    白芷仙苦笑道：“问题是现在他神智不清，根本不会去镇压那疯魔之意。”

    老者微微点头，“还有一个办法，那就是他的剑意与杀意，如果他的杀意与剑意能够提升，与那疯魔之意达到同一阶别，或许可以联手镇压这疯魔之意。”

    “联手？”

    白芷仙错愕，“杀意与剑意没有这疯魔之意强？”

    “自然没有！”

    老者道：“疯魔，这是一种极端的意境，非常之极端，他此刻的状态是疯魔状态，这种状态，他各方面的实力都能得到大幅度的提升。因此，不管是剑意还是那杀意，都压不住这疯魔之意，唯有两股意境联手，才有可能镇压这疯魔之意。”

    说到这，他微微一顿，然后又道：“还有一个办法，那就是让他提升到道真境，他境界若是达到道真，或许能够唤醒自己的神智，然后他自己镇压这疯魔之意。说到底，其实，还是看他自己。”

    白芷仙苦涩道：“杀意与剑意达到道真，谈何容易！”

    “确实不容易！”

    老者微微点头，他想了一会，然后道：“我先压一下他这疯魔意境与怨灵，让他变得稍微正常些！”说着，他右手放在了杨叶头顶。

    轰！

    一股恐怖的意境突然自杨叶体内席卷而出，与此同时，杨叶掌心之中的怨灵也全部冲了出来。

    砰！

    老者身体微微一颤，但是，随着老者的手往下一压，那股疯魔之意与怨灵直接被老者压回了杨叶体内，与此同时，在杨叶头顶，出现了一个血色圈圈。

    “这是？”白芷仙不解。

    老者轻声道：“一道封印，暂时将那些怨灵与疯魔之意封在了他体内。短时间内，他会稍微正常一点，至少不会见人就想杀了。这段时间，你好生照顾他，我要进山一趟，去弄些药材与兽血，他肉身刚突破到道真，还需要稳固！”

    “我要去！”

    这时，一旁的王二丫突然叫了起来。

    老者瞪了一眼王二丫，后者撇了撇嘴，“不去就不去。”

    老者看向白芷仙，“切记，不可轻易出村子，更不可带着他去后山。村外与后山之中，对你二人来说，很危险。”

    白芷仙犹豫了下，然后道：“前辈，这里到底是什么地方？”

    老者笑道：“一个避难的地方！”

    说完，他笑了笑，然后离开了竹屋。

    竹屋内，只剩杨叶与王二丫。

    王二丫目光不时打量杨叶与白芷仙，最后，她走到了浴桶前，身体腾空，俯视着浴桶之中的杨叶，“他是不是疯了？”

    白芷仙沉默。

    王二丫伸出一根手指点了点杨叶的额头，然后又道：“我爷爷可是个非常非常小气的人，那神血，平时给我用都非常心痛呢。为什么给他用，我爷爷却是那么大方呢？而且还为了他冒险去后山那个危险的地方，唔，他不会是爷爷的私生子吧？”

    白芷仙；“”

    这时，杨叶突然站了起来，他茫然的扫了一下四周，最后，他看向了白芷仙，紧接着，他走出了浴桶，来到了白芷仙的面前，然而，白芷仙却是脸色一红。因为此刻的杨叶，身无寸缕。刚才杨叶肉身被神血猝练时，衣物早已经化为了灰烬。

    一旁的王二丫倒是表情正常，她根本什么都不懂，毕竟只是一个五六岁的小女孩。

    白芷仙瞪了一眼杨叶，“穿衣服！”

    杨叶没有任何反应。

    白芷仙脸色更难看了。最终，过了一会，杨叶终于穿了一件青色长袍，自然是白芷仙替他穿的。

    就这样，白芷仙与杨叶就在这永恒仙村暂时居住了下来。

    在这里，杨叶的肉身提升到了道真境，而白芷仙也因为杨叶的关系，被那老者赠送了将近百枚永恒仙晶。这种晶石，对道真境的强者来说可是非常珍贵的。

    永恒仙晶，是一种太古时代的晶石，现在的永恒之界，已经很少很少见到。这种晶石，对道真境强者的帮助非常大。曾经，她之所以能够达到道真境，这永恒仙晶可以说是有一定功劳的。而现在，她一下获得了百枚。可以说，就算是仙府这种势力，怕是也不可能一下拿出百枚永恒仙晶！

    接下来的时间里，白芷仙每天除了修炼就是带着杨叶在村子里瞎逛。

    这是那老者的意思。

    多逛逛，也许有好处！

    虽然白芷仙不懂老者的意思，但她还是照老者的话去做了。

    这一天，随着太阳升起，村子里的人都开始忙碌起来。白芷仙带着杨叶走出了竹屋，然后顺着村子中唯一的一条小道走去。一路上，不时有人在打量着杨叶，然后嘀咕着什么。

    在经过屠夫的肉摊时，杨叶突然停了下来，白芷仙看向杨叶，杨叶却是面向了那屠夫的肉摊，那屠夫抬头看了一眼杨叶，然后道：“买肉？”

    杨叶走到了那肉摊前，他低头看向那肉摊上的肉，肉并不是猪肉，而是一种紫黑色的肉，细看之下，就会发现，在那肉中，闪烁着如星光的细小光点。且肉之中，飘荡着一股令人心旷神怡的香味。

    “五十永恒仙晶！”屠夫嘿嘿笑道。

    五十枚永恒仙晶！

    白芷仙脸色一变，“这么贵？”

    五十枚永恒仙晶，那是什么概念？可以这么说，如果是在外面，这五十枚永恒仙晶至少可以请动三位虚真境强者。如果一位道真境强者基础够好，甚至可以让对方修炼到虚真境。而现在，这一点肉竟然要五十枚永恒仙晶！白芷仙觉得，眼前这屠夫不应该叫屠夫，而应该叫土匪！

    屠夫看了一眼白芷仙，嘿嘿一笑，“对于识货的人来说，可一点都不贵，瞧，你身边这个家伙可是识货的很！”

    白芷仙看向身旁的杨叶，正要说话，就在这时，杨叶突然抱起那肉摊上的肉，然后转身就走。

    白芷仙愣住了。那屠夫也愣住了。

    而周围的那些村民此刻也愣住了。在这些村民眼中，满是惊愕之色。

    就在这时，不知谁突然吼了一句，“有人抢劫屠夫！”

    村外，木凳上，那邋遢老者突然跳了起来，“抢劫屠夫？谁这么牛逼？”

    声音落下，老者直接凭空消失在了原地。

    很快，整个村子内，无数人朝着肉摊处跑了过来。那王二丫也不例外，而且还是第一个赶到的。当她看到杨叶抱着肉走时，这一刻，这小女孩眼中充满了崇拜之色！

    肉摊前，那屠夫楞了好一会，当看到杨叶越走越远时，他才回过神来。下一刻，众人还未回过神来，他便是凭空出现在了杨叶的面前。

    屠夫打量了一眼杨叶，“小子，不要以为你精神不正常就可以乱来，敢抢大爷我东西的，这辈子不是没有过，不过，他们都已经躺在土里了。你是不是”

    就在这时，在他面前的杨叶突然拔出了那插在肉身的杀猪刀，然后在无数人惊愕的目光之中，对着那屠夫脑袋猛地就是一劈。

    白芷仙脸色瞬间难看了起来，“不是说不会发疯了吗！”

    那屠夫楞了楞，然后道：“娘的，不仅要抢劫，还要杀人，你是真有种啊！”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。我会每天定时在上面开车，欢迎大家来坐车！！

    至于爆发，最近在慢慢存稿，有稿子后，会找时间爆发的。很多人一直要求爆发，但我想说，这个真不能急，为了爆发而爆发，可能就会使劲灌水，我想这不是大家希望看到的。真的希望大家理解下，每一次爆发，都是我们辛苦存大半月来的结果。

    最后，感谢一直支持我的朋友与书友。恩，昨天有书友问我白虎是什么这个，我真不知道白虎是什么谁能帮我给这位书友解释天           
            