    <!--go-->    “我需要你们CAA的协助，加入制片人、导演、编剧和演员四个工会。让我拥有好莱坞的从业资格？”容光首先说了个比较简单的要求。

    “容，当然没问题。《加一个长镜头》的票房成绩，让您已经拥有申请资格了。不过你是否知道，以后需要缴纳工会年费？”

    平克斯就为容光简单的介绍了一下：好莱坞的工会是收取年费的。但年费并不贵，最贵的制片人工会，只不过一年3000美元。而其他的就只有几百美元。

    不过作为编剧和导演，容光同样可以每年获得《加一个长镜头》的版权分成。这个版权分成其实就是象征性的，但每年也有好几千美元。基本上属于收支相抵。

    “如果有必要，我需要你们介绍专业的律师、会计师和金融服务经理？”

    “OK！”

    “我有一个剧本需要备案。”

    “容，交给我们CAA吧！冒昧问一句，您是否有新项目？我们能为您推销剧本，请您优先考虑我们CAA的打包服务。”

    “我确实有新项目，但优先与哈维先生谈判。这就需要你们CAA的协助？”

    “OK！”

    “我刚完成一部电影，同样需要与哈维先生谈判？”

    “OK！OK！”

    “……”

    与CAA的签约很顺利。容光把自己的北美经纪全部签给了他们。而佣金也是很普通的市场价。既然在金钱方面不用多计较，那么也就没什么障碍了。

    签约完成后，在第二天，容光就与平克斯一起，如约来到了哈维.韦恩斯坦的米拉麦克斯影业公司。

    “哦，容，我的中国朋友！”哈维.韦恩斯坦夸张的与容光热情拥抱，并且一一介绍了他的兄弟鲍伯.韦恩斯坦，还有公司的其他高层。并不像上一次，这次容光享受的就是贵宾待遇。

    例常的寒暄后，容光就与哈维.韦恩斯坦等人一起进入放映室。然而就在这时，有个白人痞子匆匆赶到，笑着与容光握手：“嗨！哈维！嗨！容！很期待你的新影片！”

    “昆汀先生，你怎么来了？”容光受宠若惊，这位就是世界闻名的怪才导演，后现代主义电影大师——昆汀.塔伦蒂诺。

    这位才是真正的后现代主义大师！并不是之前的那个坑货导演。

    “容，不欢迎吗？”昆汀开了句玩笑。

    “荣幸之至！”

    众所周知，昆汀与哈维.韦恩斯坦的关系极为亲密，属于半公开的穴兄弟。无非后来一个捡肥皂去了，一个屁事没有。这其实就是导演的隐形特权，全社会的容忍度极高——不就是一群风流才子吗？

    甚至像电影大师罗曼.波兰斯基，身背重案，不照样到处逍遥？而且受到各国影迷的狂热追捧？

    而另一方面，昆汀的暴力美学造诣极深。尤其是动作片领域。像后来的《杀死比尔》系列，从邵氏的硬桥硬马，李小龙的经典造型，还有本子的剑戟片……，整一个大杂烩，昆汀居然能够玩出新花样？让全世界的影迷如痴如醉？

    然而在此时，容光就心知肚明，昆汀其实就是哈维.韦恩斯坦邀请过来的考官。别看之前的寒暄有多么的热情，对于自己突然“改行”去拍动作片，哈维.韦恩斯坦还是有很大的疑虑的。

    ……

    110分钟后，随着影片结束，放映室里一片安静。

    “抱歉，容。能否明天上午正式谈判？我们需要商量一下。”一时之间，哈维.韦恩斯坦难以决断。

    “没问题，哈维。”

    容光与众人一一握手道别。轮到昆汀的时候，他主动拥抱：“容，好电影！希望你好运！”

    “谢谢，昆汀先生。”

    “叫我昆汀。我们留个联系方式？”

    “万分荣幸！”

    “……”

    面对着昆汀的态度转变，容光并不出意料。这部《闪电追击》，已经达到了第三层的高度。甚至有了容光的动作设计，动作的美感度方面还超过了《飓风营救》。

    昆汀肯定是个内行，他怎么会判断不出，这已经是超越时代的商业动作片。

    而等到容光一离开，放映室里顿时一片热闹。

    首席看片员米妮直接道：“我不太喜欢这电影。”

    昆汀却辩解说：“这镜头和剪辑简直太棒了。我爱死他们了。”

    米妮却反驳道：“昆汀先生，我承认这是好电影，但我们讨论的是市场和票房！”

    “见鬼，去特么的票房。”昆汀站起离开，“哈维，我不懂市场。但这是好电影，尤其这是极优秀的动作片！”

    其他人耸耸肩，目送着昆汀的离去。他向来独立独行，但没人敢否认昆汀的眼光。

    摸着下巴，哈维.韦恩斯坦也在犹豫：“优秀的动作片，但你们的观感却很不好。那么市场价值呢？该用哪个标准作为参考？”

    一旁的鲍勃.韦恩斯坦就建议：“哈维，是否设定一个风险线？如果超过风险线，我们就放弃？”

    “风险线设为多少？”

    “350万。就算拿不到票房，我们也能从录像带市场慢慢回本。”

    “嗯。我再考虑考虑。”

    ……

    既然有了经纪人，那就有了缓冲，现在不需要容光去冲锋陷阵了。

    然而接下来的谈判很不顺利。

    容光开价800万美元全球买断。毕竟之前《加一个长镜头》的高额票房，应该有着不小的加成。至于港澳台和东南亚市场，双方都默认为华娱电影的自留地。

    当然，这仅仅就是开价。如果能超过500万美元，容光也就卖了。像这样极端面对内地观众的动作片，海外市场的接受度绝不会太高。还不如全球一起卖出去呢。

    哈维只愿意出价200万，最后让了一步，勉强升到250万。但这与容光的心理价位相差甚远。实在没法接受。

    而在这样的僵持中，容光终于拿出了杀手锏——新剧本！

    拿到新剧本后，当天晚上，哈维.韦恩斯坦就迫不及待的打来电话：“容，我们应该坐下来谈一谈。我们是老朋友。不瞒你，我对这个剧本很感兴趣。”

    “没问题！”容光露出笑容。

    这样的结果，并不出乎意料之外。因为新剧本就是颗核弹，名字就叫做——《寄生虫》！<!--over-->

