    方继藩的话一出口，像是一下子响彻了整个屋子，堂中窒息了。

    没见过这么嚣张的啊！

    便连徐经也感觉到，此时此刻，似乎恩师作了一手好死。

    “你……你……”张朝先已是给气得怒不可赦。

    而接下来，方继藩却是一字一句地道：“我乃普济真人师弟，你张朝先是什么辈分，敢这样站着和我说话？”

    “……”

    此言一出，殿中又安静了下来。

    无数的道人你看看我，我看看你，面面相觑，皆是一副不可思议之态。

    张朝先则大笑道：“好啊，你还敢侮辱吾师，来……”

    倒是此时，从这道人之中，钻出一道士来，这道士正是接引方继藩的道士，这里人多，根本挤不下，这接引道人，被人挤在外头，什么都看不清。他是或多或少是知道一些内情的，此时听到师弟二字，陡然想起了什么。

    于是他再不敢犹豫，连忙自人群中钻出来，叫道：“真人确实认了一个师弟，我看看，我看看……”

    看清了方继藩的样子，这接引道人一愣，像是见了鬼似的，不由道：“师叔公，你不是下山去了吗？”

    “……”

    这一下子，斋堂真正的陷入了死一般的沉寂了。

    张朝先的脸瞬间的垮了下来，不可置信地看着方继藩。

    其实就在两炷香之前，他确实得知自己的师尊普济真人认了一个师弟，当时他还奇怪，此人是谁来着，可万万想不到，竟是眼前这个朝自己似笑非笑打量自己的家伙。

    那这人就是师……师叔……

    张朝先如遭雷击。

    一个这样大的孩子，都可以做自己孙儿的人了，居然是自己的师叔？

    师尊……师尊糊涂啊，他成日闭门读经，哪里知道世俗之事，这方继藩是恶名昭彰……

    而此时，他的身后，顿时哗然起来。

    道士们一个个脸色惨然，相互对视，哭笑不得，有人开始窃窃私语。

    这对他们而言，实是匪夷所思，可是……这似乎又不像有假。

    此时，便连唐寅等人都奇怪地看着方继藩。

    他们只知道恩师进去了三清阁，和那普济真人谈话，虽然后来又去了一次，却也以为恩师只是知道龙泉观家大业大，想去巴结龙泉观普济真人得一点好处罢了。

    问题在于……怎么恩师就成了普济真人的师弟了呢？

    普济真人可是朝廷钦赐的真人啊，在京师道门之中，声名极大，这……

    方继藩只是笑，他要的就是这个效果，这些该死的臭道士，不是很拽的吗？不是比我方继藩还会做买卖吗？来啊!互相伤害呀！

    此时的张朝先已没有了之前的威严了，有的，只是无尽的震撼。

    看着震撼的张朝先，方继藩却不打算就此作罢，厉声道：“张朝先……”

    被这一叫，张朝先下意识的打了个颤。

    方继藩继续道：“你不是要和本少爷讲道理吗？”

    “我……”张朝先真是不甘心啊，在龙泉观里，他是一人之下，万人之上，在第三代弟子之中，他是大师兄，可现在，却又凭空的出现了一个第二代弟子，而且……还是个乳臭未干的臭小子。

    自己在龙泉观中，有何等大的威望，倘若跟一个臭小子认输，将来让他还怎么服众？

    道士们已经开始不安起来，纷纷看向张朝先，想让张朝先拿主意。

    方继藩直直地盯着张朝先，冷冷地道：“这道理，还讲不讲？”

    “你……你的身份，贫道自会辨明，只是你在此捣……”张朝先很艰难的启齿，想要将事情圆过去！

    无论怎么说，你方继藩也是在胡闹，他自觉得自己总还占着理。

    方继藩闻言大笑：“看来，你果然是要来和我说道理了。”

    张朝先道：“万事逃不过一个理字。”

    眼下，他陷入了尴尬的境地，方继藩要讲道理，他反而是求之不得。

    方继藩颔首道：“很好，那本少爷就好好和你说道说道，来，你上前来。”

    张朝先可不傻，自然不肯上前，冷哼一声道：“有什么话，但说无妨。”

    方继藩心里笑了，其实他能感受到张朝先的骑虎难下，似张朝先这样的人，打理着整个龙泉观，是何等的精明老辣，若不是因为自己这无端来的身份打了他一个措手不及，今日只怕还真有点麻烦。

    方继藩却道：“本少爷只问你，你就这样和师叔说话的？”

    “……”张朝先身躯一震。

    他现在确实是心乱如麻，他想矢口否认方继藩的身份，可是从身边道人们一脸疑虑的样子，显然许多人已经相信了那接引道人的话。

    只见方继藩继续道：“你站的这样高，见了师叔也不跪下行礼吗？”

    又来了……

    分明一开始说，大家讲道理的。

    张朝先一脸便秘的模样，却不肯轻易跪下。

    眼前这个人，不过是个猖獗的臭小子而已，自己堂堂‘悟法高人’，岂可向这臭小子卑躬屈膝？

    只是……

    看来师尊，确实已认了这个师弟了，师尊真是老糊涂了啊，这样的狗贼，师尊竟是上了他的当。

    方继藩一眼洞悉了他的犹豫，厉声道：“莫非你想欺师灭祖吗？”

    “……”

    嗡嗡……

    张朝先觉得自己的脑子里已彻底的一团浆糊，嗡嗡作响，脸色已是惨然。

    欺师灭祖……

    道家和儒家一样，也是极讲辈分的，准确的来说，在这个时代，辈分大于天，倘若真是自己的师叔，自己见了他，还不行礼，这确实有欺师灭祖之嫌。

    这个罪，他背不起。

    哼！张朝先心里冷笑，大不了，就给他行个礼便是，等行了礼，自己占着道理，他既为本门师叔，砸了本门的斋堂，也说不过去。

    张朝先这样安慰自己，只好乖乖地上前，深吸一口气，行动迟缓而艰难：“弟子张朝先，拜见师叔。”

    说着，拜下。

    道人们一个个噤若寒蝉，却无一人敢做声。

    唐寅等门生，突然有一种滑稽的既视感，看着得意洋洋的恩师……这……眼下所发生的事，显然已经远远超出了他们的意料。

    王守仁一脸震惊，因为他此刻，又冒出了几个念头，普济真人是疯了吗？竟要认方公子为师弟？方公子到底凭什么做到的？

    这几乎是一个搜肠刮肚，也得不到答案的问题，他接触方继藩的时间越久，就越发的发现，方继藩身上有太多太多自己无法解开的谜题。

    此时，方继藩很舒服地翘着脚，得意洋洋地看着拜在脚下的张朝先。

    张朝先面如死灰道：“师叔，弟子……可以起来了吗？”

    “不可以。”方继藩回答得很干脆。

    “……”

    张朝先不禁道：“师叔，弟子以为，师叔既为同门，却……”

    他似乎，想要发难了。

    方继藩却是打断他：“且慢。”

    张朝先面带猪肝色。

    方继藩气定神闲道：“你不要仰着头和师叔说话，头低一点，师叔好好听你讲道理。”

    “你……”张朝先算是彻底的服了，他已经后悔刚才行礼了，早知道抵死不认，谁晓得这行了礼，人跪了下去，人家压根就不打算让自己站起来，而且……现在竟还嫌自己的仰着头和他说话。

    他极力地压着火气，却听方继藩一字一句地道：“你是第三代大弟子，自然该做表率，尊师贵道，你懂不懂？”

    “……”张朝先咬着牙，他此时终于明白自己已跌入了一个陷阱，倘若自己‘欺师灭祖’，不懂得‘尊师贵道’，那么凭什么和方继藩讲道理呢？

    于是深吸一口气，底线开始渐渐的突破，不得不垂下头，整个人几乎形同于匍匐在方继藩脚下，脸对着地面，道：“师叔，现在我们是不是可以论一论……”

    “好啊。”方继藩笑了笑。

    这么坐在椅上，居高临下的看着匍匐在地的张朝先，目光四顾，看着那些道人们亦一个个垂着头，满是沮丧的样子，他心情大好地道：“你最会讲道理，你先来讲。”

    “弟子觉得……”张朝先突然有一种RI了狗的感觉，脸贴着对面，五体投地状，整个人早就没了半分的气势，哪里还能讲出什么来：“觉得……”

    方继藩便道：“怎么不说话了啊？小先先……”

    堂堂龙泉观大弟子，年过五旬的‘悟法高人’张朝先，竟被方继藩称之为‘小先先’，张朝先几乎一口老血要喷出来。

    可人就是如此，一旦让了一步，就会有第二步，有第三步，他已进退维谷，彻底的没了气势。

    显然，方继藩觉得打铁得趁热，又道：“小先先，不要紧张，慢慢的说，师叔是个很开明的人，即便是对晚生后辈，也是绝不会倚老卖老的。”

    “……”

    张朝先脸色灰白，他算是彻底服了。

    这辈子，可能都没有人对自己说这样的话。

    可偏偏，这等看似轻松和和蔼的话，却令他一丁点脾气都没有，此刻，他有一种威严扫地的羞怒。

    偏偏，他发现自己一点办法都没有。

    难道，在方继藩的鼓励之下，自己还当真论理吗？

    ......

    这是新书月啊，也就是这本书...他还是个孩子啊....月票、订阅，求支持！一本书，就是老虎的孩子，呕心沥血养大成人，老虎现在将它交给你们，请务必好好照顾啊...

