    第六百八十五章 没蓝也要秀   

    当敌方的三人从控制当中结束并且反应过来的时候，暴君也是已经被杨凡的露娜成功的给拿到手了。

    

    很显然，在这波团战当中的配合，杨凡他们这边根本就并没有丝毫的失误可言，无论是控制链的衔接，还是他们彼此之间技能的搭配都十分的到位。

    

    也正是因为如此，这也才导致了敌方哪怕就算是选手开的暴君也好，这个时候再想要去拿到，显然也是根本就并不可能了。

    

    既然暴君被抢了的话，现在的他们很显然也是只能够选择撤退了，否则就单单是凭借着现在这样的情况，一旦被露娜抓到机会的话，很可能就是直接一秀三的下场。

    

    毕竟他们的这边可根本就并没有什么硬控可言。

    

    但这个时候他们想走，显然也是已经有些太晚了。

    

    已经成功的拿下了暴君之后，杨凡的重心自然而然也是回归到了几个人的身上。

    

    毕竟刚刚飘的那几次，他的蓝量本身就已经很稀缺了，所以现在的当务之急自然是必须要拿下裴擒虎人头才行，不然他就算是拿到了暴君也好，几个人也很有可能会交代在这里。

    

    借助着第1次普通攻击的突进效果，他也是当即就黏上了张飞，然后再一次借助张飞作为踏板，飞到了裴擒虎的脸上。

    

    现在的裴擒虎因为是处于人形态的原因，所以说或许拥有可以持续作战的能力，但是却根本就并没有位移。

    

    杨凡本身就也是一个国服裴擒虎，所以说对于这些东西而言，自然也是在清楚不过的人，所以现在去追着裴擒虎打野，根本就并不会有任何的问题，至于张飞和沈梦溪，现在是完全可以忽略不计的。

    

    裴擒虎或许说在4级之前可以随便去压着露娜的，但很显然在两个人都到达了4级之后，是根本就并不可能会拥有这样的能力的，再加上刚刚暴君被抢，现在面对敌方这突如其来的一波反打，要是说一点都不慌，那显然也是假的。

    

    所以现在的他们实际上心里面想着的也就仅仅只是撤退而已，根本就并没有想过要去进行反打，也并没有观察过杨凡露娜的蓝量。

    

    被露娜连上的那一瞬间，裴擒虎也是十分果断的开启了二技能的护盾，然后瞬间就切换成为了虎形态。

    

    尽管是拥有二技能的护盾可以减免伤害也好，但是他的血量在打野和打龙的消耗上面并不低，再加上刚刚被杨凡他们几个人所打掉的状态，所以他现在也就仅仅只是拥有了近三分之二的血量的。

    

    不过也正是因为清楚的知道露娜这个英雄的无限连伤害到底有多高，现在又没有了非要继续打下去的念头之后，他也是想要赶紧切换成为虎形态，然后利用二技能的位移跳墙进入蓝区逃生。

    

    至于张飞和沈梦溪，其实根本就完全没有必要再去管太多，毕竟沈梦溪除了是拥有二技能的加速可以逃跑之外，自身所携带的召唤师技能还有闪现，然后张飞的二技能也同样是可以用来进行位移的。

    

    反正一个辅助而已，该卖的时候卖了根本就并没有什么。

    

    当然了，对于这个情况，杨凡其实也是早就已经有所预料了，所以在看到了裴擒虎切换成为虎形态的时候，他也根本就并没有直接着急的利用大招连忙进行跟进，而是在他二技能位移过墙的时候才继续使用大招去追击。

    

    裴擒虎把本身爆发最高的一个二技能都已经用来进行逃跑了，所以说仅仅只是剩下一个具有斩杀伤害的一技能，其实根本就并没有什么太大的用处，而且他也是根本就并没有想到这个露娜居然还能够再一次的跟进过来。

    

    当然了，其实也就在杨凡大招过程过去的时候也是出现了一个比较尴尬的问题，那就是三个技能图标都全部陷入到了黑暗的状态。

    

    没蓝了！   

    他刚刚的那一顿花里胡哨的操作，本身早就已经用了很多的技能了，也正是因为如此，所以说这已经是最极限的一个大招了。

    

    在跟过来的时候刚刚好蓝量全部打空，所以现在就算是技能没有进入到冷却当中也好，其实也根本就无法在使用出技能。

    

    但问题其实也根本就并不是很大，毕竟裴擒虎的状态这个时候也已经直接就陷入到了残血当中，他这一边顶多也就只是没蓝了而已，但自身的血量还是很健康的，所以就算只是追着只用平a，也完全足以将裴擒虎进行斩杀。

    

    更何况也正是因为裴擒虎使用了这一个技能过墙的原因，所以说也是直接就导致了和张飞以及沈梦溪的位置拉脱节了，这个时候的他也根本就完全不用再去顾及后面的这两个人。

    

    当然了，因为他们这边是0buff开局的原因，所以说他根本就并没有红buff的减速效果，想要只是依靠普通攻击去击杀裴擒虎，也未必一定能够做得到。

    

    不过好在露娜的第1段普通攻击是拥有一个突进的效果的，所以也正是因为如此，他仅仅只是打了一套平a，也是终于直接就将裴擒虎的人头给拿了下来。

    

    看到身上亮起了双buff的加成，他也总算是松了一口气。

    

    毕竟如果说击杀不了裴擒虎的话，他不仅自身的强度会遭到限制，那么恐怕这一波他自己也走不了……   

    只是也就在他刚刚好击杀了裴擒虎的那一瞬间，张飞也是才刚刚用一个二技能给跳过来。

    

    两个人相遇瞬间就比较尴尬了。

    

    张飞刚刚之所以没有过来，完全就是因为他的二技能CD没有好罢了，所以在二技能的冷却一恢复的时候，他也是毫不犹豫的打算跳过来给裴擒虎一个盾，然后自身也从这里逃走的。

    

    但很明显他们完全就错过了这最佳的一个时机，裴擒虎被击杀他就跳了过来，这种感觉就好像是急着赶过来送双杀的一样……   

    再加上现在杨凡的露娜又成功的拿到了裴擒虎身上的双buff的原因，所以现在面对一个手无缚鸡之力的张飞，可以说根本就完全没有任何压力的。

    

    不过呢，他并没有把太多的时间浪费在张飞的身上，毫不犹豫的利用蓝buff加成回复的蓝量，直接一个一技能就打在了张飞的身上，然后大招朝沈梦溪的方向飞了过去……   

    

    

