
　　日川钢坂这次的主要目的，就是老王庄，小鬼子的轰炸机，自然没有放过那些像是大坟包的暗堡，以及老王庄的房屋。

　　老王庄村民的房屋，经过小鬼子轰炸机的两次轰炸之后，无一例外的被炸成了废墟。

　　好在，老王庄的村民都提前躲入了地道之中，没有出现人员伤亡。

　　由于之前，杨锐就考虑到小鬼子空袭的问题，在修筑狼牙特战大队的营房之时，就提前做好了充足的准备，小鬼子的轰炸机并没有发现修筑在树林里面，又特意伪装过的狼牙特战大队的营房，以及仓库。

　　小鬼子轰炸机两次都没有发现狼牙特战大队的驻地的营房，还有另一个主要的原因，那就是杨锐之前击爆了五架小鬼子的轰炸机，给了小鬼子飞行员极大的威慑，使得小鬼子的轰炸机就算是在投弹时，也飞得特别的高。

　　暗堡，的确如杨锐预料的那般，能够扛住航弹的轰炸，加上，暗堡又修筑的比较隐蔽，没有遭到小鬼子轰炸机的重点照顾，小鬼子轰炸机的两次轰炸，都没有能够炸毁哪怕一个暗堡。

　　杨锐看着小鬼子的轰炸机从自己的头顶来回飞过，却是只能望洋兴叹，没有办法，小鬼子的轰炸机哪怕是在投弹的时候，都保持在巴雷特反器材狙击步枪的有效射程之外，就算他手里拿着的是巴雷特，也根本就拿高高在上的小鬼子轰炸机没有任何的办法。

　　“黑牛，这暗堡还真他娘的牢固。你说，这木头咋能比石头修筑的碉堡都还要坚固，真他娘的奇了怪了。”

　　见到小鬼子轰炸机飞过来时，李云龙真的是慌的一逼，他对用粗圆木头搭建起来的暗堡，是真的没有多大的信心。

　　在他想来，木头压根就没有办法跟石头比，连石头修筑的碉堡，都扛不住炮弹的轰炸，更别说这些用粗圆木搭建的暗堡。

　　“没文化，真可怕！”杨锐意味深长的打量了李云龙一眼，这才老气横秋的道：“团长，我跟你说，你也不懂，这跟物理学的力学有关。物理两个字怎么写你都不知道吧？”

　　李云龙强忍住动脚的冲动，瞪了杨锐一眼，“黑牛，你少跟老子扯那些没用的蛋，你就告诉我，木头怎么就比石头还坚固就成。”

　　李云龙对读书写字没有什么兴趣，不过，他对跟打仗有关的知识，并不排斥。

　　杨锐有一种秀才遇到兵的感觉，李云龙压根就不懂什么力学，抗震原理，也不是一句两句就能够解释清楚的。

　　当杨锐看到暗堡角落的大铁锤时，顿时就眼前一亮，他走过去把大铁锤拿了过来，开口道：“团长，大铁锤你应该认识吧？……”

　　啪！

　　李云龙的暴脾气一下子就上来了，不等杨锐说完，他直接抬手一巴掌抽在杨锐的后脑勺上，“黑牛，你少他娘的跟老子卖关子，快说，到底是怎么回事？”

　　杨锐实在是没有想到，李云龙会突然出手，算是阴沟里翻了一次船。

　　他连忙后退几步，拉开一段安全距离，这才一脸苦逼的道：“团长，你怎么能一言不发就动手。”

　　看到李云龙站了起来，杨锐连忙开口道：“好，我说，石头很坚硬没错，但是，一锤子下去，还不是被砸的碎石飞溅，木头就不一样了，木头有弹性，一锤子砸在木头上，最多也就能够砸出一个小印。

　　团长，弹性你懂不?

　　对了，你是练武之人，应该懂什么叫以柔克刚吧。小鬼子的炮弹是刚，木头就是柔。炮弹的威力，最主要的就是冲击波，……”

　　“不用说了，老子懂了。”

　　李云龙只是没有读过书，他的脑子并不笨，甚至，可以说是很聪明，杨锐只要稍微一点拨，他就懂了。

　　“娘的，还好小鬼子没有投放燃烧弹，要不然问题就大了。”

　　两世为人的杨锐，怎么可能会想不到燃烧弹对原木的威胁，他早就对燃烧弹有防备，暗堡表面上的那一层土，还有原木层之间的土，都是用来防止燃烧弹的，甚至，连小鬼子的毒气弹，都有所防备。

　　杨锐嘴角勾起一抹笑容，开口道：“团长，你就放心吧，就算是小鬼子投放燃烧弹，那也不是事，……。”

　　听杨锐说完，李云龙开口道：“黑牛，你狗日的脑子是怎么长的，其他人都想不到的，你怎么偏偏就能够想到。”

　　李云龙是高兴了骂两句，不高兴了也骂两句，就连夸奖也是用骂的。

　　……

　　小鬼子的轰炸一结束，杨锐就带着之前的十七个人，朝着358团的第二道防御阵地赶去。

　　“狗日的小鬼子，把路都给炸坏了，以后还得我们来修。”王喜奎跑在被炸得坑坑洼洼的山路上，忍不住怒骂道。

　　杨锐一边跑，一边道：“喜子，小鬼子把路炸毁才好，这样，他们的重型装备就进不来了，只能派步兵轻装上阵。没有重型装备的小鬼子，就是被拔了牙的老虎，这样不好吗？”

　　轰隆！

　　杨锐一行人，在赶往358团防御阵地时，偶尔还能够听到一两声沉闷的爆炸声，随着爆炸响起，杨锐的脑海里立刻就会响起系统提示音。

　　轰炸机扔下的航弹，能够引爆大部分的地雷，却并不能把所有的地雷都引爆，爆炸声就是进攻的小鬼子不小心引爆了地雷。

　　杨锐一行十八人赶到358团的第二道，也是最后一道防御阵地上时，358团的官兵，已经进入了阵地，正在抓紧时间修筑被炸毁的工事，不过，小鬼子的攻击部队还没有赶到。

　　杨锐找到亲自指挥修筑工事的楚云飞，开口问道：“楚团长，你们还有没有地雷？”

　　楚云飞摇了摇头，“没有了，我们的地雷，之前都给了你们。早知道地雷这么好用，当初，我就应该向上面多申请一点！”

　　小鬼子的工兵不是吃白饭的，地雷也只有到了杨锐手里，才会发挥奇效。

　　没有地雷，杨锐只能放弃在防御阵地前沿布下一片雷区的打算，他找到一个射界极好的位置，亲自动手花了十几分钟的时间，挖了一个散兵坑之后，躲了进去，静静的等待着小鬼子的进攻。

　　跟着杨锐一起来的魏和尚、孙德胜等人，也分散在防线各处！

　　“小鬼子来了，所有人准备战斗！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第236章恶战爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 