    

    江小北又和丁华新聊了一会儿，便借口说自己有事，不再聊了。

    返回个人界面，江小北当即把余额中的300万提到了自己的银行卡中。

    作为一名不到20岁的年轻人，突然获得了上百万的巨款，江小北内心中充满着狂喜之情，心中都已经在考虑着晚上去大吃一顿，好好庆祝一番。

    随后他又点开兑换区，准备兑换一些对大耳帽兜和小独角兽实力提升有帮助的东西。

    这一次，江小北很是骄傲，他终于不再是那个囊中羞涩的少年了，可以从先前面价值很高的东西开始挑选。

    首先，他便找到了冰魄这种对冰系精灵有很大好处的灵物。

    冰魄也是一种能帮助一些冰系精灵完成寒冰超进化的道具，和火焰宝珠差不多，但是其不同之处是人们发现，冰魄中蕴含着一种至纯的寒冰源气。

    冰系精灵要是吸收这种寒冰源气，自身会得到巨大的实力提升，而且因为其数量也很稀少，所以其价值非常之高，比火焰宝珠等道具的价值要高出很多。

    在网站的兑换区中，一颗冰魄需要整整一千积分才能兑换到。

    以前江小北没有积分，所以没能兑换，现在他拥有整整三万积分，当然要给大耳帽兜兑换几颗冰魄，帮助其实力快速提升。

    当场他便兑换三颗冰魄。

    给青铜独角兽兑换的则是一枚清风果。

    清风果是一种产自于清风山的特殊果实，精灵服用之后，会改善精灵自身的体质，提升其在速度方面的潜力，于潜移默化之中，逐渐提升其速度。

    对翼系精灵的效果更佳，而江小北给青铜独角兽的定义就是坐骑，自然要跑的更快一些。

    一枚清风果的价格也达到了3000积分。

    ......

    中午吃完饭后，江小北来到相城培育师协会工作，可让他没想到的是，当他来到协会门口的时候，竟发现有一几个人站在大厅处，看到他来，立即迎了上来。

    江小北看了一眼，为首一人正是相城培育师协会的会长朱云，在其身后，是包括林天南在内的三名主任。

    在后面，他还看到了林初夏。

    当即，他朝着林初夏眨了眨眼，想要林初夏给他回应一下，这是怎么回事。

    对江小北的眼色，林初夏并没有给出回应，而是一直用难以置信的目光注视着江小北。

    他竟然自己研究出了小独角兽的进化方法！

    他们今天上午才从秘境之中出来分开，没想到刚回到家就听到了这个关于江小北的消息。

    之前听说他收服了一只小独角兽作为自己的第二只精灵，选择了一种没有进化形态的精灵，自己还为他惋惜呢。

    谁想到，这还没过几天，就被啪啪的打起了脸。

    之前在秘境之中也没把小独角兽释放出来，估计就是想着等论文发表后，看看自己等人惊讶的表情。

    “哼！”想到这里，她皱了皱自己的琼鼻，瞪了江小北一眼。

    ......

    不仅没从林初夏那边得到答案，反而被瞪了一眼，江小北有些莫名其妙的挠了挠头。

    此时，朱云已经来到了江小北的身边，满脸笑容的打起了招呼。

    “江小北同学，你好啊。”

    “会长您好。”虽不知道怎么回事，江小北还是笑着回应起来。

    “你的那篇论文我看了，真是年少有为啊，我们这些老家伙研究了好几年，到头来反而竟被你一名高中生研究了出来，惭愧惭愧。”朱云有些自嘲的摇头笑道。

    原来是因为小独角兽进化论文的事情啊。

    江小北反应了过来，正要谦虚地说几句呢，后面的林天南突然对着江小北说道：“小北，要不你先把你的青铜独角兽释放出来，让我们看看。”

    朱云这时也点头应道：“对对对，江小北同学，能不能把青铜独角兽释放出来让我看一看。”

    “当然可以。”当即，江小北便掏出咕噜球，把青铜独角兽释放了出来。

    “希律？”

    青铜独角兽刚被释放出来，众人便被其神俊的形态吸引住了目光。

    此时，江小北一身白衣，一张笑脸，乌黑的眼眸仿佛镀上了一层光泽，连两道浓浓的眉毛也泛起了柔柔的涟漪，仿佛一直都带着笑意。

    其阳光帅气的外表，搭配上一旁神俊的青铜独角兽宛如绝配一般，一旁的众人看了都在内心中赞了一句：好一个帅小伙。

    林初夏看到这副模样，眼中异彩连连，呆呆地看着，待得反应过来之后，脸色一红，有些害羞的低下了头。

    随后，她又像是想到了什么，一双好看的眉头用力地皱了皱。

    ......

    朱云两眼死死地盯着青铜独角兽，那“垂涎欲滴”的眼光，让青铜独角兽一阵发寒。

    这老家伙，不会想着对俺图谋不轨吧？

    他是认识朱云的，毕竟，他就是朱云为了研究小独角兽的进化形态而从独角仙踪申请过来的，当初朱云可在他身上做过不少的实验和检测呢。

    此时的他，已经把自己的全身注意力放在了朱云身上，防止其对自己做出一些出格的行为。

    朱云看了一会儿，才恋恋不舍的收回目光，转头对着江小北说道：“小北同学啊，我有一个请求，不知道你会不会同意。”

    “会长您但说无妨。”

    “就是，我想要检测一下青铜独角兽的各项数据，当然不会伤害到他，只是做一些基础的检测，而且我会给予报酬的，小李！”朱云说着，突然朝着后方叫了起来。

    这时候，一名穿着一身白色实验服的年轻人提着一个小箱子走上前来，把小箱子递给了朱云。

    朱云接过，当着江小北的面将其打开，里面放着两颗青白相间的果实。

    “这是两颗无花果，只要你同意，这两颗无花果就是你的了。”

    无花果？

    江小北立即朝着这两颗果实探查了起来。

    【无花果】可帮助精灵提升大量实力的成长果实。

    果然是无花果，比可可果的效果还要高出不少的一种成长果实。

    不过，虽然两颗无花果的诱惑很大，江小北还是没有立即答应，而是问道：“不知道您说的简单的测验，是指的什么测验？”

    朱云笑道：“就是测试一下青铜独角兽的攻击力强度，速度，以及能量强度等数据，不会做出什么出格的实验的。”

    听后，江小北瞥了一眼一旁的林天南，看他对着自己点了点头。

    这才同意，答应了朱云的请求。

    随后，他便将青铜独角兽收了起来，跟在朱云后面，一起前去观看朱云对青铜独角兽的测验。

    至于工作，朱云直接大手一挥，给江小北放了一次假期，而江小北自己目前银行卡中有了三百多万的巨款，一下午的咨询收益他也不在乎。        

