    “回李师叔的话，我师傅还没回来呢。”

    “倒也是，你师傅被宗主留下交谈，估计一时半会儿，也回不来。算了，我就不等他了，今天心情不错，我先去找个对手，练两招去。”

    云离歌有些憧憬。

    “能和李师叔对战的高手，那修为也一定很不错吧？”

    李道然闻言，一阵心旷神怡。

    “修为高不高无所谓，我们主要拼的是技巧和耐力，不比修为。不过，不是师叔跟你吹，不管她水有多深，就算是大江大河，师叔我只要一杆长枪，照样给她定住。”

    “嘶！师叔好厉害。”

    云离歌忍不住倒吸一口凉气，顿了顿，他又反应过来，马上开口道：

    “师叔，我也是玩枪的，您能不能传授我两招？”

    “你？”

    李道然打量了一下云离歌。

    “倒也不是不行，不过，你师叔我，现在玩的都是深水区，像你这样的小年轻，把持不住。去了也基本上是被人虐菜。”

    云离歌立即正色道：

    “师叔，我现在虽然去不了深水区，但是我可以在浅水区，先找一两个实力低一些的试试看啊。”

    “卧槽！”

    李道然瞪大眼睛。

    “你小子可以啊，挺上道啊！行，就冲你这么上道，又是老陆的徒弟，以后我每次去，都带着你。”

    “多谢师叔。”

    “你们两个，在那里叨咕什么呢？”

    就在云离歌刚刚兴奋的回答李道然的时候，陆萧然的声音，悄然从下面响起，不多时，他已经来到了跟前。

    云离歌马上兴奋的跑过去回应道：

    “师尊，李师叔也是玩枪的，我让他带我去见识见识，增加一些实战经验。”

    陆萧然脸一黑，直接一脚踢在他屁股上。

    “增加你个头。他玩的枪，跟你玩的枪，就不是一回事。”

    “啊？那是什么枪？”

    云离歌一脑门子问号，陆萧然又是一脚踢在他屁股上。

    “问那么多做什么？止水峰守则抄完了吗？”

    “快...快抄完了，我抄的最快，已经抄到九千多遍了。”

    “那再加五千遍。”

    “啊？”

    云离歌瞬间傻眼了，陆萧然则是没好气的一瞪眼。

    “啊什么啊？是不是屁股还痒痒？”

    “不不不，我这就去，师尊别生气。”

    云离歌脖子一缩，立即老实的小跑回书房去。

    随后，陆萧然朝李道然没好气的瞪了一眼。

    “以后再敢把我徒弟往歪路上带，可别怪我对你不客气。”

    李道然耸耸肩，一脸委屈道：

    “关我啥事啊？是他自己要跟我去的。”

    “别扯犊子。”

    陆萧然没好气的怼了一句，双手负背，朝着自己的房子走去，李道然马上跟上来。

    “老陆，别生气，我闹着玩呢，他就是真要去，没你的允许，我也不敢带他去啊。”

    “你知道就好。”

    “嘿嘿嘿...咱俩谁跟谁？就差一起葫芦了，你的脾气，我还能摸不清楚？”

    两人来到客厅坐下，很快，姬无瑕就端着两杯茶水走过来。

    看到姬无瑕的瞬间，李道然顿时眼睛都看直了。

    虽然说，武道世界的女子，因为修炼的关系，绝大多数，都是肤白貌美，但有些人，是站在美学巅峰的存在。

    姬无瑕就属于这种。

    不论是身段、颜值，还是她身上散发出来的那股子气质，都不是那些合欢宗的仙子可以比拟的。

    “老陆，我今儿个，算是知道你为什么不去合欢宗了，感情你是金屋藏娇。”

    姬无瑕面色一红，而陆萧然则是没好气道：

    “别胡说八道，这是我的二徒弟，姬无瑕。”

    “哈？”

    李道然惊呼一声，仔细看了看姬无瑕，沉默片刻，又开口道：

    “老陆，你给我的那点灵石，要是想拿回去，你可以直说，以咱俩的交情，没必要这么搞的。”

    “十年了！整整十年！你一个徒弟都没收过，结果这才几天，你就崩出来三个徒弟。”

    “话不能这么说，我又没让你给每个徒弟，都发六千六百六十块上品灵石当红包。”

    李道然的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐一下。

    故意的，当着姬无瑕的面，说这种话，绝对是故意的。

    看着姬无瑕直勾勾的看着自己，李道然只能硬着头皮，再掏出一份红包。

    “师侄，这是师叔的一点小小心意。”

    “多谢师叔。”

    姬无瑕道谢一声，接过储物袋，放下茶水，这才转身离去。

    李道然不知道是不是因为心疼，端起茶水就灌了一大口。

    “你来我这，到底要做什么？”

    陆萧然开口问道。

    李道然这才想起来正事，神秘兮兮的一笑。

    “老陆，知道我怎么整的黄牛吗？”

    “不知道。”

    “你猜。”

    “懒得猜。”

    “......。”

    “算了算了，你真是没趣，我就直接了当和你说吧。我把他带去合欢宗了。”

    “然后呢？”

    “点了九九八的套餐。”

    “就是那个在你脖子上，强行种下两颗草莓的合欢宗女长老，张大壮？”

    “对对对，就是他！我跟你说，我带他进去之后，直接就点了张大壮，然后把他送进去之后，我转身就跑，嘿嘿嘿...估摸着现在，黄牛已经被折腾的上气不接下气了。”

    “你可真够损的。”

    陆萧然颇为无语，李道然却是高兴的眉飞色舞，仿佛扬眉吐气了一般。

    “那是他活该，谁让他那么欺负我的，要不是宗主提前赦免我，我怕是就要被他玩死了。”

    “那也是你害的他相亲失败。”

    “管他呢，反正我做都做了。”

    然而，就在李道然眉飞色舞之间，一个粗犷的嗓门，陡然传进来。

    “陆长老，你可在家？”

    听到这声音，原本正在高兴的李道然，瞬间脸色一变。

    “这声音，是黄牛，靠，他怎么这么快就回来了？老陆，坏了，快给我找个地方躲一躲，黄牛现在正在气头上，要是让他看见我，估计得直接砍了我。”

    可他才刚起身，黄牛长老矮胖的身影，就大跨步冲了进来。

    “哈哈哈哈...陆长老，我贸然上门拜访，你不会生气吧？咦，道然，你也在啊！”

    李道然浑身一哆嗦，差点没吓尿裤子。

