    那帮舔狗恨不得能有更多的机会在范雪面前表现，现在韩三千主动送上门，可是他们的好机会，一言不合就撸起袖管开干。

    不过这群坐办公室又缺乏锻炼的人，对韩三千来说，就像是几条臭虫，随手一捏就能死，完全不禁打。

    看到韩三千强悍的身手，那几个舔狗躺在地上哀嚎连天，范雪顿时慌了。

    这家伙竟然这么能打！

    “张阿姨，现在你可以告诉我发生什么了。”韩三千对张玲花问道。

    张玲花没想到韩三千手段这么强势，而且他能够把自己安排进公司，肯定有一定的关系，虽然不想麻烦韩三千，可事情已经闹到这一步了，能够帮张天心洗清冤屈，自然是好事。

    趁着张玲花给韩三千讲述事情过程的时候，范雪跑回了唐龙的办公室。

    唐龙正在哄着自己的女朋友，说今晚要加班不能回家，看到慌张的范雪时，马上挂了电话，说道：“你进来怎么不敲门？”

    范雪急急忙忙的说道：“唐龙，张玲花的帮手来了，还把同事给打了。”

    唐龙皱起眉头，张玲花还能有帮手？怎么可能呢，她不就是一个什么都不会的妇道人家吗？唐龙甚至都不知道她为什么能够来公司上班。

    “我去看看。”唐龙沉着脸离开办公室。

    这时候，韩三千已经知道了事情的来龙去脉，张天心从小被欺负到大，性格很懦弱，绝对不可能无缘无故去猥亵范雪，摆明是受到了范雪的冤枉。

    不过范雪为什么要无缘无故的找张天心的麻烦呢？难道就是因为单纯的看不顺眼吗？

    “张阿姨，你放心，有我在，没人能够诬陷张天心。”韩三千说道。

    这时候，唐龙来了，当他看到韩三千的时候，情不自禁的缩了一下脖子，虽然他立誓要报仇，要把韩三千给他带来的屈辱全部还回去，但是现在可不是好时机。

    韩成死了，虽然他还不知道南宫千秋的死讯，但是这种情况下，唐龙想要被韩家看重，就得等韩家的局势平稳，而且他现在刚进公司，也不可能接触到韩家的高层。

    在这个时间点和韩三千发生冲突，对他来说可不是好事。

    “怎么会是你？”唐龙问道。

    “你身为公司高层，现在发生了这样的事情，难道不需要调查清楚吗？”韩三千冷声道。

    韩三千和钟良认识，如果这件事情闹到钟良那里，可就麻烦了，而且以韩三千和钟良的关系，万一把这件事情查到他头上来，后果更严重。

    “这是我们公司内部的事情，你没资格管吧。”在这么多同事的面前，唐龙也不愿意丢了面子，所以没想过随随便便妥协。

    “你不查，那就让钟良来查吧。”韩三千淡淡的说道，随即拿出了手机。

    看到这里，唐龙慌了，这家伙因为这点小事，就非要惊动到钟良吗？

    “好，我会查。”唐龙咬牙道。

    韩三千看向唐龙身后的范雪，说道：“你现在可以问问她，为什么要污蔑张天心。”

    范雪一听到这话不乐意了，而且站在唐龙身后，自认为唐龙可以保护她，气焰又嚣张了起来，对韩三千说道：“你凭什么说我污蔑他，这个白痴比谁都坏，早就偷看我不知道多少回了，我长这么漂亮，他动了心思有什么好奇怪的。”

    “你，漂亮？”韩三千不屑一笑，说道：“看看你那张丑陋的脸，叫漂亮吗？”

    范雪顿时怒了，没有敢说她长得丑，跳着脚对韩三千骂道：“你是不是瞎了眼，敢说我长得丑，你怎么不看看自己什么穷酸样。”

    “唐龙，你快帮我教训他，他竟然敢说我丑。”

    唐龙表情就像是吃了屎一样难受，换做其他人，哪有资格在他面前嚣张，但是韩三千可不一样，他和钟良的关系，非同寻常啊。

    唐龙转身，顺势一巴掌打在范雪脸上，没有其他的办法了，只能让范雪来背锅。

    “说，你为什么要污蔑张天心？”唐龙冷声质问道。

    范雪捂着脸，一脸惊愕，这件事情可是唐龙交代她做的，现在非但不帮她，竟然还责怪她！

    “你……唐龙，你在干什么。”范雪木讷的问道。

    唐龙咬了咬牙，对着范雪挤眉弄眼，说道：“把事情说清楚，我可以放你一马。”

    范雪知道，唐龙这是要让她来承担责任，可是为什么呢？难道就因为眼前这个屌丝吗？他凭什么！

    “我……我……”

    “你什么你，有话赶紧说。”唐龙冷声道。

    范雪知道，如果她不背这个锅，肯定会被唐龙记恨，以后绝对没有好日子过，如果能够帮他承担责任，还能拿点好处，而且以后也能够用这件事情来要挟他。

    对于范雪来说，尊严是可以被金钱践踏的，只要有钱，就算让她做一条母狗，她也愿意。

    “是我，是我不想跟这个白痴在一个环境里工作，是我歧视他，所以才故意撕了丝袜，愿望他。”范雪低着头说道。

    那些同事听到这些话，一个个目瞪口呆，虽然他们也见不得张天心，但是用这种方式污蔑他，也太过分了，而且他虽然是个傻子，但是公司里的人叫他跑腿干活儿的事情，他从来不拒绝。

    有人甚至把张天心当作狗来玩，扔了东西让张天心去捡，倒也是不亦乐乎的。

    不过从来没有人想过要用这种方式，把张天心赶出公司。

    “范雪，原来你是这样的人。”

    “我真是看走眼了，亏我还喜欢你那么久。”

    “他就是个傻子而已，你何必要跟他斤斤计较呢，实在讨厌，就当作看不见就行了啊。”

    一帮同事见风使舵的本事很强，当然，最大的原因，并不是基于对张天心的同情，而是唐龙的立场。

    很显然，现在唐龙要为张天心做主，他们又怎么敢帮范雪说话呢。

    范雪并不觉得受人唾弃就丢脸，反而内心还很高兴，哪怕是丢了这份工作也没关系，有了唐龙的把柄在手里，今后就可以威胁他拿钱，就算没工作也有人养活，这不正是她向往的生活吗？

    “给张天心和张玲花道歉。”唐龙厉声说道，心里也送了口气，这个女人要是不够聪明的话，今天这事就没完了。

    范雪走到张玲花和张天心面前，深深的鞠了一躬，然后说道：“对不起。”

    韩三千皱着眉头，这个女人道歉很痛快，这是基于唐龙的施压，没什么问题，可问题就在于，为什么她嘴角还带着浅浅的笑意。

    什么人能够这般厚颜无耻？

    而且仅仅是厚颜无耻，能够让她开心吗？即将丢掉工作，这对于任何人来说，都不是好事吧。

    除非……除非她还有别的利益可图。

    如果真有利益的话，那么这份利益又是从何而来的呢？

    韩三千看向了唐龙，然后对张天心问道：“这位大哥哥，最近有没有跟你说过话？”

    张天心怯懦的抬起头，看了一眼唐龙之后，又赶紧低下头。

    韩三千从张天心眼神中看到惧怕，对于唐龙的惧怕，他不可能无缘无故的害怕唐龙，肯定是唐龙对他做过什么。

    “有什么告诉我，别害怕。”韩三千说道。

    张天心被韩三千救过一次，所以他对韩三千非常的信赖，低着头说道：“哥哥让我给他表演学狗叫，可是妈妈说过，我是人，不能随随便便的跪下来。”

    听到这话，唐龙脸色大变，对张天心吼道：“放你妈的屁，我什么时候给你说过这种话。”

    <!--over-->

