    应王脑海中一枚万象天球急转动，带给了他无数想法，各种思维碰撞，激荡出来智慧火花，他反复思考自己平生，只觉得因为一切都太过顺利，造成了自己粗疏大意，把许多危险的征兆都当作了理所当然，没有做任何防范。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原来世上居然有如此神奇的功法，可以让人能智慧大开，若是我早就修炼这门功法，又如何会被这些贼人欺骗？”

    应王心头大爽，再去修炼小八诀，只觉得犹如轻舟过江，顺流而下，轻松写意的不得了。

    修炼成法诀，应王便想要实验如何炼制人工灵识，他毕竟没有受过地球科学的系统熏陶，许多地球妖怪司空见惯的东西，与他来说都是天方夜谭，故而炼造人工灵识也就欠缺了系统，但却也多了天马行空的奇思妙想。

    许了可不知道，这个师父居然能够把九元算经第一章修炼成功，他还以为应王被这套功法难住，正在冥思苦想，好久都不见应王，他只觉得轻松自如，就连修炼都快了几分。

    忽忽又是十余日过去，许了借助弥天大阵，再度做出突破，悍然炼开了第十二条罡脉。

    炼开第十二条罡脉之后，许了隐隐有所领悟，似乎又要触摸道心纯阳镜到九玄真法第四式。他如今已经自血脉中感应到了，九玄易筋法，崩龙仙劲，乾天神兵变，若是再能领悟一式九玄真法，修为必然会有一个突飞猛进。

    许了正要闭关继续修炼，忽然从弥天大阵之中传出了警兆，让他心头微微一震，急忙查看弥天大阵的记录。

    他以人工灵识之法，把余烬山内部炼成了人工灵识阵列，就如一台巨型计算器，无时无刻不在推演运算，帮助他监控所有弥天大阵的情况。

    这一次传出的警兆，却是关于小鱼儿，铃铛儿，裴梨和裴庆姐弟的，许了所有手下妖怪，都是弥天大阵的阵眼，故而这些“阵眼”一旦出了什么变故，弥天大阵都会记录在案，按照预设的级别，提醒许了这个主人知道。

    如今小鱼儿和铃铛儿，裴梨，裴庆姐弟，被一座大阵困住，冲撞不出来，故而弥天大阵才会给许了提醒。

    许了略作查看，就不由得暗暗思忖道：“这却有些古怪，为何这座大阵困而不伤，变化呆滞，居然好像没有人主持的模样？四海疆图难道还有什么上古遗迹不成？”

    许了通过四人身上的弥天大阵阵法变化，能够约略推算出来，这处地方的情况，他有心去探查一番，又担心应王一旦出关，不好摆弄，正思忖间，忽然听得应王以秘法呼唤，急忙就赶了过去。

    应王红光满面，已经长大到了十一二岁模样，就连修为都再度暴涨，居然已经炼开了九条罡脉，修为距离许了也只差一步。

    许了大吃一惊没有想到应王妖力恢复的这么快，正要开口，却听得应王喜悦的说道：“乖徒儿，亏得你寻得这部秘法，果然妙用无穷。为师如今已经炼成了九元算经第一章，可惜这部秘法不全，不然为师还能更进一步，如今我已经修炼小八诀大成，还给你炼造了一件宝物，你且收着，跟为师去探访一处遗迹。”

    许了接过来瞧了一眼，却是一件古怪的宝物，此物宛如一团烟云，但放开了却如一件披风，抖了两抖，居然变化了三四次，造型百变。

    应王得意的说道：“此乃为师祭炼的滚云袍，以小八诀和九元算经推演到法诀炼造，可以变化无穷，化为各种华美道袍，我也给自己炼造了一件，以后我们这一脉，便可以用此道袍为标志，它还有秘法辨识，别家根本祭炼不得。”

    应王喋喋不休给许了介绍了一番，这件滚云袍的妙用，就连许了都忍不住啧啧称奇，应王的想法跟普通妖怪截然不同，普通妖怪根本不会讲究吃穿住行，这件滚云袍倒是跟科幻小说里的某些构思相近。

    这件滚云袍内炼制了七八个储物空间，可以随身携带许多东西，还有有一套腾云驾雾的法术，而且还设定了自动驾驶的功能，只要设定目的地，就能在滚云袍中一缩，睡上一觉就能到达地方。

    除此之外，让许了惊讶的是，应王居然还给滚云袍祭炼了一套“音响系统”，把龙宫秘藏的一些古典曲目给炼造了进去，若是把这套系统打开，就等若一出场就自带背景音乐，战斗的时候，会换成龙宫的青龙王闹海破阵舞曲，赶路的时候，播放各种靡靡之音，甚至睡觉的时候，还有播放海涛的声音。

    这套滚云袍各种功能齐全，堪称豪华，就连许了都感觉十分喜爱，当即就收了起来，穿到了身上，然后暗暗推敲炼制技巧，准备重新祭炼一番，免得被应王做什么手脚，把自己监控了。

    许了收了滚云袍，这才问道：“师父刚才说要去什么遗迹？”

    应王微微点头，说道：“四海疆图本来是上古青龙一族的地方，如今真正的纯血龙族早就不见影踪，故而有许多原本属于上古青龙的私密所在，都不能进去了。这些地方就是遗迹，除了四海龙宫之外，其他妖怪都不晓得。”

    许了这才想起来，铃铛儿也是皇族，是皇伯闻仲的孙女，只怕她也是知道附近有这么一处遗迹，这才带了小鱼儿前去探索，导致被困其中。

    应王恢复了几分修为，又炼成了九元算经……

    许了想到了这里，才忽然反应过来，应王居然炼成了九元算经，这一惊当真非同小可，他惊叫道：“师父你居然炼成了九元算经？没有什么后遗症么？这部功法……徒儿可是稍稍修炼，就头疼欲裂的。”

    应王一笑说道：“你脑力不足，当然没有办法炼成，这部功法乃是天才之法，你天资不够，当然修炼不成。为师要警告你，这部功法，你不能强练，不然大大的有危险，就算为师都莫可奈何。”

    许了顿时无话可说，颇有一种学霸被学渣鄙视了的忧郁感。