    两年以来，火焚天每日都在战斗，大大小小的海中种族都和他交过手，也见识到了无数种族的宝术神通。

    火焚天每每以万化神诀与万族生灵对战，他的万化神诀也被他演化的更加强大。不停的与各族宝术碰撞，他的万化神诀甚至可以模仿出对方的宝术神通，颇有以彼之道还施彼身的感觉，也与“斗”字秘有了几分相似，神通愈发高深，愈发完善。

    这两年，火焚天以其强大的实力闯出了赫赫凶名。只是之前大荒中的生灵较少，众人还不知其名号，最近一段时间中不少神山势力前来，准备来此争夺鲲鹏宝术。

    一些神山之人看到他的容貌之后，纷纷重新回忆起那段不堪的往事，太一之名也开始被海族修士所得知。

    就在前几日，有众多神山势力携带重宝围杀火焚天，却被火焚天轻易斩杀，无论是神仆还是纯血后裔全部被其斩杀，就连神山尊者的化身都只能眼睁睁的开着，却无能为力。就连鲲鹏遗骨都被他获得了两块，有了它，最起码可以轻易的进入鲲鹏巢。

    火焚天经过两年的不断杀伐，获得了不知道多少种族的精血，种种精血与大海中的特产灵药终是酿出了一壶不下于圣药的灵酒，其酒液呈血红色，滴滴晶莹，散发宝光，酒香馥郁，深吸一口仿佛就可以羽化飞仙。

    药效更是惊人无比，其神性能量充沛，让火焚天短短时间就在铭文境走出了极远，相信在源源不断的供应下，定然很快就可以进入列阵境。

    又是几天不断的战斗，火焚天终于看到了一个期待已久的人，荒终于出现在了鲲鹏巢。他的到来也意味着，最多两年鲲鹏宝术就将要正式出世。

    火焚天看到他的时候，石昊正在与天神山的太古遗种战斗。

    “呦，小子你也到了此地，啧，十洞天合一，达到了极限，不愧是我看中的天才。快搞定这杂鱼，我带你去一处宝地。”

    火焚天施施然的走到战场旁边，大大咧咧的说道，压根就不将一种太古遗种放在眼中，仿似一群蝼蚁根本不值得他特意关注。

    “是太一！看样子石昊早就与太一相识，难怪也是这般凶残。”

    “是太一大哥，想不到你也来鲲鹏巢了。”

    说话间石昊就斩掉了几名神仆，并将青云劈翻在地。

    “太一阁下来此是为了石昊吗？”一名神山老仆上前喝问道。“你是要和天神山为敌吗？”

    火焚天一掌拍出，瞬间让其爆成血雾，飘散的血雾沾染了每一位神山之人，火焚天不屑道：“区区杂鱼，也敢与我叫嚣，真是不自量力，是不是高高在上习惯了，干脆将你们一起全部干掉吧。”

    火焚天眼眸扫过神山后裔，在云曦，银雪，赤火等人身上一一扫过，那冰冷的杀意顿时让众人脸色苍白，大汗淋漓，浑身颤抖。

    说着就抬起手掌，符文开始在手掌上明灭不定，准备向前拍击。

    “阁下，此事与他们无关，错在我等，能否高抬贵手放过他们？”

    众多老仆挺身而出将几个年轻天才挡在身后，并开口求情。

    “我只出一掌，能不能活下来就看你们的造化了。说错了话，总要付出代价的。”

    火焚天手掌按下，一只符文缭绕的巨手落下，随即不再关注。

    等能量平息，那里只剩下两人，一个紫衣少女，以及一个银发少女。其余众人全部化作血雾，无人能幸存。

    紫衣少女云曦祭出了一件重宝，护住了两人。

    “天人族的果然有一些手段，不愧是上界大族。好了，我说到做到，你安全了，我不会再次对你出手。”火焚天看着云曦，淡淡开口道。

    紫衣少女云曦，看着一瞬间就惨死在这里的朋友和众多仆从，失魂落魄呆立在原地，一动不动。过了良久才回过神来。

    “只是青云仆人的一句话，稍稍过分，就要将我等全部杀死，阁下也太霸道了吧”

    “呵，我管他到底是什么身份，只要知道他是你们天神山的人就行，既然想与我为敌，那就一起去死吧。作为同一势力，自然是一荣俱荣一损俱损。”

    火焚天不带一丝感情的答到。

    “怎的，你不服？想要与我较量一番吗。”

    火焚天说着就又抬起手掌。云曦几次张嘴，最终还是选择了闭嘴，不再说话。

    这时，石昊也将那个青云斩杀，走了过来。叹服道：“太一大哥果然一如既往强势无匹。”

    “行了，你小子别再拍我马屁了，像他们那些杂鱼，更本不值得本座多说一句话，看不顺眼直接一掌拍死。也只有你这样的天才，才能让我有耐心与之交谈。”

    火焚天轻笑道：“这个天人族少女看来身份不低，身上有重宝，接我一掌竟毫发无损。我遵守诺言，不再对她出手，你要不要与她算算账。”

    “算了，你不是说要带我去一处宝地吗，我们且去吧。”

    带着石昊潜入海底，来到了极阳洞，玄冰渊，陨星谷所在，对他说道：“此地乃是那鲲鹏幼崽练体的所在，你若能走完此地，应当能做到肉身成灵，重塑真我这两步。”

    “真有这样的神奇吗，我就去看看吧。”

    石昊听闻这神奇的地方，顿时颇为感兴趣，嗷嗷叫的冲向极阳洞。

    火焚天不再关注，径自离去，让石昊一人在此修行。

    又是两年的腥风血雨，鲲鹏巢越发动荡，越来越多的势力被搅和了进来，每时每刻都在交战，鲜血染红了海面。

    这一日石昊破关而出，浑身散发宝光，精气神极其饱满显然是收获不小。

    “走了，鲲鹏巢马上就要开启了，到时你与我一起演出戏，我带你去取鲲鹏宝术。”

    火焚天与石昊登上枯崖，与众多凶兽激烈交手，火焚天出手几次便不再出手，他在静静等待。

    石昊在这段时间中，和海神后裔发生了剧烈的冲突，他在化灵境中走到了极其高深的境界，整个人从肉身到灵魂都发生了一次脱变，战力强大无比，在化灵境中几乎无敌。他杀翻了海族群雄，并在与海神后人莫殇的对决中取得了胜利，当真是战力盖世，英姿勃发。

    忽然天崩地裂，海水倒卷，岛礁震颤，那黑色的鲲鹏巢裂开了，裂缝缺口越来越大。那鲲鹏神藏终于是开启了。

