    一阵凉风从窗外吹了进来，房屋内穆婷颖穿着一件简单的吊带衣，那双紧闭着的眼睛忽然间打开，正好迎接从东面照落下来的旭日华光，将她的瞳孔映得更有色彩。

    “高阶……我达到高阶冰系了！！！”

    她咧开嘴笑了起来，笑容何其的畅快，根本不需要理会平日里家族里教给自己的那些繁文缛节，甚至她希望所有人都听见她的笑声。

    不过，她的笑声因为一个人影的出现戛然而止....

    “那个，不好意思，打扰到你了，你继续，你继续，我什么都没听到。”黎星尴尬的说道，说完，转身就走。

    昨晚一夜风流，今早神清气爽！！

    他本想起床买个早餐当一回暖男，没想到刚刚路过，就遇到了穆颖婷穿着吊带衣在窗口大笑，你笑就笑吧，关键是你笑得那么大声那么难听，这不是纯属扰民嘛！！

    但他今天心情好，又想着当暖男，并没有多管闲事的意思。

    “黎星，难道你不知道穆宁雪现在的情况吗？你若是离她太近，将来肯定会被她连累的，以你的天赋才华，定然能在世界学府大赛上大放光彩，何必为了一个穆宁雪而自毁前程！”

    黎星的修为实力毋庸置疑，而且人长得很帅，又平易近人，哪怕穆颖婷很讨厌穆宁雪，但并没有恨屋及乌，她对黎星的印象很不错了。

    不得不说，在这个魔法为尊的世界，女生很崇拜强者，特别是同龄人中超过自己的强者！

    若是他们中间没有隔着一个穆宁雪，她甚至还想要和黎星交朋友！

    “谢谢你的好意提醒，但穆宁雪是我女朋友，我是不会因为任何事情而离开她的！而且，我不认为穆宁雪身上的事情能影响到我的前程。

    对于他人来说，或许穆宁雪身上的事情很棘手，不过对于我来说，这件事轻而易举就能解决。

    还有，现在天气有点凉，下次别穿那么少站在窗口，很容易被人占便宜的。”黎星认真欣赏了一下穆颖婷的身材后说道。

    他从穆颖婷的语气中，察觉到了善意的提醒，这让他很疑惑，按道理来说，他是穆宁雪的男朋友，以穆颖婷对穆宁雪的恨意，对他的态度不应该是这样子的！

    不过本着他人敬我一尺，我敬他人一尺的原则，黎星也没有因为她和自己女朋友穆宁雪的关系而厌恶她。

    “你......”穆颖婷现在才意识到，之前因为突破的关系，太激动了，以至于她的穿着都忘了，她居然被黎星欣赏了那么久，而且最重要的是，到现在黎星才提醒她，就很过分！！！

    她立即拿出一件外套披上，当她回头再想要说什么的时候，才发现，窗前以空无一人！

    ......

    有一次涨潮的时间到了，今天早上大家集中在大厅中。

    “这次，我们的任务不再是防守之前的阵地，而是在原来的基础上防守范围扩大一倍，下一次则是两倍！”艾江图扫了一眼众人后，自然知道，在这几天的时间里，大家都突破到了高阶法师。

    既然实力都提升了，那规则自然得变，越早完成任务，他们就能越早结束这一站，前往下一站历练。

    这一次，只是给他们一次过度期，让他们慢慢熟悉高阶法师的力量，到下一次、下下次，他们防守的范围会越来越大，这也是一种考验，在一次次的扩大防守范围中，谁的实力和战斗更为出色，很容易就能对比出来。

    接下来的时间里，众人除了修炼之外，就是迎接东海城的涨潮，不过东海城后面出现的几次涨潮，远远没有第一次潮水来得汹涌，因为众人都进入到了高阶法师的缘故，整支队伍的战斗力提升了一大截，哪怕防守的范围扩大了，他们还是很轻松的便解决了海妖的问题，四星区队已经不是太过困难的事情了。

    随着星级的提升，距离离开日本的时间也马上就到了，绝大多数人都已经胜券在握，他们坚信他们不会是退出的那个，可最后到底如何，也就知道那几个导师知道了。

    今日，便是五位导师来检查的日子，五个年龄都四十岁以上的导师并排的站在了那里，还一副为人师表的背对着大家，看上去庄严无比，不苟言笑。

    黎星往周围看了一圈，发现大家也都到齐了，每个人脸上带着几分期待，毕竟今天会是发放资源奖励的日子。

    也就莫凡和赵满延兴趣乏乏，毕竟发资源也没他们什么事情，谁叫他们两是替补呢！

    “你小子也还算可以，本以为你是上面塞进来混日子的，没想到竟然是我们看走眼了，不过你也别太骄傲，我们见过的天才多不胜数，比你优秀的大有人在！”

    封离这不苟言笑的面瘫脸难得夸奖一句，但后面的那句话是什么意思？你夸人就不能好好夸一次？

    对此，黎星只能在心里诽谤一下，没有说出来，怎么说对方现在也是自己的导师，尊师重道是我们中华民族的优良传统，作为一个三好大学生，黎星觉得，他应当要遵守一下。

    封离之所以对黎星另眼相看，则是根据艾江图的报告说，黎星已经三系高阶，并且拥有两只统领级的契约兽和一只统领级的召唤兽。

    当初听到这个消息的时候，封离脸上不知道有多精彩！！做了那么多年的国府导师，就没见过怎么变态的学生！！

    “这一次，你们都达到了高阶法师，而且表现还不错，相关的奖励和资源，等下会发放给你们，顺便准备准备，前往下一站。”封离说道。

    “等等！”莫凡在导师准备离开的时候突然说道。

    “你有什么事？”封离皱着眉头说道，对于莫凡这个被塞进来的替补，根据艾江图的报告，他一路上表现还可以，更是可以释放火系高阶魔法，为此，封离对莫凡也没有了之前的偏见，但这并不代表着莫凡可以挑衅导师的威严。

    “封离，你语气也别那么严肃，莫凡同学，你应该是有什么事情要和我提吧！”松鹤在之前的学府交流赛上见过莫凡，对他的修为和天赋印象都不错。

