
车子一路疾行，最后停在了徐家别墅前。

徐展正靠着沙发翻看着时事新闻，听着门铃声，下意识的看了一眼玄关处。

徐萌萌赶在佣人开门前一路风驰电擎的从楼上房间跑了下来，“我来开门。”

江清柠神色凝重的站在大门外，仿佛走过了千山万水才终于与自家兵马见面了，她甚是激动的和她拥抱在一起，“辛苦了。”

徐萌萌可委屈了，这两天被陈霆这只老狐狸阴魂不散的跟着，她都快被搞出心理阴影了。

江清柠明白地点了点头，“没事了，接下来交给我，我一定会为你主持公道。”

“他约你在佩林咖啡厅见面。”徐萌萌穿上鞋子，手忙脚乱的把背包搭上，“这个男人绝对是来者不善，我和你一起去。”

“萌萌，谁来了？”徐展听着说话声，放下报纸，走到了玄关处。

江清柠本是准备离开，一见到出现在视线里的长辈，立马恭恭敬敬的颔了颔首，“伯父。”

“原来是清柠啊，赶紧进来啊，怎么就站在门口说话。”徐展热情的把两人拽进了家门。

江清柠尴尬的笑了笑，“伯父，我还有——”

“陈妈，晚饭做好了吗？家里来客人了，添副碗筷。”徐展直接打断了她的话。

江清柠瞪直了双眼，看向旁边同样一脸懵的徐萌萌，拼了命的使眼色。

徐萌萌道：“爸，清柠还有事，就不在咱们家吃饭了。”

“这来都来了，天大的事也不能饿肚子，吃了饭再走。”

江清柠拒绝的话还没有说出口，徐展已经热情如火的将她引进了餐厅。

徐展坐在主位上，喜笑颜开道：“清柠可是好久没来我家玩了，我也是好久都没有见到你了，这阔别数日，长得是越发的水灵了。”

江清柠着实是进退为难，但在徐展的盛情邀约下，不得不乖乖地坐在了椅子上，对于他在说什么，她全然的心不在焉，只是一个劲的朝着徐萌萌投去眼神信号：快想办法离开。

徐萌萌一个头两个大，她亲爸就是属于那种自来熟的人，也不管别人是介意还是不介意，反正只要他不介意就行。

江清柠接过佣人摆放好的碗筷，随后三下五除二的就吃完了一碗米饭，既然盛情难却，那她就速战速决。

徐展看的开怀大笑，“慢点吃，饭菜都够。”说着他还不忘啧啧嘴，“你们这些孩子就喜欢减肥委屈自己的肚子，现在知道饿了不好受？”

江清柠不知是被米饭呛住了，还是被徐展的那些话惊到了，一时之间，抑制不住的咳嗽着。

徐萌萌给她倒了半杯水，“你慢点吃，不知道的人还以为是不是沈三爷亏待了你，让你从来都没有吃饱饭。”

江清柠一碗饭下肚，连忙放下碗筷，随后拽起徐萌萌的手就准备离开，“伯父，我吃饱了，我们先出去了，您慢吃。”

徐萌萌还没有反应过来，手里的碗筷就被对方给强行放下了。

“好好好，慢点走，早点回来。”徐展心情甚好，更是兴致大发，开了一瓶红酒，自斟自酌着。

夜色朦胧，一辆轿车停在了咖啡厅前。

陈霆坐在角落处，身前放着一杯已经喝了一小半的咖啡，他听着越来越靠近的脚步声，不以为然的抬起了头。

只是，来人并不是他想见的那个人。

陈霆虽说有些惊讶，但并没有表现的太过明显，他嘴角轻扬，带着一丝玩味的微笑，“没想到会是沈三爷亲自过来。”

沈烽霖坐在了男人对方，泰然自若般翘起一腿，“我也没有想到堂堂陈家董事长竟会有这些下作手段来欺负一个小女孩。”

陈霆嗤笑一声，“沈三爷可真会开玩笑，我只是用最简单的方式来解决矛盾而已。”

“你也别拐弯抹角了，我人也来了，你想说什么？”

陈霆微微侧头看向窗外的车水马龙，他道：“既然如此，我也不必周旋更是费尽周折，我就一个要求，我女儿是清清白白的大家闺秀，如今受人欺负，我想身为一个父亲我不能坐视不管。”

“陈董事长应该也明白一点，我沈烽霖也不是那种市井小人会做出那种肮脏的事，我和你女儿之间，你应该清楚，我们什么都不可能发生。”

“现在外面所有的流言蜚语都是说沈三爷和陈静静发生过什么不可告人的事，我不管事实真相是什么，我只知道我女儿和撇不清关系了，如此我只有用最直接的办法来减轻对她的伤害。”

沈烽霖仿佛听了一个天大的笑话，向来不苟言笑的面瘫脸竟是笑了起来，他道：“陈董事长可真会异想天开，可能是身处高位久了，便是目中无人了，你觉得我像是那种会为了顾全她人的颜面而放弃原则的人吗？”

“所以说我和沈三爷之间是没有可谈性的。”陈霆端起咖啡杯呡上一口，“沈三爷请回吧，我想见的人不是你。”

“我知道你想见的是我的夫人。”沈烽霖依旧稳若泰山的坐着，瞧那样子是不打算离开了。

陈霆也不急，四目相接，周围恍若一下子安静下来，整个咖啡厅好似被陇上了一层寒霜，温度骤降。

“咔嚓”一声微乎其微的快门声从更偏远的角落响起。

男人兴奋的收回相机，重新检查了一下刚刚拍摄到的画面。

他看着相机里针锋相对的两人，脸上的笑容越发难以掩饰，这新闻报道出去，舆论更是水涨船高必然掀起狂风巨浪。

沈三爷与陈霆见面，火药味十足，硝烟弥漫，这是财力与权力的一较高下，更是人品与道德的试探，两虎相斗，孰胜孰负？沈三爷是否出轨？陈静静是否能够嫁入沈家？江清柠还能保住沈三爷夫人位置吗？

这新闻，够热闹！

男人几乎都能预料到新闻爆出后，又得攻占热搜榜前三位置了，这豪门大戏，最是让人看得津津有味。

“叩叩叩。”

男子正在全神贯注的翻看着相机，全然没有在意是谁在敲自己的桌子。

林栎很是耐心的再敲了一遍，“叩叩叩。”

“我不需要服务。”记者厌烦的吼了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337377"  chaptername="第511章">加入书签</a>
</div>
