    爷爷死之前，胸前一大块皮肤都被割走了。

    是什么东西如此重要？

    那个神秘人非得割走？

    林隐迟迟想不通，现在他好像明白了。

    是断魂决！

    一定就是断魂决！

    林隐握紧拳头，看来这个神秘人极有可能与洪宗有关！

    他现在还不能离开燕城，几天后就是他和诗诗大婚的日子，他要三书六聘，十里红妆将诗诗娶回林家。

    这是他对诗诗的承诺，当然，这也是爷爷的遗愿！

    “万雷，龙耀，朱雀，通知其他师兄弟，就说我要在燕城举办一场世界瞩目的婚礼！”

    “三书六聘，十里红妆，一样都不能少！”

    “我要以最高规格迎娶你们的师母！”

    林隐眼中重现温柔，这个世界上，只有诗诗可以让他褪去所有锋芒。

    “是！”

    张万雷三人齐声回道。

    皇尊帝师娶老婆？

    那必须世界瞩目！

    很快。

    整个燕城都动了起来。

    三千弟子群里也都炸了锅。

    这场婚礼可比松山那场订婚宴要隆重的多。

    三千弟子纷纷出谋划策。

    “酒店由我们隐诗财团出面订，就订燕城思卡尔顿大酒店……”

    “车队由我们底特律集团准备，我们拥有这世上最豪华的汽车……”

    “在豪华的汽车还能赶上战车吗？结亲车队交给我们战域吧……”

    “都别吵了，虎贲的战车也要，底特律集团的豪华汽车也要……”

    “聘礼由我们卡地亚珠宝提供……”

    “婚纱由我们VW最顶级设计师亲手裁制……”

    “……”

    一时间。

    燕城即将举办一场世界为之疯狂地婚礼的消息，传遍全世界各个角落，成为近来最热议的话题。

    当然。

    这一消息也传到了季家人耳朵里。

    “茉莉，恭喜你啊！没想到狄阁老还这么浪漫，竟然给你准备了一场如此盛大的婚礼？”

    “是啊，茉莉，真是羡煞旁人啊，思卡尔顿大酒店，那可是咱们燕城最贵的大酒店了，听说一场婚礼，花个十几亿都很稀松平常！”

    “可不是嘛，前段时间，不是有个明星刚在那边举行的婚礼，据说花了七八个亿。”

    “哇塞，我也好像拥有这样的婚礼！”

    季家人议论纷纷，一些到了适婚年龄的女人们，一个个露出羡慕希冀的眼神，这场婚礼的新娘要是她们该多好啊？

    “你们就别做梦了，咱们季家，也就只有茉莉有这种福气，而那个从乡下来的女人，连未婚夫都被赶出了家门，这下子恐怕要嫁给一个流浪汉了。”三姑有所指道。

    “这还用说嘛？那个乡下来的女人，怎么可能有我们茉莉有福气啊？”六婆点头道。

    其他季家亲戚都围过来，七嘴八舌，边夸季茉莉，边贬低李诗诗。

    季茉莉高昂着脑袋，一脸傲然：“你们啊，以后不要把我跟那个乡下女人比，我们根本就不是一个层次的。”

    “对对对，那个乡下女人怎么可能跟茉莉比？犹如云泥！”

    就在季家人围在一起狠劲踩李诗诗的时候。

    李诗诗扶着母亲季秀云从门外面走进来，刚好撞见这一幕。

    季秀云在松山那边一出院，就被专机接回了燕城。

    “呦吼？母慈女孝啊？”季茉莉尖锐刺耳的声音响起。

    季家人纷纷投来鄙夷的眼神。

    “季茉莉，你有什么话就直说，别阴阳怪气的！”李诗诗可不管季茉莉毛病。

    季茉莉登时脸色阴沉下来，“李诗诗，你要嫁的人已经被逐出家族了，成为了废物流浪汉，你还在这里装什么比？”

    “我要是你啊，早就找一面墙撞死算了！”

    “你？！”李诗诗刚要伸手，就被季秀云给拦住了。

    “诗诗，你少说两句，大家都是亲戚，茉莉也是你妹妹，家和万事兴嘛。”季秀云劝道。

    然而。

    季茉莉显然不领情：“我说季秀云，你不过是我们季家的弃女，有什么资格在这里说话？”

    “季茉莉，你放肆！”李诗诗咬着银牙道。

    说她可以，但绝对不能侮辱她母亲！

    “你放肆！”

    季秀云瞪一眼李诗诗。

    “妈？”

    “你要认我这个妈，就闭嘴！”

    季秀云觉得她们刚回归季家，能不惹事，就不要惹事。

    李诗诗无奈地闭上嘴。

    季茉莉一副打胜仗公鸡的模样，嘴角上扬，勾出一抹讥笑。

    季秀云歉意道：“茉莉啊，你别你诗诗姐一样的，以后你们好好相处，过两天，就是你诗诗结婚的日子了，还想着你和大家伙都能过来热闹热闹呢。”

    “热闹？”季茉莉顿时露出鄙夷的表情，“我说季秀云，你脑袋没疯吧？你让我参加李诗诗的婚礼？”

    季秀云点头道：“对啊，你是诗诗的妹妹，婚礼上还得劳烦你当伴娘呢，还有大家伙，都过去送亲啊！”

    卧槽？！

    季茉莉当即笑翻了天。

    季家人也是前仰后合。

    “我说季秀云，你生个病，竟然把脑袋也给生坏了，你让我去参加你女儿的婚礼？这种事亏你也想得出来？！”

    “怎么了？难道有什么不对吗？”季秀云有些发懵，回头看向季家其他亲戚。

    三姑冷冷道：“秀云啊，当年你不听我的，非得跟人家私奔，没想到这么多年在外面，你不但过的不好，连智商也降低了。”

    六婆同样阴阳怪气：“秀云啊，依我看啊，你现在已经不适合在季家生活了，还是带上你女儿去乡下吧，那里更适合你们！”

    季秀云越听越糊涂：“三姑，六婆，茉莉，诗诗结婚，这可是季家的大喜事，难道你们不想参加吗？”

    “够了！”季茉莉冷若冰霜道，“季秀云，你就别在这里装了，你女儿结婚，那是季家的耻辱！”

    “没有人会参加的！”

    三姑点头道：“没错，季家是有一件大喜事，不过主角不是你女儿，而是我们茉莉！”

    “秀云啊，对不住了，我们都已经决定了参加茉莉的婚礼，你女儿的婚礼，我们肯定是没时间去了，毕竟她们在同一天嘛！”

    “再说了，依我看，你女儿还是不要举行婚礼了，嫁给一个林家的弃子，实在太丢人了。”

    六婆满脸鄙视道。

    季秀云惊讶道：“茉莉，你的意思是说，你跟诗诗同一天结婚？”

    季茉莉偏过头来，那双充满鄙夷和蔑视的眼睛，盯着季秀云看，“季秀云，你说呢？你不会以为你那个贱种女儿配拥有举世瞩目的婚礼吧？”

    “你做梦吧！”

    “你本身就是个贱种，生出来的女儿也是贱种，将来嫁的人也肯定是个贱种！”

    “怎么配拥有举世瞩目的婚礼？”

    “他要嫁的只不过是一个废物而已！”

    “当然了，你们全家都是废物，无所谓了！”

    就在这时。

    忍无可忍的李诗诗，扬起手，就狠狠地朝季茉莉的脸上抽去——

