    “嘿嘿嘿！我们没必要这样，对吧？”

    见气氛如此紧张，艾伦乔纳立刻站出来，想要用语言的魅力阻止战斗的发生。

    世界很大，稍微分一分还是可以的，另外他们还可以尝试穿越传送门，到另外一个位面继续进行征服之旅。

    所以，他不想让约翰和天上的那个家伙发生冲突，最后输赢不敢确定，但他能确定的一点，是约翰不会飞！

    “不能让他说话，他能用语言控制别人！”

    可没等艾伦乔纳说话，已经得知他身份的威廉就厉声打断了他的发言，无情地向天上的李维打小报告。

    控制？

    李维听到了控制一词，立刻对艾伦乔纳射出了成片密集的尖刺。

    艾伦乔纳没有了说话的机会，瞬间便被跨越百米的尖刺打成了筛子，直到从超巨型丧尸的头顶掉落，他的脸上也依旧维持着那老好人般的笑容，幻想着能用语言控制他人。

    直到艾伦乔纳的尸体砸在地上，约翰在反应过来！

    他完全没想到李维居然有这样的远程攻击，也就是说自己可能拿李维一点办法也没有。

    而且艾伦乔纳先前提及的各种克制手段都还没用出来，为什么你就死了？！

    “F**k！有种你下来！”慌乱与愤怒下，约翰再次怒指李维。

    李维并没有回话，身体酝酿收缩，眼神冷冽。

    下方的约翰察觉到了不对，身体紧绷起来，并控制着部分巨型丧尸抓起附近的东西扔向李维。

    人、汽车、丧尸、石头……各种各样的物品被当成了投掷物，可这些物品却未曾有一件碰触到飘在天上的李维。

    终于，在一阵不安的酝酿后，李维身体上爆射出了无数根触手，宛如一朵在白天绽放的烟花。

    “这是什么！？”约翰下意识说了一句。

    爆散开的触手延伸出数十米后停止不动，红色的烟雾从触手中喷洒而出，红色的烟雾就像无穷无尽，在聚集成了成片的云层后，逐渐向下覆盖！

    约翰抬头看着宛如天空塌陷的赤红云层落下，被吓得有些手足无措，他不知道那是什么，有什么作用，但他还是本能地感觉到了不好。

    巨型丧尸扔向天空中的杂物越来越多，杂物穿过红色的云层再次落下后，总会附着上一些红色的菌斑。

    威廉和爱莎双手紧紧握在一起，有些紧张地凝望头顶落下的云层，犹豫着是不是要到17号站点内部去躲一下？

    想了想，两人还是走向保罗之前想要跳下去的电梯井边，眼睛一闭就跳了下去。

    全部注意力都被红云所吸引的约翰没有心思理会威廉两人，他现在紧张到了极致，天空的红云距离他越来越近了，几乎覆盖了他所有的视野。

    就连周围的光线都黯淡了下来，仿佛是从现世瞬间堕入了地狱般。

    那浓郁到化不开的红色烟云带来的压迫感，迫使约翰从超巨型丧尸的头顶跳了下去，他不敢用自己来试探这股诡异的烟云究竟带有什么样的魔力。

    “你的手段吓不到我！”约翰色厉内荏地吼了一声，接着控制超巨型丧尸，朝着已经落到足够低距离的红色云雾扔出稍微小一些的丧尸作试探。

    一只嗷嗷叫的丧尸被捏在超巨型丧尸手中，接着在将皱巴巴的皮肤压扁后，成功被扔进了红色的云层中。

    云层似乎有着隔绝声音的作用，丧尸的嚎叫在没入了红色的烟云后慢慢地消失了，四周恢复到了一片诡异的安静！

    周围的丧尸已经全部停止了移动，约翰抬着头，表情越发不安，他想知道那个被扔上去的丧尸结果如何了。

    一秒、两秒……

    足足过去了五秒，那个丧尸还是没有掉下来，就像是完全被红色的云层所吞噬了那般，未知的恐惧折磨着他。

    嘭！

    突然，约翰的背后响起了重物落地的声音，把他吓了一跳。

    他转过身去，就见刚刚被扔到云层中的那个丧尸掉落下来了！

    体型臃肿的丧尸在进入了红色的云层后，身体也像是被红色给染红了那般，皮肤呈现出了可怕的红色，裸露的肌肉上布满了红色的斑块，这些斑块下的肌肉在诡异地蠕动。

    约翰只能看到这头丧尸的背部，见到这样的一幕，他不仅涌起了一股恐慌感。

    “嗷！！！”

    在约翰看着那头诡异的丧尸发愣时，红色的云层终于落到了离地二十多米的高度，触碰到了超巨型丧尸隆起的背部肌肉。

    超巨型丧尸身体接触到这些红色的烟雾后，凄惨地嚎叫了起来，仿佛承受了极大的痛苦。

    随着这一声嚎叫过后，云层下落的速度陡然加快，方圆二十公里以内的所有丧尸接触到红雾，全部都发出了一声又一声的惨嚎，倒在地上抽搐着。

    声音连成一片，只让人耳膜生疼。

    飘荡在太空的蓝眼卫星是scp基金会的顶级监视卫星，通过尚且还在运转的蓝眼，17号站点的负责人看到了铺张开来的滚滚红雾。

    虽然并不清楚这些红雾适合作用，但他还是选择封闭了地下的一二层，避免那些红色的雾气进入站点内部。

    外界的约翰看到自己曾引以为豪的无敌大军在红雾的笼罩下全部哀嚎倒地，彻底陷入到了恐慌中，在原地乱转，手足无措地大吼道：“出来，你个胆小鬼！有种你出来啊！”

    在他未曾在意过的一侧，原本倒在地上哀嚎的丧尸突然站了起来，并一下将原地乱转的约翰给撞飞到了远处。

    嘭！

    约翰迷茫地从建筑废墟中爬起，就见原本倒在地上惨叫的丧尸已经重新爬起，皮肤从原来的灰白色，转变为了暗红色，狰狞的肉瘤与代表锋利的金属利爪从丧尸的四肢间长出，丧尸的眼睛也受到了影响，自动转变为了令人不安的猩红。

    红色的烟雾彻底覆盖了周围的环境，令四周包裹上了一层朦胧的不真实感。

    这种介于虚幻和真实之间的状态能带给人莫大的恐惧，约翰惊恐地看着四周的环境，一双双或大或小的猩红双眸直直地看向他，他就像是在森林中被狼群包围的小鹿一样弱小且可怜。

    紧张之下，约翰的双手变成了一对金属小爪子，摆出了格斗的姿势。

    吱吱吱……

    像是树藤扭曲的声音从他的脚下传来，约翰低头一看，地面已经在不知不觉之间，被各种各样的暗褐色菌丝和细小触须所覆盖。

    这些菌丝像是有生命的植物那般游走着，密密麻麻，交织扭曲，怪物与荒诞的画风会让所有理智的人逐渐崩溃！

