    “这就是你的气量吗，京乐队长？”

    蓝染的声音平静：

    “一上来就进行偷袭，这未免也太不道德了！”

    “这是战场，本来就没有什么所谓的道德，如何啊，蓝染！”

    感受着自己的斩魄刀捅进了蓝染的身体，京乐缓缓开口：

    “你的确很强，我们这些队长也的确被你手下的破面，消耗了大量的灵压，战斗力也的确是在大幅度的缩水。

    但是，面对着我们这么多队长的合力攻击，就算是你，想必也很是难受吧？

    不过，我还是要夸奖你一句，纵使被我们穿成了刺猬，你依然还能在最后关头对我的左臂刺出了一刀，这可真是难得啊！”

    “蓝染，被捅的滋味不好受吧？”

    平子真子将手中的斩魄刀再次向着蓝染的体内前进了几分：

    “这一刀，我可是等了好久啊！”

    “不要废话了……”

    同样攻击了蓝染的白哉开口：

    “对于罪人，还是立即给予消灭为好！”

    “立即给予消灭？”

    被众队长合力串成了刺猬的蓝染，环顾了一周：

    “几位队长，看起来在我离开的这段日子，你们的进步并不大嘛？尤其是平子队长，你的进步简直是低的可怜。

    你监视了我那么久，难道直到现在，你还以为我会这么轻易的就被干掉吗？”

    “不好！”

    听了蓝染的话，平子真子的眼睛猛然一缩，当即就是一声爆吼：

    “快退！”

    早在平子真子刚刚发出示警的时候，感觉到不妙的众位队长就已经开始了后退。

    然而，他们还是晚了一步，站在原地的蓝染原地旋转了一圈，手中的斩魄刀横挥之下，几乎所有人的胸口，都被砍了一刀。

    随着一阵灵压的诡异震动，众位队长的眼睛恍惚了一瞬，随即，浑身是血的蓝染消失，取而代之的，是衣着整洁，根本没有收到丝毫影响的蓝染！

    “很疑惑吗？”

    看着众人惊愕的眼神。蓝染微笑道：

    “我不是已经对你们说过我镜花水月的能力了吗？

    控制敌人的五感，使特定对象将某一物体的姿态、外形、质感、触觉、味道都误认为敌人。

    即可以令苍蝇在镜花水月的俘虏眼中变成龙，令沼泽在镜花水月的俘虏眼中变成花田。

    只要见过镜花水月的解放就会永远成为镜花水月的俘虏，京乐队长……”

    蓝染看向了京乐春水：

    “你真的将斩魄刀捅进了我的身体吗？刚刚攻击你左臂的人，你觉得真的是我吗？”

    “什么！”

    听了蓝染的话，京乐春水猛然一惊，他转头看了一眼，发现平子真子的小腹处有着一处伤口，看伤口的样子，分明是自己的斩魄刀造成的。

    京乐春水低头看了看自己的左臂，那熟悉的伤口让京乐春水不禁把目光放在了狛村左阵的身上：

    “狛村队长，对亏你刚才没有对蓝染继续攻击，不然的话，我这条左臂可就要遭重了！”

    “现在可不是说这些的时候！”

    狛村左阵目光死死的盯在蓝染的身上：

    “这家伙的斩魄刀能力很离谱，大家有什么好的解决办法？”

    “哈，这种时候可是最容易解决的时候……”

    更木剑八露出了残忍的笑意：

    “既然对面是催眠，那无论是谁，除了自己都砍了就好！

    说起来，我和你们大部分的人还没有正式的比试过呢，一起都砍了，反倒可以圆了我的心愿。

    要知道，刚刚和那个破面战斗，才刚刚激起了我的战斗欲望，这种不上不下的感觉，可是很让人抓狂啊！”

    “更木！”

    更木剑八这个战斗疯子让所有队长的眼角都是抽搐了一下，狛村左阵更是气不过的开口：

    “眼下不是你胡来的时候，要是你这家伙发起疯了，误伤了其他队长怎么办！”

    “那就像个缩头乌龟一样，老老实实的等着蓝染砍过来吗？”

    更木剑八丝毫不理会狛村左阵那难看的脸色：

    “畏畏缩缩的家伙，还配当上队长吗！”

    “完全催眠吗，看起来就是很麻烦的能力啊……”

    一直没有上前战斗的涅茧利，从自己带着的大箱子里，不停的往外掏着东西，很快便做出了一间透明的房子，他仰起头，对着在天空中战斗的队长们喊道：

    “你们慢慢打，我要开始收集情报了，蓝染这家伙的实力不俗，我最起码需要半个月的时间收集情报，研究如何针对他的方法！

    你们这帮家伙，都不许给我偷懒，一定要把战局给我拖到半个月之后！”

    ………………

    “京乐队长，我们离开了尸魂界有一百年，看起来，这队内的问题非但没有减少，反而是更加的多了啊！”

    平子真子怜悯的看向了京乐春水：

    “这些年，真是辛苦你了！”

    “这帮人的确给我留下了很多头疼的事情，但是眼下，我们还是放弃讨论这些事情吧……”

    京乐春水苦笑了一声，随后认真的看着平子真子：

    “你有什么对付蓝染的方法吗？”

    “我们知道蓝染斩魄刀真实能力的时间并不久，我这里的，也只是个最笨的方法！”

    平子真子舔了舔嘴角：

    “你应该知道，斩魄刀的能力越强大，其需要付出的代价也就越大。

    或是像你一样需要繁杂的使用方式；

    或是像我这种严苛的使用环境；

    或者是像第七代剑八一样，使用一次卍解之后，需要休养一段时间才能再次使用斩魄刀；

    亦或者是同田越的斩魄刀一样，需要消耗庞大的灵压！”

    “我明白你的意思了，我们要一直战斗下去，持续不断的对眼前的‘蓝染’进行攻击，直至彻底耗尽他的灵压，让他彻底的暴露出来！”

    京乐春水点点头：

    “这的确是个很笨的办法，但是眼下，这也是我们所能知道的唯一的办法了！”

    “说了这么多废话，最后不还是要战斗吗！”

    听着其他队长们的分析，更木不爽的表情，早就布满了整张大脸，听到了可以战斗，挥着斩魄刀就对着蓝染冲了上去！

