    “我的‘亚马逊的宠物仔虎’有在场上和墓地里能当做‘亚马逊的宠物虎’的效果，所以我能用它来融合召唤这只怪兽：”在融合气旋的辅助下，塔尼娅将自己的额外卡组打开了，紧接着一道怒吼的声音从融合的气旋中传来，回响在了决斗场上，“融合召唤，‘亚马逊的宠物狮子’！”

    “吼！！”

    如同披着月光的白色猛兽一般，这只猛兽稳稳地落在了塔尼娅的身前，狮子的

    【亚马逊的宠物狮子：攻击力2500】

    “一口气就召唤出了攻击力两千五百点的融合怪兽吗？”三泽大地咬了咬牙看着对面的塔尼娅——她在这场决斗之中的发挥很显然要超过了之前自己的那场决斗，在刚才的那场决斗里，和自己决斗的塔尼娅第一个回合就只覆盖了两张卡然后就回合结束了。

    “亚马逊的战士，应该也和我‘这类人’一样，能够感知到对手的强度。”三泽大地的表情奥佳欧看在眼里，她虽然同情这家伙刚才在那么多的理科部同学眼前站出来但却遭到完虐，但是奥佳欧却并不打算在这个时候安慰三泽：“她在和藤木决斗的时候拿出了比和你决斗时强得多的气势……这说明她很有可能知道眼前的藤木要比你更强，八神庵。”

    虽然说奥佳欧的话很打击人，但是三泽不得不承认少女说的是对的——在决斗之后塔尼娅所露出的那个失望的表情以及那一句“我还以为能在这个大洋彼岸的国度遇见属于我的阿喀琉斯，但真没想到只是一场泡影”，更是说明了在塔尼娅的心中，三泽大地的实力真的有所欠缺。

    不过嘛，少女的最后一句话就让人感到很无语了，三泽一脸无奈地对奥佳欧说道：“那个，我叫三泽大地……”

    “嗯，三泽……等等，怎么我也说错了？”

    奥佳欧平静地说道，但说到一半就感觉不对劲了——明明之前自己都能很精确地纠正像是藤木光或者“秘旋谍·快速修理博士”在说三泽名字的时候的错误，但是为啥自己说的时候就会莫名其妙地一个“八神奄”脱口而出呢？

    不过三泽倒是很淡定——他之前的那句纠正似乎也只是条件反射一般，“嘛，反正这个理科部里面的那帮牲口们基本上都喊不对我的名字，所以也就无所谓了。”

    “……”奥佳欧还能说什么呢？既然正主都不在乎，那么自己也就不吐槽了，【别在意这些细节，再接着吐槽下去的话，可能会变得和某个背后灵一样奇怪的吧？】

    （此时，某正在岛上布置吸引“七星王”来给奥佳欧送人头的陷阱的背后灵打了个喷嚏：【阿嚏？！奇怪，灵体也会感冒吗？不，我想这一定是背后有人在说我帅。】）

    不吐槽三泽的名字，接着集中精力到决斗场上的时候，塔尼娅刚刚才安抚完了自己的狮子，随后白色的雄狮以看猎物的表情看着藤木光，似乎是随时打算出手扑倒这个看似柔弱的猎物。

    狮子的情绪稳定下来之后，塔尼娅将它交给了自己场上的“亚马逊的圣战士”带领，然后接着说道：“然后，因为场上的‘亚马逊’怪兽数量降低了，所以我场上的‘亚马逊的圣战士’的攻击力下降。”

    【亚马逊的圣战士：攻击力2000→1900】

    满意地看着自己的前场，塔尼娅将自己的最后两张手牌当中的一张盖了下去：“然后，我覆盖一张卡，回合结束。”

    塔尼娅的先攻回合结束，现在该轮到藤木光了。

    在抽卡之前，藤木光先搓了几下自己的手牌——和大多数的学生在这个年龄段还没没有使用卡套的习惯不同，藤木光的每一张卡都像职业选手那样被IFD的专属的卡套给保护着，这能好好的保存那些珍贵的卡的同时，也让人觉得手感不错。

    顺带一提，在学校里，丸藤亮、小日向星华等接触过职业联盟的学长学姐们也都是将卡组使用了卡套包裹起来的，而在一年级中使用了卡套的，除了藤木光之外暂时也就只有奥佳欧了——这菇凉的卡套还是某背后灵亲手……下订单在网上订做的。

    “抽卡。”藤木光的抽卡和这个世界上大多数决斗者气势满满的抽卡完全不同，显得不温不火的。

    看了眼刚刚抽上来的卡，然后藤木光面无表情地说道：“准备，主要。”

    【这……应该就是指经过了“准备阶段”和“主要阶段”吧？】

    对藤木光的这种决斗风格奥佳欧还有些不适应——这是“决斗怪兽”刚刚出现，还没有决斗盘和决斗场这种将决斗自动化的装备外设，大家只能在绘制的纸质决斗场上决斗的时候决斗者们必须要掌握的一些术语。

    那个时候的决斗者们对规则一般都比现在要熟悉，但是自从有了决斗盘之后，就很少有人接着在决斗中专门说出各个阶段的名字了。

    饶有兴致地看着突然复古的藤木光，奥佳欧看她拿起了手中的一张手牌，然后将它拍了下去：“特殊召唤，‘电子龙’。”

    精密的机械在少女的眼前组装起来了，而此时，塔尼娅身前的老虎也开始向这只诡异的“钢铁怪兽”咆哮了起来；同时，“亚马逊的圣战士”也紧握住了手中的宝剑——原始森林里长大的她这辈子都没有见过这种奇怪的家伙，但是她的战士意志告诉她，这只怪兽有两把刷子。

    【电子龙：攻击力2100】

    “这是……‘电子龙’？”当看到这只熟悉的怪兽的时候，奥佳欧有些不可置信的看着藤木光，“难道说你是……”

    【“淡定啦少女，我的学生以前也的确和丸藤亮一样在‘电子流道场’当中学习过。”】推了推眼镜的“秘旋谍·快速修理博士”在奥佳欧的耳边及时解释了一波，然后他接着说道：【“不过，小光她使用‘电子龙’的目的，却是为了能在现实的决斗当中支援她本来的卡组而已——我想应该很快了，我估计我马上就要出场了。”