    就在林宇还在思索的时候，只见那雷明已经朝着林东奔去。

    气势更是比先前强了不知道多少。

    林东也是察觉到，赶忙调动所剩不多的气来进行抵御。

    可仅仅一击，林东的气体防御便被直接击破。

    一口鲜血从林东的口中直接喷出，倒飞而去，倒在了地上。

    而雷明确实一歪脑袋，不打算给林东丝毫的机会，朝着躺在地上的林东便是一脚踢去。

    而那一脚直击脑门。

    台下的俊杰和林百合被吓得直接闭起了眼睛。

    而雷明带来的人脸上都露出了兴奋的神色。

    林东的眼中也是黯然失色，似乎是做好了已经死神的到来。

    嘭！

    只见武台之上尘土飞扬，地面都飞起了一些小的碎石。

    看去，只见林宇正站在林东的面前。

    而雷明踢向林东头颅的那一脚，也是被林宇挡住，踢在了地面之上。

    听到场上没有动静，俊杰和林百合才敢睁开眼睛。

    雷明带来的人则是面露怒意，在台下叫嚣。

    “找帮手，是不是输不起！”

    “林家武馆就这点风范吗？打不过就叫人。”

    雷明也是微眯起了眼睛，死死地盯着林宇。

    这人给予自己的危险感要比林东强上太多了。

    思索了片刻后，开口道：“你这是什么意思？”

    “两个人的决斗，你插手怕是有点说不过去了!”

    要不是感觉到林宇身上的气息有些危险，他早就连着林宇一起给杀了。

    “没什么意思，就是林东已经投降了，你就不用下死手了吧！”，林宇淡淡的开口道。

    雷明冷哼一声，随即道：“他刚才可没有投降，你这样做已经是坏了规矩！”

    “哦？”

    林宇疑声道：“那你嗑药又该怎么说？”

    “我刚才可看到了，屎黄屎黄色的药，你还真下得去口啊！”

    闻言，雷明心中一惊。

    刚才他可是故意露出破绽，随后找了最刁钻的位置嗑药的，这小子是怎么发现的？

    可现在的问题不是这个，而是那尊大佛可是说过了，这药不能让别人发现。

    那只有抹杀掉了！

    思索了片刻，雷明用只有两人听得到的声音开口道：“既然如此，林东也犯规，我也犯规，那就算扯平了”

    “可是你救得了他一时，救得了他一世吗？”

    “而且我现在可是很不爽，我看那女的挺漂亮的，是你女朋友吧！”

    “嘿嘿！”

    说完，只见雷明露出了一个痴汉猥琐的表情。

    “听你这话的意思好像我必须现在就要把这件事解决啊！”，林宇淡淡的说道。

    闻言，雷明心中一喜，还真是个愣头青，就这样一激就上钩了。

    随即雷明继续激道：“我可没说啊，只是可能啥时候遇到了，或者走夜路的时候，可能要小心点”

    “这么漂亮，可是会让人很心疼的。”

    林宇自然知道雷明在用激将法，但这也正合了自己的意。

    随即冷声道：“我最恨人拿我身边的人威胁我了，要不我们也签个武状？”

    听到这话，被孙女扶起来的林东赶忙开口。

    “林大师，别上他的当，他那药有问题，现在实力比之前不知道要强多少！”

    “好！是男人，一个唾沫一个钉”，雷明立马答应，生怕林宇反悔。

    说完，也是转头看向了台下带来的雷家武馆的人，“快，拿武状来！”

    片刻后，一名雷家武馆的人也是拿着一张武状走了上来。

    雷明签好字后，便丢向了林宇。

    林东也是再次开口劝道。

    只见林宇伸手在背后示意没事。

    随即也是直接签下了名字，按下了手印。

    见状，雷明脸上的神色立马变的嚣张起来。

    看着林宇签下了那张武状，林东的脸上则是露出了一抹苦涩。

    刚才那雷明吃下药后，气息实力强了不是一分两分，这也是他一招就被那雷明直接将气罩给击破的原因。

    心中更是自责不已，这要是出什么事情的话，他内心过不去。

    看着林宇风轻云淡的样子，林东知道林宇肯定是轻敌了。

    随即也是在下台的时候嘱咐林宇道：“林大师，他现在至少强了一半，你要小心啊！”

    林宇点了点头，依然是示意没事。

    见场上只剩下两人，雷明开口道：“小子，既然你硬要来送死，那我就没办法了！”

    说完，全身的气息立马外放，直接就朝着林宇袭来，没有丝毫武德。

    见状，林宇并没有任何动作，就站在原地。

    而雷明见林宇不动，心中不由一喜，这小子莫不是被自己的气势给吓到了。

    这样也好，早点解决，再处理林东去。

    刚才林东那老小子有你救，我就看看你又有谁救。

    眨眼间，雷明就冲到了林宇的身前。

    一拳朝着林宇的太阳穴砸去。

    可就在要砸到那一刻，只见林宇的头头微微往后一扬，拳头便从林宇的眼前飞了过去。

    只听林宇开口道：“你知不知道你那药对身体有很严重的后果”

    “不出一个月，你将暴毙！”

    虽然心中很是惊讶，没想到林宇竟然这么轻易就躲过了自己的攻击。

    但对于林宇所说的却是非常的不屑。

    随即也是开口道：“小子，别想着扰乱我的心神。”

    嘴上说着，手上的动作没有丝毫的放缓，一拳又一拳的朝着林宇砸去。

    可林宇依然是风轻云淡的躲开，嘴上也是一直在雷明的耳边念叨。

    “你是真不相信我，这药已经严重的破坏了你身体的器官，正在透支你的五脏”

    “你现在最好是少动气息，不然的话死得会更快。”

    “真的，你别那么用气啊，只会加速你死亡的。”

    “不听老人言，吃亏在眼前啊！”

    听着林宇一句又一句，雷明气的肺都要炸了。

    可林宇一直闪躲，没有丝毫正面接战的打算，自己又没有办法能打到他，只能任由林宇念叨。

    可台下的人不知道，全都以为林宇被雷明打的只有躲藏的份。

    要是雷明知道这些人的想法，肯定要气的吐血。

    我连摸都摸不到人家，谈何打得人家无处躲藏。

