    钟溢在外面逛了一会，回到家后，白静和姚盼弟正跟朱丹丹他们几个村里的女孩子玩。

    “老板，丹丹问你什么时候回越市去，如果可以的话带她一起回去。她要把被子什么带回去。”白静见钟溢回来问道。

    “等六号下午回去吧。丹丹，你六号能走吗。”钟溢对着给旺财梳理毛发的朱丹丹问道。

    “嗯，那我也六号回去，我再去你家住一晚，可以吗。”

    “嗯，你跟盼弟睡吧。你们玩，我先上去洗澡看电视了。”钟溢说完就上楼去了。

    到了房间里，钟溢小心翼翼的拿出纸包，放到了一本书里夹了起开。再放到了柜子的抽屉里后。就到了卫生间里洗澡去了。

    过了一会，蒋欣婉的亲人也回到了钟溢家里睡觉。白静把朱丹丹她们送走后，把旺财栓到院子里。也回到房间。

    第二天一早，天色还只有蒙蒙亮，钟溢的手机响了起来，一看是许金祥的，钟溢接了起来。

    “老板，我到你家门口了。”

    “你等我一下，我现在就下来。”钟溢说完就挂了电话。

    “老板，谁电话啊，你那么早起来了。”睡在一旁的白静翻过身搂着钟溢问道。

    “你在睡会，我下去一下。”钟溢套上裤子，披上一件衣服。拿了头发就直接下去了。

    姚盼弟也被吵醒后，看了一下时间，又睡了过去。这几天钟溢跟她说了都在大伯家吃饭。她也不用做饭，就多睡了一会。

    钟溢来到楼下，打开院子大门，直接走了出去。“我们到车上再说。”

    说完就坐到了许金祥开来的车里。

    “抽血的东西带来没有。”

    “老板，带来了。你要干什么啊。”许金祥疑惑的说道。

    “你给我抽血，快点。”

    许金祥给钟溢胳膊消毒后，抽了一管血后。钟溢又把头发交给了许金祥。

    “给我你做一下亲子鉴定，只能你一个人去，谁也不要告诉。等我回越市后，你把检验报告给我。”

    “不是，老板，你跟谁有孩子了啊。”

    “记得我们去深市那次吗，我去酒吧玩的时候。”

    “记得，老板，不会是酒吧老板娘抱着孩子来找你了吧，她怎么知道你家的，你们就好了两次啊。”

    “第一次年纪小的那个，她成了我嫂子了，而且生的孩子像我。我想了一下时间也刚刚对上。你给我鉴定一下，是不是我的种。”

    “老板，如果是的话，你打算怎么办。要不要找马律师来合计一下，怎么把孩子抢过来。”

    “不用，我还没有想好。我就是先确定一下，你宁可多花钱，也不要给别人知道。趁着没有人你先回去吧，我再去睡会。”说完，钟溢就下了车。目送着许金祥离开。

    回到房间，钟溢抱着白静又睡了一觉，等住在钟溢家的客人起床后。钟溢这才起来跟着客人一起到了大伯家吃饭。

    到了六号早上，蒋欣婉的娘家人吃过早饭，也要回老家去了。钟溢跑了三趟这才把蒋欣婉的娘家人送到镇上车站。

    “钟溢，这烟你拿着，这些天谢谢你了。”堂哥拿了两包香烟递给钟溢说道。

    “行了，不用跟我客气，你跟嫂子好好过日子，下午我也回去了。以后有什么事情给我打电话。”钟溢推掉堂哥送过来的烟说道。

    “那我不可气，明天我们也回市区去了。”

    “那孩子呢，你们谁带。”钟溢开口问道。

    “我妈也过去，我们在市区租了一个房子。我们两个去店里看店，我妈给我们带孩子。”

    “租了多少的房子，里面空调什么有吗。”

    “两百的，一个老房子，里面什么都没有。先将就住一下吧。”

    “孩子这么小，住那么差，怎么行，你跟我去一趟市里。我给你买一套房子。”

    “钟溢，你今天怎么了。”钟溢的堂哥有些怀疑的看着钟溢。

    “没怎么，我跟孩子有缘，我这个做叔的送给他的总行了吧，你去叫你老婆。我们一起去挑。”

    “愣着干什么啊，还不快去。我付了钱，手续什么你们自己办。”钟溢见堂哥没有走又催促了一句。

    钟溢堂哥怪异的看着钟溢，见钟溢站在车旁，拿出香烟抽了起来。他就往家里跑去。

    昨天钟溢，钟溢接到许金祥的电话，确定这孩子是钟溢的，钟溢虽然有准备，但脑瓜子还是嗡了一下。想了一个晚上，也不知道怎么办。

    今天听到堂哥要带着孩子去市里，房子什么还没有，决定先送孩子一套房子。别的慢慢来。

    堂哥回到家后，跟大伯和大伯母说了钟溢要给他儿子买套房，一开始不敢相信。但钟溢给他们孙子买套房子，也是高兴的事。就让堂哥进去找在给孩子喂奶的蒋欣婉。

    “不行，这房子我们不能要。”蒋欣婉一听钟溢姚给孩子买房，也明白钟溢怀疑孩子是他的了。

    “小婉，这是好事，钟溢发财后也没有给我家什么好处，这次看在他侄子份上，买房子给他侄子我们应该高兴才是啊。”

    蒋欣婉被大伯母说的没有办法，也不可能告诉这孩子是钟溢的，只能跟着她老公和大伯母一起到了钟溢那里。

    “你坐副驾驶座上，三个人挤着孩子这么办。”钟溢看着堂哥也要坐到后座上赶紧说道。

    “钟溢，你真要给你侄子在市区买一套房子啊。”大伯母上车后有些激动的说道。

    “嗯，以后有什么事，你给我打电话。”钟溢开着车回了一句说道。

    “妈，钟溢开车呢，你不要说话。”蒋欣婉一手抱着孩子，一手拉了大伯母说了一句。

    “嗯，你哥他没有什么前途，你以后多帮村一下，毕竟钟家就你们两个了。”大伯母一听钟溢真给买房，高兴的又说了一句就不开口说话了。

    钟溢这次车子开的很慢，到了市区的一家中介所里，让堂哥他们自己看房去了。自己留在门口抽着烟。

    “钟溢，你这是干嘛，我说过这孩子是你哥的。”蒋欣婉抱着孩子走到钟溢旁边说道。

    “算我给孩子的礼物，我又没有说孩子是我的，你那店招两个员工，你自己多带带孩子，钱不够我会给你。”钟溢见孩子在，赶紧把吸了两口的香烟给扔了。

    “你这算什么意思，你只要不要来打扰我们生活就好。我求你了行不。”

    “嗯，你去看看房子吧，挑的大一点，最好是装修好的，别墅什么都行。”

    钟溢刚说完，大伯母就在里面叫蒋欣婉跟钟溢进去。

    “钟溢，我们想买这套，你看可以吗，就是稍微贵了一点。”

    钟溢看了一下这套房子，要个二十八万，三室一厅二卫。是刚装修的。就对着中介的人问道。“还有没有更好点的。价格贵点也没有事。”

    “有，还有一套全新精装修的，里面空调，冰箱，电视剧的家电都是新买的，有四个房间，两个卫生间，客厅连餐厅的。空间也很大，就是要35万。而且不能还价。”

    “我没有多少时间，你把户主约出来，我们今天就买了。”钟溢又要去摸香烟，一见到孩子在旁边连忙把手抽了回来。

    走到外面这才拿出香烟，抽了一根，又在车上拿了水漱了一下这才回到店里。

    到了下午3点，房子的事终于解决了，房本什么的都让他堂哥自己去解决，房子写谁的名字钟溢也没有说。

    回到家以后，朱丹丹已经拿了行李到了钟溢家里了，旺财被白静洗干净后，也拴在家里。

    家里的卫生被姚盼弟收拾干净，垃圾什么的也被扔到了垃圾堆里。

    “钟溢要不你在我家吃完饭再回去吧。”

    “不吃了，时间来不及了，这钱你拿着，请两个员工帮你看店。别让嫂子去店里帮忙。”钟溢把一包钱递给他堂哥说道。

    说完，钟溢叫上白静几个上了车，往越市开去。孩子的事钟溢觉得有点亏欠他堂哥，只能用钱来弥补一下。

