    　　金色魂海发出狂风怒啸，形成一道实质，刺向肖明义的眼睛。
    　　“扑通！”
    　　当着几百人的面，肖明义扑通一声跪下，直挺挺的跪在柳无邪面前，脸上散发出无尽的恶毒之色，身体不由他自己控制，脑袋像是被利剑击中，双腿一软。
    　　“今天我不杀你，希望你记住，人外有人，天外有天。”
    　　柳无邪一脸嫌弃，短刀归鞘，仿佛做了一件极其简单的事情，回到原处，继续等待，丹方的分数还没统计出来。
    　　一阵阵冷风吹过，肖明义打了一个冷战，身体发出猛烈颤抖，咬紧牙关，望着柳无邪的背影，眼神中的杀意，越来越浓。
    　　“肖兄，你没事吧！”
    　　薛仇还有文松快速跑过来，扶起肖明义，让他别继续跪着，柳无邪早就走远了。
    　　一场闹剧，以这样的方式结束，每个人心里百味陈杂，不知道该说什么。
    　　看向柳无邪的眼神，充满敬畏，还有一丝不惑。
    　　这样的天才，一直默默无闻？
    　　帝国学院每年会派人行走各大城池，挑选天才弟子，收入学院，徐凌雪就是其中之一，被百里清看中，收为门徒。
    　　按理说，柳无邪这种妖孽，早就应该被帝国学院邀请，在场许多天才，正在帝国学院修行，从未听说过此人，这才是最怪异的事情。
    　　三位主裁，发出一声苦笑，今天发生的事情，他们也有不可推卸的责任，没有提前制止，谁也没料到，柳无邪如此之强。
    　　六张丹方摆在他们面前，柳无邪四张，纪阳一张，秦乐天一张。
    　　“你们怎么看？”
    　　矛大师朝桑言跟周新生问道，六张丹方他们看了几十遍了，还在商议。
    　　“我推演过了，纪阳的丹方可行性只有三分，秦乐天的丹方有一个大误区，可行性只有一分，而这四份丹方，我们两人推算十几遍，成功的概率有十分。”
    　　十分意味着什么，这份丹方百分百能炼制出来丹药，而且品阶还不低。
    　　“既然你们两人结论一样，打分吧！”
    　　矛大师没有反驳，他是四星炼丹师，看的比他们两人还要透彻，早就看出来，柳无邪提供的丹方，没有任何问题，上面连炼制的步骤都写的很清楚。
    　　稍加推敲，就能分辨出真假。
    　　“现在公布丹方积分！”
    　　华执事站出来，声音压过整个会场，每个人都抬起头来，看向三位主裁。
    　　“秦乐天丹方获得十分！”华执事说完，四周响起一阵掌声，十分不少了，加上辨药的四十五分，甩开了柳无邪。
    　　所有人看来，柳无邪的四张丹方，无非是胡乱涂鸦，怎么可能同时写出四张丹方出来。
    　　“秦兄，恭喜！”
    　　左弘连忙道喜，辨药他拿到了四十四分，紧随其后，丹方这一块，他并未写出来，想要追上秦乐天，有些难度。
    　　秦乐天苦笑一声，摇了摇头，只有他自己心里最清楚，这十分当中，其中有一半是鼓励他。
    　　“纪阳丹方获得二十积分！”
    　　华执事宣布纪阳的丹方积分，比秦乐天多了十分，足足达到了二十分，非常之高了，加上先前四十五分，快要追上历史最好成绩。
    　　“纪阳兄，恭喜恭喜！”
    　　又是一阵贺喜声，能书写出来丹方，哪怕是一半，足以超越了无数普通人。
    　　纪阳脸上毫无表情，一直都是冷冰冰的。
    　　大家都在等，柳无邪四张丹方，会不会给他们带来新的惊喜。
    　　“怎么不公布柳无邪的丹方？”
    　　等了半天，柳无邪的丹方迟迟没有动静，许多炼丹师发出疑惑声，就算拿不到分数，总要公布一下啊！
    　　“依我看，四张都是废丹方，三位主裁不好意思打他的脸吧，所以才不肯公布。”
    　　嘲讽柳无邪的声音，还未停止，这些炼丹师彼此之间都认识，尤其是杜明泽，这些年没少结交朋友，十多人站在他这一边。
    　　经过一段时间恢复，杜明泽表情恢复正常，脸色更冷，每一次看向柳无邪，带着刺骨的寒意。
    　　“吴丹师说的没错，估计是废丹方，才会拖这么久不公布。”
    　　底下私下议论，淡淡的嘲讽声，传到柳无邪的耳里，眼观鼻，鼻观心，面对冷嘲热讽，静静的坐在原地，无动于衷。
    　　只有极少个别人，保持沉默，拖得越久，事情就越不寻常，三位主裁还在商议，具体该给多少分。
    　　“我敢打赌，一会公布出来积分，这小子一定羞愧的无地自容，同时写四份丹方，当他是什么，丹神降世吗！”
    　　万一春发出一声轻笑，满脸讥讽，略胖的身躯往前凑了凑，坐在杜明泽身边。
    　　“这群人真是混蛋，就算是废丹方，不至于如此羞辱人吧！”
    　　古永霜面露不悦，看不下去了，这些人都是什么心态，恨柳无邪比他们强？还是心理就是变态。
    　　“某些人天生有种优越感，喜欢踩在别人的身体上，然后一脸正气的指责对方，这种人你要是搭理他，反而落入下乘，最后的办法，将之无视。”
    　　柳无邪坐在他们不远处，古永霜的一番话，让他有些感动，毕竟不是所有人，都在嘲讽他。
    　　“没错，我们就是优越了，你能奈我何，我们都是帝国学院的学员，可不是你这种乡巴佬所能比拟。”
    　　万一春发出冷笑，他们这些人都是帝国学院的学生，身份地位，远远高出柳无邪。
    　　打不过你，只能用这种方式来羞辱。
    　　“帝国学院竟然培养出来这样一群垃圾，原本我还打算，等年底参加帝国学院的考核，看来我要改变计划了。”
    　　柳无邪无奈的摇了摇头，如果帝国学院都是这种垃圾，他不去也罢，免得惹人生气，拉低自己的智商，大不了想办法多赚资源。
    　　“柳兄此言差矣，帝国学院代表大燕皇朝最高学府，如有可能，我希望柳兄也能进入其中修炼，任何地方都有蛀虫存在，不能一概而论。”
    　　左弘还是很看好柳无邪，因为他也是帝国学院的学员，优秀的学生，还是占据多数。
    　　柳无邪同意这番话，有人的地方就有争斗，这在所难免。
    　　“经过我们一番讨论，现在公布柳无邪的丹方积分。”
    　　这一次不是华执事宣布积分，桑言亲自站起来，每个人竖起了耳朵，目光落在桑言身上，只有柳无邪，头不抬眼不睁。
    　　三十五名阁主也很好奇，这四份丹方到底有何奇妙之处，足足等了这么久长的时间。
    　　“我们三人一致决定，四份丹方都是满分，因为历届以来，从未出现过这种事情，我们也不知道该怎么办，只能按照一份丹方来打分，柳无邪丹方获得五十五积分。”
    　　桑言脸上露出及其无奈之色，写对了一份丹方，获得五十五分，柳无邪写对了四份，依旧是五十五分，因为总分只有一百。
    　　此话一出，引起轩然大波。
    　　四份丹方，都是满分，历史上从未出现过，哪怕是一份丹方，也没出现过满分。
    　　“桑前辈，你确定没搞错吗？四份丹方都是满分。”
    　　南宫其站出来，再一次质疑三位主裁，四份丹方都是正确的，用了仅仅几分钟而已，这怎么可能，说破天也不可能是真的。
    　　奇怪的是，这一次上官才跟厉安两人，眼眸中没有质疑。
    　　“这是我们三人推敲了几十遍，确认无误之后，才公布的结果，南宫阁主打算要亲自验证一遍吗。”
    　　桑言很不客气的回答，对南宫其的态度很不满。
    　　三番五次的质疑他们主裁，等于侮辱他们的人格。
    　　“不敢！”
    　　南宫其往后退了一步，这时候冲上去，那是自找羞辱。
    　　每名阁主脸上，写满了不可思议，写对了一份，足以震烁古今，写对了四份，超出他们的理解。
    　　“这怎么可能，四份丹方都是正确的，一定是抄其他丹方，绝不可能是他自己写出来。”
    　　万一春等人不相信丹方是真，有可能是从某处抄来的，凑巧写上去而已。
    　　“哼，这小子也不知道走了什么狗屎运，明天炼丹，需要真实水平，看他怎么出丑。”
    　　文松露出一丝阴狠，他们这些人从小接触炼丹，对炼丹术早已达到炉火纯青的地步，柳无邪才多大，十八岁而已，刚步入炼丹学徒阶段。
    　　就算他满腹经纶，又有何用，炼丹靠的不是知识，而是对火焰还有灵药的掌控力，才能炼制出来真正的丹药。
    　　其他人纷纷点头，同意文松的意见，明天将是柳无邪的末日，借助炼丹，好好的羞辱他一番。
    　　“还有人质疑吗？”
    　　桑言环顾一圈，没有人站出来反驳，承认四枚丹方全部真实有效。
    　　“既然大家都没有意见，今天辨药环节，到此结束，明日进入炼丹环节，都回去早些休息，养精蓄锐，拿出最好的本事出来。”
    　　桑言挥了挥手，宣布辨药结束，柳无邪一骑绝尘，打破了历史成绩，拿到满分。
    　　自论丹大会举办至今，从未有人拿过满分，柳无邪还是第一人。
    　　“柳兄，恭喜啊！拿到论丹大会历史以来最高成绩。”
    　　左弘走过来，双手抱拳，眼眸中带着一丝恭敬还有一丝羡慕。
    　　“机缘巧合罢了！”
    　　柳无邪站起来，抱拳回礼，辨药结束，也该回去了。
    　　说完站起来，第一个离开会场。
