    没了。

    全没了。

    张贰良绝望的看着眼前的场景。

    原本完好的岛屿，硬生生被撞的四分五裂，变成了一块块浮岛，他们百年基业毁于一旦。

    药田、洞府，还有……

    人。

    是的。

    深海巨牛那惊天一砸，死伤无数！

    甚至还有好几个六星剑修被生生砸死，他们冲到了最中心，原本是打算抓陆鸣等人，偏偏却被深海巨牛砸中。

    ……

    为什么？

    为什么那传说中的存在，会来这里？！

    他真的不懂。

    张贰良茫然。

    陆鸣……

    真的是陆鸣做的？

    他不知道。

    可是，除了他根本不会有其他人！

    为了计划的成功，他研究陆鸣研究的最认真，对陆鸣的实力和性格最了解，此人从来不靠硬实力！

    靠的——

    全是诡异的手段！

    或许，这真有可能是他的杰作。

    “陆鸣……”

    张贰良口中一声低吼。

    “他们会不会也出事了？”

    徐老猛然惊醒，六星剑修都被砸死的话，陆鸣他们……

    “过来……”

    一声低吟。

    一个苍老又疲惫的声音浮现。

    嗡——

    岛屿周围环绕的能量屏障竟然再次涌现。

    “爷爷。”

    张贰良心神一震。

    他爷爷也是六星巅峰，实力强大，所以这些行动，他才有资格指挥，这岛屿的能量屏障，都是爷爷在维持。

    只是。

    爷爷的声音为什么听着这么虚弱？

    刷！

    两人冲到一块巨大的浮岛。

    那里，本该是他们总部的地方，此刻也一片狼藉，张老脸色惨白，正在能量枢纽之处维持着能量屏障。

    “老张，你受伤了。”

    徐老叹口气。

    “无妨。”

    张老微微摇头，为了将陆鸣他们从深海巨牛的袭击下救出来，他几乎是拼了老命！谁都可以死，这些人不能死！

    他们死了……

    传承就没了！

    他们的百年大计才是真的悲凉！

    所以。

    深海巨牛落下，砸向陆鸣那些人之时，他用尽全力，将那些人轰了出去，为的就是保住月影传承！

    “他们没事，我保住了。”

    张老一声叹息。

    “……”

    张贰良咬紧牙关。

    他抬起头，看向岛屿之中。

    那些他们辛辛苦苦培养起来的年轻天才也死了一大批，因为在最关键时刻，爷爷竟然还得救那些传承者！

    “我救的不是他们，而是传承。”

    张老眼中充满疲惫，“从一开始，我们的目标就是传承，为此，有太多人牺牲了，所以……孩子……不要难过……”

    “他们被我轰击出去，岛屿破碎，他们现在落在各处……”

    “他们现在分散各处，也受了伤势……”

    “这是最好的时候。”

    “尽快抓起来。”

    “趁我还能维持屏障的时候。”

    ……

    “是。”

    张贰良离去。

    他恨！

    恨死了这些人！

    只要传承到手，他要杀光所有人！

    ……

    有些人在进行灾后救援，有些人在进行灾后转移，唯独没有人稳固这片岛屿，因为已经不需要了……

    岛屿完了。

    经历过这场巨变，岛屿彻底四分五裂！

    就算是生生拼凑在一起，也不会有以前那样坚固，甚至可能连海浪冲击都抗住，彻底失去价值！

    无论是否获得传承，这里也无法生存！

    所以。

    他们的目标，也就只剩下一个——传承！

    得到传承！

    重新开始！

    轰！

    岛屿之人再次开启追杀。

    只是。

    经历过这一场惊天巨变，他们的追杀规模骤然小了很多，原本强大的六星队伍，一下子变的捉襟见肘。

    “有些人不需要六星对付。”

    “那些辅助，只要五星剑修出手就可以了。”

    “陆颜交给徐老。”

    “陆鸣我亲自来。”

    “明白吗？”

    张贰良快速安排队伍。

    他对这些人实力很了解，也能进行最好的安排。

    至于陆鸣……

    呵呵。

    他带了一群四星剑修！

    五星？

    六星？

    没有意义。

    他太清楚陆鸣的实力了。

    对付一个只有二星制卡师的陆鸣，四星、五星、六星，其实效果是一样的，因为他们都可以秒杀陆鸣！

    陆鸣难杀，是因为他的特殊手段！是因为他各种诡异的底牌！

    这一点，大量的四星剑修围攻，远比一个伤害溢出的五星六星剑修好用！

    “明白。”

    众人微微点头。

    他们知道，张贰良绝对比他们了解陆鸣。

    “……”

    张贰良双拳紧握。

    不知道何时，自己就莫名其妙的成了‘陆鸣灾害预防和研究专家’，如果可以，他真的不希望看见陆鸣。

    这次，一定会抓到你的！

    “走！”

    张贰良带队出发。

    ……

    嗖！

    嗖！

    一支支队伍出动。

    尽管没有最初的规模，但是他们依旧沉稳，对每一个人的实力分析，都有一定的估算溢出……

    现在。

    重要的是传承！

    “有一个人拥有传承……或许会逆袭！”

    “请务必小心。”

    “能量屏障还在，他们无法离开，不用担心。”

    “如遇到危险，尽快逃离。”

    一条条消息传递。

    整个岛屿开启全面追杀。

    ……

    只是，为了更详细的调查，他们还要在分裂的岛屿板块之上活动，有些岛屿间隔太远，竟然需要生生的游过去……

    ……

    某处。

    高天狼苏醒过来。

    他是第一批苏醒的，原因很简单，他在传承空间没有得到任何东西，哪怕是恢复的能量都没有毛线！

    鬼知道！

    最初还能吸收能量，后来莫名感觉传承空间嫌弃自己……

    然后就这样子了。

    所以。

    他也是最快从传承中清醒过来的，然后，一睁眼，就看到了这样一幅灾难级的景象，以及被四分五裂的岛屿。

    隐约中。

    他们还感受到了一股恐怖的剑气。

    哦。

    很有可能是刚才月影也出手保护了他们。

    “这是哪里？”

    高天狼目光扫过。

    他这里似乎在某一处岛屿的边缘。

    海风徐徐。

    只是，边缘之际浮现一层能量保护罩，犹如一个倒扣的能量大碗，将这分裂的岛屿笼罩在其中。

    他们在找我们……

    高天狼神色凝重。

    不。

    准确的说——他们在寻找传承。

    传承……

    高天狼沉吟。

    嗖！

    嗖！

    远处一道剑光出现。

    他隐约看见一个六星剑修带着一些四星五星出现了，高天狼下意识的想要逃走，不过顿了顿，居然留下来了。

    逃？

    逃不掉的……

    这毕竟是他们的地盘！

    只要气息暴露，就会有越来越多的人追杀，不过……

    高天狼若有所思。

    轰！

    那些剑修已经赶到。

    “休想抓我……”

    高天狼一声怒吼。

    轰！

    战斗轰然爆发。

    高天狼仅仅出了一招，就被六星剑修直接打昏过去。

    那些人：“……”

    高天狼这么虚的吗？

    “可能受伤了，他们毕竟在那生物攻击的中心。”

    有人说道。

    “有可能。”

    众人微微点头。

    于是。

    他们用特质的锁链将他捆绑，带到了监牢。

    第一位传承者，到手。

    不知道多久。

    高天狼苏醒过来，已经在一间牢房被吊起来，眼前，那位熟悉的年轻建筑师，正在里面等着自己。

    “传承在不在你这里？”

    张贰良问道。

    “不在。”

    高天狼摇摇头。

    “放心。”

    张贰良只是笑笑，“等抓了你妹妹，你会说的。”

    “传承真不在我这里。”

    高天狼怒吼。

    “呵呵。”

    张贰良不再说话。

    不急，抓一个人没什么可逼问的，等这些人全抓了……

    自然有人有。

    于是。

    他干脆离开了。

    许久，铁门打开，他们竟真的又抓回来一人，高天狼瞅了一眼，赫然是吴鸿飞。

    “哥。”

    吴鸿飞遍体鳞伤。

    高天狼并不想理他，都这个时候你还惦记叫哥呢。

    “他们人呢？”

    “不知道。”

    “你有传承没有？”

    高天狼问道。

    “哥你逗我呢？”

    吴鸿飞不可思议，“你用脚想一想，传承会在我这里吗？”

    “也是。”

    高天狼叹口气。

    这货真的一点优点没有。

    吴鸿飞：“……”

    就这么轻易的相信他了，为什么他有些难过呢？

    “他们就这么让我们聊天？”

    吴鸿飞转移话题。

    “诺。”

    高天狼指指角落，“有监控呢。”

    “好吧。”

    吴鸿飞叹口气。

    两个人都被吊着，情况惨烈到极点。

    “哥，一点底牌没有？”

    吴鸿飞悄声道。

    “没。”

    高天狼，“都交给陆鸣了。”

    真的假的？

    吴鸿飞一脸怀疑，刚才也没看见陆鸣用啊！哦，陆鸣的修为肯定不够，也没法使用，不过他真不记得陆鸣有……

    印象中，大家交给陆鸣的不都是恢复啊、淬体之类的乱七八糟的东西吗？

    底牌什么的……

    真给了？

    仔细想想大舅哥傻乎乎的样子……

    还真有可能！

    “行吧。”

    吴鸿飞叹口气。

    “看见赵云飞没？”

    高天狼问道。

    “不知道。”

    吴鸿飞摇摇头。

    “会不会跑了？”

    高天狼若有所思。

    “应该不会，这岛屿设了禁制，一般人无法离开，不过老赵这个人阴得很，底蕴最强，应该不会被……”

    吴鸿飞沉吟。

    哐。

    铁门推开。

    赵云山被躺着拖了进来。

    吴鸿飞：“……”

    高天狼：“……”

    他忽然有一种打死吴鸿飞的冲动。

    很快。

    赵云山也被并排挂起来。

    高天狼有些担忧的看着被吊起来的赵云山，这家伙看模样有些吓人，血淋淋的，浑身都是伤痕。

    “还好吧？”

    高天狼问道。

    “死不了。”

    赵云山有气无力。

    “牛星海呢？”

    吴鸿飞惊奇，他那会可是看见这货凑一块了。

    ？？

    高天狼瞥了吴鸿飞一眼。

    这货刚才不是说压根没有看见赵云山吗？果然，从他嘴里就没有一句真话！一边叫着哥一边瞒着自己！

    就这还想追小晴？

    可笑！

    “咳咳。”

    吴鸿飞注意到高天狼的目光，撇了撇监控方向。

    呵呵。

    高天狼懒得理他。

    “老牛……”

    赵云山有气无力的说道，“我们逃命的时候遇到了，就一起跑，但是动静太大，被很多人追杀！”

    “所以……”

    “老牛说建议我们分开跑。”

    说这里，他顿了顿，有些一言难尽的说道，“我们分开之后，所有人都来追我了。”

    吴鸿飞：“……”

    高天狼：“……”

    神特么分开跑！

    你自己会不会被追心里真的没事？

    不抓你抓谁？辅助抓了又没用，只要不跑出这个岛屿，根本没人理会好么？！抓的就是六个传承者啊！

    不过话说回来……

    牛星海够黑啊！

    连自己人都坑！

    “传承在你那里？”

    吴鸿飞好奇。

    “你说呢？”

    赵云山冷笑，“老子要有传承，还会被抓？”

    “好巧，我也没有。”

    吴鸿飞感慨。

    “呵呵。”

    高天狼冷笑。

    这俩货说的字，他是一个标点符号都不信。

    “可能在王轩那里。”

    “我也觉得。”

    “毕竟我要是月影，我也传给王轩。”

    “我也这么想。”

    几人深以为然。

    如果传承不在他们身上，那就有最大可能在王轩身上！

    “不过王轩跟我们不同。”

    吴鸿飞感慨，“他只有三星巅峰，反而不容易被查到，找个地方一躲，如果再有其他底牌的话……”

    哐！

    铁门打开。

    王轩被扔了进来，跟他们并排吊起来。

    众人沉默。

    哦。

    王轩也来了。

    最有机会获得传承的几位，都在这里了。

    “传承……”

    吴鸿飞小心翼翼问道。

    “没有。”

    王轩颇为遗憾，“如果有传承，我也不会被抓了。”

    高天狼：“……”

    好巧。

    大家说词一模一样呢。

    过了一会，那位大家都不太熟悉的剑修也被丢了进来，一样被吊起来，这下五环倒是凑齐了。

    “兄弟，你拿传承了吗？”

    吴鸿飞问道。

    “没有。”

    那剑修绝望，“如果有传承，我也不会被抓了。”

    高天狼：“……”

    呵呵。

    老子信了你们的邪！

    现在，就剩下陆颜没被抓了。

    “陆颜应该……”

    吴鸿飞开口。

    “你闭嘴！”

    赵云山死死盯着他，“再说话，老子弄死你。”

    吴鸿飞：“？？？”

    老子只是随口说说，事情的发展，又不会因为他随口吐槽而改变，可笑，难道他不说，陆颜就不会被抓了？

    很快。

    一个小时过去，再也没有人进来。

    吴鸿飞沉默。

    “她……”

    他想说点什么。

    “闭嘴！”

    这次高天狼都怒了。

    吴鸿飞：“……”

    行吧。

    大舅哥开口，他就勉为其难的不说话了。

    “她活着，我们才有希望。”

    赵云山神色肃然。

    “是。”

    高天狼叹气。

    “我不提她了。”

    吴鸿飞撇撇嘴，“我说别的总行吧？”

    众人瞅了他一眼。

    “咳咳。”

    “反正，谁有传承，赶紧着，带着大家出去不好吗？”

    吴鸿飞叹口气。

    说实话，他连挣扎都没挣扎，就直接被抓了，因为挣扎也没有用，还不如被抓起来看看情况。

    “没有。”

    众人互相对视一眼，纷纷摇头。

    “这就没意思了。”

    吴鸿飞叹口气，“不过，也不算太着急，暂时他们也不会审问我们。”

    陆颜不被抓，他们就是安全的。

    因为他们会怀疑传承在陆颜那里，所以……

    哐。

    铁门推开。

    张贰良带着人走了进来，“开始审吧。”

    ？？？！

    吴鸿飞一脸懵逼。

    审问？

    等等？

    难道陆颜被抓了？！

    PS：超大容量，弱弱为金键盘求票~

