    宮夜冥已经脱掉了身上的衬衣，满身触目惊心的伤口，都是金圣留下的。

    宮夜冥的规矩，从不让女人近身，哪怕念棠也不行。

    替他处理伤口，是明人的工作。

    明人一边上药，一边心疼不解地问：“King，您为什么要白白在里面受这种苦？”

    明明昨天就可以直接出来的……

    宮夜冥轻合上眼，漫不经心地道：“那个小东西注射了试验药剂，不看着她乖乖喝完药，我不放心。”

    一旁的念棠，死死捏紧手心。

    但凡那个女人对King有零星半点的在意，她不会对浑身是血的King那样淡漠无动于衷！

    “……King，我看那个女人她根本不在乎你！”她终于忍无可忍地说出了心里话。

    这句话一出口，整个车厢内瞬间一片令人窒息的死寂。

    宮夜冥缓缓睁开眼睛，没什么情绪的目光落在念棠身上，却仿佛千钧重。

    “谁给你的胆子……对她指手画脚？”

    “King,念棠她不是那个意思……”明人吓得面色发白，赶紧给念棠递眼色。

    “……”念棠五指掐紧掌心，明晰的刺痛感，而这种疼痛，根本比不上此刻宮夜冥看她的眼神，凉薄冷酷……没有一丝温度。

    她忽然觉得自己很可悲可笑。

    哪怕她陪在宮夜冥身边十年又如何？

    在他心里，她始终是个手下……

    “对不起King。”念棠到底还是低下头，退回了自己的位置。

    只有站在那条线之外，她才能一直陪着他。

    宮夜冥恹恹地重新合上眼，“再有下次，自己滚蛋。”

    他话音落下没多久，扔在旁边的手机就响了。

    宮夜冥有点不耐烦地撑开眼皮，扫了眼屏幕，来电显示【X】，他皱了下眉，还是接了。

    “你是不是疯了？你跑去专科局自首？！”电话那头的女人情绪一激动，又是一阵咳嗽，仿佛心肺都要咳出来。

    宮夜冥等她咳嗽声弱下去，才漫不经心地开口道：“我自然有我的安排。”

    “……我不管你想做什么，别把她牵扯进去！”

    这个‘她’，指的是自然那是云清。

    宮夜冥眼眸深处，泛起森森幽光。

    他默了片刻才幽幽吐出一句道：“晚了。她比我们所有人想象得，都要聪明强大，就算那个女人安排得再周密，乔卿卿她，注定会耀眼……”

    ……

    另一边。

    云清眼睛微微睁大了，盯着燕知节，对他刚才说的话还有些难以置信。

    “你说宮夜冥是……高层的线人？！”

    这也太扯了，哪个线人会把同一阵营的警员耍得团团转？

    除非他是个疯子……等等，宮夜冥好像的确是个疯子……居然还说得通。

    燕知节浓眉纠结地皱成一团。

    “我也不敢相信，但司秘局高层亲自打的电话，从司秘局传下来的消息，应该不会有错。”

    司秘局是华夏最高机密中枢，规格极高的组织。拥有各方面的优先权，燕知节对他们也只有服从的份。

    “那司秘局出示过什么能证明宮夜冥身份的证件吗”

    “没有，对方说因为宮夜冥身份等级太高，所以压根没有他的电子档案，怕被黑客窃取，只有纸质档文件能证明身份。”

    的确，级别高到一定程度的特工或者线人，不会留下电子信息。毕竟网络上，谁的技术更高，谁就能得到所有信息。

    可……宮夜冥那货会是警方的人？

    云清越想越觉得不太对劲。

    这个宮夜冥，就像一团迷，偏偏还跟自己有着千丝万缕的联系……

    “燕队！”金圣在此时带着助手田震疾步匆匆地走过来，开口就是劈头盖脸地质问，“听说你把宮夜冥放走了？！他可是跟那个组织有关的关键人物！你怎么能……”

    “金辅导员，这是机密，我无可奉告！”燕知节不冷不热地堵住了他的话，同时提醒道，“还有，这里是专科局，我是负责人。你可以请示我，但别教我做事。”

    燕知节已经发现金圣跟他记忆中那个大学同窗不太一样了，他来专科局的目的，也并不单纯！燕知节对他的态度自然也冷了下来，呛完之后，转身就走了。

    “你……”

    金圣气得嘴唇都抖了一下。

    “让一下。”云清跟他就更没什么好说的了，直接从金圣旁边穿过，径自上了车。

    云清从后视镜里瞥见金圣跟田震交代了几句。

    这个距离，听自然是听不见的，但她‘恰好’会读唇，将金圣的话读得一清二楚。

    呵……

    她眸光微眯，透出一丝不易察觉的冷笑。

    云清摸出手机，给燕知节发了一条信息过去，随后驱车离开了专科局。

    三天了。

    该去看看小野的情况了。

    但云清车刚开到医院附近，却先接到了另一通电话。

    看清来电显示的那串号码，她眼皮跳了两下，不详的预感袭上心头。

    云清接听了：“乔堂主。”

    打来的那串号码，是乔赫的。

    “大小姐……您快来救救师父！”电话那头传出的却是花荣带着哭腔的声音，“师父他突然吐黑血，晕过去了！！

