    虚空中，一艘犹如兽神般的雷霆飞船正在迅速前进。

    “古颏秘境……按照坐山客老师给的资料，他便在这古颏秘境之中！”

    罗峰脑海中回忆起坐山客最后留给他的信息。

    “就在那个方向。”

    张君宝操控着飞行宫殿至宝兽神守护迅速朝着罗峰指引的方向前行。

    宇宙秘境之中万分诡异，其中隐藏这不少堪比顶尖宇宙霸主的可怕凶兽，以他们如今的实力，自然不需要畏惧。只不过没有必要徒增杀戮，所以张君宝全都选择以周天星斗瞬间压制他们的行动，快速通过这些凶兽所在的区域。

    “坐山客老师居住的地方，倒是十分危险。”罗峰看着张君宝一路镇压了不知道多少凶兽，感慨道。

    “吼！”

    忽然间，无尽黑暗之中一个巨大的身影显露，直接撞进了张君宝的周天星斗大阵之中。

    周天星斗大阵的阻力极强，这个巨大的身影仿佛撞上了一个阻力极大的区域，以他的实力竟然也无法突破。

    “吼，滚出去！”

    巨大身影哪怕明知不敌张君宝，也在拼命阻挡。

    “恩？”张君宝这才看清，那是一个黑色晶石巨人，神体达到了百万公里的高度，正挥舞了六条巨大的手臂，每条手臂上都抓着一柄神锤，不断锤击张君宝的领域。

    “黑天领主？”

    罗峰认出了这是古颏秘境孕育出来的特殊生命，足以媲美最强世界树的顶尖宇宙霸主。属于宇宙间独一无二的山脉巨人，生命基因层次达到了8000倍，在特殊生命之中，也是极为可怕的存在。

    被祖神教特地赐下两件至宝，极力拉拢的逐虫王也不过拥有5000倍生命基因层次，这黑天领主远超过他，完全就是一个缩小版的匠神之主。

    “滚出去！”

    黑天领主不断咆哮，试图阻止张君宝前进。

    “罗峰，是这里了吧？”端坐在飞船之内的张君宝问道。

    “距离坐山客老师给的坐标，已经很接近了。”

    “黑天领主这个傻大个，大概是坐山客收养的特殊生命。”

    见到张君宝没有丝毫停下里的意思，下一刻，黑天领主手中的神锤配合特殊天赋秘法，竟然在飞船周围轰击出了六条肉眼可见的黑色漩涡，想要将兽神守护飞船直接吞没。

    “还真是个傻大个，难道他还没有察觉出来，他跟你之间的实力差距吗？”看到黑天领主的攻击，罗峰也有些哭笑不得。

    如果黑天领主真的是坐山客收养的特殊生命，他们倒是不好直接杀了。

    “也算是忠心可嘉，黑天领主很可能没有离开过这里，不认识我们。算了，给坐山客一个面子，不杀他。”张君宝笑着说道。

    下一刻，周天星斗大阵掌控的范围瞬间扩大，将黑天领主打出来的六道时空漩涡完全吞没，几道漩涡仿佛陷入无穷无尽汪洋大海，根本翻不起半点风浪。

    “这……这是什么层次的至宝?”黑天领主彻底傻眼了，他以至宝配合天赋秘法打出来的时空漩涡，竟然被张君宝轻松吞噬了。

    “黑天领主，我们是来找坐山客前辈的，这是坐山客的弟子罗峰，自家人，不必阻拦。”张君宝传音说道。

    “什么坐山客，我不认识，我的主人也不是坐山客！”

    “不是坐山客老师？”罗峰诧异，坐山客给出的坐标明明是这里，黑天领主却说不认识坐山客。

    “也会是隐藏了身份，以坐山客的习惯，不会随便将自己的身份告诉一个傻大个的。”

    罗峰想起了祖神对坐山客的评价，阴险狡猾，喜欢藏头露尾，也明白了张君宝的意思。

    “既然他不知道，那就不用管它了。”

    张君宝手上一挥，周天星斗大阵所掌控的时空瞬间变成一张大苍蝇拍子，把黑天领主直接拍飞。

    “搞定。”

    看到张君宝没有伤害黑天领主，而是直接把他拍飞，罗峰也说什么。

    倒是附近其他原本虎视眈眈的特殊生命，瞬间全部消失不见了。

    能够如此轻松将黑天领主压制住，其他人，根本不可能是张君宝的对手。

    拍飞了黑天领主之后，前方阻挡的强大生命，全都消失不见了。

    “看来原本那些阻挡我们的强者，都是黑天领主的同伴。你把他拍飞了，其他人全都不敢上来了。”

    “算他们识趣，也就是在这里古颏秘境之中，若是在其他地方，遇到想虚真魔神这种霸道的强者，黑天领主他们敢阻拦，会被直接轰成渣。”

    ……

    一路再也没有阻拦，很快张君宝便看到远处出现了一个巨大的血色宫殿。

    这宫殿恢弘无比，通体泛着血红色，仿佛每一寸都在往外渗透出血煞之气。

    “这是……血云殿？”

    等飞船靠近之后，罗峰才发现，这里竟然是血云殿。

    根据人类族群的资料记载，血云殿乃是宇宙之中一个以杀戮闻名的超级强者血云殿主的至宝。

    没有人知道血云殿主来历，身份，到底是哪个族群，甚至连真正的实力达到怎样的层次，也没有人发现。

    一切都是未知！

    “血云殿主，可是传说中邪恶、疯狂无比的杀戮狂人。令整个宇宙各大种族都无比痛恨的存在，一身实力极为强悍，甚至有两位宇宙之主在他手中陨落。”罗峰说道。

    “能有虚真魔神强？”张君宝笑了笑问道。

    “不可能，血云殿主有可能是宇宙之主，绝对不可能是宇宙最强者。”

    “那不就是了，我们连虚真魔神都不怕，还怕一个血云殿主？至于和各大族群有仇，那不是跟我们俩一样，真见了面，说不定还要共同话题。”张君宝一脸轻松的说着。

    他将兽神守护收了起来，径直走入血云殿之中。

    “倒也有些道理。”

    罗峰这才想起来，在宇宙其他种族眼中，自己和张君宝，不就是跟血云殿主一样，是杀戮四方嗜血狂魔吗？

    殿门早已开启，似乎是知道他们要来一样。

    张君宝径直走进其中，这里面随意堆放着大量珍贵的材料，从气息判断，光是重宝，便有上万件，就连至宝也有数百件之多。

    “我们已经来了，不出来见上一面吗？”张君宝忽然开口说道。

    “轰！”

    此时一道滔天的威压瞬间降临，弥漫在整个血云殿，血云殿内部的时空完全被掌控，连空间波动都停止了。

    “不好，是宇宙之主！”罗峰大惊，严阵以待。

    他看到门外一道散发着无尽杀戮气息的身影，穿着血红色长袍，头上一对金色弯角，带着面具，一道布满鳞片的威压冲战甲之中伸出，不断在地面上扫来扫去。

    他的眼眸盯着张君宝两人。

    “血云殿主？”罗峰紧紧盯着来人，开口问道。

    血云殿主同样看着罗峰，一步步走来，“你猜的没错，我就是血云殿主……”

    他话还没说完，就听到张君宝开口说道，“没想到，你竟然还有这种特殊爱好，喜欢玩换装，这次是血云殿主，下次会不会换成一个女装呢？

    女装大佬？

    我已经全程录制下来了，这段视频要是在宇宙中曝光出来，应该很有意思吧。”

    “轰！！！”

    顿时间，原本笼罩在血云殿之中的威压骤然增大，周围的宇宙运转法则竟然在这股威压之下，全都停止了运转。

    “宇宙最强者？”罗峰惊呼道。

    “敢放出去，你就死！”血云殿主声音冰冷的说道。

    “算了吧，坐山客前辈，你真的在乎暴露血云殿主的身份吗？”

    张君宝没有好气的说道，也没有理会额头上已经青筋暴起的坐山客，周天星斗大阵抗衡坐山客的掌控时空，从世界戒指中取出一套沙发放在地上，径直坐了上去。

    “坐山客老师？”罗峰傻眼了，血云殿主忽然爆发出宇宙最强者的气息，而且让他感到十分熟悉。

    此时，血云殿主的神体迅速开始变化，原本血红色的战袍变成了一身青色战甲，面具消失不见，连头顶上的金色尖角也变成了晶莹的双角。

    不仅如此，他的气息也迅速变化。

    从先前无尽的杀戮气息，变成了浩瀚如海的气息。

    “真的是你，坐山客老师？”罗峰无比震惊的看着坐山客，又转过头看向张君宝。

    他不知道，张君宝是什么时候发现的。

    “你是怎么发现的？我所使用的血云珠乃是一件至宝，能够伪装灵魂气息，甚至连身上的至宝也可以伪装。

    我以血云殿主的身份在宇宙中闯荡数百万年，各大族群无数强者没人能够察觉，你怎么会知道是我？”坐山客问道。

    “直觉！”张君宝笑着回答道。

    这个笑容，让坐山客想起了原祖，十分不爽。

    果然是师徒，一样的不靠谱！

    他要真的相信张君宝是以直觉发现他的身份，那就不是坐山客了。

    “你猜我信不信？”坐山客没有好气的说道。

    “信吧，我的直觉一向挺准的。”

    “哼，我留着这里的时空坐标，是为了让罗峰继续血云殿主的身份进行历练，你又来这里做什么？”这一刻，坐山客有些庆幸自己没有真正收张君宝为徒，否则的话，大概会被气死。

    “祖神教一战，我们配合你演戏，让你赚了不少，怎么也得分我们一点吧？”

    “恩？我凭实力得到至宝，干嘛要分给你们？”

    “没有我们配合，你的至宝怎么可能赚的这么容易？”

    “而且你承诺关键时刻出手，我们都快被虚真魔神打死了，也没见你出手啊！”张君宝说道。

    “我怎么知道，你竟然能够驾驭五彩极光湖，我还想问问你是怎么回事呢？”坐山客反驳道。

    “我也不知道，大概是因为我受到宇宙本源眷顾吧。”

    “还真是如此？”

    坐山客眼睛微微眯起，似乎在思考某些问题。

    宇宙本源眷顾，在其他人看来，或许只是说张君宝得到原宇宙本源意志的特殊照顾，一些强大的特殊生命，其实都是如此。可坐山客是知道张君宝拥有本源宇宙分身的，在他的认知之中，两个宇宙本源，应该无法和平相处才对。

    却没有想到，张君宝竟然会得到原宇宙本源的眷顾。

    也就是说，天意可欺！

    原祖试图夺舍宇宙本源，被无情镇压了，他因为是神王转世，也被宇宙本源死死盯着。为什么张君宝却能够得到宇宙本源的特殊爱戴？到底和他们有什么不同。

    两人都明白各自的对话，只有罗峰听得一脸茫然，他们到底在说什么？

    “我会将血云殿主这个身份，交给罗峰，连同至宝血云殿也一起。”坐山客说道。

    “这是你本来就打算给他的，可不能混为一谈。”张君宝摇了摇头，别人不知道血云殿主是他坐山客，张君宝还不知道吗？

    就算没有祖神教的刺杀，坐山客也会把血云殿交给罗峰的，完全不能算是祖神教刺杀事件的报酬。

    “我和罗峰被针对了这么多次，现在异族联手起来想要斩杀我们，我人族准备先下手为强。不过直接开战，面对妖族、虫族、机械族三大族群，甚至还要加上晶族和狱族，还有三大势力，人族只有一个巨斧，顶级实力不够。

    所以我们需要你的支持。”张君宝解释道。

    “你们人族和其他种族之中的争斗，我没有兴趣参与。”坐山客直接拒绝。

    “并非要你直接参战，只需要为人族提供至宝即可。”

    “普通的至宝，你自己也能够炼制，何必来找我？”

    “我想要的，自然不是普通的至宝，其实我这里来，是想给巨斧求一件至强至宝战斧。”张君宝终于说出了自己的目的。

    “你还真敢想啊，至强至宝是那么好炼制的吗？罗峰因为是我的弟子，我才为他准备了星辰塔。你顶多算半个弟子，能够教你炼制宝物，已经很不错了，现在还想让我为巨斧炼制至强至宝，不可能。”

    “坐山客前辈，你可是答应了原祖老师，要为我人族炼制至强至宝的。”

    “哼，我是答应了，可也没说是现在！至强至宝岂是那么好打造的？”

    “这都过了十几个纪元，难道还不行？”

    听到张君宝和坐山客的讨价还价，罗峰彻底震惊了。

    他第一次见到张君宝和坐山客一起，可看样子，为什么感觉张君宝和坐山客的关系，比自己更加亲近呢？

    就算是他也不敢这么和坐山客说话，自己这个弟子，仿佛是假的一样。

    还有，刚刚张君宝说了什么？

    给巨斧炼制至强至宝，答应原祖老师？

    张君宝叫原祖老师，不应该和自己一样叫师祖吗？

    “君宝，你刚刚说‘原祖老师’？”罗峰一脸诧异的问道。

    坐山客也反应过来，刚刚罗峰就在身边，“你还不知道吧，张君宝表面上是混沌城主的弟子，可实际上，却是人类原祖暗中收下的弟子，混沌的师弟。”

    刚刚张君宝拿原祖和坐山客的承诺压他，现在坐山客干脆不帮他保守秘密。反正以张君宝现在的实力以及和其他势力的仇恨，是原祖弟子还是混沌城主弟子，其实也就区别不太大了。

    以他的身份自然不会乱说，不过让罗峰知道这件事，倒也无所谓。

    直接罗峰会不会泄露，那就不关他坐山客的事了。

    罗峰彻底傻眼了，他忽然发现，自己今天见识了打破他以往认识的事情。

    先是血云殿主是坐山客特地弄出来的假身份，这还能理解。

    可忽然间，自己原本的好兄弟，好师兄张君宝，竟然成了他师叔？

    我当你是我兄弟，你却暗地里当了我师叔？

    现在罗峰的惊讶程度，不亚于当初在祖神教，见到坐山客和虚真魔神一起来杀他。

    “君宝，这是真的吗？原祖不是已经宇宙本源镇压了吗？”罗峰不解的问道。

    “的确是真的，还记得当初刚刚加入虚拟宇宙公司的时候，我为你们特地开启的混沌碑投影吗？那便是原祖老师为我开启的虚拟宇宙特殊权限。

    在地球上第一次连接虚拟宇宙网络之时，机缘巧合之下，拜了原祖老师为师。

    这件事，混沌师兄和乱神师兄是知道的。”张君宝也不隐瞒。

    先前他也有打算向罗峰说明这件事，只是一直没有合适的机会。现在被坐山客说开，那就索性直接说明。

    “难怪你所修行的法则之道，也原祖如此相似。”

    “那我现在应该继续叫你君宝，还是称你师叔？”

    一旁的坐山客看着原本亲如兄弟的两人忽然变成两个辈分，暗道一声，贵圈真乱。

    “还叫我君宝便是，在原祖老师脱离镇压之前，这个身份还是不公布为好。毕竟原祖老师的敌人，可不仅仅在原宇宙，宇宙海里也比比皆是。”

    张君宝不想自己刚踏入宇宙海，便被全宇宙海追杀，还是低调一些为好。原祖弟子的身份，很容易刺激到宇宙海中那些宇宙最强者的神经。

    “我明白了。”罗峰点点头，今天震惊太多，他已经有些麻木了。

    “坐山客前辈，巨斧的至强至宝，我希望能够尽快拿到。”张君宝重新看向坐山客。

    “人族生死存亡，与我无关。”坐山客神色不变，不愿意参与各族群的纷争。

    “你承诺过，人族生死存亡之际，你会出手。放心，我不会白要这件至强至宝，我用一个秘密作为交换。”

    “恩？”

    坐山客微微皱眉，至强至宝的确没有那么容易炼制，但以他的水平，要炼制一件普通的至强至宝兵器，还是不需要废太多功夫的。

    “什么秘密？”

    “只要你答应尽快为巨斧炼制一柄至强至宝战斧，我便告诉你。”

    “哼，你随便拿个秘密，就想忽悠我？果然跟原祖一样狡猾！”

    “算了，我直接说，至于这个秘法，到底值不值一件至强至宝，就由前辈你自己判断。我相信以前辈你的尊严，不会故意说谎的。”张君宝笑了笑说道。

    “你说，如果真的值一件至强至宝，我不会否认。”

    张君宝开口，传音给坐山客，内容很简单，只有四个字。

    “人族，能赢！”

    坐山客却瞪大双眼，死死盯着张君宝。

    ‘人族能赢’四个字，看似这是张君宝跟坐山客开的空头支票，可坐山客却听出了张君宝说这句话的其他含义。

    “当初我试图窥探他的记忆，却被宇宙本源阻止了。宁愿暂时让原祖泄露出力量，也要阻止我。张君宝到底知道什么秘密？”

    “人族能赢，到底什么时候，赢了谁？”

    “难道是人族和宇宙其他族群的战斗？这对我有什么意义？只要罗峰不死，其他人生死根本与我无关。”

    “不对，张君宝的那个本源分身之中，蕴藏了一滴界兽之血。既然界兽之血已经出世，那是不是代表着界兽，会在这个轮回时代出现？

    界兽降临，宇宙本源覆灭，人族不过是原宇宙之中的一个顶尖族群，在原宇宙之内都做不到统治整个宇宙，跟其他轮回时代独霸整个宇宙的巅峰族群比起来，根本不算什么！”

    “面对界兽，别说原宇宙，就连前两个轮回时代的小型宇宙，也全都会覆灭。”

    “张君宝却说人族能赢，到底是赢了谁？原宇宙中的异族，宇宙海中其他轮回时代，还是……界兽？”

    仅仅四个字，却让坐山客灵魂深处发生了翻天覆地的变化。

    “到底赢谁？”坐山客传音问到。

    “不可说！”张君宝咧着嘴，用手指了指天上回答道。

    并不是他不愿意说而是他感觉到，宇宙的本源，似乎就在盯着他和坐山客的对话。这一刻，他终于感受到了和坐山客一样时刻被宇宙本源盯着的感觉了。

    一旦他试图说出超越本源允许的内容，便会遭到宇宙本源的惩戒。

    所以张君宝只能说出似是而非的四个字：人族能赢！

    至于赢了谁，怎么赢，就看坐山客的理解了。

    “前辈你在原宇宙龟缩了无数年，不愿意投资任何一方，却又想不停的试探，终究只是无用功。你看不起原祖老师放手一搏，和宇宙本源拼一把。我倒是觉得，这未必不是一种好的方法。

    至少原祖老师身为一个修炼者，敢踏出这一步。

    武者，无畏！”

    坐山客沉默。

    没有想到，他竟然有被张君宝教育的一天。

    武者，无畏，多么简单的一个词，可有几个人真正能够做到？

    片刻之后，坐山客抬起头，直勾勾的盯着张君宝，开口说道，“小家伙，你竟然敢看不起我！”

    “不就是一件至强至宝战斧吗？

    三个月，足矣！”

