    第524章弟子不用

    一个时辰的时间在这时候过得仿佛很慢，然而对于外面的人来说，更是煎熬。

    莫云轩看了眼依旧没有动静的祭坛，道：“还剩两个时辰不到，你们觉得他们还有机会出来吗？”

    即便还有机会出来，也不一定是人了。

    其他人即便一开始觉得林羡有希望创造奇迹，现在也没了那个想法了。

    怎么可能还活着出来？

    剩下的两个时辰，不等也罢。

    只不过，夕遥宗的那两个人像一尊佛似的一动也不动，看样子也不打算让任何人在那剩下的时间里动手做些什么。

    莫云轩的话得到了其他宗门的几个人附和，但是常柏抬眸轻飘飘地看了他们一眼，在那么一瞬间，那几个人同时有种说不出来的诡异错觉，就好像是他这么幽幽地看着你，问你是不是活不过这两个时辰了。

    其他人不知为何，突然默契地闭上了嘴。

    不过是两个时辰，等等又如何？

    他夕遥宗向来是这样的姿态，在外面团结得别人都插不进来，现在再团结又能如何呢？

    林羡此番，怕是回不来了。

    其实林羡不是夕遥宗实力最强的人，再往上算一算，还有正在闭关的大长老和三长老，同为剑修的四长老跟林羡之间也向来是不相上下的关系。

    林羡再强，也得在生死面前低头。

    许多人少了竞争，在心里暗暗松了口气。

    有许多人认为，飞升在一段时间之内的名额是有限的，少了一个，那他们就多一分机会。

    只不过，没有人愿意直接除掉他们眼中的竞争对手，这样会平白添了他们的业障。

    ——

    在鬼界的大门之内，除去刚开启关闭的那短短的时间内喧哗过，很快又被鬼差压制下去了。

    鬼界有鬼界的秩序，只不过从前不至于如此，新来的鬼魂不清楚，但那些呆得久的，却是能看出区别。

    这里能藏人的地方并不多，他们师徒两个人挨得很近，裴漓之说不出现在是什么感觉，仿佛回到了许久许久之前，远到那时候他觉得师尊是这个世间最强之人的时候。

    太遥远了。

    他甚至有点想不起来，现在安安静静地呆在林羡身边时，他才慢慢地回忆着，他当初对自己的师尊，确实有过一段时间的依赖。

    他能感受到身体的不适正在一点点地增加，好像不仅仅是身体上的，还有心里的，他心里隐约不太舒服，但是裴漓之说不清楚是什么感觉，但他认为是鬼气侵蚀的后果。

    昏暗中，一只手忽然又摸上了裴漓之的脸，而后抚过他的下巴、唇、鼻子、眼睛，最后似乎落在他的眉心处，一缕暖气灌入，裴漓之终于伸手按住了他师尊的手。

    “师尊，弟子不用。”

    裴漓之其实一直意识都很清醒，他身体如今是孱弱了些，但论起神识却从来都不差，何况他知道林羡此时也绝对不好受。

    他很倔犟地不想依附着自己的师尊。

    林羡依旧把他当成一个不太知天高地厚的孩子，好像从好多年前就这样。

    (本章完)

