    周围的混沌之气，似是受到了感召一般，纷纷涌入姜尘的体内，在壮大他力量的同时，也在洗礼他的肉身血脉。

    渐渐的，在混沌之气的洗礼下，姜尘的身上缓缓散发出一股苍茫古朴的气息，似先天地生，无比的玄妙。

    同时，那麒麟族的无上神通不周印，在感应到盘古斧的气息后，也开始自发的运转起来。

    恍惚之中，一座顶天立地的神山虚影，悄然浮现在了姜尘的身后，散发出镇压古今未来的气息。

    这是不周山的虚影！

    姜尘从未见过不周山，但随着不周印与盘古斧虚影的共鸣，竟是从过去之中，强行凝聚出一道不周山的虚影，显化在他身后。

    直面不周山虚影，感受着其中流露出的真意，姜尘直觉自己对不周印的领悟，飞快的加深着。

    嗡嗡嗡……

    随着时间的流逝，姜尘身上散发的气息，更加的玄妙了，某一刻，似是某种桎梏被打破了一般，他的气势轰然上涨。

    突破了！

    姜尘突破了！

    由天人三重天，突破到了天人四重天。换算到仙道，也就是由天仙突破到了玄仙。

    “呼～～”

    之后，又过了一段时间，等姜尘的境界完全稳固了下来，他方才长舒一口气，醒了过来。

    轰！

    轻轻一握拳，磅礴的气息从姜尘的体内汹涌而出，化作灼热的气流，竟是将虚空都烧得扭曲起来。

    “不错！”轻轻一点头，姜尘对自己如今的力量很是满意。

    若是在东海的时候，他能拥有这般强大的力量，那估计一个照面，他就能将孙悟空镇压，也不用听他聒噪了。

    收敛起气血，姜尘取过道鉴在手中一晃。

    顿时，道鉴的模样大变，化成了一颗宝珠。灰蒙蒙的，周身缭绕着混沌之气，与混沌珠的模样，极为的相似。

    接着，姜尘拿过宝珠又是一晃。刷的一声，道鉴的模样再生变化，由先前的宝珠，化成了一把斧头。

    斧头朴实无华，也是灰扑扑的，看起来异常的粗犷，充满着原始的美感。其模样，与盘古斧极为相似。

    这就是道鉴新生的能力了。

    可以化成盘古斧与混沌珠的模样，并继承了它们大半的功能，只是在威力，弱了不知多少倍。

    换而言之，道鉴就是无限削弱般的盘古斧与混沌珠。而姜尘若想提升道鉴的力量，就只能不断的去寻找盘古斧碎片，与混沌珠碎片。

    “变！”

    把玩了一会盘古斧与混沌珠，姜尘忽然将道鉴变成了原样，并将自己的法力灌入其中。

    嗡嗡嗡……

    在姜尘的催动下，道鉴忽然剧烈的颤动起来，尔后，一把先天寒气弥漫的长箭，缓缓从道鉴的镜面上吐出。

    射日神箭！

    这把长箭的模样，分明与那被道鉴吞噬掉的射日神箭，一般无二，就是力量有点弱罢了。

    此为道鉴的另外一个功能，映照一切。凡被其所照耀之物，都可被其真实的映照出来。

    不过，那是巅峰时期的道鉴。

    现在的道鉴，可做不到这一点。

    在接连吞噬了盘古斧碎片与混沌珠的碎片后，道鉴的力量得以恢复部分。

    只要姜尘能够付出足够的力量，那道鉴就能将自己吞噬的宝物，真实的映照出来。

    至于映照出的宝物，威力如何，那全看姜尘付出多少力量了。付出的越多，映照出的宝物，威力也就越强。

    理论上，只要姜尘付出的代价够大，那就是连金乌本源，他都能够映照出来。

    不过，这就有些不值得了。

    有这么多的力量，姜尘用来干什么不好，非要去换金乌本源。他又不是没办法得到金乌本源，何须费那么大的劲。

    “这威力，足够射杀寻常玄仙的了。”

    掂了掂道鉴映照出的射日神箭，姜尘在心里估摸了一下，大致推算出它的威力了。

    一次性消耗品，威力足以射杀玄仙。在仙神不显的南瞻部洲，此宝确实算得上是一件大杀器了。

    收起射日神箭，姜尘抹去了自己来过的痕迹，并催动道鉴，对此地进行了一番伪装，将其恢复成最初的模样。

    轰隆隆！

    太阳真火轰然而出，在此地形成了一片金色的火海，同时，在火海的中央，有一团金光浮现。

    那是姜尘用道鉴制造的大日金乌尸骸，有其形而无其实。不过，只要不近距离的接触，这道影像绝对可以做到以假乱真。

    “这样看着，就舒服多了。”

    看着自己的布置，姜尘满意的点了点头，然后便转身离去。

    ……

    …………

    出了骊山温泉，姜尘想了想，没有立即返回姜家，而是往长安城的方向赶去。

    都说长安繁华，姜尘前世今生都没到那里去看过。如今既然有机会，那他肯定是要好好的去看上一看的。

    这样想着，姜尘缩地成寸般的朝前赶去，很快，长安城便出现在了他的眼前。

    也不知道是不是姜尘长得太俊，有些过于显眼了，他才到长安城的边上，就被人给叫住了。

    “姜公子，还请留步。”

    熟悉的声音，这人我认识。

    听到有人喊他，姜尘想了想，认出了出声之人的来历。

    是刘邦！

    大汉天子刘邦！

    回过头去，姜尘向出声之地看去，入目所及，一队精锐的士卒，他们拱卫着一辆豪华的车辇，由六匹骏马拉着。

    而刘邦，就坐在这辆车上，刚才就是他拉开车帘，与姜尘说话。

    “见过天子！”微微拱手，姜尘说道。

    到底是一国之主，有人族气运加身，姜尘可以对他不满，但是却不可对他不敬。

    “姜公子客气了！”

    “你我二人也是许久未曾见面了，如今有缘再会，可否与我同行一段时日，看看这大好江山？”

    走下马车，刘邦邀请道。

    “固所愿也，不敢请尔。”回了一句，姜尘在刘邦的邀请下，上了马车。

    进了车厢，姜尘方才发现，这马车也非凡物，其内另有天地。只见入目所及，乃是一座空间极大的宫殿。

    须弥纳芥子，芥子纳须弥。

    这是空间神通！

