    “你不要说了，他把人都带进来了，他既然敢带来，我就敢撕，大不了我跟他拼了！”

    十六楼，总经理和CEO办公室挨着没多远，此刻，金开富正抱着箱子，把所有整理出来的资料都拿了出来给郭婷。

    郭婷好整以暇的翻开公司最新的项目，越看，眼睛越亮。

    “不错，鼎为集团业务做的很好，没想到连金禧，祥骋这样的全国数一数二的公司也有合作，看来我这个CEO还得加油了！”

    “鼎为集团最近的业务的确是有进步，不过我相信郭总裁来了，我们公司只会越来越红火。”

    两人笑了笑，接着就没有话说了。

    安静的办公室里只有郭婷翻书的声音。

    金开富就站在郭婷身旁，忍不住盯着她的脸看，看到她的手在胸前晃动，视线忍不住下移。

    郭婷也觉得被人看着不自在，便对金开富说：“你该干嘛干嘛吧，有事我会叫你。”

    恋恋不舍的在高耸的胸前看了一眼，金开富点点头转身，视线里一道身影火急火燎的冲了过来，他心里咯噔一声大呼不妙，上前去拦，却被黄部长狠狠地推开。

    “你这个狐狸精！今天我要撕了你！”

    郭婷还未反应过来，看到怒气冲冲的的黄部长，已经习惯性的后退，成功的躲开了黄部长伸过来的指甲。

    “你还敢躲？你这个狐狸精，我和你拼了！”

    越过办公桌，黄部长将郭婷逼在角落里，这样，郭婷想跑都没地方跑。

    “你这个专门勾引男人的狐狸精，看我划花你的脸，看你以后还怎么去勾引人！”

    “啪！”一声响亮的巴掌声响起，格外的刺耳。

    拉架的金开富愣住了，上前来帮忙的同事愣住了，就连黄部长自己也愣住了。

    “你！你敢打我！”黄部长立马委屈了，不过只是一下子，她就更加红了眼。

    “我要杀了你！”

    “啊！”黄部长尖叫一声，捂着腹部弓着腰，一脸的痛楚。

    郭婷慢条斯理的收回她那八公分高的高跟鞋，优雅的理了理乱了的头发和褶皱的衣服，质问的目光看向金开富。

    金开富浑身一抖，在郭婷看似平静，其实气势强大的气场下，紧张的吞了吞口水。

    “总裁，您大人不记小人过，她是我老婆黄媛媛，设计部部长，这一切都是误会，她就是看不得我和别的女人站在一起，不然就会吃醋，所以，所以还请您千万别放在心上。”

    看着黄媛媛那双吃人的眼睛，幸好她被金开富等几个大男人控制住，不然说不定还会扑上来。

    这样的女人，郭婷见得多了，就因为她经常会碰到这样狗血的事情，被人无缘无故冤枉成小三，她和人打架的功夫自然而然的也就上涨。

    别的女人撒泼打架，无非是打耳光，抓头发，用指甲抓脸。

    所以她不会也用这样的招数，她不出手则已，一出手必定要把人打蒙，不然像这种被妒火烧的没有理智的女人，是不会冷静下来的。

    “怎么，是不是很嫉妒我？嫉妒我的美丽，嫉妒我的魅力？”郭婷捏着黄媛媛的脸，将她打量一番，可惜的摇了摇头。

    “啧啧啧，长着三十岁的身体，却有着四十岁的脸，难怪你担心你老公会出轨，如果你是我老婆，我也肯定会看别的美女而不看你，看看你，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，连内涵也没有，就是一个泼妇，真不知道你老公怎么忍受得了你，还不和你离婚！”

    黄媛媛挣扎的更厉害了，她指着郭婷，怒斥道：“狐狸精！贱人，我不会放过你的！”

    金开富额头上全是汗水，你以为他的上司只是大美人，没想到居然还这么彪悍。

    郭婷毫不在意同事们的看法，继续说：“堂堂一个部长，每个月拿着那么高的工资，一不会打扮自己，二不会保养自己，三不会锻炼自己，这是对自己的不负责，真不知道你赚那么多钱干嘛？不知道的我，还以为你也在外面包养小白脸呢！”

    “你胡说，你再说我杀了你！”

    “呵呵呵，如果是我的话，我会经常去做做SPA啦，做做美容啦，去健身房锻炼锻炼身材啦！你看看我，是不是很羡慕很嫉妒很恨啊！其实你也不丑啊，如果你能好好爱惜自己的脸，你老公自然会更加喜欢你的脸，又怎么会去外面偷吃呢？”

    说着，她拍拍黄媛媛的脸，继续说道：“与其每天心惊胆战的四处抓奸，不如学学怎么做一顿美味，俗话说的好，想要抓住男人的心，得先抓住他的胃，我言尽于此，听不听就是你的事了。”

    她的脸瞬间一沉，看向金开富：“现在我要工作，你们所有人都给我出去，进来前记得敲门！”

    黄媛媛被她说的不吵不闹了，一群人立马滚出了总裁办公室，终于清静了！

    十七楼，董事长办公室。

    一个俊美的男人长长的睫毛轻垂，嘴角勾起一个微笑，忘乎所以的听着耳塞传来的声音。

    一旁的吴秘书惊奇的看着自家老板，这个笑容满面的真的是他家boss，不会是山寨版的吧！

    “咳！”

    吴秘书忍不住一声轻咳，把男人拉回了现实。

    “董事长，你这样偷听不好吧！”

    是的，他不知道董事长突然怎么了，不但从国外找了个女人做总裁，还在她上班的第一天，就让自己故意放她鸽子，并且在她的总裁办公室偷偷安装了窃听器，这样偷听真的没问题吗？

    “呵！没事，只此一次，下不为例，哦对了，等会儿她下班，记得把窃听器收回来。”

    “是，董事长。”

    挥了挥手，吴秘书便下去了，男人起身站在落地窗前，怔怔的看着外面出神，脑海里却回荡着刚才偷听的那一番话。

    他还以为郭婷会被弄得很狼狈，毕竟黄媛媛那个泼妇，可是出了名的泼辣。

    却没想到郭婷很快就阻止了她，还说了那样一番话，脸不红气不喘，说的信誓旦旦，他突然很想看看，生活里，她到底是个什么样的女人……

