    “五阿哥，你知不知道，正是何都统派人过来叫我务必安全的带你离开的？他说了，我们谁都可以有事，唯独你不能有事，不然我们将如何面对圣上？”达络克.鄂尔多说道。

    “是啊，主子，鄂尔多大人说的对。您是皇子，身份尊贵，我们谁被俘虏了都没事，但唯独你不行。您要是被反贼俘虏了，那等于是让反贼打我大清国的脸面。”

    “主子，请您听奴才们一句劝。人家都说君子不立危墙之下，现在天时、地利、人和我们都不占，实在没有必要冒那个风险。不如先退出去避开叛逆这个风头浪事，他日整兵再战。”

    这时，在爱新觉罗永琪身后的两名亲卫博和理.都深以及把尔达.喇顾也都纷纷开口劝说了起来。

    爱新觉罗.永琪看着他们一个、两个、三个人都是这么说，也不好再执意留下来，只能点头同意跟他们一同离去。

    毕竟那些叛逆是有目的、有针对性的向他而来，他如果继续留在这里，增加风险性不说。为了保护他，大清国还得徒劳的死多少战士，留多少血？这才是爱新觉罗.永琪不愿意看到的事情。

    “好，张瑞，这仇我一定会报。”

    在达络克.鄂尔多调集了一佐领（约三百）骑兵的护卫下，爱新觉罗.永琪便随着达络克.鄂尔多等一同离开了驻扎地，往北面而行。

    ……

    “前面的，你们是什么人，准备去哪里？”此时，正在往北面而行的李三贵等人听到身后传来了问话。

    李三贵回头一看，竟然是统领自己一伙人的游击将军鲁有方。

    鲁有方身后跟着数百的绿营兵，这些绿营兵中不少人还手拿着火把。在火光的照亮下，清晰可见，他们不少人的身上还染着鲜血，看来是经过不少的恶战。

    “属下李三贵，参见游击将军。”说话间，李三贵连忙上前跪拜在鲁有方身前。

    “嗯，你不错。你们现在是准备逃跑？”鲁有方点了点头后开口问道。

    “没有，没有的事，这不是营地大乱，我们一下子就找不到我们千总的队伍，所以就准备往北面走，看看能不能碰到我们的队伍。”李三贵连忙“解释”道。

    “好啦，我也不跟你说那些没用的。我就明着跟你说吧，我已经忍受到了满人对我们害人的欺压，决定弃暗投明，加入剿匪军。你是要跟我走，还是继续留在满清那边做他们的奴隶，你自己选吧！”鲁有方摆了摆手说道。

    李三贵一看这阵势，这还有的选？

    “游击将军说的什么话？属下一时是游击将军的兵，就一辈子是游击将军的兵。不管游击将军去哪里，属下肯定是跟着游击将军，哪里不会去。”李三贵一脸“识趣”的说道。

    “嗯，你小子不错，会说话，我喜欢。在满清那当个把总太委屈人才了，现在我就升你做千总，刚刚我收到的那二十多个散兵也一并分给你。跟着我好好干，不会让你失望的。”说话间，鲁有方大手一扬，便把身后的二十多个绿营兵分到了李三贵那边。

    “属下谢过游击将军恩典，必定不敢有负游击将军厚望。”此刻，李三贵嘴角露出了笑容，大喜的说道。

    “好，我就说了，你小子会说话，我喜欢。”鲁有方也是高兴的在李三贵的肩膀大声笑道。

    “起来吧！”

    “是，属下谢过游击将军。”

    待李三贵起来后，鲁有方望着远处的呐喊声之地，好像是询问似的向李三贵问道：“你刚听到有人喊着要活捉爱新觉罗.永琪献给汉王没有？”

    “回游击将军的话，刚刚战场上喊声这么大，属下就是想不听到都难了。”李三贵如实回答道。

    “原本呢，我是想趁着大乱多带一些兵去投剿匪军就完了，但是刚刚听到别人这么喊，我觉得有点道理。”鲁有方眉头稍微一皱的问道。

    “这上山当土匪还得要弄个投名状来，如果我们就这样去加入剿匪军，要是不弄点功劳来，估计就是去了那边也不会得到重视。所以，你有什么好的想法没有？”

    “回游击将军，属下觉得如今有这种想法的肯定不止我们这些人。他们竟然敢公然去攻打八旗的骁骑营，说明势力不小，我们如果跟在他们后面，估计汤都没得喝。”李三贵回答道。

    “嗯，不错，继续说下去。”鲁有方点了点头鼓励道。

    “所以属下认为，不如我们直接到北边的路上去守着他们便好。”得到鲁有方示意的李三贵继续说道。

    “至于为什么是去北方的路上守呢？是因为在北边还有一个镇南将军在那边。如今八旗骁骑营被大军攻击，他们也不知道能挡住这些人多久，所以，他们为了爱新觉罗.永琪的安全考虑，必定会让爱新觉罗.永琪向北逃。等他们人少的时候，就是我们可以下手的时候了。”

    “好，我就知道你小子机灵，不错。就按你说的办吧！不过去北边那么多条路，我们应该守哪一条？”鲁有方继续询问了起来。

    “这个属下也不得而知了，只能是看运气。运气好的话说不定能碰上，运气不好的话，我们也只能这样去投剿匪军了。而且我们必须得快，因为他们是骑兵，速度肯定要比我们快得多。”李三贵说道。

    “有道理，现在就出发埋伏在那边吧！剩下的只能交给天意。毕竟我们都是步兵，跟骑兵打起来肯定还得吃亏不少。说完，鲁有方便带着众多的绿营兵往清军驻扎营地的北面直奔了过去。

    ……

    此时，带着爱新觉罗.永琪北逃的正黄旗骁骑营，正好碰上了同样是北逃的正蓝旗哈尔吉.桂敏的人马，带队的正好是哈尔吉.桂敏，图门.时此时也身在其中。

    “前面的，你们可是正蓝旗的人？”此刻，正在队伍前方的达络克.鄂尔多开口询问道。

