    

    巨蟒还在做着最后的挣扎，在变异僵尸将头颅挣脱后，它继续收缩身体以求不让变异僵尸的左臂挣脱。

    陈飞进入院中的第一时间，无论是变异丧尸还是巨蟒都感受到了这个弱小人类的气息，陈飞虽然有着远超常人的速度，但是他的身上却全然没有进化者的那种气息。

    而且在这生死相搏的关键时刻，根本就无法顾及到陈飞，而陈飞他本身也清楚变异僵尸和进化兽已经发现了他，只是无暇去理会他。

    那变异丧尸用右臂一拳拳的去锤击巨蟒的身体，巨蟒吃痛再一次张开血盆大嘴一口咬住变异丧尸的右臂，变异丧尸也不甘示弱的咬住了巨蟒的颈部。

    双方因此又陷入了胶着不动的状态，只不过这一次因为巨蟒重伤和体力的不支撑，根本无法撑住变异丧尸的用力挣脱。

    陈飞微微的眯起双眼，他之所以没有在进来后的第一时间动手，是因为忌惮变异丧尸的右臂，现在右臂被巨蟒暂时的束缚住，正是他动手的机会。

    今儿就是今儿了！

    弄它！

    陈飞一咬牙双手握着武士刀加速猛冲，这一刻他将自身的速度发挥到了极致，二十几米的距离转瞬即至！

    陈飞借助加速奔跑的惯性，身体在巨型丧尸的身后高高跃起，如同一只展开双翼的大鹏鸟一般。

    变异丧尸感受到身后的威胁，怒吼一声想要将手臂从巨蟒的口中抽回，然而它的动作比起陈飞还是要慢上一些。

    陈飞在半空中将手中的武士刀旋转让刀尖向着下方，双眼锁定变异丧尸后脑的那个窟窿。

    “去死吧！”

    陈飞一声爆喝，借助身体下坠的力道，将手中的武士刀狠很的刺入变异丧尸的头颅，变异丧尸的身体如遭雷击，在长刀刺入头颅的一瞬间便一动不动的站在那里。

    陈飞顾不上去拔刀，身体跌落在地上后他在地上连续的翻滚了几次，谨慎的拉开了和变异丧尸的距离。

    陈飞定睛观察，发现变异丧尸此刻已经是一动不动的停止了挣扎。

    因为它不再反抗的原因，身体的防御能力也跟着下降，在巨蟒身体的收缩中传出一阵咔咔咔的骨头关节碎响的声音。

    陈飞的眉头下意识的再次皱紧，在他看来巨蟒此时应该是强弩之末了才对，怎么还有这么恐怖力气，要知道错误的判断可能会因此断送了他的性命。

    如果巨蟒还有下一步的动作那他就必须做好战斗的准备，不能给巨蟒喘息恢复的时间。

    然而巨蟒用尽最后一丝力气将变异丧尸的身体缠到骨头碎裂后，也到了到极限，头颅重重的摔在地上。

    在巨蟒周围的地面上淡青色的血液流了一地，当那淡青色的血液和变异丧尸暗褐色的血液触及到一起时就会发出滋滋的声音，还夹杂着一阵阵白气升腾而起。

    陈飞仔细的观察，他发现这两种血液似乎是在相互消融，它们就像是正与反的对立两面，相互克制不死不休。

    这也就是说明进化兽的血液正好可以克制变异丧尸体内的丧尸病毒，这个发现可能会是解决丧尸病毒的关键。

    巨蟒和变异丧尸的身体都一动不动的躺在地上，但陈飞却依旧是小心谨慎的不敢靠近，因为他担心巨蟒装死在他过去后发动攻击，那种攻击速度就是他全力躲闪，恐怕也会被巨蟒一口咬住。

    脑海中的灵光一闪而过，陈飞想到了一种可以确定的验证方法，他看向视线左上角的简易丧尸雷达。

    此时那红色菱形标记已经彻底的消失，上面只有那代表巨蟒的橙色菱形标记。

    陈飞长长的松了一口气，庆幸自己没有头脑发热的直接冲过去。

    随即他的嘴角勾起冷笑，从后背抽出了03式自动步枪，保持着和巨蟒十米的距离他开始寻找最合适的攻击角度。

    选择好射击的角度，陈飞没有一丝的拖泥带水单膝跪地用非常标准的姿势端着手中的自动步枪，瞄准的正是巨蟒的眼睛，从他这个角度射击子弹打爆眼睛后一定能够射穿巨蟒的大脑。

    巨蟒身上的鳞片其防御能力陈飞是见识过的，即使不做实验也知道肯定是具有一定防弹效果的。

    此时的巨蟒虽然还活着但是它的伤势和耗空的体力，让它无法对陈飞发起进攻，甚至都没有咬碎变异丧尸头颅去吞食进化结晶的力气，这倒是陈飞将其击杀的一个绝佳的机会。

    陈飞屏气凝神，努力让呼吸变的平稳，去找寻刚才他在树上观战的那种头脑一片清明视野放大的状态。

    陈飞将步枪牢牢的固定住，以求在射击时不会因为后坐力出现偏移。

    做好这一切后陈飞终于扣下扳机！

    一连串密集的枪声响起，在这山坳中回响不绝，因为有足够的瞄准时间，陈飞也超水平的发挥，一连串的子弹在打中巨蟒那巨大的眼睛后，如陈飞预料的那般也射穿了它的大脑。

    这时再去看丧尸雷达，会发现那橙色的菱形标记也终于消失不见。

    陈飞这边的枪声传到了在外面车上等待的众人耳中，南宫瑾的表情凝重，连忙拿起对讲机询问道：

    “陈飞，你那边情况怎么样，需不需要支援？”

    听出南宫瑾言语中的关心，陈飞露出了个得意的微笑。

    “情况还好，不用担心我，处理完我会给你们信号！”

    陈飞没有实话实说而是撒了个小谎，如果只有南宫瑾他自然会让南宫瑾过来，但现在还有林宝和柱子他们，所以必须要留一手。

    来之前他还在想得到军需库的枪支弹药后，他要怎么当着其他人的面往储物空间中转移，现在问题是迎刃而解，他先来到这边，那么军需库中有多少东西也都是他说的算。

    陈飞快速的来到巨蟒和变异丧尸的尸体旁，用插在变异丧尸头颅的那把武士刀一阵的搅动，从里面找到了一颗散发着微光的红色进化结晶，而那巨蟒进化兽的进化结晶却是不同。

    这颗进化结晶的颜色是青绿色，形状也要更规则一些接近于菱形，和变异丧尸的红色进化结晶中的狂暴不同，这巨蟒体内的进化结晶要更精纯的多。

    之前听末末介绍陈飞就感觉这进化兽一身是宝，血肉还可以食用，但在战斗中因为被变异丧尸伤的严重，陈飞还担心它的血肉被丧尸病毒所感染。

    当陈飞看到巨蟒的血液和变异丧尸血液相互消融的情况，就知道他所担心的事情完全是多余的。

    将两颗进化结晶小心的收起，陈飞蹲在巨蟒的尸体旁开始忙活了起来，他从储物空间中拿出了几瓶饮用水，将里面的水倒掉后用瓶子去收集从巨蟒伤口流出的淡青色血液，这项工作持续了差不多十分钟的时间，这让陈飞勉强搜集到了三瓶淡青色血液。

    直觉告诉陈飞这些血液日后可能会有大用，如果不是陈飞有储物空间他根本没办法储存。

    陈飞又废了很大的力气将变异丧尸和巨蟒分开，虽然说巨蟒无法被丧尸病毒感染，但谁知道会不会出什么意外的情况。

    做完这些陈飞才将视线落在了那军需库的位置，从建筑的规模来看这军需库应该算的上是最小规格的那种，不过即使是这样里面的枪支弹药，武装一支军队也是足够的。

    站在军需库的大门前，陈飞才发现了他将面临的问题，大门上的锁有双重，以他的开锁能力是没有办法打开的，而且更为蛋疼的是他还不敢用枪把锁打坏，毕竟门后可都是易燃易爆炸的高危险品。

    陈飞在丧尸雷达上看到了几只丧尸在院子的周围，想来这里本应该是有着守卫的，钥匙也自然就在守卫的身上。

    陈飞只能一一找过去击杀那些变成丧尸的守卫，却寻找钥匙。

    陈飞在心中不住的祈祷，祈祷那些守卫没有在变成丧尸后离开这里，否则他真就是欲哭无泪了。

    功夫不负有心人！

    将院里的丧尸全部解决后，陈飞从两个变成丧尸的守卫身上分别找到了一把钥匙，看形状正是军需库的钥匙！        

