    第671章  执棋者   

    赵公明先天清气与三霄的三朵祥云乃是共生而出。

    

    因此三霄对于赵公明的感情极其深厚。

    

    这是真正的兄长。

    

    与此同时，也正是因为这等共生原因。

    

    四人之间相互都是有一些心生感应的。

    

    说是第六感也好，心有灵犀也罢。

    

    总之在这一刻，三霄皆是目中露出惊慌与害怕的神色。

    

    这是失去了重要的亲人的慌乱！   

    “大姐！？”

    

    碧霄当先看向了云霄，目中全是担忧道：“我怎么觉得好像大哥出事了？”

    

    琼霄也连连点头道：“不错，我心中亦是慌乱，总觉得是大哥出了事！”

    

    云霄秀眉紧锁，目中也满满的惊疑与担忧。

    

    当下点头道：“恐怕是大哥出了事，走，我等去询问老师。”

    

    “还去询问老师干什么，我等去大商前线看看，大哥如今就在商军之中，只去一看，便什么都知道了！”

    

    倒是琼霄连忙一摆手，站了起来。

    

    “嗯！也好！”

    

    云霄碧霄两人一听，当下点了点头。

    

    此去找老师通天教主已无意义，不如直接去大商前线，一问便知。

    

    料想大哥应该是受了重伤，这才让她们心中产生担忧之感。

    

    至于更可怕的信息……她们不敢想！   

    三女看起来温柔端庄，在赵公明面前亦是有些优柔寡断。

    

    但实际上那是因为通天教主训话，她们听从师命的原因。

    

    三霄的骨子里，也是和赵公明一般，杀伐果断！   

    只要定下心思，那便言必行，行必果的磊落性子。

    

    只见三霄互相一点头，便齐齐化作三道遁光，直往大商而来。

    

    大哥已经和老师有了隔阂，如今即便受伤，怕也不回来找老师救助。

    

    而我等作为妹妹，当要去帮他一帮！   

    却是三十三天外碧游宫，通天教主讲道之声陡然停下，却见他眉角微微抖动，双拳亦是握紧。

    

    抬头，看向远方，通天教主沉声自语：“两位师兄，天数因帝辛而变化之后，吾虽算出未变化之前的结果，却依旧当做如梦幻影，不愿以未发生之事，坏我等如今感情……可你们……也着实不要太过分了……不要逼吾了……不要逼吾……”   

    ……   

    岐盛关。

    

    镇元子，猴子两人感觉到那可怕的气息后，互相看了看，便陡然身形一动，直往那轰鸣的来源而去！   

    不对劲！很不对劲！   

    怕是十万大军被困了！   

    赵公明一人定极其吃力，那得抓紧过去看看，将十万大军救助回来！   

    与此同时，闻仲也是眉头紧锁。

    

    如今天色已然将明，营寨大军亦是随之而动，布下阵法，严阵以待。

    

    若是奇袭计谋被识破，十万大军尽数被西岐贼子击杀。

    

    连带陨落那么多将士仙家之下。

    

    这攻守之势，怕是要易形了！   

    不过闻仲心中倒是没有怪申公豹的意思。

    

    战场之上，变化万千，计谋被看穿，也是常事。

    

    只是形式变化，却是要早做准备了。

    

    另外，希望赵公明没事……   

    否则商军痛失一大将！   

    猴子和镇元子几息间就跨过数千万里，径直来到了战场之所在。

    

    虚空爆碎早已恢复，只留下让人心惊的余波与还在混乱状态的空间。

    

    燃灯，广成子，玄都，南极仙翁，太乙真人等早已无踪，显然是回了岐盛关。

    

    “这里发生过大战……”   

    镇元子单手一抬，稍稍掐算了一下，皱眉道：“数位准圣的大战……”   

    猴子则是鼻子动了动，继而沉声道：“到处都是赵公明道兄的气息……看来是他在大战，只是他到底是输了还是赢了？”

    

    镇元子吐了口气，强按下心中的不安，缓声道：“我们回去吧，若是赵公明道友无事，此刻应该也回军营了。”

    

    猴子又是嗅了嗅，金色的眸子内全是凝重，点头道：“嗯！此地血腥味极重，更多的是赵道兄的，想必他此番大战，受伤不轻，我们走！速回去看看。”

    

    当下镇元子和猴子看了一眼岐盛关后，又回到了商军大营。

    

    但赵公明却并未回来。

    

    整个商军大营陷入了凝重的氛围。

    

    时间一点点的流逝。

    

    两炷香后。

    

    陡然间，西南方向就飞来了大片的云朵。

    

    申公豹与一众仙家将领，带着九万多的精锐，回来了！   

    闻仲等人大喜过望，心中的担忧去了大半，急急冲出去迎接。

    

    倒是申公豹满眼泪水，落下云头后，直跪地喊道：“大帅啊！下官愧对大帅！愧对赵道兄！”

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    闻仲将申公豹扶起，满脸凝重道：“师伯呢！？”

    

    申公豹咬牙切齿道：“贼子可恨！下棋之人已入场，我等皆在天数之下，任何等计谋都成了笑话，我等反倒落入了算计！”

    

    “到底怎么回事！”

    

    闻仲皱眉，再次喝问，申公豹说的有些云山雾罩，他根本不明白。

    

    申公豹咬牙道：“大帅，我等率军前去偷袭西岐城，却不成想……”   

    当下，申公豹就将事情的前后讲了个清楚。

    

    乃至最后，更是满眼泪水道:“道兄为救我等出来！自己却身陷江山社稷图！如今已然生死不知了啊！”

    

    “什么！？”

    

    闻仲一听，整个人就踉跄了一下，继而咬牙道：“道兄被掳去了岐盛关内！？”

    

    众人面容皆是沉闷之色，闻仲下面的话不用说，他们也能明白。

    

    岐盛关内强者如云，屯兵百万，又有大阵护持，若是赵公明落入其内，那基本没有活下来的可能……   

    申公豹含泪点头，又是跪倒道：“是下官的错！下官乱出主意！致使大军损耗，致使道兄遭劫！下官，有罪！”

    

    其余杨戬，杨玄佑，猪刚烈，袁洪等一众仙家将领，也是轰然跪倒，满脸皆是痛恨与懊恼。

    

    他们是被赵公明救的性命啊！   

    “都起来！！”

    

    闻仲双目发红，陡然喝了一声道：“和我去大帐议事！此事当要好好弄个清楚！！否则日后，我大军将会损失更多！”

    

    “诺！”

    

    众人当下应声，继而随着闻仲往中央大帐而去。

    

    大帐之内，气氛凝重，赵公明的死去是商军前所未有之损失！   

    这不是之前那些仙家散修死去能比拟的！   

    这是真正的底蕴被消耗了！   

    “申公豹，你与我说清楚，你感觉到什么了？”

    

    闻仲微微闭目，压下心中的暴怒，随后看向申公豹，沉声询问。

    

    申公豹绝顶聪明，他应该是看出了什么！   

    果然，申公豹缓声道：“大帅，此一战，是那谓之天数，与人皇陛下的博弈，我等士卒，皆为棋子。”

    

    众人一听，为之点头，那元始天尊的阐教支持西岐，这本身就是对人皇的大不敬。

    

    我等为人皇部下，自然要替人皇征伐这些乱臣逆贼。

    

    双方互为棋子，也是没错。

    

    申公豹再次道：“若是棋子之间的博弈，那自然无碍，双方各出手段也就是了，可此番下官与赵道兄率领十万精锐前去偷袭西岐城，却被看穿！反倒尽数落入了江山社稷图内，这本身，就已经不是棋子之间的对抗了！这是局外的那位！看穿局势后，却不顾脸皮，亲自指点棋子，乃至丢下各种法宝，强行碾碎我等棋子！为他的棋子，赢得胜机！”

    

    此言一出，众人皆是一惊，已然说不出话来。

    

    圣人出手？

    那我等还打个什么？

    

    以圣人能耐，天地万物直如刍狗，抬抬手，也就把百万大军尽数碾死了。

    

    闻仲自也是眉头缩紧，不过随后就冷笑一声道：“岂能如此随意？

    若是如此随意，我等岂能打到这里？

    局外那位，便是有无边手段，亦有人能挡之！他如此行事，却不怕我这边执棋者，也将他棋子尽数碾碎！？”

    

    申公豹一听，当下也是眼珠一转。

    

    是了，也是自己被自己所想的事情给惊骇住了，如今细细想来，哪有如此简单？

    

    思索了一会，申公豹陡然眼睛一亮，只见他看向猴子，迅速道：“道友，当初你去救援赵道兄时，所言有黑衣道人只一出手，便重伤了赵道兄，而后却有一褐衣道人救的你们？”

    

    猴子点了点头道：“不错，那道人自称什么须菩提，就是他救的我和赵道兄。”

    

    “是了！”

    

    申公豹点头道：“料想那黑衣道人和褐衣道人，就是执棋者，具体是谁却难以明了。”

    

    闻仲则摇头淡淡道：“反正定不会是通天师祖。”

    

    申公豹则继续道：“所以我这一方，也有能挡圣人者……”   

    说到这，申公豹就疑惑自语道：“只是当初他会在黑衣人手下救赵道兄，如今却怎的不出手救……”   

    眼珠稍稍一转，申公豹就抬头看向了满脸漠然，带着浓浓愤怒与杀机的猴子。

    

    莫不成那褐衣道人，其实目的是救他？

    救赵公明不过是顺便。

    

    须菩提……   

    而悟空的老师是……圣人准提。

    

    须菩提……准提……   

    想通了这里，申公豹陡然目中露出懊恼之色。

    

    可恨……若是带的猴子前去……此番行动即便失败，也定可尽数安然归来！   

    “你看俺作甚？”

    

    倒是猴子被申公豹看的有些疑惑，诧异道：“俺身上又没花。”

    

    “哎，日后赵道兄不在，这大军，就要多多倚仗道友你了。”

    

    申公豹一听，便叹了口气，对着猴子微微一拜。

    

    “哎哎哎。”

    

    猴子见此，连忙伸手将他扶起，继而义正言辞道：“这叫什么话！俺乃义父之子！大军讨逆，俺自然要全力以赴！”

    

    “诸位且放心吧。”

    

    却是闻仲陡然挥手道：“那人不要脸皮，陛下又岂能坐视？

    孔圣又岂会坐视？

    此次他骤然出手，出乎大家意料，这才害了师伯！但陛下与孔圣定有防范，他若再出手，那只看陛下与孔圣手段便是！大军且暂时修整！静观其变！各自散去，好生防御！”

    

    众人闻之皆是点头，继而尽数散了。

    

    只有申公豹还依旧位于大帐之内。

    

    “大帅。”

    

    待众人走光，申公豹缓声道：“陛下与孔圣怕是被什么事情牵制了，否则定不可能坐视赵道友陨落。”

    

    闻仲看了看申公豹道：“此事我岂能不知？

    大军目前也只好防御，我相信，陛下和孔圣不日定可腾出手来。”

    

    “那倒不必。”

    

    倒是申公豹缓声道：“除陛下与孔圣外，当还有其他执棋者旁观，若是我等能让他也加入战斗，那我等虽为棋子，却也安稳！”

    

    “哦？”

    

    闻仲微微皱眉。

    

    申公豹道：“大帅，修整几日后，不妨让下官带人再去偷袭一番西岐城！下官若是所料不错，带上悟空的话，那此番行事，定成！”

    

    

