    “年轻人你很强，不过想要挑战我圣门权威，你还差了点。”

    “下次，九霄会亲自将你打败，血洗今天耻辱的。”

    这中年男人冷道。

    “他不会有下次了。”

    楚风冷道。

    当即黑鹏站了出来。

    其目光死死的盯着这位圣门护法，显然要随时准备动手。

    “圣医门的老东西。”

    “你想看着圣脉传人死在你们圣医门么？”

    随即这位圣门护法冷喝一声。

    哒哒哒！！！

    很快一阵阵沉重的脚步声从圣医门内穿了出来。

    一位披着白发，胡子拉碴，身穿一袭灰布长衫的老者走了出来。

    看起来就像是一位行将就木的老朽。

    但楚风看着对方，其内心却是一紧，产生了一丝危机感。

    这是他第一次有这种感觉。

    这个老头的实力不简单，很恐怖！！！

    “主人，此人的实力很强，不好对付。”

    黑鹏对着楚风说道。

    “你拿不下他么？”

    楚风说道。

    “对付他，没问题。”

    “但若再加上这个家伙。”

    “以我现在的实力就有点麻烦了。”

    黑鹏说着，其目光扫了一眼这位圣门护法。

    “没想到，在这小世界中还有着你们圣门的人。”

    “我还以为你们都去上古之境了！！！“

    这位老者走了出来，看着圣门护法淡淡的说着。

    “师父！！！”

    这时圣云直接对着这位老者叫道。

    这位老者便是圣门上任门主。

    “师兄！！！”

    就连圣医门的三位太上长老都是看着这位老者恭敬的叫道。

    显然这位圣医门上任门主在圣医门的地位极高。

    其一身实力更是深不可测。

    “老头，你既然知道圣门，就应该知道圣门的可怕。”

    “若是今天圣脉传人出了什么事。”

    “你们圣医门便见不到明日的太阳。”

    这位圣门护法看着圣医门上任门主冷冷地喝道。

    这位老者眉头微皱，眼中带着几分不悦。

    “你们走吧，不过这是最后一次。”

    “你们圣门虽强，但我圣医门传承于圣医一脉，也不是谁都可以威胁的。”

    这位老者冷漠道。

    “哼。”

    这位圣门护法冷哼一声。

    他带着圣九霄就要离开了这里。

    黑鹏想要出手，却被楚风拦住了。

    “你今日若是带他走。”

    “他日整个圣门便要和他一起陪葬！！！”

    楚风看着这位圣门护法冷道。

    “够狂妄！！！”

    “我等着那一天到来。”

    这位圣门护法扫了楚风一眼冷道。

    随即他带着圣九霄就离开了。

    而他压根就没有将楚风今日所说的这句话当回事，

    只是当圣门末日来临的那一天，

    这位圣门护法才知道楚风今日所说的话并不是随随便便说的。

    楚风——

    言出，必行！！！

    这时楚风目光扫向了圣医门的这位上任门主。

    “年轻人，你的胆识倒是不错。”

    “无惧圣门，还敢说出那种话。”

    “不过你还是太年轻了。”

    “圣门的可怕不是你能想象的。”

    圣医门老门主看着楚风摇了摇头。

    “圣门的事不说了，但我们之间的事还没解决。”

    楚风冷漠道。

    “小子，你还真的想统治我们九大古医门么？”

    圣云看着楚风冷漠道。

    “我既然说了，自然要做到。”

    “九大古医门，臣服于我，认我为主！！！”

    楚风直接喝道。

    当即这位圣医门老门主眉头一皱。

    其目光注视着楚风：“年轻人，虽然你的实力天赋很不错。”

    “但想要做我九大古医门的主人，你还差的远。”

    “若是我九大古医门就这么臣服于你。”

    “如何对得起九大古医门的先祖？”

    圣医门老门主看着楚风冷道。

    楚风正要开口，结果就被打断了。

    “小子，想要让九大古医门臣服，你还嫩了的。”

    一道冰冷的喝声突兀响起。

    随即一行人踏入了圣医门中。

    这群人全部都是七劫人仙境以上的强者。

    其中还有多位武道地仙级别的强者。

    “碧瑶，你这个贱女人。”

    “竟然敢杀我女儿，我要你死！！！”

    这群人中的一位老者一脸怒火的看着碧瑶。

    他散发着可怕的杀机就朝着碧瑶冲来。

    而他则是木医门大长老，柳英儿正是其女儿。

    之前楚风和圣九霄战斗的时候，。

    大古医门的长老偷偷离开，去通知他们各大古医门中隐藏的强者前来。

    木医门的那几位长老也是回到木医门，将柳英儿死亡的消息告诉了木医门大长老，所以他亲自来到了圣医门。

    这群突然出现的强者正是其他八大古医门中隐藏的老一辈强者。

    甚至八大古医门中地仙境级别的强者都出现在了这里。

    “她该死！！！”

    碧瑶神色冰冷的说道。

    “既然你撕破脸皮了，那就怪不得我了。”

    “今日木医门门主正式换人！！！”

    这位木医门大长老怒喝一声。

    他一掌就朝着碧瑶轰杀而来。

    “杀！！！”

    这时楚风猛地喝道。

    黑鹏的身子直接冲了出去。

    他一手化作利爪朝着这位木医门大长老轰杀而去。

    “小心！！！”

    木医门中的一位武道地仙级别的强者神色一变，猛地叫道，却已经晚了。

    噗嗤！！！

    这位木医门大长老不过六劫人仙境的实力，根本挡不住黑鹏一击，

    瞬间就被其一爪刺穿胸口。

    鲜血四溅，当场死亡！！！

    此刻那位木医门的武道地仙强者神色一沉。

    其眼中闪过一抹怒意注视着黑鹏，就要动手。

    “太上长老，住手！！！”

    这时碧瑶看着这位木医门的武道地仙强者喝道。

    “你身为木医门门主，竟然残害同门。”

    “还害的自己门中大长老惨死。”

    “如今你更是要阻止我出手，你是何居心？”

    这位木医门的太上长老看着碧瑶喝道。

    此刻其余古医门的强者目光都是凝视着楚风。

    这圣医门一下子汇聚着九大古医门的顶尖强者，

    气氛显得更加沉重压抑。

    楚风等人直接成为了众矢之的。

    “我这么做都是为了木医门好，我已经代表木医门臣服于少主了。”

    “他乃是少主手下，你自然不能动！！！”

    碧瑶冷冷地说道，其手指向了楚风。

