    苏咏霖早前曾一度想过让赵玉成接替他父亲的位置，继续做这个领帅，帮他应付南宋，稳住赵开山统治区。

    但是现在看着赵玉成的所作所为直接导致他自己翻车，就意识到赵玉成太嫩了，而且不安分，需要好好的教育。

    能稳住山东并且帮他应付南宋的人，不是赵玉成。

    既然如此，就只有赵作良了。

    “既然赵公地位高，资历深厚，那么苏帅何不让赵公出面呢？赵公如果可以出面担任光复军领帅，山东不就稳住了吗？而且稳如泰山，根本不需要有什么担忧。”

    辛弃疾的话让苏咏霖打开了思路，他感觉这个策略有点意思。

    田珪子显然也是这样认为的。

    他一拍双手。

    “是啊，阿郎，赵公也是赵家人，和赵开山的关系还很近，辈分资历功劳远在赵祥之上，他如果出面担任这个职位，一切都顺理成章！”

    苏咏霖抱着双臂想了想。

    “这的确是个办法，可是我岳丈事实上已经和赵氏本家闹翻了，脱离了赵氏来我这里寻求庇护，他失去了职位，失去了赵家内部的地位，他现在回去，赵家人会承认他吗？”

    田珪子立刻摇头否认。

    “赵家人是否承认不重要，重要的是除了赵家人之外的人是否愿意承认他，阿郎，赵公的背后，是你。”

    辛弃疾表示认同。

    “田主簿说得有道理，虽然说光复军的那些军队的统制官和监军都是赵家人，但是底下那些军官和士兵又不姓赵，支持他们的地主乡绅也不姓赵，赵家人打了那么多次败仗，早就没什么威望了。

    如果有一个更好的选择摆在他们面前，苏帅认为他们会怎么选择？是会继续死心塌地的跟着赵家人一条道走到黑，还是跟着赵公身后的您继续走下去呢？

    他们自己也该清楚，跟着光复军起兵闹事，一般士兵还无所谓，他们这些有头有脸的，要是光复军完了，他们也活不下去，必须要跟随一个有能力的首领才能活命。”

    苏咏霖眯起了眼睛，看着辛弃疾，又看了看田珪子，顿时感觉这种想法有点意思。

    “你们的意思是……让我在背后操控山东，做幕后黑手？”

    “当年金国南下之初，因为缺乏经验，且中原反抗十分剧烈，金人不敢直接统治，于是接连设立楚、齐两国儿皇帝代为治理，在背后遥控，做幕后主使，以实现对中原的实际控制。”

    辛弃疾缓缓说道：“等后来宋金议和，不再征战，且中原脱离宋国日久，时机成熟，金国才废除刘豫那个儿皇帝，直接统治中原，所以金人当初也是一步一步来，并非直接统治。”

    苏咏霖明白了辛弃疾的意思。

    他是希望自己利用赵作良的身份，让赵作良获取山东光复军的主导权，而自己在背后成为赵作良的实际操控者，借赵作良的手在实际上控制整个山东。

    等时机成熟，再让赵作良荣耀退休，苏咏霖再正式站到台前主事。

    当然，到了那个时候，无论是金国还是南宋都不可能再影响到苏咏霖了，他已经无敌了。

    所以苏咏霖细细思考了一番，觉得还是挺有操作意义的。

    当年金国人也是不敢贸然统治中原，所以选择让张邦昌和刘豫两个儿皇帝暂时统治中原，安抚人心，等中原人心定了，再直接统治中原。

    后来岳飞死了，宋金签订和约，从法律条文的性质上划分两国边界，把问题理清楚了，顺便金国也积累了一些统治汉人的经验，这才废除伪齐，直接统治中原。

    虽然说不能完全照搬照抄，但是多少是有点借鉴意义的。

    北面金国正在准备大规模南征，南边宋国随时准备在他们屁股后头捅一刀，值此危急存亡之秋，更不能让后院失火。

    就算不能自己干脆上手统治那半个山东，但是利用赵作良来代为掌控这半个山东却也不失为一个妙招。

    至少赵作良比起赵祥要沉稳多了，还是自己人，可靠，不会在自己和金兵决战的时候搞出什么坑人的骚操作。

    苏咏霖这样想着，心中渐渐有了想法，于是他站起身子走到辛弃疾和田珪子的身边，一人一边握住了两人的手。

    “珪子，幼安，你们两人允文允武，实乃我之良佐，我已经不能没有你们了。”

    辛弃疾和田珪子十分高兴。

    “能为苏帅出谋划策，是属下的荣幸。”

    苏咏霖于是对赵祥这边儿就有了一个大概的想法。

    对付一个根基不稳的连政权都不能算做的小集团势力，苏咏霖控制的这个相对稳定的准政权是可以获得碾压式的胜利的。

    只不过需要一个大家面子上都过得去的名目，让统治权实现一个相对平稳好看的过渡，不至于引发大的动乱。

    赵作良就是这个名目。

    而大家都需要稳定。

    过了几天之后，把手头事情处理的七七八八，苏咏霖抽了一点时间回家，以家庭聚会的名义邀请赵开山和赵夫人来家里吃饭。

    赵惜蕊是很开心的。

    新婚燕尔的，赵惜蕊实在是有点思念苏咏霖。

    苏咏霖进入工作状态之后成天不着家，经常睡在军营里连轴转，偶尔回一趟家也只能陪她吃顿饭，稍微温存一下就得赶回军营办事。

    好容易陪她睡个觉，天不亮苏咏霖就要悄悄起身去军营公干，以至于赵惜蕊醒来的时候发现苏咏霖已经走了，身边已经没人了，被窝都是凉的。

    虽然说赵惜蕊习惯了一个人读书习字，习惯了自己让自己开心起来，不过既然身边有了人，她还是特别希望和身边人多多的在一起。

    今天终于能和苏咏霖有个完整的夜晚，赵惜蕊很开心，亲自指点家中厨子该做什么菜，里里外外忙的不亦乐乎。

    等夕阳西下十分苏咏霖把赵作良和赵夫人接回来的时候，赵惜蕊特别高兴，整顿晚餐赵惜蕊都特别高兴，赵作良和赵夫人看着赵惜蕊高兴的模样，便知道苏咏霖待她好，也松了口气。

    这桩联姻看起来没有想象中那么危机四伏，反而夫妻双方都能互相体谅，那就再好不过了。

    一顿晚饭吃得很愉快。

    饭后，赵惜蕊拉着赵夫人去屋里说话，赵作良则跟着苏咏霖到院子里转悠，聊一些杂七杂八的事情。

    “能看到你和惜蕊恩爱相处，我这心里也算是一块大石头落地了，之前我常常担心你们不能好好相处，担心你们会有各种各样的烦恼，现在却不会这样担心了。”

    赵作良笑着看向苏咏霖：“你是个有担当的好男儿，这一点我不曾怀疑过。”

    “岳丈放心，关于惜蕊的事情，我一定会重视，就算军务繁忙，只要有可能，我一定会抽出时间陪她，不会冷落她。”

    “那就足够了。”

    赵作良叹了口气：“你军务繁忙，也不要把太多精力放在惜蕊身上，偶尔抽个时间陪陪她就足够了……但愿这样的日子能持续下去，永远都不要变样啊。”

    苏咏霖笑了笑。

    他知道赵作良是什么意思，无非是希望他可以打败金国，稳住当前的局面，让这段安稳的日子能稍微延长一点。

    但是这是不可能的，未来只有两种可能，一是他打败金国，成功进化为中原之主，并且进一步扭转局势，成为天下之主。

    二就是兵败身死，大家一起完蛋。

    没有第三种可能。

    可是这个时候，他也只能说一句话。

    “我会竭尽全力的。”

    赵作良不言语，笑了一阵。

    又走了一段路，苏咏霖把话题拉入正轨。

    “兄长病逝这件事情，您已经知道了吧？”

