    叶星辰经过了漫长的等待终于等到了下午广播站值班的时间。

    林妙妙罕见的没有去食堂打饭，直接去了广播站，叶星辰则是一个人去了食堂，打了两份餐一份是自己的，一份是给妙妙的。

    叶星辰来到广播站之后外面还是围着一群女生，抢着给叶星辰送东西。没了林妙妙的解围，叶星辰还真的搞不定她们。无奈只好像林妙妙求助，林妙妙还是像往常一样把她们赶走，只不过这次的东西一点没拿。

    “妙妙，多亏了有你，不然我就进不来了。”叶星辰赶紧夸着林妙妙。

    “下次，你自己拒绝吧，每次都让我来，我有点烦了。”

    叶星辰看着林妙妙口是心非的样子，就知道妙妙还在自我矛盾中。

    “诺，这是给你打得饭，知道你会饿特地多给你打了点米饭，还有好多肉菜。”叶星辰把晚餐拿出来递给林妙妙。

    林妙妙并没有去接，转过头去侧对着叶星辰说道：“谢谢我不饿。”

    “林妙妙，你要多吃一点，最近你都没好好吃饭，你看看你都瘦了，身上一点肉没有了。”叶星辰关心的说道。

    林妙妙听到叶星辰关心得话语，心里不由得一颤，但是脸上并没有表现出来。

    “我真的不饿，你自己吃吧。”

    叶星辰只好先把吃的放到一边，自己去准备广播前工作了。

    就这样两个人开始了日常的广播，首先是校园新闻，然后就是同学分享的高分作文。最后也是音乐环节，说实话每天都这样叶星辰有点腻了，他今天想说点不一样的。

    “在今天音乐环节之前，我想告诉大家一个事情，爱胡思乱想的小朋友注定不快乐哦。安慰别人的时候一套一套的，安慰自己的时候想找个绳子一套。所以有些事情一定要敞开心扉，不然呢别人都不知道你想什么怎么安慰你呢？这个世界我们只会来一次，愿生活如诗般自在，吃想吃的饭，见想见的人，去看喜欢的风景，去做喜欢的事情，少年的肩膀，就该这样才对嘛，什么家国仇恨，浩然正气的，都不要急，先挑起清风明月、杨柳依依和草长莺飞，少年郎的肩头，本就应当满是美好的事物啊。好了下面是音乐环节了，请大家聆听五月天的《倔强》，愿所有的不开心全都烟消云散。”

    叶星辰关闭了话筒就这么呆呆的看着林妙妙，林妙妙虽然被他盯的有点不自在，但是也没有说话。

    “林妙妙！！！”叶星辰突然喊到她的名字。

    林妙妙有些疑惑得问道：“怎么了？”

    叶星辰继续说道：“你就没有什么对我想说的吗？”

    “说什么啊。”

    叶星辰突然站了起来，然后不断靠近林妙妙，两人一个坐着一个站着，叶星辰的脸不断靠近林妙妙的脸。

    林妙妙伸手想推开他，但是双手被他抓住了。

    “林妙妙同学，最近你很不乖哦，我和你说话你不理，我给你打饭你不吃，给你饭卡你不用。所以，林妙妙同学，你到底想干什么？”叶星辰逼问道。

    “我不想干什么，你快放开我。”林妙妙还在挣扎着。

    “看着我的眼睛。”叶星辰继续说道，“你讨厌我吗？”

    林妙妙看着他的眼睛下意识的摇了摇头。

    叶星辰：“那你看不见我的时候会想我吗？”

    林妙妙了愣了一会但还是遵循内心的答案点了点头。

    “那你为什么躲着我，就算我真的做错了什么，你为什么连个解释的机会都不给我？自己像个傻瓜偷偷难受。”叶星辰质问道。

    林妙妙听到这里，眼睛瞬间就红了，她就这么看着叶星辰不说话。

    “怎么了，我弄疼你了吗？”叶星辰赶紧放开林妙妙的手，以为自己弄疼她了。

    林妙妙摇了摇头还是没有说话，但是眼睛里已经开始有泪花了，鼻腔呼吸的声音也变了。

    “小琪都给我说了，你们都认为那张照片的上的是我的女朋友是嘛？”叶星辰问道。

    “不是吗？”

    “当然不是，你个笨蛋，那是我的表姐，我早就给你说过了啊，那天她确实找我假扮她的男朋友…………所以现在你明白了？”叶星辰重新给林妙妙解释了一遍。

    “当然，我的手机在这，你可以自己查聊天记录，或者我亲自打电话给她让你自己确认。”

    “不……不用了，我相信你。”这是这一周以来林妙妙最开心的时刻，虽然她不知道为什么开心，但是就是特别开心，仿佛压在自己心里的那块石头搬开了。

    “林妙妙同学，所以你现在开心了吗？”叶星辰和林妙妙的距离丝毫没有改变，似乎比刚刚更近了。

    “你没有女朋友和我开不开心有什么关系啊？”林妙妙小声说道。

    “林妙妙同学你真的一点不在乎吗？那你为什么自己伤心好几天呢。”

    “谁伤心了，我只是……只是……”林妙妙支支吾吾的不知道该怎么狡辩。

    “只是什么？只是吃醋了对吗？”叶星辰看着林妙妙害羞的样子忍不住想亲一口。

    “才不是。”

    叶星辰：“林妙妙同学，撒谎是不对的哦，我再给你一次机会，想好回答。”

    “才没……”林妙妙看着那两个星辰的眼睛，最终还是没有把这三个字说出口。

    “我就吃醋了，怎么着吧，你咬我啊。”

    叶星辰听了之后脸上总算露出了笑容。

    “你的回答，我很喜欢。所以这次我原谅你了。”没等林妙妙说话叶星辰继续说道，“如果下次，你有心事还不给我说，还躲着我的话，别怪我对你不客气了。”

    “你想干嘛？叶星辰你别乱来。”林妙妙的双手还是被他按在椅子上，然后看着叶星辰慢慢的靠近自己，当看到离自己越来越近的脸庞，林妙妙闭上了眼睛。

    就在两人快成功接吻的那一刻，有人突然敲广播站的门，林妙妙赶快推开了他，然后跑到门口开门。

    叶星辰快要骂娘了，眼看临门一脚，却来了个不速之客。一问才知道原来是别的时间值班的其他同学，他们的东西落在这里了过来拿一下。

    等到他们走后，叶星辰对着林妙妙说：“我们要不要……继续？”

    “不。”

    “哦？你是想反抗吗？”叶星辰继续逼近，知道把林妙妙逼到一个墙角上。（为毛突然发现自己好像一个坏人啊。）

    “叶星辰，别……别这样，我害怕。”林妙妙紧张的都快说不出话来了。

    叶星辰见状也不好继续强迫她，只好遗憾的放开了她，心里略微有点失落。

    林妙妙看到叶星辰失落的样子忍不住说道：“叶星辰，你……等我成年后好不好。”

    叶星辰听到林妙妙这么说眼睛瞬间一亮立即回答道“好！我等你成年。”

    “嗯！”

    叶星辰拿出了自己的手机放到林妙妙手里然后告诉林妙妙解锁密码：“密码是80231313，以后你就拿着我的手机吧，你今晚可以随意看我的聊天记录。以后在学校里你就帮我保管手机了。”

    林妙妙疑惑得问道：“我拿着你用什么啊。”

    “我不用啊，反正又没有什么聊天的人，再说如果有人给我发消息的话，你告诉我不就好了，记住千万小心点不要被老师抓住。”叶星辰嘱咐道。

    “嗯。”

    叶星辰：“好了，赶紧吃饭，吃完我拿着饭盒回家刷一下，明天给你带早餐和午餐。”

    林妙妙：“不用了吧，我自己去食堂打不就好了吗？”

    叶星辰强势的说道：“食堂的饭不好吃，而且这两天你也没有好好吃饭，我要亲自做饭给你补补。”

    “不用了吧。”林妙妙不好意思的拒绝道。

    谁知道叶星辰脸色突然变得严肃起来，眼睛就这样看着她，然后说道：“林妙妙同学，你又开始不乖了是吗？你确定反抗我的命令吗？”

    林妙妙吓得身体微颤，赶紧说到：“不是，我……我没有，我听话还不行吗？”

    “这才对嘛。”听到林妙妙说听话，叶星辰露出了满意的笑容。

    林妙妙突然感觉叶星辰好像变了一个人一样，以前一直都是让着自己，但是今天的叶星辰就知道欺负自己。但是自己还一点不讨厌不反感，反而内心有一点点高兴。难道我有受虐倾向吗？呸呸呸，都是他搞的鬼，对没错都怪叶星辰。

    见林妙妙不说话，叶星辰拉着林妙妙的手回到广播室的桌子上，把餐盒递了过去：“快吃，我要看着你吃完。”

    看着叶星辰一直看着自己，自己真的不好意思吃了：“叶星辰，你可不可以不要看着我？你这样看着我，我……我吃不下去。”

    “好吧，那我们一起吃。”说完便拿起了自己的那份吃了起来。

    林妙妙今天晚上胃口特别好，叶星辰给她打的两大碗米饭他都吃光了。只不过吃的太快了有些小米粒都沾在了脸上。

    叶星辰用手从她脸上拿了下来，然后扔掉了自己的嘴里还说：“不能浪费粮食。”

    林妙妙又是一阵脸红。好像今天她的脸一直是红彤彤的。

