    ?十一月底近十二月的时间,北方刚刚下过了一场大雪，街道上树梢上，到处是雪沫与冰棱，在阳光下熠熠生辉。但于此同时,近和北方隔了一条长河的南方地区，却依然炎热如夏，街道上的大多数男女，还穿着夏天时候的衣服。

    位于淮南的清泉村就是这样的一个地方。

    这个小小的仅有近百人口、大多数时候显得冷冷清清的小村落，此刻正一幅热火朝天的模样：一队队工人经过村庄小小的道路，大型的机器设备已经在指定地点动工，漫天飞扬的尘土里,机器的轰隆声和鸡鸭的紧张叫声交织在一起，吵闹得叫人头疼。

    但这一刻,在这里的人中，真正感觉到头疼的，也只有刚刚从山上下来的贺海楼了。

    坦白说，贺海楼真是无聊极了。

    他站在最后一截山坡上，看着村子里的两个小孩穿着花花绿绿的衣服，一前一后地从底下跑过去；看见大多数村里人还是像前两天一样，依旧孜孜不倦乐此不疲地站在工地旁指指点点；还有周围被人有意无意地空出了一个圈，正戴着安全帽和村长说话的顾沉舟……

    他收回自己的目光，居高临下地扫视着整个村落，每一个地方，都是一触即收：

    村子两侧的山壁，村尾的枣树，通向山坳里的那条小山道，还有被重重树木与山壁遮挡住的小屋。

    清泉村，青乡县。

    第二次了。

    一年之内，第二次回来……因为同一个人。

    接连几天都站在推土机旁边，顾沉舟的声音已经有些哑了。

    他拿着施工图纸，对着身旁老村长许许多多重复的问题，不厌其烦地讲解：“周村长，我们的规划是路先修，但不用修得多好，暂时让车子能够平稳跑起来就行了。这样外地的销售商就能进来拉孩儿果出去。”

    清泉村是贺海楼的故乡，差不多大半年前，顾沉舟曾经因为在调查卫祥锦的车祸幕后人，特意过来一趟，结果除了和贺海楼在人工泥石流里发生了某些不太有意思的事情之外，只是浪费了好几天的功夫。

    不过那时候的浪费时间从现在来看，又不一定了：那段时间里，他因为没有多少头绪，所以来到这里之后，将清泉村及青乡县的方方面面都摸了一遍地，现任的官员、主要的经济发展方向、以及周边的地形和各种特色——比如清泉村盛产的、他上次在青乡县吃到的孩儿果。

    孩儿果是这里人的叫法，实际上是李子的一个变种，味道非常甘甜，并没有市面上李子的酸涩，大概也与这里的环境没被污染有些关系。

    上一次来的时候，顾沉舟跟贺海楼闲聊的时候，还说孩儿果可以作为一个致富途径，向外地销售——这当然也只是说一说，那时候的他全部精力都放在调查卫祥锦的车祸上面——只是没想到，十八大换届之后，顾新军和贺南山从中央外派出来，分别调任扬淮及福徽省的省委书记，这两个省刚好相邻，其中清泉村所属的省就是扬淮省。

    这一下，刚刚进省招商局没有多久的顾沉舟又想起了这个地方，恰好那时候省局准备将人员外派，其中就有一个青乡县招商局副主任的位置，他索性就争取了这个名额，从省会里调到这个地方来。

    前头一个副，上下不着调。

    副主任这个位置虽然还是没有多大的实权，但要接手一个县里巴不得甩掉的穷困村，还是绰绰有余的。调过来仅仅半个月的时间，顾沉舟就让清泉村的特产出现在省城官员的宴会桌上，接下去，自然有嗅觉灵敏的果商闻风而来。

    一旦确立起经济项目，清泉村往外道路的招标，也就自然而然有人来了。

    同时这个经济项目发展起来，也有助于防止山体滑坡……直到现在，顾沉舟想到之前那一次泥石流，心里还是存在着一点阴影。

    他和村长的对话还在继续。

    “孩儿果……清泉李组织大家种起来，方老板已经和村里的人签了协议，协议上各种事项都写的很清楚。”

    “那一笔预付款下午就该到了，到时候由您来分配。”

    “是的，预付款可以由你们自己安排，只要能完成方老板的协议，提供给对方足够数目的清泉李就没有问题。”

    太阳升到了天空的正中央，压路机的轰隆声终于停了下来。

    再一次得到满意答案的老村长暂时离开了，顾沉舟口干舌燥地从工地旁离开，刚刚回到村子里，一个接一个的“小顾主任”的招呼声就响了起来。

    顾沉舟一路微笑地点头回应，半道上，一位中年妇女拍了拍自己家五岁孩子的脑袋，说了两句话，没过一会，那个小孩子就双手捧着一碗开水，蹬蹬蹬跑到顾沉舟面前，说：“哥哥，喝水。”

    顾沉舟弯下腰，笑着拍了拍对方的脑袋，然后接过碗说：“谢谢。”一口喝掉了。

    这时候，贺海楼也从山上下来了，他走到顾沉舟旁边，看了一眼小孩脏兮兮的双手，又看了一眼顾沉舟衣服上的灰尘和泥点，双手插自己兜里，十分无聊地打了一个哈欠。

    百来个人的村庄别说旅店，饭馆也没有一个。

    这里唯一的商店就是由村长家兼营的杂货店，卖一些蜡烛扫帚和油盐酱醋等日常用品。

    接连两天的时间，顾沉舟和跟着顾沉舟过来的贺海楼都是在村长家里吃饭，今天也不例外，两个人吃完午饭，周村长立刻分给顾沉舟一根烟，摆出闲谈的架势来：“顾主任啊，你说方老板他什么时候会到？”

    除了第一天是来实地勘察导致时间太晚没法回青乡县之外，从第二天开始直到现在，顾沉舟都是被对方强留了下来，他也明白老村长心里的担忧，因此索性留下来，一边给对方深入讲解他们签署的协议，一边陪着老村长等那一笔下午到来的预付款。

    现在听见老村长的问题，顾沉舟笑了笑：“大概下午三四点的时间吧，这条路不好走，可能还会迟一点，”说完这句话，他也不等老村长再说别的，又说，“我先去休息一会，下午和您一起等等这笔款子。”

    周村长立刻就高兴起来了，顿时也不拉着顾沉舟说话了，自己利索地站起来，找施工队的负责人探讨在修路的同时，额外在村里挖个鱼塘的工程了。

    顾沉舟将手里头没点燃的烟扣在手心里，从村长家门口出去，拐到了几步远的一间平房，还没进门，就看见贺海楼正倚着窗户猛吸烟。

    顾沉舟看了斜斜靠着窗户的人一眼，心道对方吃不惯这里的饭菜，都饿了三天了还不回去——这到底是在跟他死磕个什么劲？

    老旧的木门底部已经腐朽，推开房门的一刹那，一只老鼠贴着顾沉舟的左脚溜了出去。

    顾沉舟走到自己的硬床板旁，拿起外套翻找一会，从口袋里翻出一条巧克力丢给窗户旁的人。

    贺海楼一抬手接住，看了看手中的东西，他露出一种有点嫌恶又有点无可奈何的表情：“昨天松塔今天巧克力，怎么全是甜食？”

    “你该感谢我弟弟还有爱吃甜食的习惯。”顾沉舟淡然说，他一向不怎么吃这些东西，要不是上次顾正嘉偷偷摸了摸他的车，落下了好些东西，这一次贺海楼想吃甜食也没有得吃。

    贺海楼无力地吐出一个歪歪扭扭的烟圈，又将巧克力丢回给顾沉舟：“你什么时候走？”

    “下午预付款会过来，我在这边陪村长接收。这里回县城的夜路不好开，明天上午走。”顾沉舟简单说。

    “你是副主任还是小办事员啊？收个几万块钱也要你陪？”郁闷极了的贺海楼忍不住开了嘲讽，顾沉舟的母家沈家是出了名的有钱，刚从国外回来那天，他和孙沛明一桌赌局就是近千万。几万块钱的东西，别说顾沉舟，就算贺海楼自己，哪怕随便砸水里了，也是眼皮都不跳一下。

    顾沉舟没管贺海楼，只低头看了看自己满是尘土的衣服，压下想全部脱掉洗一遍的冲动，自顾自地拖了屋里的唯一一张靠背椅坐下，这才回答对方：“你呆的不耐烦，自己回去不就好了？”

    贺海楼又郁闷地吐出了一个烟圈——这或许才是他真正烦闷的原因，他明明极端不乐意留在这里，可是还是一天两天三天地呆下来……

    从福徽省到扬淮省，从扬淮省到青乡县，从青乡县到清泉村。

    就因为一个顾沉舟？

    就因为一个顾沉舟！

    真他妈不能再等了！

