    自上架到现在，这近一个月下来，更新了更新了四十多章，共计十万多字，成绩当然也是不怎么样的，总订阅6451，均订150不到，这成绩应该是那种编辑都不想理会的那种，作者群里有老哥安慰说，好歹均订过百了。

    实际上，我倒是没有在意过这些，因为开这本书的初衷就是因为看了不良人四之后有感而发，本质上我就是想着为爱发电，能写多少是多少，甚至一开始都没想过签约，也没想过能上架。

    因为不良人同人真的很小众，我当时写之前看到的唯一一本上架的，只有一本《不良人之天下莫敌》，所以我根本没指望这本书能有多火，能指望这个本书的稿费能换个显卡什么的。

    后来写着写着吧，发现不良人的同人，不仅仅是受众小，而且还相当的不好写，那是一个以唐末五代十国架空的背景，时间线可以说是相当的混乱，要是带入李星云的年龄，那时间线与历史上完全对不上，而要是带入历史时间线的话，那么老李在第二部最后，至少也得有三十岁了，所以这个时间线的取舍，是个相当困难的问题，我只好尽量不去提及大体的时间线。

    而最打击人信心的，远不是这些，是评论区里骂贴，喷我的理由无非是关于陆林轩的那个点，说我既然不收陆林轩，就不要写陆林轩对主角有感情。

    我只想说，难道一个人的魅力，不就是靠着别人的喜欢来衬托的吗？难道就靠着我随便写几句主角真帅的描写？

    这也就算了，还有更离谱的，说我把袁天罡写的太离谱了，可这袁天罡离谱跟我有什么关系，不是原著写把他描绘的超级离谱的吗？

    反正喷的离谱的还有很多，后面的我也难得去看了，就那样吧！

    写完这本，就再开一本，到时候尼玛的开后宫，马勒个巴子的。

