    像这样的争论已经不是第一次，跪在朝堂上的那些大臣甚至连惊讶的表情都欠奉，只是明智的把头低下，努力让自己低调一些，不要引起上面两个人的注意就好。

    决定打与不打是‘大人物’之间的事情，和他们这些小人物没什么关系。

    “莫离支，朕很想知道，你想用什么取回辽东？用什么来对抗大唐太子的十万大军？”再一次被泉盖苏文驳了面子，高藏武狠狠的咬了咬牙沉声反问道。

    经过了这么长的时间，前面的溃兵已经把李承乾率领军队的情况都反馈了回来，所以高句丽朝庭能够掌握李承乾军队的具体人数并不是什么难事。

    但是他们同样也知道了这十万人有多难缠，武器装备有多么犀利，而且他们也对这十万人有过估计，知道如果没有三倍或五倍的力量，根本无法阻止其前进的脚步。

    那么现在问题就来了，高句丽常备军虽然对外宣称有六十余万，但这可是连老弱病残全都算上的数字，真正的可战之兵只有三十万有余。

    而在前期的战斗中，连死带伤外加逃跑，现在他们手里能够控制的士兵只有二十余万。

    二十余万人，根本无法满足高句丽对抗辽东军团的需要，除非再有十万人，这样才能让高句丽人有与李承乾一战的信心。

    “陛下，请不要忘了各大家族的私兵，如果各大家族把自己私兵全都献出来，人数怕是不止十万吧？”泉盖苏文侧阴阴的说道。

    他这也是拼了，明知道这样会得罪朝中大多数人，但是却不得不这样做。辽东是泉氏家族的根基所在，若是丢了辽东泉氏很可能从此一蹶不振，只要有半年的时间，很可能他这一族就要被高氏剿灭。

    所以即便知道募集各大家族的私兵会得罪人，泉盖苏文也不得不这样做，大不了回头私底下给这些家族许上一些好处，承诺若是能夺回辽东，一定会帮他们再争取一些权利也就可以了。

    至于说最后辽东能不能夺回来？谋事在人，成事在天！

    若是夺不回辽东，估计这次募集来的私兵和派到前线去的那些战兵基本上也就死光了，这样的情况下整个高句丽会不会继续存在下去都是一个问题，辽东更是想都不要想。

    “募集私兵？”本来正准备发火的高藏武突然顿住了，很显然他以前并没有想到这个问题，现在泉盖苏文提出来，让他一时间有一种茅塞顿开的感觉。

    作为高句丽的君主，如果能继续在皇位上坐着，谁也不想跑去太极宫给李二跳舞，高藏武其实也是被逼的没有办法，才想着割地赔款把辽东让给大唐，至少能保住剩下的半个高句丽，他还可以继续当自己的皇帝。

    现在经泉盖苏文的提醒，高藏武的心也再次活泛起来，想着若是真的可以再募集十万战兵的话，万一能将李承乾率领的部队彻底消灭掉，最好再抓住李承乾，这样的话似乎完全有可能把辽东再拿回来，甚至还有可能再换取更大一些的地盘。

    至于说和泉氏一族的争斗，老实说，如果不是泉盖苏文逼的太紧，他还真的想放一放，把整个高句丽的力量捏到一起，与大唐决一死战。

    “陛下认为如何？若是可以臣立刻着手操办，正好现在臣位臣工都在，有什么事情也好商量。”泉盖苏文看着脸上神情略有缓和的高藏武，知道自己的计划已经成功了一半，只要高藏武一点头，立刻就会有十万生力军加入到抵抗大唐的队伍中来。

    “朕想要知道，你如何安排这些募集来的士兵，同时朕也想知道你打算如何对付李承乾的十万大军。”高藏武到底也是一国之主，并没有被眼前一时的利益所迷惑，很快就想到了事情的关键在什么地方。

    他可不想自己费尽力气弄来的士兵，最后成为压倒自己的最后一根稻草，这样赔了夫人又折兵的事情，他高藏武就算是宁可死也是不会干的。

    “臣打算请陛下亲征，我们与那个大唐太子兵对兵，将对将的好好战上一场，看看他李承乾是不是真的长了三头六臂，真的可以打遍天下无敌手。”泉盖苏文眯着眼睛说道。

    亲征？高藏武愣了，他自己有多少斤两他自己清楚，如果说坐在朝堂上算计些什么东西他还在行一些，若说行军打仗……嘿嘿。

    “陛下，大唐军队之所以能百战百胜，靠的就是皇室之人敢打拼的态度，这次大唐东征，先是大唐皇帝，接着是大唐太子，难道你认为他们都是军事天才？就算他李世民是个马上皇帝，难道他儿子也是么？”

    “但是为什么唐军依旧可以百战百胜？安市城那样的坚城依旧可以一鼓而下？靠的还不是有皇室成员在稳定军心？靠的还不是大唐太子与手下将士同甘共苦！”

    泉盖苏文凭借着自己的在寸不烂之舌鼓动着高藏武，将李二和李承乾贬的一钱不值，为的只是想让高藏武尽快出兵，尽快与李承乾的辽东军团拼个你死我活。

    辽东那地方在大唐手里的时间越久对泉氏一族就越不利，那些逃回来的难民和士兵都在宣扬李承乾的残暴与恶毒，泉盖苏文很难想象自己的族人在辽东那片土地上会有什么样的遭遇。

    高藏武最终还是被泉盖苏文说服了，同时被他说服的还有满朝文武。在泉盖苏文描绘的‘美丽画卷’中。

    全部高句丽的重臣们都在做着生擒李承乾，以大唐太子为要挟，用来换回辽东的同时再将大唐幽州以南全部占领的美梦。

    这一次高句丽上上下下意见出奇的一至，仅仅用了不到三天的时候，便已经集结了超过十四万人的大军，再加上原有的部分军队，其战力一下子膨胀到近四十万人。

    而就在这个时候，从鸭绿水那边送来的消息也被送抵高句丽都城——长安！