    周扬念力一扫，粮店后面的仓库满满登登。

    囤积居奇。

    有人在灾年里饿到死去，就有人在灾难中吃的脑满肠肥。

    赚得盆满钵满。

    两人没有去凑热闹，之所以来到齐东县，就是因为在皇宫藏书之中记载，在这齐东县还有一个野生穿越者郑华建的庙宇，在那个庙宇之中或许有关于郑华建更详细的记录。

    “阿弥陀佛！“

    两人正在街上走着，一个和尚远远走来，走近之后朝着周扬双手合十，一声佛号之后伸出了手里的钵盂：“施主有礼，贫僧妙慧，乞点斋饭。”

    大和尚个子很高，但身材很瘦，皮肤发黄，身上的棕色的袍子，补丁摞着补丁，一双眼睛却非常的明亮，精神也非常好。

    大和尚的身边，还有一个小和尚，大约五岁上下，穿着青色的袍子，清秀的脸蛋，青色的发茬，一双大眼睛黑漆漆的。

    周扬看这清修和尚颇为顺眼，看了一眼厨房里的食物，以肉蛋奶居多，他特意从中挑选了一下，袖中的手悄悄在里面拿来一条金黄色的椰蓉面包，放在了和尚的钵盂。

    甜甜的味道传进大和尚和小和尚的鼻子，小和尚使劲儿垫着脚尖朝着钵盂里面瞧。

    “这是什么食物？”

    大和尚摸了摸自己的脑壳，大为惊奇的问道：“贫僧从没见过这样的食物。”

    “是用小麦和椰果制作的，都是素食，和尚放心吃就是。”

    周扬笑道。

    听到周扬说话，小和尚眼睛顿时亮起来，两手抓住了大和尚的袍子，仰着头使劲儿拽了拽。

    “谢谢施主！”

    老和尚双手合十，朝着周扬弯腰说道。

    然后，小心翼翼的将椰蓉面包掰成两半，蹲下身子给了小和尚。

    看着小和尚吃的香甜，老和尚满脸宠溺笑意的，抚摸了一下小和尚的脑袋。

    “谢谢施主叔叔。”

    小和尚没忘了跟眼前这个易容之后，两鬓斑白，满脸沧桑的叔叔道谢。

    周扬伸手摸了摸小和尚的脑袋，一层青茬有些刺手。

    当周扬和小龙女离开的时候，老和尚忽然叫住了两人，从手腕上解下来一根红绳：“这根红绳，是在庙里的佛主案前供奉过的，送给施主，望佛主保佑。”

    “谢谢大和尚。”

    周扬接过红绳，双手合十回礼说道。

    分开以后，周扬看着手里的红绳，和小龙女笑道：“和尚，还是一个有道行的。”

    “怎么说？”

    小龙女都没看出老和尚哪里有道行。

    “我刚才只是觉得大和尚精神完满，神气十足，现在看到这一根红绳，却是灵气十足，带有一股神圣的味道，怕是一件能够辟邪挡灾的法器了。”

    周扬说着，念力一动，手里的红绳像是一条红色的小蛇一样，窜了起来，进入了随身空间戴在了豆豆那胖乎乎的手腕上。

    这个等级的法器，对于普通人来说，是一件好东西，但对于周扬来说，没有什么作用。

    “快抬走！”

    “动作麻利点！”

    “一会儿县太爷要打东边儿过来，别让老爷看见了，晦气！”

    “怎么处理？”

    “这家伙是吃百家饭的，无亲无故，抬出城去，乱葬岗上挖个坑埋了便是。”

    前面有个捕快，正在指挥两个力工，搬运墙角一个躺着的汉子。

    那汉子很有些身量，又偏偏五大三粗的，两个力工抬着，竟然有些吃力。

    “等等。”

    周扬只是扫了一眼，就发现这汉子还有微弱的心跳和呼吸，并没有死。

    “这位······公子可有事？”

    捕快冷不丁听到身后有人问话，语气不善的转过头来却看到一身华服的周扬和小龙女，再看周扬手里提着的宝剑，剑鞘银光闪闪，上面还镶嵌着宝石，形成北斗七星阵势，一眼撇过就知道这宝剑价值不菲！

    这俩人非富即贵！

    而且，看这男人身上颇具豪气，说不得在江湖上也是有名有姓的人物。

    捕快当即就换了语气，前倨后恭，前后切换自然顺滑，竟让人感觉不出不妥。

    “我看，这人还没有死。”

    周扬指着汉子说道。

    “啊？没死？”

    捕快脸色大惊。

    内心却疯狂吐槽：“我管他死不死，反正快死了，扔出去就得了，怎的还碰上个多管闲事的，真是晦气！也不知道这人是什么身份，可别是府城下来暗查的，前两天就听说新来的知府要下来明察暗访，我得小心对付着。

    看这人身上颇有几分贵气，说不得就是上面的大官，可不能被抓了痛脚。”

    “这可如何是好，我们这就抬着他去看大夫，这可不能耽误了！”

    捕快说罢，朝着两个力工使了个眼色，一挥手就要抬着汉子离开。

    等离开了，还是抬出去埋了就是。

    “等等！”

    周扬再次出声。

    捕快一跺脚，都快哭了。

    县太爷吃了午餐，不知怎的要出来溜溜食儿，现在都能听到远处传来那鸣锣开道的声音了。

    等会儿挡了架，自己可同样也得挨顿骂。

    捕快焦急道：“又怎么了公子，这人身体病危，可等不了了！”

    “这人不是病，倒像是饿的。”

    周扬说着，手中拿出了一个铁盒子。

    捕快一看光滑的盒子上面那花好月圆，如真似幻，美轮美奂的精致画作。

    上面画着的那个女人，美的像是仙女似的，冯虚御风，奔月而去，一看就不是世间凡人。

    只是随手拿出一个盒子，都如此的精致，竟是他平生未见过的好东西。

    不用想了，眼前这人绝对身份高贵，没跑了。

    做小吏的最重要的是什么？

    是眼色！

    哪怕是老爷，也没这么精致的盒子呐。

    他眼看着眼前这位贵人，从里面拿出了一个金灿灿的丸子，拨开了上面的金纸，里面一颗黑色的丸子，闻一口都觉得香甜，必然不是俗物。

    他好奇的看着贵人把这黑丸子塞进了那汉子的嘴里，心疼的直抽抽，内心疯狂嚎叫：“可惜了可惜了，这贼厮哪里配得上这贵人的丹药！

    草率了啊我的公子！

    你给我也行啊！”

    一颗巧克力喂下去，周扬又拿出葡萄糖水管子塞进汉子的嘴巴里。

    当那边敲锣打鼓的队伍来到这条街的时候，这虚弱的汉子，也睁开了眼睛，看到了正在救治他的周扬。

