    第243章 画中的秘密

    楚风大概猜到是谁跟着，非但不慌，还很期待和他们正面交锋。

    回到古玩城的时候，都已经是晚上十一点，路上没多少车。

    后面跟着的那几辆车也不藏着掖着，大大方方的跟着楚风开进古玩城。

    楚风把车停在路边，面不改色的从车上下来，回头看一眼那辆黑色奔驰。

    很快，奔驰车也打开车门，陈冬脸色难看的从车上下来。

    后面的两辆越野车上下来四个三十岁左右的男人，他们跟在陈冬身后走过来。

    楚风冷笑一声，把车门关上，泰然自若的盯着陈冬。

    “你为什么要那幅画？”陈冬语气阴冷的问道。

    楚风还是那个敷衍吴权的理由，云淡风轻的答道，“看对眼了，没办法。”

    陈冬当然不会像吴权一样，被楚风随便弄个理由搪塞过去。

    大老远的跟过来，还是冲着那幅画来的。

    “别废话了，你开价吧。”

    陈冬脸色阴冷，开门见山。

    楚风眉头一挑，戏谑的笑道，“你这么大气，在拍卖会上为什么不竞价？”

    陈冬沉默不语，没有回答。

    见他不说话，楚风打开车门准备拿着东西进店。

    楚风刚转过身，一只手就搭在肩膀上。

    楚风行动迅速握住他的手腕，用力一拧，咔啪一声脆响，胳膊被楚风拧脱臼。

    “啊…”

    那人惨叫一声，连连后退。

    楚风冷声讲道，“陈冬，劝你还是不要自讨苦吃，这幅画是我拍下来的，不可能给你。”

    说完，楚风就开门进店，随后把卷帘门拉下来锁上。

    门外的陈冬脸色难看, 带着人坐进车里, 迅速离开。

    楚风站在二楼窗户, 看到陈冬带人走后，冷冷一笑。

    回到客厅沙发坐下，楚风把那副画从纸筒里拿出来展开。

    〖物品：寒梅瑞雪图〗

    〖年代：唐〗

    〖注：作品保存完好, 画家知名度高，收藏价值极高。〗

    〖千闻录：画纸上有特殊墨水, 多用于藏匿信息。〗

    鉴宝系统和千闻录给的信息还是一样, 没有更多提示。

    “一千五百万, 到底能有什么信息，还让陈冬这么大老远的跟过来！”

    楚风暗暗思索, 在记忆里，能让这种特殊墨水显形的，无非就是火烤和水泡。

    “水泡估计会把这幅画的墨水泡散, 应该不至于…”

    想到这里, 楚风马上从抽屉里找出一根蜡烛, 接着把画拿起来, 在火烛上烤一会儿，却没有一点反应。

    再烤下去, 画纸都要变黄了。

    “不是用火，难不成还真是要用水泡的？”楚风眉头紧锁。

    再怎么说这也是一千多万买来的，要是用水泡。

    那就真是一千多万打水漂了。

    正在这时, 楚风突然眼前一亮，把蜡烛吹灭, 脚步匆忙的跑到楼下。

    从柜台的抽屉里翻出来一个验钞灯，什么火烤水泡, 那都是以前的老法子现在要与时俱进。

    果不其然，在验钞灯的照射下, 画上出现一串英文, 看排序似乎是一个网站。

    而且网站地址下面还有六位数字。

    楚风一头雾水的拿出手机，把网站输进去, 需要密码登录。

    楚风又把那六位数字当做密码输进去，网站提示登录成功。

    画上的网站地址其实就是一个网盘, 里面放着一个文件。

    当楚风打开文件, 看到里面内容的时候，就明白陈冬为什么会大老远的追过来了。

    这里面是陈家产业的灰色收入证据，整整三十多页。

    “原来是这么重要的东西。”

    楚风冷冷一笑, 不过又不明白在拍卖会上陈冬为什么会突然离开。

    只要他再坚持几轮, 楚风就真没钱再跟他挣了。

    楚风把文件下载，又复制一份, 存放在另一个网盘。

    去洗手间洗漱之后, 楚风甚是得意的上床睡觉。

    这一觉睡的很香，一觉睡醒都已经是上午九点多了。

    楚风洗漱过后，下楼吃点早餐。

    醒来看到陈雪的信息，苏颖找了三个临时工，仓库已经不忙了。

    回到古玩店，楚风坐在柜台前开直播。

    “楚师傅昨天晚上怎么没直播啊？”

    “昨晚等的我好苦啊，楚师傅不得发个红包补偿一下啊？”

    “我等到晚上十点呢！”

    “没错，这次必须要楚师傅发红包！”

    楚风昨天下播的时候也不记得有没有说晚上要直播，不过能在开播第一时间进入直播间。

    那都是实打实的铁粉，楚风大气的在直播间发个两千的红包。

    “各位，昨晚对不住啊，临时有点事。”

    “现在人不多，等会等大家来的差不多了, 我再补发一个大红包。”

    直播平台的余额里还有五十多万没提出来。

    取之于此, 自然也要用之于此。

    没有这些网友的支持，直播平台里也不会有这些钱。

    楚风摩拳擦掌的讲道，“朋友们，从今天开始，有需要鉴宝的，可以到江城古玩城来找我，现场鉴宝。”

    话刚说完，古玩店门口就走进来一个年轻人。

    楚风记得他，是那天给楚风视频做证据的年轻人。

    “嘿嘿，楚师傅，昨天下午我来，你店里没人。”年轻人笑呵呵的走进来。

    柜台上有张椅子，楚风礼貌的招待。

    “昨天有事不在，快请坐。”

    年轻人抱着一个纸箱放在柜台上，打开从里面拿出来一顶帽子。

    “楚师傅，我想让您帮忙看看这个。”

    他拿来的是一顶官帽，这个楚风不用鉴宝系统，就看出一二。

    “这么快就来人了？”

    “这是什么时候的官帽？”

    “宝友，这帽子可不兴戴啊！”

    “楚师傅还没说话呢，你就不兴戴了…”

    “僵尸片里的帽子，不都是这种吗？不吉利！”

    楚风接过来仔细看一眼，等鉴宝系统给出信息之后，才缓缓讲道，“宝友，你这是清朝官帽。”

    “而且看制式，是七品官员。”

    年轻人听的半清不楚，疑惑的问道，“楚师傅，七品官员是什么官？”

    直播间的网友们纷纷调侃。

    “七品官员，就是七品芝麻官！”

    “完了，废了，七品官员都不知道。”

    “看起来是家道中落了。”

    (本章完)

