    “高木警官怎么说？”

    看见男友回来，宫野大小姐走出人群，压低声音问道：

    “竹中百惠的身份调查清楚了吗？”

    “嗯，她确实有三个孩子，不过那三个孩子都是最近两年收养的，不是亲生。”

    木屋里警察忙的如火如荼，根本顾不上榊诚几人，石本恭吉也凑在桌子钱，等候法医的鉴定结果。

    榊诚回来后，将自己知道的情报，和宫野大小姐几人简单说了一遍，当听到竹中百惠和连环盗窃案有关时...

    众人的神色都很平静，早有所料。

    假如竹中百惠和盗窃团伙无关，她为何会去而复返，重新回到箱根呢？

    竹中百惠和直木清一的死，无疑说明盗窃团伙确实发生了内讧，可他们内讧的原因还不清楚，一般情况下...

    只有当财物到手之后，某些团伙成员才会恶向胆边生，举起屠刀内讧。

    可从水无怜奈淡然的脸庞上，榊诚没有看出一丝财物失窃的迹象。

    难道盗窃团伙在财物还未到手之际，就发生了内讧？

    图什么？

    视线若有若无的瞟向站在冲野洋子旁边，手指轻轻抚摸项链的水无怜奈，榊诚忽然开口问道：

    “洋子小姐，前天盗窃案后，你有财物丢失吗？”

    “啊....”

    冲野洋子不假思索的摇头：

    “没有，我醒来的时候，小偷还没来得及搜索行李，所有东西都在。”

    “水无小姐呢？”

    榊诚转向真正的目标：

    “你有没有财物丢失？”

    “我身上哪有值得小偷觊觎的财物呢？”

    水无怜奈默然一笑：

    “我和洋子呆在一起，不管怎么想，小偷都会盯上洋子，而不是我吧？”

    “如果对方是正经小偷的话，确实是这样。”

    “榊诚先生什么意思？”

    眉梢轻挑，水无怜奈佯装不懂道：

    “莫非小偷是冲我来的？”

    “水无小姐不必紧张...”

    榊诚微笑着说：

    “只是我的个人猜测罢了。”

    抿紧嘴唇，水无怜奈深深地看了榊诚一眼，不再说话。

    “等一下啊....”

    就在这时，众人脚下突然传来质疑声：

    “根据高木警官推理的结论，竹中百惠的任务是借助工作之便，进行踩点，将信息传达给其他同伙，也就是说，实际动手盗窃的人并不是她。”

    “既然如此，为何竹中百惠会驾驶一辆丰田轿车逃窜呢？”

    “按照之前的行动模式，她应该有完美的不在场证明才对，何必惊慌失措？”

    “除非...”

    “除非上一次入室盗窃，不慎致使主人死亡的犯人就是她！”

    一脸笃定的基德抢先说道：

    “显然，这个盗窃团伙分工明确，大家各司其职，分赃也很公平，否则不会维持这么久的合作的关系。”

    “竹中百惠只需利用自己的工作就能拿到不菲的分红，可她这次却一反常态的独自行动，似乎不怕被警方发现一样，简直就像...就像...”

    声音戛然而止，说到这儿，基德停了下来，没有说出最后的结论。

    可围成一圈的众人都明白他要表达的意思。

    就像竹中百惠准备金盆洗手，干完最后一票回家养老似的。

    所以她才能不顾暴露的危险，抛下其他同伴，独自行动。

    但...

    “还有一种可能。”

    眯起眼睛，榊诚轻声说道：

    “竹中百惠干的最后一票，收益极高，高到足够让她下定决心脱离团队，不惜激怒同伴。”

    “她该不会是想把你家搬空吧？”

    基德的思维突然跳脱：

    “你们想啊，一个小偷，给你家打扫了这么久的卫生，发现没有主人，不动心才怪！”

    “......想多了。”

    榊诚当即否定基德的说法，原因很简单...

    竹中百惠给他家打扫了十几年的卫生，动手的机会要多少有多少，何必等到今天？

    再说...

    他家里有什么值钱的东西吗？

    几十年前的古董电视机？

    搬不走的豪华浴池？

    就家里那些老古董家具，卖破烂都不一定能赚回运费呢！

    亏不亏啊....

    除非竹中百惠策划一场商业诈骗，把他家房子给卖了，那说不定还能赚点，可同样的，一旦竹中百惠将注意打到了房子上面，面临的就不止是警方的通缉，还有石川秀的追杀。

    一个时刻盯着她的黑帮组织...

    榊诚认为，竹中百惠应该不会愚蠢到去招惹他们。

    而且哪怕竹中百惠狠到真用诈骗手段把房子卖了，获得的收益最多不过小几千万曰元，相比细水长流的团伙盗窃+石川秀给出的不菲报酬+不被警方通缉浪迹天涯，孰轻孰重？

    人不能，至少不应该变成单细胞生物。

    “结果出来了！”

    就在几人琢磨竹中百惠究竟想干什么的时候...

    石本恭吉兴冲冲的跑了过来，喊道：

    “灰原侦探，尸体的初步检测结果出来了！”

    “念。”

    “咳咳...”

    清了清嗓子，石本恭吉对着纸上的手写字体念道：

    “死者竹中百惠，女，45岁，死亡原因为呼吸道被绳类物体捆缚所造成的压迫性窒息，属暴力性死亡，后脑部伴随钝器打击伤，破损伤口长4.5cm，为右上至左下打击造成，瞳孔浑浊，伴有血点，中度脑震荡，伤口处未发现可提取物，口鼻腔内液体PH测定结果与旅馆温泉水相同，死亡时间在今日凌晨2点—凌晨3点之间，完毕！”

    专业法医的检测结果比榊诚这半吊子要严谨的多，纸上密密麻麻写了一大堆，石本恭吉只念了些重要信息，其他的无关紧要。

    “丰川法医正在对尸体进行深度解剖，下一张检测结果很快就能出来了！”

    石本恭吉美滋滋的说道。

    “死亡时间在凌晨2点—3点之间？”

    “在直木清一之前死亡？”

    榊诚、基德、宫野大小姐三人对视一眼，低头看向柯南。

    他们记得...

    柯南曾说过，在凌晨1点半左右，走廊里有脚步声，是一对情侣，伴随着吵架声...

    “我没看清那对情侣的长相。”

    注意到三人的目光，柯南率先一步答道：

    “我只是听到了争吵的声音，具体内容听不清，但一定是一男一女在吵架！”

