    叶飞咧咧嘴，道：“萧前辈，我觉得一关一关的闯实在是太麻烦了，要不你和剩下的五位青龙使者一起上？”

    此话一出！

    整个空间顿时安静了下来！

    一分钟后！

    “哈哈哈！！……”

    萧湘雨顿时放声大笑了起来，笑得眼泪都流了出来。

    叶飞有点摸不着头脑，无奈地道：“萧前辈，我是认真的，你笑个什么？”

    萧湘雨停止发笑，一脸古怪地看着叶飞，道：“小子，你真以为打败了老风，就以为自己是天下无敌了？”

    叶飞摇摇头，一脸认真地道：“我从没觉得自己是天下无敌的，我只是觉得这一关一关的闯，实在是有点浪费时间。

    你们一起上，我节约时间，你们也节约时间，对不对？”

    萧湘雨见叶飞一脸认真，也没有开玩笑的意思，脸色也变得肃穆了，“你小子还真是初生牛犊不怕虎啊！

    要知道，我们青龙七使可是青龙大帝座下的最强战力！

    倘若我们七人联手，就算是夺天境大成的强者，也根本不是我们的对手！

    甚至是半步夺天境的帝王级高手，也会忌惮我们三分！

    可你小子，修为不过夺天境小成，就算战斗力能达到夺天境大成，那又如何？

    你小子如果一关一关的闯，或许有机会活着走出秘境！

    但是，我们剩下的六人若是联手，你根本就是死路一条！”

    叶飞笑了笑，道：“萧前辈，我这人就是喜欢冒险和挑战，化不可能为可能！

    要是不试一试，又怎么会知道结果呢？”

    “你小子还真是够狂妄，不知死活！”

    萧湘雨有点动怒了，“当然了，小子，只要你能得到我和其他几位青龙使者的认可，你这个提议也不是不可能实现！

    不过，前提是你得先击败我再说！”

    “是么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“那就开始吧，我定要让各位前辈心服口服！”

    “好小子，果然有志气，那我就要看看你有没有这个本事了！”

    萧湘雨大喝一声，浑身一震，一股夺天境小成的威压和气息顿时扩散而出！

    刹那间，萧湘雨的身体周围好像凭空卷起了一阵气旋，周围的大雾开始胡乱流动！

    隆隆隆！！——

    整个空间都开始剧烈震动！

    哗哗哗！！——

    下方的水流也好似受到了某种力量的牵引，开始翻滚咆哮了起来！

    顷刻间，这方空间中的大雾开始朝着上空汇聚，很快，大雾好似汇聚成了一团复覆盖面积达到了数里的巨大浓云！

    随即，萧湘雨大手一挥，口中发出一声轻喝！

    “施云布雨！！——”

    声音未落！

    哗啦！！——

    霎时间，上空的浓云中，直接降下了淡蓝色的倾盆大雨！

    咻咻咻！！——

    密集的雨水如同细密的钢针，锋锐无双，刺破了空气，发出刺耳的音爆之声！

    面对这倾盆而下的暴雨，叶飞不闪不躲，而是脚下凌空一踏，口中发出一阵震喝！

    “七重爆！极限剑意之躯！！——”

    隆！！——

    整个空间为之一震，地动山摇！

    萧湘雨见此一幕，心中也为之一震，脸上满是不可思议之色！

    因为叶飞击败了风无痕，萧湘雨觉得自己已经很高估叶飞了！

    但现在一看，他才恍然觉得，自己好像还是低估了这小子！

    叶飞在开启了七重爆的极限剑意之躯后，二话不说，手持巨剑，身形一闪，化作了一道剑芒，直接朝着上空的那团巨大的浓云疾掠而去！

    萧湘雨见状，脸色大变，“小子，你想做什么？！”

    他实在不明白叶飞的到底想做什么，为何不防御，也不反击，而是迎着攻击而上？

    要知道，自己施展的这一招“施云布雨”，所降下的暴雨虽然看着是雨滴，但实际上在融合了自己的真力后，已经变成了无坚不摧的钢针，开山碎石都轻而易举！

    难道这小子真以为自己的身体有这么强悍，能够扛下这暴雨的袭击？！

    也就在萧湘雨纳闷的时候，只见，那宛如钢针一般的暴雨已经撞击在了叶飞身上！

    锵锵锵！！——

    伴随着一阵阵清脆的撞击声，那降下的暴雨击打在叶飞的身上，激荡出阵阵金红色火焰！

    而且，让萧湘雨震惊万分的是，这暴雨根本没能击穿叶飞的肉身！

    “这……这怎么可能？！！”

    萧湘雨愣是傻了眼，根本想不明白叶飞到底是怎么办到的，为何能够让自己的身躯变成坚不可摧？

    但很快，萧湘雨便明白了！

    看来，这小子是用了一种特殊的方式，将剑意覆盖在了自己的身躯之上，形成了一层甲胄，以此来强化自己的身体！

    可正因如此，萧湘雨的心中更加震撼了！

    剑意的破坏力有多么恐怖，别说是剑修了，就算是一般武者都知晓！

    至于剑意中的王者，那破坏力有多恐怖，更不用多说，根本不是肉身之躯能够抗衡的！

    可这小子是如何做到让剑意与自己的身躯融合，还能做到不被自己的剑意给反噬的？

    真武界亿万剑修，可没有几个人敢这么做啊！

    要是一个不小心，绝对会被自己的剑意给反伤，筋脉寸断都是小事，粉身碎骨都有可能啊！

    这一刻，萧湘雨的额头上不禁冒出了冷汗！

    他也总算是明白了，为何大帝会让自己等七人亲自进秘境镇守！

    看来，这小子果然跟一般武者不一样啊！

    这小子简直就是个怪物！

    就在萧湘雨震惊不已时！

    叶飞凭借着极限剑意之躯，好似化作了一头上古凶兽，强行碾碎了上空中降下的暴雨，扶摇而上，很快就靠近了上方的云层！

    也就在靠近云层的刹那，叶飞双臂持剑，直接朝着上空劈出了一剑！

    “灭！！——”

    嗡！！——

    剑身狂颤，剑鸣声爆响！

    一剑挥出，一柄千米长的金红色火焰犹如擎天立柱一般，将降下的暴雨给全部碾成了粉碎，而后重重地劈在了云层之上！

    只听见“轰隆”一声巨响，这片巨大的云层直接被劈成了两半！

    而后，不等这云层恢复，叶飞左手一抬，凝聚出一团剑意火焰，赫然推出！

    轰！！——

    剑意火焰疯狂扩散而出，直接将上空的云层给全部烧毁！

    随即，叶飞反手朝着下方就是一剑挥出！

    “万剑来朝！！——”

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，数万柄金红色火焰巨剑带着锐利的破空之势，朝着下方的萧湘雨爆射而下！

    因为这数万柄巨剑是从上空射下，所以速度更快，所爆发出来的剑意也更加凌厉！

    萧湘雨根本还没从刚才的震惊中反应过来，就看到数万柄巨剑从上空射下，脸上浮现出一抹浓浓的惊骇！

    他也来不及多想了，而是右手一抬，骤然一挥！

    “御水成盾！！——”

    一瞬间，下方数万吨水流翻卷而上，形成了一面高达千米的巨型水墙，挡在了萧湘雨的身前！

    哐哐哐！！——

    密集的剑雨砸在水墙之上，激荡出的金红色波纹和水花，仿佛是天塌了一般！

    恐怖的剑意和水流真力碰撞所激荡出的威压，将周围的一座座大山都给撞塌，击碎！

    翻飞而起的石块又被剑意和真力给击成了粉碎，飘散在了空中！

    不过，饶是这剑雨的攻击力强悍无比，但是，萧湘雨好歹也是夺天境的强者，所以打出的防御也是坚不可摧，将射下的剑雨给全部挡了下来！

    萧湘雨见危机解除，朗笑道：“小子，就算你的剑意再强悍，但想要破开我的防御，是不可能的！”

    上空中，叶飞淡淡一笑，反问了句，“真的不可能么？”

    “什么意思？”

    萧湘雨愣了一下，心中隐约感觉到了一丝不安。

    难不成这小子还有什么杀手锏没有使出来？

    然而，不等萧湘雨多想，叶飞身形一闪，猝然加速，朝着下方俯冲而下！

    而且，在冲下来的瞬间，叶飞通过极限运转的方式，将剑意快速收缩进入身体！

    以叶飞如今的体魄，剑意已经能够完全与自己的身体融合，不会有任何痛苦！

    反之，在融合了剑意之后，叶飞感觉自己浑身肌肉像是填充满了炸药一样，有使不完的恐怖力量，需要宣泄出去！

    “剑神寰宇！！——”

    爆喝声响彻而起！

    这一刻，叶飞的速度再度加快，整个人好像化作了一柄利剑，朝着下方的那面巨大的水墙撞击了过来！

    “这……这是什么？！”

    萧湘雨整个人都惊呆了，仿佛看到了极为不可思议的一幕！

    是以，他竟然看到这射下来的不是叶飞这个人，而是一柄两米长的剑！

    下一秒！

    轰隆！！！——

    叶飞手持巨剑，整个人都撞在了水墙之上，爆发出崩雷般的巨响！

    萧湘雨不屑地笑道：“小子，花招倒是挺多，但要破开我的防御，依旧不……什么？！！”

    他的话还没说完，整个人顿时如遭雷击！

    只听见“咔咔咔”的碎裂声响起！

    只见，在叶飞的这一次撞击下，这面包裹着浑厚真力的水墙竟然直接开裂！

    紧接着！

    “轰隆”一声炸响，这面千米高的水墙直接爆炸，狂暴的气浪交织着剑意和真力，浩浩荡荡地扩散而出！

    “嗯！！”

    萧湘雨闷哼一声，整个人如同炮弹一般被震飞了出去！

    足足飞出了数百米远，萧湘雨这才停了下来！

    他低头看了眼，发现，自己身上被刚才那股爆炸的力量击伤了，鲜血流淌而出！

    好恐怖的剑意！

    萧湘雨皱了皱眉，轻出一口气，脸色都沉了下来！

    不过，很快他的嘴角露出了一抹冷笑，将自己身上的气息和威压给收敛！

    这时，几百米开外！

    叶飞站定在上空，眉头紧锁！

    因为将萧湘雨给震退了，而周围都是大雾，所以，一时间无法知晓萧湘雨现在到底在哪儿！

    而且，叶飞连萧湘雨的气息和威压都感知不到，就更无法确定萧湘雨的位置了！

    看来，萧湘雨是故意想通过隐匿气息，然后凭借着大雾，悄悄朝自己发起进攻么？

    有意思！

    叶飞嘴角一挑，也没有再胡乱进攻，而是闭上了双眼，让自己的身心再次放松下来！

    也就在闭上眼的那一刻，叶飞已然是心无杂念，感知力也更加清晰！

    风声，水流声，岩石滑落声，都能听得一清二楚！

    也就过了短短半分钟不到！

    叶飞忽然感觉到上空传来了一股恐怖的威压！

    所以，叶飞迅速抬起手中的巨剑，朝着上方一挡！

    锵！！——

    伴随着一阵清脆的炸响，叶飞双眸一睁，赫然发现，一柄由真力和水幻化的巨斧出现在了上空！

    要是感知力不强，恐怕这下子还真会着了道！

    不过，这点攻击手段对于叶飞来说，根本就算不了什么！

    毕竟，在修为提升后，叶飞明显感觉自己的感知力提升了不少！

    方圆十里之内，任何风吹草动都知道的一清二楚！

    所以，即使现在身处大雾之中，叶飞也浑然不惧！

    这时，叶飞在挡下了这一斧后，右手猛地一震，一股剑意火焰呈焚荒之势，弥漫而上，瞬间将上方的巨斧给包裹，融化成了一滩水，消散在了空中！

    然而，就在巨斧被融化的刹那！

    嗽嗽嗽！！——

    一根根水流化作的长枪从四面八方，朝着叶飞爆射了过来！

    面对这爆射而来的长枪，叶飞不屑一笑，心念一动！

    一瞬间，数万柄金红色火焰巨剑凝聚成形，以叶飞为中心，怒射而出，迎上了那密集的长枪！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵惊天撞击之声，长枪与巨剑同归于尽，消失在了上空！

    挡下第二招后，叶飞心中生出了一丝疑惑！

    为何同样身处大雾之中，萧湘雨却能准备找到自己的位置？

    难不成这个老家伙修炼了什么秘法，可以透过大雾看到自己？

    还是说，他的感知力在自己之上，即使自己隐匿气息，也能发现自己？

    不管怎么样，叶飞觉得还是实验一下看看！

    于是，叶飞收敛自己的气息和威压，然后缓缓在上空移动，离开了之前所在的位置！

    可就在这时！

    嗖嗖嗖！！——

    一阵阵破空声响起！

    只见，一柄柄由真力和水流化作的长剑再度准确无误地朝着自己爆射了过来！

    看来自己的猜测是真的！

    萧湘雨恐怕真的修炼了什么秘法，或者是感知力强大，所以，不管自己怎么隐匿，都能找到自己！

    叶飞再度唤出无数柄巨剑，击碎了那密集的水之利剑！

    随即，叶飞环顾了一下四周，大声道：“萧前辈，有本事就与我正面一战，一直躲在大雾中搞偷袭算什么本事？”

    “小子，既然你敢来青龙秘境试炼，那就应该做好身处各种战斗环境的准备！

    难不成你的敌人会一直按照你的意思与你战斗么？”

    这时，萧湘雨的声音传了过来。

    叶飞本来是打算听声辨位的，但是，让叶飞震惊的是，这萧湘雨的声音并不是从一个位置发出来的，而是从四面八方传过来的，犹如立体环绕声！

    因此，叶飞根本无法锁定萧湘雨的具体方位！

    “小子，收起你的小聪明，想要通过听声辨位来找到我，根本不可能！

    听声辨位是一般武者都会的技能，你若是想跨入更高的武道境界，那就提升自己的感知力！

    如果做不到，那你又能会被我活活给耗死！哈哈哈！！……”

    萧湘雨的朗笑声再度传了过来。

    听到萧湘雨的这番话，叶飞也没有再想着用听声辨位的方法去找萧湘雨，而是尽力扩散自己的感知力，去感知萧湘雨的位置！

    可是，饶是叶飞再怎么扩散感知力，却依旧无法感知到萧湘雨的具体位置！

    看来，自己的精神还不够集中！

    既然萧湘雨能够辨别自己的方位，那自己为何做不到？

    想到这，叶飞让自己全身心再度放松下来，让精神保持高度集中的状态，然后去感知萧湘雨的位置！

    可就在这时，一道道朗喝声响彻而起！

    “御水成剑！！”

    “御水成刀！！”

    “御水成斧！！”

    “御水成戟！！”

    ……

    一时间，四面八方，由真力和水流化成的刀、枪、剑、戟、斧、钩、叉等十八般兵器朝着叶飞攻杀而来！

    这一刻，叶飞的身体周围好像席卷起了一股兵器狂澜，杀机重重！

    想要在这种环境下集中精神，无疑是困难无比！

    叶飞心中一叹！

    看来，这也是萧湘雨给自己的一个挑战！

    于是，叶飞双手一抬，凝聚出了两柄金红色火焰巨剑，而后在集中精神的时候，凭借着战斗本能去抵挡四面八方袭来的攻击！

    锵锵锵！！——

    哐哐哐！！——

    一阵阵激烈的碰撞声炸响！

    此刻，叶飞整个人都好像陷入了死亡风暴之中，在集中精神感知萧湘雨的时候，还要分心去抵挡攻击！

    所以，即使叶飞的战斗本能再强悍，双手持剑，身形在空中闪动，击碎了大部分攻杀而来的水之冰刃！

    但是，在这对抗的过程中，叶飞的身体依旧被那攻杀而来的十八般兵器给击中几十次！

    每一次被击中，都好似被大山给撞击了一般，爆出阵阵闷雷般的炸响！

    即使有极限剑意之躯抵挡，叶飞也感觉体内气血沸腾，有种有吐血的冲动！

    不过，叶飞却是强行撑了下来，依旧让自己集中精神，去感知萧湘雨的方位！

    这无疑对自己是一种巨大的考验！

    能否在混乱的攻击之下，依旧集中精神！

    如果能办到，那无疑对自己来说又是一次巨大的超越！

