    姜晴晴却俏丽满是冰霜，“薛玉山，原来这事你也有掺和。”

    薛玉山惊颤连连，不敢搭话。

    姜晴晴微微颔首，“你不是我姜家的人，我也不问罪你了，不过下去过后，我会好好找你父亲谈谈，你对我客人无礼一事。”

    薛玉山如丧考妣。

    姜晴晴要找他父亲谈谈，这是他最害怕的事情。

    薛玉山的父亲现任薛家之主，能够在樊城风光无限，少有人敢招惹，正是因为有姜家在背后撑腰。

    若是姜晴晴因为此事，迁怒他的父亲，他的父亲绝对会勃然大怒，到时候，他不死也得脱层皮。

    姜晴晴说完，便不再理会面若死灰的薛玉山，转头对陈奇与叶妙雨说道。

    “陈先生，叶小姐，先前我们招待不周，还请两位移步堂内，让我们行待客之道。”

    “姜小姐真是客气了，那我们就打搅了。”叶妙雨回答道。

    陈奇本想拒绝，但听到叶妙雨如此说道，也不好再开口。

    随后，在众人的目送下，陈奇、叶妙雨两人跟在姜晴晴身后，离开了晚宴现场。

    陈奇几人前脚刚走，原本寂静无声的宴会大厅，瞬间炸开了锅。

    “他们居然认识姜家大小姐，这怎么可能？”

    “怎么可能？你不是也亲眼看到了么，这就是事实！”

    “可这也太……”

    姜家的影响，在樊城可谓是叱咤风云，任你背景如何大，任你势力如何大。

    你能够大得过姜家？

    人家世代从军，还诞生过战将级别的人物，敢与它对抗，出非你是活腻了！

    也难怪众人会惊骇成这样。

    可谁能想到，看似平平无奇的陈奇与叶妙雨，竟与姜家大小姐，甚至姜家老爷子有所瓜葛？

    这时，有人突然提出道，“你们说，姜小姐是因为那对男女中的谁，才如此毕恭毕敬的？”

    这个问题问得很有深度。

    要是叶妙雨一人还好，无需质疑姜晴晴是在对谁恭敬。

    但现在还有一个陈奇，这就让很多人疑惑，姜晴晴能够摆出如此姿态，究竟是因为谁？

    “这还用说么

    ，肯定是那位叶小姐啊，姜小姐一直都在向叶小姐道歉好么？”

    “可我怎么感觉，姜小姐是在跟那个姓陈的男子道歉？”

    “怎么可能，那位姜小姐是个企业总裁，而那个姓陈的男子，也就长得好看点，就是个小白脸罢了。”

    ……

    人群中，李彤彤看向旁边的刘元青，“元青，你是怎么认为的？”

    “我也认为，多半是因为叶妙雨，姜小姐才出言道歉的。虽然我不知叶妙雨跟姜小姐是什么关系，但总不能是因为陈奇吧？陈奇他有什么资格？”

    李彤彤点点头。

    在她的印象里，陈奇就是个傍富婆的小白脸，必要时候出来为富婆打打架，镇镇场子。

    至于说姜晴晴是因为他，才显得如此毕恭毕敬，李彤彤是打从心底不能接受。

    就陈奇那样子，一个监狱里刚出来的强奸犯，何德何能，能够受到姜晴晴那样的金枝玉叶如此待见？

    “不过，陈奇那家伙能够傍上这么一个又有钱，又有地位的富婆，还真是走了狗屎运！”刘元青酸溜溜说道。

    走出宴会大厅，姜晴晴将陈奇与叶妙雨引到了一间豪华内室之中。

    “两位请在这里稍等片刻，我爷爷马上就出来。”姜晴晴微笑说道。

    “哦，好。”叶妙雨下意识点点头。

    至于陈奇，则是反客为主，大大咧咧坐下，好似并不因为姜晴晴的身份，而显得拘谨。

    叶妙雨眉头紧皱，“喂，陈奇，人家主人都没叫你坐呢。”

    叶妙雨笑了笑，“没关系，叶小姐你也坐，不必客气，把这里当做是自己家便可。”

    这时，一道畅快的笑声传来。

    随后便见李骏跟着一名杵着拐杖的发白老者，从房内走出。

    叶妙雨立即站起身来。

    姜晴晴则是主动上前迎接，“爷爷。”

    老者对姜晴晴点点头，然后视线在不远处的陈奇与叶妙雨扫过。

    在看到陈奇时，视线凝聚一瞬。

    “想必这两位，便是陈先生与叶小姐了吧？”

    叶妙雨微微欠身，“小女子叶妙雨，见过姜老家主。”

    姜洪笑呵呵

    的抚了抚胡须，“叶小姐果然天姿国色，难怪能让那位传说中的人物对你倾心。”

    “传说中的人物？”叶妙雨歪了歪头，不知所谓。

    姜洪看了看姜晴晴，姜晴晴会意，上前说道，“叶小姐，我爷爷要跟陈先生说说话，我们也到那边去聊聊吧？”

    姜晴晴说着又问向陈奇，“陈先生，我拉你爱人去聊聊天，你应该不会介意吧？”

    陈奇瞥了姜晴晴一眼，“不要乱说话。”

    “得令！”

    而后，在叶妙雨茫然的状态中，姜晴晴把她拉到了一边。

    待姜晴晴与叶妙雨两人离开，姜洪收起面上笑容。

    “龙神，初次见面，鄙人姜洪，原中一员，当前姜家家主，请原谅老小儿以这种方式与您相见。”

    “姜老家主客气，您曾也是中人，若真算辈分，你该是我的前辈。”

    姜洪苦笑摇头，“龙神太抬举我了，我于之中待了数十年，才仅仅是个小队长，而龙神您仅仅用了数年的时间，就达到了如今的成就，姜某自愧不如。”

    姜家世代从军，每一代都会出几个杰出的人物。

    而姜洪，便是他那一代成就最高之人，不仅进入了，还成为了之中的一名队长。

    这已经是算是极高的荣誉。

    姜家历代最高成就，便是出了一位战将，姜家也是那个时候，才一路登云直上，跻身樊城四大家族。

    不过这与陈奇比起来，却显得有些微不足道了。

    龙神一年入，一年入选战将，又用了一年，荣登首领宝座。

    并且，当初他带出来的那些手下，一举将老一派的战将通通刷了下去。

    有人说，陈奇手底下的十大战将，每个人的个人实力，与历代首领最为接近。

    这是个什么概念？

    这就好比，现在的十大战将，放在以前，做首领都绰绰有余。

    至于，龙神的实力到底到达了何种层次，众人无法想象。

    龙神，时代不朽传奇，这可不仅仅是说说而已！

