    第029章纳头便拜

    　　雷欧带来了不少的钓竿和铁钩，但是他们想要凭借这些东西就想在无风带钓起鱼来，也太过小看无风带的鱼的智慧了。

    　　无风带中并不是如同其他人想象之中的资源匮乏。

    　　事实上除了没有风，无风带里面的岛屿上的资源因为没有外来人类的掠夺和剥削，反而可能要比无风带之外更多一些。

    　　这里的鱼资源比外面更强一些，因为只有更加强大的生态才能够支撑起巨型海王类的食量。

    　　当然，小型鱼类、大型鱼类、大型肉食鱼类、海兽、海王类、巨型海王类，形成一条非常鲜明的生态链。

    　　而除了海中的微生物和藻类之外，最多的恐怕就是普通的鱼类了。

    　　这些鱼类甚至光用单纯的好奇心就能让它们上钩，磨得光鲜亮丽的鱼钩与阳光产生反光的时候，很容易是被认为小型的鱼类。

    　　几乎不需要鱼饵就会有眼睛不好但是贪心的鱼类来上钩。

    　　所以这次雷欧并没有给他们准备什么鱼饵，反而让他们发挥自己的钓鱼水平。

    　　在现实世界中，有一群人非常喜欢用路亚这种钓法，而路亚则是“假饵”的英文音译，所以用特别的材料做成鱼的样子，甩动鱼竿和收线来模仿活着的小型鱼类然后钓上大型食肉鱼类。

    　　技巧和他们现在是一样的。

    　　这也是他们能够在海难之后唯一能够活下去的机会了。

    　　因为鱼类资源太过丰富，所以拿到了钓竿之后很快就有人有了收获，海贼们欢呼着雀跃着，平日里这样的娱乐活动和他们并没有关系，因为他们是整个船里的最底层，这艘船是不可能专门腾出一间房间来专门为他们存放钓竿的。

    　　所以就算是钓竿也只有少数几个人才有资格用，才有资格玩。

    　　除非你是钓技特别好的那种，又或者是干部，否则你是碰都别想碰一下的，那可是船上的战略物资。

    　　这也是为什么很多船员变成赌狗的原因——船上缺乏根本的娱乐设施。

    　　随着有人开始上钩，越来越多的鱼开始找上门来，似乎是鱼群找到了新的食物一般，对于没有见过的东西，鱼类，特别是肉食性鱼类有几乎本能一般的咬食欲。

    　　而整个无风带之中大型肉食鱼类则是特别多的，在这个生态里，如果不着急吃的话，那么可能下一刻就没命吃了。

    　　它们贪婪且盲目，上钩的概率自然就很高了。

    　　而且这些肉食性鱼类一旦被抓上来居然还有一定的杀伤力，非常的危险，这就有点类似于剑鱼，它们长长的尖嘴经常在强有力的尾巴的驱动下如同炮弹一般直射钓鱼人，钓剑鱼的危险程度比钓鲨鱼大得多。

    　　而在海贼王的世界，比剑鱼还要大的鱼比比皆是，不论是体力还是牙齿亦或者是外形都要比剑鱼危险得多。

    　　不过他们已经是能够到伟大航路的海贼了，对付这种级别的鱼根本不废吹灰之力，只看到一条鱼被钓上来，旁边就有人拿着木棒对着鱼的脑袋抬手就是一棒子，这一帮子可是很用力的，那条鱼瞬间就晕过去了，旁边早有馋得不行的海贼们用钩子将鱼吊挂在桅杆上，慢慢的用鱼钩剖开它的肚子，将内脏取出来，分给其他钓不上来的海贼们。

    　　现在，饵也有了。

    　　整个船上井然有序的，居然连刚才的那种纷争都没有了，这才是整个海贼团应该有的样子。

    　　或许，这才是弯刀海贼团的原本的样貌？

    　　“为什么要给他们发钓具。”龙胆在雷欧的旁边，问的并不是理由，而是根本问题。

    　　为什么要给他们发钓具，给他们娱乐活动，让他们放松下来，甚至现在如同过节一般，兴高采烈地，最后还变成了钓鱼大赛。

    　　为什么？

    　　“我在这个船上这么多年了，从来没有看过他们这个样子。”大湾刀威廉站在雷欧的旁边，和身高五米的他比起来，雷欧就如同大山旁边的一颗小草一般，大湾刀威廉的嗓门也很大，就算是普通说话也和普通人大声大喊一般。

    　　他的话让龙胆奇怪地看了他一眼，龙胆还没雷欧高，雷欧身高接近一米九，比女帝要矮半个头，她则只有一米七，身高只在雷欧的胸口附近，比大湾刀威廉更矮一些。

    　　但是她们之间的战斗力却是完全颠倒的。

    　　她若有所思，难道说是这些钓竿给他们注入了一些不同吗？

    　　“龙胆，你知道什么东西能够让人快乐吗。”

    　　雷欧笑着开口问道。

    　　“财富？女人？赌博？还是其他？”

    　　“这些东西都有一个统称的名词：刺激。”

    　　“他们在大海上缺乏刺激，在长久以来的无风带之中更是无聊的要疯了，现在就算被我们俘虏，其实他们的环境并没有根本性的改变，他们缺乏刺激，不论是战斗，还是钓鱼，都能够让他们获得快乐。”

    　　“这是我刚刚观察到的东西。”

    　　雷欧竖起了两根手指说到，他正在慢慢的诱导龙胆进入他的逻辑思维之中。

    　　“而这么做的好处有什么呢？”

    　　“首先，他们会下意识地形成内心的条件反射，提到我就会想到这些刺激，减轻他们对我的敌意，其次就是缓和我们之间的气氛，让他们不再崩的那么紧，不然的话恐怕船上会发生非常恐怖的事情。”

    　　人类在狭小空间之中因为心里压抑做出来的事情，雷欧之前在现代社会就略有耳闻，而在这种野蛮只靠武力的世界里，这种暴行恐怕只会更加暴力残忍而不会有所减缓。

    　　雷欧必须帮助他们才行。

    　　他们并没有发现这一点，但是现在，整个船上的所有人都神清气爽了起来。

    　　包括看出了一切的大湾刀威廉。

    　　他满怀感激地问道：“大人，还有什么是我可以做的吗？”

    　　他一直在冷眼观察着雷欧的一举一动，但是直到现在他才真正肯认同雷欧的所作所为，并且想要为他做点什么。

    　　人心都是肉长的，作为这艘船失职的船长，威廉虽然可以轻易地把雷欧按死，但是他却深深的拜服在了雷欧的指挥之下。

    　　PS：今天头有点晕，还好布洛芬给力，还有第二更，不过赶紧更一张出来。

    　　PS1：右边第二更。

