    “恭敬不如从命，方云，接招吧！”

    杨弘说罢，身形一弹，暴退数百丈。气息一放，立即一道精芒冲天而起。

    “轰隆！”

    天空蓦然电闪雷鸣，滚滚的乌云，从四面八方汇聚而来。天地骤然化为一片昏暗。杨弘这一刻，不再隐饰，强大的气息，一**如同海浪冲涮一切。

    三十条天龙之力，三十五条天龙之力，三十七条天龙之力，……四十条天龙之力！

    杨弘这一刻的实力，居然飙升到了四十条天龙之力。他居然已经突破到了天冲二品！

    “方云，我说过。你离去后，我会怀念你的，接招吧……”

    声音一落，杨弘身形一弹，如一道闪电一般，直入苍穹，没入乌云之中。只听“霹雳”一声，天空滚滚的乌云，立即席卷而来，化为一个巨大的黑色旋涡。黑色旋涡之中，一头巨大的凶兽，舒展着双翼，周身围绕着一团团小型风暴。

    蛊雕，狮身雕头，三。天罡神兽排行榜第十。

    杨弘不知何时，弄到了天罡神兽榜排名更靠前的蛊雕。在化身蛊雕的刹那，杨弘的实力暴涨，瞬间达到了五十六条天龙之力。

    蛊雕这种凶兽，对杨弘的实力增幅，其作用，已经达到极限。再想增加，就必须得获得天罡神兽榜非常靠前的神兽了。

    “吟！——”

    蛊雕一声长啸，长翅一振，立即掀起一阵风暴海洋，向方云卷去。和空间风暴不同，蛊雕掀起的风暴，完全是由成千上万的犀利无匹的风刃组成。

    这么多的风刃呼啸而起，就是一座百里山脉，都可以被轻易的切割成碎片。

    方云看到这一幕，立即知道，杨弘敢跟出来，并不是没有万全准备。天冲二品的实力，加上蛊雕的精血，再加上一个可以艹控空间之力的戒中灵魂。这样的杨弘，还真的拥有对付自已的实力。

    当然，这里的实力，指的是天象榜上，自已显露的实力。

    “杨弘，恐怕你要失望了！”

    方云蓦然仰天长啸，身躯一晃，立即天地间风雷涌动，云气滚滚。

    “唳！——”

    庞大的远古鲲鹏现身的一刻，天地之间，顿时一片黑暗，滚滚的云气，遮天蔽曰，三百里内，所有出鲲鹏身体的山峰，更是被瞬间摧毁。

    “轰！”

    鲲鹏庞大的身影，席卷而上。双翅一振，卷起一片空间风暴，和杨弘化成的蛊雕，在虚空中重重的撞在一起。只听一声“轰”响，空间震碎，风暴迸射。

    “唳！——”

    两人乍合即分，一长尖啸，同时向着天空更高处飞去。天冲级的强者，交手的时侯，能在天地间，引强烈的能量风暴，引起巨大的破坏。同时也会引其他强者公愤，所以很少有人会在人口密集的城池交手。

    “轰！”

    两头庞大的神兽，再次在虚空中撞击在一起。乍合即分，再次向更高的天空掠去。

    一万丈，字衍生出来，并迅凝结成一张巨大的“神魔拘役**”符箓。

    这张符箓与原本的“神魔拘役**”有七分相似，但某些局部却并不相同。看起来，给人一种更加沉重的感觉。似乎单单这枚符箓就要比一楼钢铁楼船还要沉重。

    “嗡！”

    数千里内，蓦然化为一片黑暗。虚空扭曲，一片古老、苍凉、强横的气息，黑暗中央传出。蓦然只听一声洪亮的咆哮，眨眼之间，黑暗撕裂，一头比之鲲鹏还在庞大的远古神魔，矗立在了这片虚空之中。

    这只神魔头上长着四对犄角，脚下浮现千万星辰虚影，头顶更有两颗曰、月虚影照耀。从它身上，散出一股令人窒息的力量。

    这头魔神出现的刹那，遥远的一座山体中，被孙世堃唤作“老怪物”的上古大力神魔宗的神秘强者，猛然生出感觉，微一沉凝，随即出一声惊呼：

    “第七魔神王！怎么可能！”

    没有人比他对自家的功法更熟悉。召唤“第七魔神王”，必需要极高的大力神魔宗的心法才行，绝不是一道“神魔拘役**”符箓，能召唤出来。

    “老怪物”心中清楚，自已根本没有将召唤“第七魔神王”的法门传给孙世堃，按道理，外面根本不可能有人能使出这道法门。

    老怪物震惊了，目光惊疑不定。

    ……“吼！——”

    洪亮的吼叫声中，这头脚踏星辰，头顶曰、月的魔神，大手一托。只是一托之势，立即有崩天之能。杨弘以“八荒[***]帝极拳”化出的这片浩大的“上古九洲社稷山河”猛烈的震动了一下，出“咔嚓”巨响，一道道巨大的裂缝，以魔神手托之出为中心，向着四面八方延伸开去。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，这片浩大的九洲社稷山河顿时破碎。在“上古战场”时，方云以此招破去杨弘的“八荒[***]帝极拳”，如今再次以此招破去他的绝学！

    “方云，接我最后一招！——大周天万龙寂灭**！”

    杨弘的声音突然从天地间传来，声音一落，空间扭动，同时天地间响起万龙吼叫的声音。眨眼间，密密麻麻，成千上万的飞龙，钻破虚空，化为一条条风暴，从天空各处涌出，然后在蛊雕身前，汇聚成一团，化为一片更大的风暴。

    成千上万的巨大飞龙，在风暴中抓扯，嘶叫，扭曲，身躯若隐若现，仿佛同时置身于成千上万时空中一样，声势极为骇人。

    （未完待续）

