    视线昏暗的远古遗迹，宛如一座森然的地狱。

    这里令人心悸的嘶吼声不断，只见一头头异兽，在远古遗迹之中走动着，暴虐的眸光，在扫视着整个远古遗迹。

    似乎整个远古遗迹中的异兽，全部都被惊醒了。

    有两个人类武者，闯入了进来！

    在三千大界，异兽和人类武者天生对立。

    更何况这座遗迹，早就被这群异兽给霸占着了，成为了他们的老巢，哪里能容忍两个人类武者，在遗迹之中穿梭着？

    “萧兄，看来这个地方，果然是被界灵榜前十的那些家伙给光顾过了！”

    “这里的异兽越来越多了，我们还是赶紧离开吧。”

    远古遗迹的某处，躲过了好几头灵阶巅峰异兽追杀的九霄，浑身沾满了血迹，在以灵识在和萧叶交流。

    这座远古遗迹，实在太庞大了，而他们进入遗迹已经整整三天了。

    可是自从发现了丹尊亲手炼制的顶级灵丹之后，他们就再无收获了。

    即便找到了一些隐秘的宫殿，其中摆放的宝物也都被掠夺一空了，他们能找到顶级灵丹，也是运气好而已。

    萧叶眸光闪烁，沉默了起来。

    这座遗迹就在第一重天中，虽然入口非常隐秘，但是被那十大强者发现，也很正常。

    “九霄兄，你先离开这座遗迹吧，我还想继续搜索。”想到遗迹外广场上，那把古朴的石剑，萧叶做出了决定。

    “什么？”

    听到萧叶的话，九霄微微一愣。

    这座遗迹中的异兽实在太多了，光是灵阶巅峰的都有不少，留下来太危险了。

    “放心吧，这里的异兽虽然多，但只要我小心一点，逃出去的难度不大。”萧叶道。

    “好吧，你的确是个变态，我不能和你比。”九霄苦笑了起来。

    这三天的时间，他们遭遇了太多的异兽了，而萧叶展现出来的实力，太惊人了，他虽然炼化了半颗雷灵龟胆，反而被萧叶彻底超越。

    甚至有好几次，都是萧叶带他摆脱了危机。

    当下，九霄也没有迟疑，准备了一番后，就悄悄朝着遗迹出口的方向而去。

    另一边，萧叶则是继续朝着遗迹深处奔袭而去。

    “这座遗迹中，有界灵榜前十强者探索过的痕迹，但是那把古朴的石剑，却没有被他们带走……”

    萧叶双眸炽烈了起来。

    姜空留下的东西，那十大强者没有理由放过。

    况且到目前为止，他还没有在遗迹中，找到姜空的痕迹，就让他这样离开，自然不甘心。

    “卑微的人类，去死吧！”

    也不知道过去了多久，一个愤怒的低吼声传来，只见一尊浑身长满乌黑浓密毛发，大概有三人之高，拥有一双蓝色眸子的异兽，骤然出现在萧叶面前，让四周的虚空都是一片动荡。

    “能够口吐人言的蓝眸灵兽！”

    萧叶并未退缩，直接施展五极术，同时催动镇灵法、荒古灵纹术、玄灵领域三大一流灵法，朝着这头异兽杀去。

    在三千大界中，异兽也分为很多种族。

    一旦踏入灵阶，就会诞生出不亚于人类的灵智，其中佼佼者，更是可以口吐人言了。

    而萧叶眼前这头异兽，便是如此。

    这头异兽发狂了，双手挥舞，像是可以压塌虚空，在硬撼萧叶的五极术。

    轰隆隆！

    恐怖的爆炸声不绝于耳，让遗迹都颤动了起来，这头蓝眸灵兽一声低吼，只是有着一片黑色的毛发飘起，就挡住了萧叶的五极术。

    同时，蓝眸灵兽被激起了凶性，掀起恐怖至极的气势，杀向萧叶。

    “好可怕的异兽，实力恐怕堪比界灵榜前十的强者了！”

    萧叶感受到一道道恐怖的气息被惊动，朝着这边飞快掠来，不敢恋战，抽身而退，直接催动‘初’字经相，全部爆发，宛如瞬移般消失在原地，朝着远处遁去。

    见到萧叶迅速逃离，蓝眸灵兽被气得哇哇直叫，直接追了上去，速度几乎堪比萧叶了。

    “靠，速度这么快！”

    注意到蓝眸灵兽紧跟着自己，萧叶被吓了一大跳。

    他现在初字经相的威力，虽然还称不上灵阶极速，但是全力之下，绝对可以和界灵前十的强者相比啊。

    这座遗迹，宛如异兽的老巢，被一个如此恐怖的异兽追杀，根本没有办法隐藏气息了，那可不是开玩笑的。

    果然，萧叶和蓝眸灵兽这般追逐，引起了遗迹中众多异兽的注意，他们纷纷朝着这边掠来。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    异兽的嘶吼声此起彼伏，震天撼地，除了身后追击的异兽增多了之外，还有不少异兽，出现在萧叶的前方，拦住了去路。

    “不好！”

    萧叶面色大变。

    其他异兽他都不怕，他最为忌惮的还是蓝眸灵兽，一旦被对方缠住，引来越来越多的异兽，除非他躲进时间之塔，不然很危险。

    “怎么办？”

    萧叶焦急释放出灵识，笼罩着四周，想要寻找出路，突然眸光一亮。

    不知何时，在他身旁出现了一座灰色的石屋。

    这座石屋不知道是什么材质打造而成，保存的颇为完整，在气息森然的遗迹中显得有些格格不入。

    最为重要的是，其他区域的异兽蜂拥而来，唯独这座灰色石屋的四周，像是一片禁地，没有一头异兽敢闯入。

    “冲进去！”

    萧叶低喝一声，将速度催动到极限，穿透了层层空间，直接轰开了灰色石屋的大门，闪身而入。

    “可恶的人类！”

    蓝眸灵兽停顿而下，眸光中透着愤怒，但是却没有上前，而是慢慢转身离开。

    聚集在此地的异兽，也是吼叫了几声，不甘心的离去了。

    “这座石屋有什么来头，这些异兽竟然如此怕它？”

    石屋门口，萧叶注意到所有异兽离开，松了一口气，随后满脸好奇打量眼前的石屋起来。

    整座石屋非常空阔，干净整洁，不但有桌椅还有床榻，像是曾经有人居住于此，非常的普通，可哪里有半点宝物的气息？

    “难道这座石屋，也被那十大强者光顾过了？”萧叶额头青筋直跳，一阵恼火。

    他冒着这么大的风险，留在遗迹中，却没有收获，他自然不甘心。

    “不对！”

    萧叶失望之余，突然浑身打了个激灵。

