    

    观主看着她笑道：“你蠢吗？你是太聪明了。不过，须知聪明反被聪明误的道理。”

    观主提步，走回廊下，坐回先前的椅子上，看着顾锦里道：“你也不用心急，这世间万物，皆讲究个缘法，时候未到之时，莫要去探究太多，须知知道得多了，有时候并不是好事。”

    顾锦里闻言，已经知道自己猜得起码有八成准确。

    而她很识趣的没有再追问太多，只问观主一句：“我家里人可会有危险？”

    观主道：“正常来往，没有什么危险可言。”

    她只是觉得新帝的品行不是个好的，为了以防万一，这才跟顾锦里交代这一番。

    要是新帝不再提起前朝的事情，或者是自己把大楚给作没了，那湖云观跟顾锦里一家就都安全了。

    顾锦里闻言，稍稍放心，把顾锦绣绣得米老翁的画像递给胡观主：“这是我姐姐绣的，特意拿来送给观主。”

    又想起顾锦绣要做绣师的事，问道：“淮毓绣庄的李掌柜想要我姐姐做绣师，这事儿能成吗？”

    医书、绣艺、应当都是鲁家所拥有的东西，万一她姐的绣品被贵夫人看见，别人顺着绣品查到湖云观，再查到鲁家该怎么办？

    胡观主笑道：“洛绣这个东西早在百年前就已经在大楚各地传开，会绣的人多不胜数，无须在意。”

    她会人出顾锦里家，是因为顾锦里的长相。

    而如今将近百年过去，知道鲁家人长相的人早就死绝了，所以没关系。

    顾锦里听得松了口气，真是福祸相依啊。

    上回来的时候，她庆幸自己知花了少许银子就轻松买到门楼外的地建铺子，这回再来，她还真宁愿不要门楼外的地。

    观主见她脸色有些发苦，愉悦的笑了起来：“如今想要后悔，已经来不及了。你上回离开后，就该装糊涂的。可惜你好奇心太重，非要求个明白，又巴巴的跑上门来，既如此，那以后的事情就由你扛着吧。”

    她已经派人查过顾锦里家，崔氏是个软弱的，绣姐儿随了崔氏，顾大山更是不行，程哥儿还太小，只有顾锦里跟顾锦安还算能培养培养。

    顾锦里被嘲笑，心里虽然不高兴，却也只能认命。且这本就关系到崔氏，她作为女儿的，自然是要替她扛起来的。

    “你姐要做绣师，可起了字号？”胡观主问道，这绣师跟文人狂士一般，所绣制的绣品是可以用字号的。

    顾锦里摇头：“家里还没有给淮毓绣庄答复，字号也没起。”

    胡观主道：“既如此，那我给你姐起个字号，福安如何？”

    福安？

    顾锦里的嘴角抽了抽，这是不是太土了点？

    绣师怎么说也算是个艺术家吧。

    胡观主道：“你既无异议，那就叫福安吧。”

    顾锦里蹙眉问道：“这个字号可是有什么别的含义？”

    胡观主看着顾锦里道：“我就说你的好奇心太重，你应该收收自己的好奇心，知道太多不好。”

    又道：“这个字号最大的含义就是它有福气。”

    顾锦里：“……”

    成，你说什么都成。

    “观主，这是我特意给您带来的，您别客气，收着吧。”顾锦里把骡子背上驮着的东西搬下来，放到院子地上。

    胡观主指着箩筐里的坛子，皱眉道：“这豆油是你做出来的？”

    这丫头上次来的时候，就给观里带来豆油来，而那时候，市面上还没有豆油卖，如今却是有了，而背后的东家除了姜县尉以外，还有京城的宁伯府。

    顾锦里点头：“算是合作，我出方子，其他事情都不管，只等着分红。”

    说来作坊已经开张三个月，而她只拿到一个月的分红，一共是三百六十两银子，前面两个月的分红，被扣去做了开作坊的本钱。

    姜角说，如今豆油卖得越来越好，下个月，她的分红会更多。

    胡观主道：“知道你聪明，可有些东西，少做为妙，毕竟世上不止你一个聪明人。”

    不过，又夸了她一句：“你知道隐在幕后，没有做出头鸟，还算是聪明谨慎。”

    要是她贪心，不愿意跟其他人家分这个豆油生意，或者是她傻乎乎的去宣扬豆油是她做的，那她如今不可能站在这里，而是早就被人给埋在某座荒山野岭里了。

    顾锦里道：“观主放心，我不会做没有把握的事儿，也不会做给自己、给家人招祸的事儿。”

    胡观主听罢，放下心来，最后对她道：“知道你眼馋观里的药材，可如今，那些药材不能给你。”

    又交代一旁的小寒师父：“你也不许给她。”

    “是，观主。”小寒师父乖乖应着，不好意思的看了顾锦里一眼，小胖手还拽着系在腰间的布袋，生怕顾锦里会把送给她的吃食拿回去。

    顾锦里看得好笑，对观主道：“观主放心，我想要种药材会自己去买种子，绝不占观里的便宜。”

    观主无所谓的点点头，朝她摆摆手：“回吧。”来太久了不好。

    顾锦里朝胡观主福身行礼：“观主，晚辈告辞。”

    而这一回，胡观主是立刻起身避开了。

    第一任观主跟鲁家有亲，可以受顾锦里的礼，可她却是不行的。

    顾锦里见状，微微挑眉，冲着观主甜甜一笑，牵着骡子，跟着小寒师父走了。

    观主好笑的摇摇头，等顾锦里跟小寒走后，她起身离开，去了湖云观的一座老院子。

    这座院子虽然老旧，却十分干净，而屋子里没有凳子，只有坐席。

    前朝世家豪族延续着古老的礼仪，皆是不坐胡凳，而是铺上华贵的毯子或者席子，跪坐着。

    胡观主进了正房，转到左边的里屋，看着里屋那幅悬挂了将近百年的人像绣图，缓缓跪下，给人像绣图行了三叩九拜的大礼后，取下绣图，把这幅人像绣图，以及放进一旁的青铜鼎里，用火折子点燃。

    呼呼声起，火苗子蹿出，把这幅名贵的人像绣图烧了个一干二净。

    烧完后，她环视屋子一圈，一句话也没说，便离开这座院子。

    至于米老翁夫妻的人像绣图，则是被她拿去烧火熬药了。

    米老翁夫妻的人像绣图，没有资格进这座院子，更没有资格放进那座青铜鼎里烧毁。

