
　　沐垣生脸红了。

　　孟盈笑容更灿烂。

　　这么久了，沐垣生还是会羞涩。

　　怎么会有这么害羞的男人？

　　不过，孟盈就是喜欢他这羞涩的劲。

　　“晚上都是我的。”沐垣生突然盯着献献，略有几分傲娇。

　　孟盈：“……”

　　男人至死是少年。

　　这么大个人了，跟一个都不会说话的孩子争风吃醋，也真的是绝了。

　　两个人在亭子里插科打诨，聂小晓站在他们注意不到的地方看着。

　　沐垣生很帅，至少是她见过的最好看的男人。

　　他对其他人都是冷冰冰的，只有在看到孟盈的时候，那双眼睛才有了柔情。

　　特别是现在，他竟然会露出一抹孩子气。

　　就像女人会在喜欢的人面前撒娇胡闹。

　　聂小晓看到孟盈脸上明媚的笑容，她心里的嫉妒心更强了。

　　如果不是孟盈占了她的位置，夺了她的身份，孟家的大小姐，还有那个男人，都属于她。

　　“小晓，你怎么在这里站着？”孟铭不敢碰聂小晓，离她有点远，叫她。

　　聂小晓回头，柔柔地喊了一声，“哥。”

　　“怎么了？”孟铭顺着她的视线看过去，看到那一家三口其乐融融的画面，又看了眼聂小晓。

　　聂小晓面色无恙，她说：“今天的天气很好，本来想去外面坐一坐的。看到盈盈姐和姐夫那么恩爱，一时间晃了神。”

　　倒是坦诚。

　　孟铭说：“等你对男性反应没有那么大的时候，你也会有一个很相爱的人。”

　　“嗯。”孟小晓没再看亭子那边的人了。

　　她转身回到自己的卧室，站在窗前，正巧这个位置也能看到孟盈和沐垣生。

　　虽然，只能看到一点点。

　　她站在窗帘后，就那样看着他们。

　　孟铭走向亭子，他们三个人坐下来聊天。

　　不知道他们聊什么，但是感觉得到他们很和谐。

　　那才是真正的一家人。

　　聂小晓揪着窗帘，目光有些恨恨。

　　孟盈早就把献献给了沐垣生抱着，孟铭看到她已经喂好孩子后才走过去的。天籁小说网

　　“你希望小晓跟你一起去公司吗？”孟铭问得直接。

　　“她愿意去就去，我无所谓的。”孟盈是真的无所谓，她俩长得一样，去了公司别人也只会惊叹，不会有多好奇的。

　　孟铭说：“我说不上来是什么感觉，总觉得她不应该出现。”

　　“哥，她可是你亲妹妹。”孟盈认真地说：“这话，可不能再说了。”

　　“我知道。说不上来是什么感觉，我知道我应该对她好，我也没有不待见她。就是喜欢不起来。大概是相处的时间太短了吧。”

　　孟铭也是比较直，当着孟盈的面就把自己心里的感受说出来了。

　　孟盈正色道：“所以你更应该多关心关心她。这么些年也吃了不少苦，总算是找到家人了，她才是是压力更大的那一个。我也跟爸妈说过，小晓是你们的血亲，不管怎么样，一定要好好的对她。就算是她现在心理上出了问题，也要好好的引正。”

　　“这个我们知道怎么做。我倒是担心你。”孟铭蹙着眉头。

　　“担心我做什么？”孟盈听懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1165、男人至死是少年免费阅读。https://xs.23sk.com 