    “五潮县有难，魏大象又要前去相助！”

    “诸君，天下岂止‘朱雀书院’有英雄乎！”

    “我辈攻读经典诚然不利，然则刀剑未尝不利！今日，吾欲效仿魏大象，亦助五潮！”

    “小弟武艺稀松，唯有襄助钱粮。愿捐银一千五百两, 米八百石！”

    “吾有枪棒二百，愿作军械。”

    “家有骏马二十匹，可作脚力……”

    等到魏昊离开，五峰县城内这才因为三家举人之死而被彻底惊动，等听说魏昊再度只身离开，前往五潮县助阵, 听得本地青年都是热血沸腾。

    好一个魏大象，一人一犬, 便是刀山火海也敢闯一闯！

    这番热闹，把县令王守愚也再次惊动，他本来盘算着从邓、刘、荣三家敲个十几二十万两出来，可一听五潮县又起波澜，顿时犹豫踟蹰起来。

    王守愚连忙召集幕僚师爷，询问对策。

    “大老爷，正所谓‘唇亡齿寒’，五潮县乃是大江入海口门户，犹如大漠五剑关。若五潮县沦为妖魔乐园，五峰县也保不了几天。”

    师爷是王守愚的老朋友，老家却是隔壁五潭县，论起来，也算是半个本地人，当下不管是出于私心还是公心，都仔细揣摩着劝说王守愚不要心急一时。

    “可是邓刘荣三家……”

    “大老爷，如今最要紧的, 便是平定妖患。说句不中听的，大老爷要想再升个一官半职, 教化之功已经够了，只是，按照以往惯例，多半就是州府之间做个同知……”

    意味深长的话，听得王守愚眼皮一抖，连忙轻咳一声，压低了声音，“若前往夏邑久居……当如何？”

    “大老爷难道不知‘五潮传胪’汪公？”

    “何解？”

    “汪公为五剑关主薄时，以‘版筑’退妖，吏部遴选，可在清贵之间任君挑选。只是汪公闻五潮县有‘潮灾’，才去了五潮县为县令。”

    “唔……”

    听到这里，王守愚已然明了，想要享受一把“京城居行大不易”，像自己这种情况，没功劳是万万不行的。

    只是他还是有些舍不得：“三家举人……”

    “大老爷，正所谓‘心急吃不了热豆腐’，三家举人勾结妖魔, 此乃大案，府城必定过问，查封三家，本就是大老爷应有之责，至于剩下的，扔给府城就是。再有一些旧年冤案，这光景趁机勾了几个，如侵吞田产之类，且先安抚百姓，到时候府城前来查办，大老爷官声自有本地百姓维护。”

    一环套一环，严丝合缝，又留有很大的操作余地，这让王守愚大喜，连忙道：“我大夏州县皆为兄弟，岂能明知五潮县有难，我五峰县却视而不见听而不闻！来人，命官船准备，运粮运物，发往五潮县！”

    “大老爷英明！”

    “哈哈哈哈……本官也只是尽些许分内之事，食君之禄，分君之忧嘛。”

    得意拂须的王守愚，此刻心中大定，三家举人家产查封，这现金呢，先捞上一笔；旧年侵吞田产物业的案子呢，先结上一批；处置邓、刘、荣三家的麻烦后续呢，府城级别高，当然是府城来决定怎么润色上报。

    钱财名声官场人情，统统到手，自己要做的，就是安安静静为国分忧，为五潮县军民祈福……

    真是太棒了！

    这么一看，魏大象简直……简直就是福星嘛。

    王守愚顿时心中给魏大象鸣不平，都是什么愚夫愚妇，说魏大象是个杀星，真是肤浅。

    谷携

    他王守愚永远欣赏魏大象这样的年轻后辈、青年俊杰！

    待五峰县县衙都忙活起来，整个县城也就彻底热闹，士农工商都是各有打算，或为私利，或为公义，总之有钱的出钱，有力的出力。

    这动静也让刚到五峰县的几个府城娘子有些惊诧，略作打听，刚挂“花宅”二字门头的宅院内，年长一些的大姑娘便惊讶道：“不是说前阵子巫三太子才围了五潮县么？怎么又来了一遭？娉儿，恩公要去五潮县，我们不如也跟着去吧。”

    “姐姐，我们去了作甚？”

    “助他一臂之力，也是好的。”

    被唤作娉儿的妹妹虽然小巧玲珑了一些，可一双眼睛很是灵动，尽显聪慧，只见她手指点着朱唇，略作思考道：“姐姐，我们两个弱女子，去了也只是做个疗伤的活计。适才听闻恩公广发英雄帖，不若为他再壮壮名声。”

    “可有说道？”

    “爹爹好歹也是千年的修为，朋友满天下，可沿途寻一些潜修的世交，请他们出山相助，如何？”

    “此法甚好，恩公若得助力，也能减轻些负担。”

    言罢，娉儿又道，“我知五潭县‘白八公’素好云锦，可将我今年织的当作礼物；五崖县‘青大娘子’，最爱洞箫，姐姐不是有一卷《卷珠帘》么？可以此相赠；五潮县‘李三郎’，最喜美酒……”

    只听娉儿宛若报菜名一般，将诸多人物都点了出来，各有什么喜好，各有什么根脚，那是如数家珍、了如指掌。

    做姐姐的听了之后，一把抱住妹妹：“好娉儿，你若是给恩公生个一男半女，必是贤内助中的贤内助，最为得宠。”

    娉儿一脸娇羞：“姐姐说得是甚么话，恩公是个读书人，定然是喜好字画，以姐姐的才学，恩公怕是一刻都离不开……”

    姐妹两个互相捧着，而她们口中的读书人，此时已经赶到了“桃花湖”，老鳖听说五潮县又遭了难，早就现形等着。

    上一回是白公子骑鳖冲浪赶赴五潮县，这一次，却是魏昊带着狗儿一起。

    “恩公，老朽有几个朋友，如今尚在巫三太子军中，可为细作。若有军情打探，可寻它们去。”

    待魏昊和狗子上了癞头鼋的背，老鳖想起一事，便跟魏昊说了。

    “哈哈，如此甚好！说不定就能偷袭个几回。”

    “待到了五潮县，老朽再去江边唤几个潜修的朋友，都是旧年故交，它们都有水下穿梭之能，一日便能往返千里，可去彭泽请几个旧年相识前来助阵。”

    “好！愿意助阵的，魏某感激不尽！”

    魏昊更是无比自信道，“癞公，我这次在老家驱鬼斩妖，实力大增，定要斩几个妖王！到时候，你看你中意哪个，我斩了它，再让徐宜孙炼化成灵丹给你。”

    “……”

    四肢飞快划动的老鳖，听了这话差点一哆嗦，活了这么久，不是没见过骁勇善战的，但像魏昊这样极其无畏的，它是真没见过。

    而且还不是无知者的那种无畏，一个读书人，能说他无知么？

    “恩公啊，您可真是天生一副英雄胆。”

    “哈哈哈哈……”

    魏昊听了大笑，那笑声很是自信，竟是让老鳖也颇为感染，四肢划得更加卖力了起来。

    ======

    PS：本来这章是定时五点钟，不过马上要去做核酸，正好可以偷懒，索性提前发出来。

    PS2：疫情原因，我七点钟下班，晚上还有更新。

