    另一边。

    车上。

    柯心怡跟着叶熙熙还有叶立宏一家三口坐在车上，一直有些不安。

    她总觉得自己贸然跟着叶熙熙去了顾家有些不太好。

    先前和顾老爷子聊天时候的乖巧冷静也都是假象，其实她心里早已经吓得不行了。

    这会一离开顾家，小脸蛋苍白毫无血色，捏着手里的玉佩，总觉得有些隐隐发烫。

    而且，她不知道自己这次做的是对还是错。

    可是她没有办法，她实在是想见到叶勋。

    想到叶勋，柯心怡小心翼翼的抬眸看了眼坐在副驾驶的叶勋，眼神里满是欢喜和含羞。

    她之前从未想过，自己会和叶勋的家人如此亲密的接触，还，还有幸能坐一辆车回家。

    想到这里，柯心怡的脸颊绯红，小心翼翼的看着他们。

    “心怡喜欢吃什么饭菜呀，晚上我给你做饭吃。”很明显的，叶夫人今天心情不错，笑眯眯的冲着柯心怡开口。

    柯心怡听到叶夫人的话后，脸颊一红，有些不好意思，连忙乖巧笑道：“谢谢叶夫人，我都可以的，不挑食。”

    一听到柯心怡这么说，叶夫人看着她的眼神是越来越满意了。

    这么乖巧可爱的小姑娘，她哪里能不喜欢呢！

    而且还不挑食，又好养活，家庭还好，怎么都配得上他们家叶勋了。

    因此，叶夫人看着柯心怡是越来越满意。

    柯心怡也知晓叶夫人对自己的喜欢，饶是她文文静静，可是还是有些难为情，这会脸颊涨红，整个人都害羞的不行。

    至于叶勋，他现在所有的心思都在遇到了许若的这件事情上，并没有注意到母亲对柯心怡的喜欢。

    即使是看出来了一些，他也只当是母亲因为妹妹的缘故对柯心怡爱屋及乌了。

    直到回了住的地方，叶夫人拉着叶熙熙去卧室说事情，走之前挤眉弄眼的冲着叶勋示意，让叶勋帮忙照顾柯心怡后，叶勋这才明白母亲的意识，一时间有些尴尬。

    坐在沙发上，叶勋双手握拳放置腿上，微微抿唇，神色淡然，并不想把对母亲的不满表现在柯心怡的身上。

    这在柯心怡的眼中就是叶勋也在害羞紧张了。

    想到这里，柯心怡主动起来，冲着叶勋柔声开口：“叶勋哥，好，好久不见呀。”

    先前在车上柯心怡一直在和叶夫人聊天，没能和叶勋说上话，这会单独和叶勋在一起了，整个人都有些紧张不安。

    但看着叶勋紧张，于是柯心怡觉得自己要主动一些，便小声开口。

    听到柯心怡小心翼翼的声音，叶勋眉头皱的更紧了，淡淡的扫了她一眼，淡淡应道。

    “嗯。”

    叶勋的态度清清冷冷的，可是在柯心怡的眼中却不一样了，许是情人眼里出西施，她这会听着叶勋的声音，只觉得特别的好听。

    “叶勋哥，你以后，是不是要转来这边上学啦？”柯心怡先前听也叶熙熙八卦过，说叶勋有可能要来这边读书了，因此一直很激动。

    这会和叶勋坐在一起，柯心怡忍不住想亲口听到叶勋说是不是真的。

    “嗯。”

    叶勋过来这边读书的事情是叶立宏夫妻也商量好的。

    甚至，叶勋以后应该也会留在京都发展。

    这对柯心怡来说真的是最好不过的机会了。

    只要叶勋能留在这里，以后他们相处的机会就多了。

    听叶勋亲口说会在这边，柯心怡笑起来，眉眼弯弯，笑意灿然。

    对上柯心怡的一脸笑意，叶勋清冷的表情则是柔和了几分，看着眼前的柯心怡，犹豫了片刻。

    “柯小姐……”

    他抿了抿唇，想要同柯心怡解释，但是却又不知道该怎么说。

    毕竟，柯心怡从未直白的说喜欢他或者是追求他。

    听着叶勋的称呼，柯心怡有些着急，不等他说完，连忙打断他的话，冲着叶勋着急道:“叶勋哥，你不用这么客气的，叫我心怡可以吗？”

    见柯心怡小心翼翼的请求，叶勋实在是不忍心说出拒绝的话来，微微蹙眉，冲着柯心怡郑重的点了点头。

    “心怡。”

    见状，柯心怡这才笑起来，嘴角弯起，眼中带着满足的笑意。　

    从房间里说事情的叶熙熙和叶夫人出来后，看到的就是柯心怡笑得开心的模样，一看到这里，叶夫人心里特别的满意和满足。

    如果儿子能和柯心怡在一起，那就更好不过了。

    “聊什么呢，这么开心？”叶夫人上前，挨着柯心怡坐下，伸出手轻轻拍了拍柯心怡的后背，宠溺开口。

    见叶夫人过来，柯心怡抬起头，冲着叶夫人淡淡一笑，“在聊叶勋哥以后来这边上学的事情。”

    柯心怡是真的高兴，说这话的时候眼里掩饰不住的都是笑意。

    “哈哈哈，是啊，以后我们不在这边，叶勋可就要麻烦你多照顾了。”叶夫人想起来这事，笑眯眯道。

    “嗯嗯，叶夫人放心，我一定会照顾好叶勋哥的。”一听到叶夫人的话，柯心怡立马郑重点头，就好像是什么很重要的任务一般。

    看着柯心怡傻傻的模样，叶夫人实在是无奈了，伸出手帮柯心怡捋了捋发丝，宠溺笑道：“乖，以后叫阿姨就好，别那么客气叫叶夫人。”

    她是真的很喜欢柯心怡这个女孩子。

    一旁的叶熙熙见状，眼中也带着浅淡的笑意，丝毫不介意叶夫人对柯心怡的喜欢。

    听着母亲和柯心怡叶熙熙的聊天，叶勋觉得有些无趣，随即起身，拿着手机往房间走去。

    “我先回房间了。”

    看着叶勋离开，叶夫人有些着急，“哎哎哎，叶勋，你……”

    “没事的阿姨，叶勋哥可能有些累了，我们聊天他可能也觉得无聊，让他去吧。”柯心怡主动开口，特别的为叶勋着想。

    叶夫人听到柯心怡的话后，心里格外的满意。

    能有个这么温柔识大体的儿媳妇，那可真的是烧了高香了。

    “唉，好好好，我们不理那个臭小子了！”

    说完，叶夫人又和叶熙熙柯心怡聊起来，说起顾家，叶熙熙笑眯眯冲着叶夫人道：“伯母，顾家的两个顾少长得可都真好看啊，我本来以为哥哥是最好看的了，没想到他们……”

