    进阶到成熟体中期后，技能「奔雷一刀斩」自然小有增幅。

    外形上延长到六米，逐渐超出自身的长度。

    白无伤曾以开玩笑的心态预测，小辞继续进阶进化下去，会不会有一天提着四十米长的大砍刀，允许敌人先跑三十九米，然后一击秒杀？

    这个脑洞稍微有点大，不过好像又不完全虚假。

    眸光中，电刃挥舞，迅齿翼鸟尝试利用体型小巧的优势，快速闪过。

    但作为小辞现阶段最强的一击，又结合电光一闪，以及白无伤对局势的预判。

    哪怕青光附体，五倍风速符尚未失效，鸡冠头也没能完全躲过。

    右侧羽翼被擦中一丝，白羽染红巴掌大的一块区域，并不怎么起眼。

    认知之眼给予的鉴定，刚好是“轻微伤势”，从整体而言并无大碍。

    可电刃螳螂，不仅仅依靠“锋利”。

    本质上，它的属性之力比刀刃更重要，也更难缠。

    这种高浓度、高纯度的雷电之力，赋予小辞额外的、压制普通血肉生命的力量。

    无形之中，能够让它的杀伤力，与成熟体巅峰、精英级2星的迅齿翼鸟，尽可能持平。

    所以当紫色电弧切开白色羽翼之时，已然渗透丝丝缕缕。

    血液仅仅冒出一点，便在刺啦刺啦电芒的侵蚀下，快速转为焦黑。

    状态一栏，附加“轻微麻痹”和“轻微灼伤”。

    纵然这种程度的负面状态，聊胜于无，无法奠定胜负。

    但只要一刻不磨灭、一刻不清除，就会施加持续性的影响。

    甚至随着战况的升级，侵入体内的雷电之力一次次叠加，最终变本加厉，防不胜防。

    这不，瞧见迅齿翼鸟出师不捷，第一个照面受了点伤。

    鸡冠头眉头紧锁，神色凛然。

    先前一追一逃，根本无法准确定位对方的实力。

    尤其是，诸如电刃螳螂这般远古种，市场上的情报少之又少，各方面的数据严重缺失。

    若非孙柔掌握的学识更多，单独靠他，或许连品种都辨识不出。

    可哪怕小杰在场，也无法通过体型、颜色、姿态，去精准评估对方的生命层次。

    唯独血脉层次能猜个八九不离十，小概率精英级4星，大概率精英级5星，反正就是介于上位品质那个区间左右。

    不过，现在开始交手。

    鸡冠头就不需要费尽心思，通过观察外形去衡量实力。

    踏入御主之路二三十年，实战经验不敢说很丰富，但基本功相当扎实。

    脑海中稍加盘算，便估测对方的实力不弱，应该是成熟体中期。

    不过是仗着血脉品质和雷电之力拉近差距，总体上比迅齿翼鸟要弱上一小截。

    “嘿……”心中有底，鸡冠头冷笑一声。

    而后抬起右手，暗中操控魂力流转，喃喃自语：“秘术·缠风！”

    一个淡蓝色的能量光团，从拳头大小的凝练球体逐渐稀释，最终将迅齿翼鸟完全护住。

    这是一种防御型秘术，任何朝着身体击打过来的招式，有小概率发生偏移，无法精准命中。

    鸡冠头深知，或许从战术角度，拖住电刃螳螂，促使它的雷电之力快速损耗，直至虚弱，才是最理想的选择。

    但他始终记得小杰的警醒，对方可是天才御主，还拥有隐藏的血继天赋。

    现在又莫名把他们引诱进这个恶臭洞窟，必然有后手，有阴谋。

    决不能掉以轻心！

    所以在保留戒备的同时，林勇尽可能开足火力，全力拼杀。

    先后动用两种秘术，分别强化迅齿翼鸟的防御和力量，让它的状态提升到最饱满。

    这样一来，双方的差距进一步拉大。

    另外，人头蛛、孙柔、影豹、毒刺蟾蜍，这些队友也不是闲着的。

    稍有机会，摆脱恶臭生物的纠缠，都会尽最大努力攻击电刃螳螂。

    人头蛛的强韧蛛丝、蛛网攒射，都是中短程技能，只要攀爬高度足够，同样能够对白无伤造成不小的麻烦。

    毒刺蟾蜍就更不用说了，不是喷射单体巨型毒刺，就是喷洒数以百计的小型毒刺。

    即便小辞的速度再快，有几次依旧被命中。

    多亏小兔子迅速展开治疗，这才没有让毒素侵入体内。

    当然，最麻烦的还是丰腴美妇和影豹。

    后者的确不会飞，但在某种秘术的加持下，身轻如燕。

    竟然借助岩壁反复奔窜，一次又一次发动「大风突」「风刃」「暗影分身」「五重撕裂爪」之类的技能。

    但凡白无伤没有食神天赋冰鲜贮藏赋予的空间感知，早就被这个天生的刺客型生物偷袭，陷入重伤之境了。

    “霹雳……”

    鏖战三分钟，小辞的状态每况愈下，而对方两人四兽的配合越发得心应手。

    这可是半封闭区域内的1打4，白无伤和电刃螳螂能够撑住三分钟，已经是殚精竭虑，用尽浑身解数。

    另一边，作为“猎杀者”，林勇和孙柔的神态看似从容，心底却掀起滔天巨浪。

    这小子，于夹缝中左右横跳，不知有多少次置死地而后生，化险为夷。

    各种衔接操作罕有差错，近乎完美，简直是教科书级别的实战演示。

    这让他们如何不心惊？如何不忌惮？

    由于接触时间太短，他们没办法辨别这是血继天赋赋予的能力之一。

    只要不是太过于夸张离谱的碾压式偷袭，白无伤都能提前感知，进而做出反应。

    所以，纵然心力交瘁，狼狈万分。

    但一次又一次成功闪躲、逃窜，落在鸡冠头和丰腴美妇眼中，当真是惊为天人。

    全然当做是白无伤和宠兽之间的超高默契度，以及电刃螳螂强悍的战斗本能、战斗天赋。

    那只小兔子也很惊艳，大腿粗的治疗光柱……第一次见到！

    “呼……差不多了吧……”

    白无伤心脏砰砰跳，全身肌肉紧绷，处于高度紧张状态。

    双眸扫去，迅齿翼鸟的伤势和麻痹，都已经跨度到“轻度”。

    这已经是他在这么短的时间内，能够做到的极限了。

    更重要的是，对方缠绕身上的青光消失了，速度降低大半。

    虽说小辞更惨，电力剩余百分之21%，体力下滑一半，根本发挥不出全盛期的速度。

    但只要掌握那件物品，主动权就一直在他手里！

    超凡美食——恶臭鲱鱼！

