    伊恩疯狂的纠结的脸，一下子僵硬了下来，像是被人泼了一盆冷水，脸色都变得苍白了。

    陆远嘲弄的扫了他一眼，像是看着一个疯狗一般！

    随后目光横扫全场，嚣张的气势里透露出三分的嘲弄！

    “各位的合同和提案我都已经看过了，不知道你们还有没有什么其他的手段。如果仅仅只是这么低级的方式，我看你们不如一起上，毕竟我也很忙。”

    会议室内一片安静！

    其中布朗的忠实小弟，安东诺斯，感受到陆远目光扫过自己的脸，就像是一把钢刀一样让人感觉不安。

    本来他是这场联盟的发起者，原本以为可以凭借大家共同掌握的力量，来逼的陆远不得不放弃掉一些利益！

    但目前看来，他们这些人全加起来，还不如陆远一个人更为气势凛人！

    这完全就不像是一个孤身在海外发展的商人，更不是一个普通的农场主。

    要知道在座的这些人，哪个不是在本地拥有足够的资本，甚至和官员十分亲密的存在。

    但是，他们却被陆远压得抬不起头来，这让安东诺斯感觉到了一些威胁。

    “这家伙，的确不能用常理来看待！或许我最开始就不该让伊恩这个笨蛋，作为试探去惹怒他！但现在还没有超出掌控范围，只要大家都认为你是我们的敌人，我们就能联合起来碾碎你。”

    安东诺斯十分清楚的知道，不能让陆远继续下去了。

    否则的话，主动将会彻底的丧失，甚至他的计划都会成为泡影。

    于是他故作出一副坦然的模样，轻轻地鼓起掌来。

    “陆远先生，刚刚你的表演十分精彩，更是向我们展示了功夫这种搏击术的存在！但这里，可不是能让你随意折腾的农场，而是属于我们的地盘！所以请收起你的野蛮。”

    陆远：“既然是你们的地盘，那我劝你们也该认清自己的身份！你们想要平分我的枫林谷，那么我想问这份合同中长有最大股权的人是谁？会是你这个不付出任何土地的人吗？”

    周围的人愣了一下，随后立刻脸色凝重起来。

    安东诺斯也随之勾起了一抹冷笑：“当然最大的股东是你，我们只不过是讨论了一下结果，现在想要问一问你的决定。”

    陆远耸了耸肩：“如今你们还没有得到我的首肯，就打算分我的地盘！那你有没有想过，如果我不愿意加入你们所谓的联盟，你们的计划是不是就无法进行了！”

    听到这儿，安东诺斯撇了撇嘴，一副吃定了陆远的样子。

    “陆远先生，这恐怕不是你能决定的事情！”

    说到这里，他直言道：“陆远先生应该明白，你所在的这片区域，永远不可能只有你一个商人！你的枫林谷建设，也缺不了我们的帮助！无论是建材也好食物也罢，甚至是一颗钉子，都不是你一个农场能生产出来的！

    所以，如果你不加入我们的联盟，不给我们足够好处，我们是不会愿意让你的枫林谷，能够继续建设下去的。”

    “没错！”被陆远两个巴掌打倒在地的伊恩也站了起来：“如果你选择了和我们敌对，我们就把你踢出去，你的农场，和你的土地，将会由我们掌管！你这个无法得到资源的家伙，不配拥有枫林谷那样好的地方！”

    “是的，我也认为，陆远先生拿到的利益太多，而且又不是本土人，这就让我们觉得非常不舒服。”

    “没错，要么把枫林谷分割开，以最低的价格卖给我们土地，要么就别想再继续建设下去，我们不会伤害你，但你别想在这片土地买到哪怕一颗钉子。”

    其他的人也揭开了面具，大声的威胁了起来。

    陆远冷静的注视着这些所谓的地头蛇，嘴角的笑容越来越大。

    “原来你们的手段，就是这些？你们打算在商品供应上面，逼迫我不得不低头？你们觉得你们有这个能力，有这个资格吗？”

    安东诺斯耸了耸肩：“有没有这个资格，你很快就能知道。”

    陆远拉开椅子坐了上去！

    “既然大家都已经准备好了，那就不要再浪费时间了，拿出自己的本事来吧，让我看看你们有什么手段。”

    陆远这种好整以暇的态度，让安东诺斯整个人都有些诧异了！

    断掉所有的建筑材料，枫林谷建设必然要停工，他竟然一点都不担心？

    安东诺斯目光扫过周围的人，看到这么多联盟伙伴都在等待自己的答复，又逐渐的多了一些底气。

    “各位，枫林谷是一片非常好的土地，我们不该把它交给一个外行人来随意的建设，所以我打算我们所有供应商断掉对于枫林谷的所有商品出售！

    各位能不能做得到！”

    在场众人飞快点头！

    这些人罕见的联合在一起，只为了针对陆远。

    他们想要的是大片的廉价的土地，用这样的方法来逼迫陆远低头！

    面对这样的情况，陆远仍然十分冷静。

    安东诺斯挑衅的看着陆远，眼神里的嘲弄不加掩饰！

    似乎想看一看，到了这一步还有什么手段。

    其他的联盟股东们也都盯着陆远！

    他们已经做好了打持久战的准备，只要让陆远买不到任何东西，枫林谷就必然会停工。

    中间损失的钱数量更多，陆远绝对会选择和他们合作的。

    但，就在他们以为胜券在握的时候。

    突然，一个冷淡的笑声响了起来。

    “各位，你们是不是忘记了一件事情！”陆远冷静的注视着在场的人：“据我所知，你们能够控制的供应链，也仅仅局限于本土而已！之所以你们不怕我去外地购买货物送回本地，是因为背后有布朗的支持吧？”

    听到这儿，许多的联盟股东都皱起了眉头。

    的确如此，他们可以在本地不卖给陆远任何东西！

    但他们绝对不敢做出拦截陆远在外购置东西运回的事情！

    尽管他们能暗中做手脚，可是不敢做得太过，不然这可是会触犯很多法律的。

