    第一百五十三章 来自泛大陆的回信！   

    陈超的身体，已经强到了普通人难以理解的地步。

    

    从强度、速度、力量各个维度来看，陈超的身体都是强到离谱的。

    

    故而，此时陈超的速度，在普通人看来，就是一道闪电。

    

    这种速度，即便是泡在高速路上的迈凯伦，都是望尘莫及的。

    

    陈超大概跑了五分钟之后，粗略算一下，已经三十公里出去了，但是他的核心能源已经进入了极端的超负荷状态。

    

    迫不得已，陈超只能暂时停下来休整一下，来缓解自己的身体压力。

    

    可就在他选择停下的瞬间，一股温暖的鼻息，进入了陈超的鼻腔之中。

    

    “这……是海风？”

    

    有曾经在东海岸作战的经历，陈超粗略一嗅，便能闻到海风的味道。

    

    他回头，又坚持着跑过了一个山头。

    

    果然，山头的那边，便是一个一片无际的蔚蓝大海。

    

    “这一路都没有发现修的踪迹。”

    陈超嘟囔着，感到疑惑不解：“难道我这样的速度，都追不上修吗？

    又或者，我选错了方向？”

    

    而这时，陈超腰间的无线电系统响起。

    

    滴滴滴！   

    陈超拿出来，收到了这样的信息——   

    “我皇，我们刚刚收到了亚大陆人类联盟发过来的信息，他们说，我们要跟屠夫食堂新的首领交流，您看……”   

    陈超干掉屠夫之前，屠夫食堂便与亚大陆的人类联盟达成了协议。

    

    陈超复活以来，亚大陆人类联盟知道泛大陆上一直在经厉变故。

    

    他们秉持着一般不去干涉亚大陆之外事情的想法，便没有对泛大陆进行什么干涉，连日常的交流，也便暂时停了下来。

    

    而现在陈超一斤取代了屠夫食堂，亚大陆的人类联盟，便再次过来了沟通邀请。

    

    陈超听到这一则消息，顿时陷入了深思。

    

    这是不是说，自己就能回归夏国了。

    

    那可是自己的祖国啊！   

    陈超有些激动，可同时，他的心里也生出了一个疑惑。

    

    他不知道，自己该以什么样的身份，回归祖国。

    

    是战败者？

    还是一个已故的将军？

    

    在夏国，陈超已然是一个进入到英灵殿中亡魂，要是自己就像现在这样，带着人王殿一大批手下回归祖国，那么势必，夏国不少人，肯定难以接受这样的一个事实。

    

    犹豫良久，陈超最终还是决定，等将来自己统一了整个泛大陆，再回归不迟。

    

    这样，也算是自己带给祖国母亲的一份礼物了。

    

    陈超想着，远远地看着那波浪起伏的海岸。

    

    只可惜，修走了，陈超也找不到她，要不然她一定会告诉自己选择。

    

    海风吹拂，陈超的身体，也从刚才那种炙热的状态下恢复过来。

    

    想好了之后，陈超在无线电系统中，给人王殿留言——   

    “把我的真实姓名保密起来，转达亚大陆人类联盟，等我们统一了泛大陆，消灭了泛大陆上所有对人类势力有威胁的对手，自然会联系他们。”

    

    陈超的消息，传到了第一人王穆勋的手上。

    

    “你好，我是泛大陆人王殿第一人王，我们首领让我转达给你们，目前我们行踪不定，整个泛大陆还处于战争状态，等将来我们统一了整个泛大陆的时候……”   

    夏国方面，收这则消息的，是龙应华将军。

    

    “你好，这里亚大陆人类联盟，我是联盟上将龙应华。”

    

    穆勋听到这个声音，顿时激动起来：“你好，上将先生，我是泛大陆的将军，我是穆勋，现在，由我向您说明泛大陆的情况……”   

    而后，穆勋详细地给龙应华讲解了泛大陆上，自从屠夫食堂被干掉之后所经历的一切。

    

    当然，他还是遵照陈超的要求，隐藏了陈超的关键信息。

    

    “这样说来的话，现在你们人王殿，是泛大陆上最有实力的一个组织了？”

    

    龙应华在电话那头摸着自己下巴上的胡渣，说道：“我有点好奇，是哪个首领带着你们，竟能把屠夫食堂那样恐怖的一个组织，给啃下来！”

    

    穆勋闻声，嘴角微微一勾，并没有过多回应。

    

    他知道夏国军部对陈超的意义，更知道龙应华将军与陈超之间的联系。

    

    但凡他现在多说一句话，龙应华都会抓住不放的。

    

    所以，他不能。

    

    因此，他只是温和得回应道：“龙将军，我们的首领您就不用打听了，您就是猜对了，我也不会跟您说的。”

    

    龙应华也是见过世面的人，穆勋这样说，他马上笑着反问：“那我想问，他是人类吗？”

    

    穆勋闻声，又是微微一笑，只是简单回答：“龙将军，我们这是人王殿，各位人王，当然事人类了。”

    

    “哈哈哈……”   

    说完，两边都响起了哈哈的笑声。

    

    这场隔着茫茫大洋的对话，就这么简单的结束了。

    

    而在会议室中，诸多将领都在杨光烈署长的带领之下，开始总结最近的战况。

    

    “杨署长，泛大陆这边，不安静，近来发生了很多事情！”

    

    “对，杨署长，我也听说了，最强的一方被称之为人王殿，首领神出鬼没，从没有人见识过他的真实面目。”

    

    “传说，大家都叫他，人皇！”

    

    说着，龙应华走进会议室当中，一个眼神给到杨光烈这里。

    

    杨光烈瞬间会意。

    

    同时，会议室中的讨论，还在继续——   

    “我靠，这小子是真狂啊！”

    

    “一个人类，竟敢自称人皇，这称呼，真是吓死一头邪魔，都不带夸张的！”

    

    “他要是敢称为人皇，那我们岂不是，一个个都是人皇？”

    

    “没错，就说我们陈指挥在世的时候，为我们创立的那个机甲军队，天空军队，还有那同样神出鬼没的神魔特种兵，哪一个不是吊打他们？”

    

    “他们要是人皇，那我们这里，岂不是几百位人皇？”

    

    “哈哈，说得对，说得太对了！”

    

    “我们现在有夸父号，女娲号，还有一个麒麟号，随便拉一艘去他们泛大陆，那些自称为人皇人王的家伙，还不得俯首称臣？”

    

    “哈哈，老将军你太客气了，不带我们机甲军队一个？”

    

    “哈哈哈……”   

    

