    （咳咳，大家别猜了，昨天做的无痛肠镜，正常体检，只是那感觉，有些酸爽。）

    清晨，三辆白色奥迪刚抵达糖果科技的南门口，就停了下来。

    这让在南门口站岗的几名安防人员有些摸不着头脑。

    什么情况，老板的车，今天怎么突然停在门口不走了。

    难道是要突然检查他们的安防工作？

    还真有可能！

    想到这点，几人纷纷对视一眼，挺直了腰杆子，不敢有更多的动作。

    下一刻，车门开了。

    所有在南门口的安防人员心中一凛。

    墨菲定律说得好，越是怕什么就越是来什么。

    在老板下车后，紧随其后的是可爱的小公主糖果。

    时间回到一分钟前，快要到科技园南门口的时候，坐在儿童安全座椅上的糖果忽然大声喊道：

    “停车！”

    “停车！”

    作为专职老司机的小飞侠，自然不会因为糖果的一句停车就真的停车。

    放慢车速的小飞侠，回头看了一眼老板，询问老板的意思。

    莫惊春也是一头的雾水，想不明白小家伙好端端的为什么要在这里停车。

    “为什么要停车？我们还没到桂花树呢。”

    以往，小家伙每次都是在食堂门口的那个颗桂花树旁下车，然后走到幼儿园。

    今天这是怎么了？

    “果儿要骑车去。”

    一时之间，莫惊春无言。

    合着早上吵着要将滑步车塞进后备箱，一切都是预谋已久的啊。

    从门口骑滑步车到幼儿园，这么一段距离，真的只是为了多玩一会儿滑步车吗？

    怕不见得，小家伙真正的目的，怕是想要炫耀一下自己的新车车。

    莫惊春微微摇了摇头，开口说道：

    “小飞侠，停车吧。”

    “好的，老板。”

    老板发话，小飞侠稳稳的将车停在了南门口。

    ——————————

    莫惊春单手将后备箱里的滑步车提了出来放在地上。

    等小家伙坐上去后，莫惊春才松开把手。

    “骑慢点…”莫惊春话还没说完，小家伙的两条小短腿就已经发力。

    一溜烟的就往园区内冲。

    一旁，飞燕和队长对视了一眼，一脸生无可恋的追了上去。

    本来小家伙跑起来，跟在后面跑就能累的够呛。

    现在小家伙还配上了交通工具，这还不得要了她的命？

    我太难了！

    看着渐远的两人，莫惊春左手摸了摸后脑勺，无奈的说道：

    “把车开进地下车库吧。”

    “我走走。”

    “好的，老板。”

    一众安防人员，在莫惊春路过时，目视前方，眼睛一眨不眨。

    维持了一分多钟，确定老板走远了，众人才松了一口气，身体松弛了下来。

    科技园内，暂时没什么事情的莫惊春，漫无目的在园区内溜达。

    恰巧这时夏晓敏从食堂门口走了出来。

    看到老板的夏晓敏，便走了过去。

    “老板。”

    莫惊春点了点头，脚步没停。

    见此，夏晓敏跟在了后面，默不作声。

    忽然，莫惊春脚步停了下来，看向那一排宿舍里。

    这时的莫惊春忽然意识到一个问题，公司员工这么多了，按照现在的速度再这么发展下去，宿舍还住的下去吗？

    眉头一挑，莫惊春开口问道：“宿舍入住率达到多少了？”

    “宿舍是不是快不够用了？”

    “老板，宿舍入住率达到了81.5%。”

    “都81.5了吗？”

    “徐鹏飞知道这事吗？他有没有想过后期宿舍不够住了怎么办。”

    忽然间，莫惊春意识到这个问题貌似还挺严重的。

    后期要是手里有了项目，需要招聘一批员工，结果却没地方住了。

    那岂不是会拖延产品上市的时间。

    “徐总知道这事。”

    “好几次会议上，大家也听起过。”

    “按照徐总的意思，准备在科技园外，东边的那片荒地上建造一个小区，专门用来建造宿舍楼。”

    “过渡期，如果园区内的宿舍楼不够住，就给后来的员工发放租房补贴，让员工先自行在外租房。”

    莫惊春沉思默想后，说道：

    “你回头告诉老徐一声，让他尽快落实一下。”

    “另外，让他将周边的地皮，能收购的全部收购。”

    “我们目标要放长远一点。”

    “另外，涉及到赔偿的，只要不是太过分，就尽量不要和周边的百姓发生冲突。”

    夏晓敏也知道老板是个怕麻烦的人，便开口应声道：

    “好的，老板，我都记下来了。”

    莫惊春点了点头，“走，和我一起去看一下大家的宿舍。”

    另一边，幼儿园不远处，飞燕裹着衣服，坐在小马扎上，守着小家伙的“宝马”车。

    本来小家伙还想要将滑步车骑进幼儿园里，奈何被老师拦了下来。

    虽然小家伙皮的很，可在老师面前，小家伙还是很听话的。

    其实飞燕很能理解那老师不让小家伙骑滑步车进幼儿园。

    幼儿园里就那么大，小孩子却那么多。

    要是小家伙玩滑步车撞到了别的小孩子，幼儿园里的老师，既没办法向受伤的孩子家长交代，也没办法向老板交代。

    一旦出了事，今日在门口值班的老师无疑是最倒霉的。

    所以说，各行各业，就没有做哪一行是容易的。

    一号宿舍楼三楼，莫惊春的脸色不太好看。

    走在莫惊春身后的夏晓敏，也是提心吊胆。

    不用老板说，夏晓敏也知道老板为什么生气了。

    这个时间段，员工们都才离开宿舍没多久，大部分员工应该还在食堂吃着早饭。

    更胜者，为了能多睡一会儿，不吃早饭的，此时可能还在宿舍里睡觉，没起来。

    看着一个个宿舍门口堆放的垃圾袋，夏晓敏就知道，又有人要挨批了。

    老板肯定不会直接去找员工们的麻烦，但肯定会问责后勤服务部的管理层。

    “这种现象多吗？”

    “还是说每栋宿舍楼，每一层，大家都是这么做的。”

    身后的夏晓敏，老老实实的回答了问题。

    “老板您以前住的2栋还好，在门口堆放垃圾的只是个别现象。”

    “其他宿舍楼，情况都差不多。”

    2栋宿舍楼比较干净，夏晓敏和莫惊春心里都有数。

    一来，当初莫惊春这当老板的，就住在那栋楼，大家自然会注意很多，渐渐的也就养成了习惯。

    二来，2栋宿舍楼里住的，基本上都是公司的管理层，是一人一宿舍，自然要干净许多。

    PS：感谢企鹅的哥哥、名人堂吴的打赏支持。

