    第1891章 收摄   

    唰！   

    就在这个时候，楚千璃好似随意地挥了一下手，一抹流光就这么掠了出来。

    

    待落地后，这抹流光便化作了一只有着九条尾巴的狐狸。

    

    “九尾狐！”

    轩辕尘瞳孔一缩，不禁脱口而出。

    

    这怎么突然就冒了一只九尾狐出来呢。

    

    世上可没第二只九尾狐，所以……这是太荒驭兽塔的镇塔神兽啊！   

    霎时间，轩辕尘的表情都要木了。

    

    他家这个未来的嫂嫂到底是怎样厉害的人物啊，不仅可以请来鬼帝帮忙，还能召出太荒驭兽塔的镇塔神兽。

    这是不是意味着，上古神器太荒驭兽塔已经被她掌控了？

    

    想到此，轩辕尘的眸光越来越复杂，几乎已经不知道要怎样感慨才好了。

    

    楚千璃却没注意到轩辕尘这复杂的眸光变化，见九尾出来后，立时同九尾对了个眼神。

    

    “好了，九渊，哥，你们稍微控制一下混沌，我要撤空间屏障了。”

    

    收到九尾那毫无问题的眼神后，楚千璃果断地说道。

    

    “好。”

    夜九渊和司惊鸿异口同声。

    

    很快，两人就加大了对混沌的压制。

    

    也就是在这个时候，楚千璃和朱雀以及九尾默契配合。

    

    随着九尾和朱雀已经恢复了实力，再加上楚千璃这个被两只镇塔神兽同时认可的人一起发力，楚千璃手背上那太荒驭兽塔的缩小版小塔图腾骤地光芒大盛。

    

    下一瞬，一抹耀眼的流光冲出，竟是在混沌的上方投出一个巨大的太荒驭兽塔虚影来。

    

    “嚯！”

    

    鬼帝看到这抹虚影时也不禁惊叹了一声，小十这还真是超级深藏不露啊，竟是连上古神器太荒驭兽塔的力量都可以运用。

    

    这下是不用担心了。

    

    纵然混沌已经和天帝契约了，可只要楚千璃出手将混沌收入到太荒驭兽塔中，那道驭兽契约便完全可以隔离。

    而且，一旦混沌被困在太荒驭兽塔中，即便再怎么发狂也不会造成不好的影响。

    

    绝了！   

    想到此，鬼帝不禁连连点头。

    

    这时，楚千璃一点儿没含糊，同朱雀，九尾配合着召出太荒驭兽塔的虚影后，立时就开始发动太荒驭兽塔的力量，锁定了混沌就开始收服。

    

    同时，楚千璃还全力催动了圣灵族血脉，一股可使人保持清明的幽香骤地朝混沌笼罩了过去。

    

    “吼——”   

    仿佛是察觉到自己将被困住，混沌顿时发出一声惊天咆哮。

    

    那声音中释放出的威势之大，竟叫空气都震颤了起来。

    

    云族长这下更腿软了，这股由混沌释放出来的气势他根本无法抵挡。

    

    这时，也不知是该说幸还是不幸，反正他还没爬起来呢，眼下也就不至于再次噗嗵一声摔倒在地。

    

    只不过，他没有噗嗵一声，他的附近倒是传来了噗嗵一声。

    

    云族长转头一看，只见云素衣这会儿已经腿软得跪倒在地了，只是……云素衣即便跪倒在地也是一脸的漠然，仿佛根本感受不到这样有多狼狈似的。

    

    “素衣你……”云族长心头一跳，开口就想说点什么。

    不过，他在吐出了这三个字后，最终还是没有继续说下去，那一瞬间，云素衣朝他看来的目光实在是太冷漠了。

    

    这种冷漠到仿佛只是在看一团空气似的目光叫云族长心头一阵紧缩。

    

    反噬彻底起作用了！   

    一刹那，云族长的脑中只有这么一句话闪过。

    

    那楚千璃说将素衣施展的手段还回来竟然就真的还回来了，此时他的女儿已经彻底没有感情了。

    

    如此，云族长也不知道要说什么好了。

    

    一个没有七情六欲的人还会在意什么？

    

    当然是什么都不在意。

    

    当然，云族长其实不知道，云素衣其实还是在意的，至少，她有那么一小部分意识还清醒着呢。

    从看到天帝抛下他们逃走后云素衣的这部分意识就一直在尖叫，如今看到楚千璃竟然能够操纵太荒驭兽塔就更嫉恨了。

    

    云素衣觉得她真是要疯了，楚千璃这个贱人怎么可以得到太荒驭兽塔！   

    明明太荒驭兽塔是她一直想要得到的东西。

    

    该死的祁元青，该死的祁连，他们身为拥有驭兽一族血脉的人，竟是没能帮助她得到太荒驭兽塔，反而叫楚千璃这小贱人得到了，他们该死！   

    云素衣实在是太恨了，想要他们死，可她这一小部分清醒的意识根本无法起到任何作用，她的另一部分起主导作用的意识是那么的冷漠，无欲无求，即便是看到楚千璃操纵太荒驭兽塔也没有任何反应，这让处于疯狂嫉恨中的云素衣毫无办法。

    

    既然不在意，当然不会想着去催动傀儡术解决祁元青和祁连。

    

    如此，无法杀了他们的云素衣就更恨了。

    

    可她就是再恨还是毫无办法。

    

    不得不说，楚千璃这招绝对够狠，当云素衣意识到她是这样无能为力后，她忽而又感到了深深的恐慌。

    

    总之，就在这短短时间内，云素衣的这部分意识已经体会到了无数煎熬的情绪。

    而她只要一直这么清醒下去，就会一直这么煎熬下去。

    

    “吼吼吼！”

    

    那边，混沌的挣扎忽然变弱了一点。

    

    楚千璃全力催动而释放出的业火红莲幽香虽然没法让混沌彻底恢复神智，却也稍微叫他得到了一些安抚。

    

    “就是现在。”

    

    眼见混沌的挣扎变弱了那么一点，楚千璃眸光一凛。

    

    听到这个讯号的朱雀和九尾同时发力，半空之中，那巨大的太荒驭兽塔虚影一下子竟好似凝实了一般，朝着混沌释放出了更加强大的收摄力。

    

    下一瞬，混沌就这么嘶吼着被收入到了太荒驭兽塔中。

    

    “噗——”   

    另一边，刚一脚迈出传送阵抵达天界地盘的天帝就这么毫无预兆地喷出了一口鲜血，这下，他的脸色一下子变了。

    

    “混沌。”

    

    他咬着牙吐出了两个字。

    

    就在刚刚那一瞬，他感到混沌与他的契约断了。

    

    不。

    

    天帝又飞快地仔细感知了一下，契约实际上并没断，混沌应该还活着，只是不知夜九渊那逆子用了什么手段将混沌给阻隔了起来，这下他没法再控制混沌了。

    

    

    

