    江小川拉着一步三回头的的江小河。

    很快便来到了住的地方。

    将东西放到床上，江小川看着情绪低落的江小河，

    安慰道“小河，不用担心，以后妈又不是离开我们了。都在一个村子。想妈了，就让妈过来吃顿饭。到时候哥给妈做好吃的。你也不用在那边受气了”

    江小河其实心里也明白，只是心里一时有点难以接受而已。

    他情绪低沉的说道。“嗯嗯，知道了，哥”

    江小川见江小河的表情，也没有再劝，对一个八岁的孩子来说，这不是一下就能适应的。

    估摸一下时间，差不多有三点多了吧。离天黑还有很早。一会找个理由出去一下。得把兔子拿出来。

    去江支书家吃放，不能空着手去。不是因为他是村支书不能空手去，因为这个年代的粮食短缺的厉害。

    每家每户，家里有多少人，吃多少，都是有定数的。你去吃的都是别人的份额，所以现在的人们一般都不愿意去别人家吃饭，既害怕给别人带来麻烦，又害怕惹人厌烦。

    突然，江小川脸色一凝，心里想着，完了。可以先不用出去了。

    估计是今天中午吃的红烧肉，拉肚子了。

    毕竟两人肚子了没啥油水了，猛然吃多了油腻的东西，会拉肚子。

    赶忙向着厕所跑去，来的时候他就已经注意到，厕所在外面的墙边上。

    刚刚进厕所，很快就倾泻而出。舒爽无比。

    解决好问题，刚起身，裤子还没系好。外面传来了激烈的脚步声，同时伴随着呼喊声“哥，哥，救命啊。快出来，我忍不住了。”

    江小川赶忙穿好衣服出去，江小河直接将江小川推开，冲了进去。

    “噗嗤……”

    江小川捏着鼻子回到屋子里。

    还没有过多久。江小川感觉自己隐隐的又有点疼了。

    赶忙向着厕所跑去，

    就这样，一两个小时，就在两人连续跑测试的路上消耗掉了。

    终于两人的症状缓解了，两人直接躺在床上。

    江小川看着江小河逗着他说道，“小河，你看，拉的这么厉害，你下次还吃不。”

    江小河理所当然的说道。“吃啊。为啥不吃。？拉再厉害也要吃。”

    “好吧。”心里感慨着这是一个要吃不要命的年代啊。

    没有办法，社会生产力不足，化肥很少。大部分供应给了沿海地区。其他的地方只能弄到极少数的份额，甚至弄不到份额。

    歇了一会，两人都不再拉了，恢复点力气，赶忙起身，还要去江支书家呢。

    让江小河等一会儿，出去待了半个小时才回来，回来时手里拎着一个篮子，里面有一个兔子。

    这是空间里最大的一直肥兔子了。大约有六斤多重。如果卖的话得三块多钱呢。

    看着哥哥出去一趟，居然带着一只兔子回来，江小河立马兴奋的说道，“哥，哥…好大的兔子，哪里来的？”

    江小川立马制止他的话，“你以后能不能小声点。下次你再这么大声的喊出来，让别人看到了，以后都没得吃了。”

    这个年代不是说兔子是你抓的就是你的。

    如果碰到心胸开阔的人，能不会在意，碰到那些小人，只能充公了。最多你这个抓的人稍微多分一点。

    江小河听到他的话立马捂住了自己的嘴巴。

    “这个兔子和之前你吃的红烧肉一样，我都藏在一个别人找不到的地方，以后想吃了再去拿，谁都不能说，知道吗？”

    江小河继续捂着嘴巴点了点头。表示自己知道了。

    “行了，手放开吧。我们去江叔家去吃饭。”

    随后找了一点野草，放进篮子，将兔子盖住，便一起向着村支书的家里走去。

    来到村支书家门口，他并没有进去，而是站在门口喊了一句。“江叔，在家吗？我是小川。”

    “吱……”

    院子门被打开，一个十来岁的小姑娘开的门。

    奇怪的问道。“你是谁？找我爹干嘛？”

    眼前的小丫头，应该就是江叔家的大女儿，江兰兰。

    扎着两个羊角辫，瘦弱的身体，感觉一阵风就能吹倒。

    江小川笑着说道“你爹和我说好了，今天来你们家吃饭”

    对方一听是来吃饭的，立马撅着嘴巴，一脸的不开心。

    但是她也没有说什么，说了一句“进来吧！”显然江支书已经打过招呼了。

    来到堂屋桌子上已经放着一个韭菜炒鸡蛋了。

    堂屋里有个七八岁的小男孩，正看着桌上的菜留着口水。见有人进来。赶忙一脸警惕的问道，“你们来干什么”

    几人年龄差不多，都相互认识，这娃娃是江支书的小儿子，江春明，小名铁蛋。

    江定忠听到动静，从屋里走了出来，一看是江小川便笑着说道，“你这小子，这么晚才来，我以为你不来了呢…先坐一会吧，饭还要一会才能好，”

    这时从厨房走出来一个中年妇女，穿着围裙，这人应该是村支书的媳妇。

    对方在围裙上擦了擦手，笑着说道，“是你俩小子啊…我今天听定忠说有人来吃饭，我还以为是谁呢。”

    村长媳妇姓王，叫王翠花，一个很农村话的名字，但是口风不错。

    一个村的人，虽然不是特别熟悉，但是相互都认识。

    江小川赶忙拉着弟弟喊道“江婶，不好意思，今天打扰了。”

    王翠花看着江小川，乐呵呵的说道，“哎呦，不错啊，斯斯文文的。不用客气。还要一会才能好。”

    江定忠看着两人，想了一下，对着自己媳妇吩咐道，“去把我昨天腌起来了半斤猪头肉拿出来烧了。”

    王翠花一听，面露难色，但是没有多说什么，只能苦笑着摇摇头。准备去拿肉。

    而两个小孩子也是面露气愤的表情。

    江小川见状，哪里还不知道，这半斤猪头肉，估计是准备留着改善伙食的，他哪里好意思吃。

    他赶忙制止了王翠花，提着篮子，对着江定忠说道，“别拿，江婶，我这带了东西，吃我的…”

    江定忠见状笑了，没好气的说道，“你江叔我请你吃肉，你就请我吃猪草啊？别推辞了，不就半斤肉吗？你江叔难道请不起？”

    这时江小川才尴尬的发现，野草还被盖在兔子上呢。

    扯去上面的野草，露出里面肥肥的那兔子。

    这下轮到江定忠和王翠花惊讶了。“你小子行啊…这么大的兔子都能抓到，不过你还是带回去吧，你们自己吃，今天就吃猪肉。”

    他虽然为人正直，但是也不是特别迂腐的人，没有问兔子怎么来的，也没说交公的话题。

    旁边的江兰兰和江铁蛋两人，见江小川篮子里的兔子一脸的激动。再听自己爹让江小川带回去，立马一脸的可惜。

    但是两人都没说话，可见家风还是很不错的。

    江小川笑着说道，“江叔，我可不喜欢吃肥肉，你看那猪头肉多肥，哪里有这个好吃。”

    江定忠听到他的话，知道他什么意思，就是怕自己不好意思。这孩子很会做人。

    他想了一下，便说道“行，今天沾你的光，就吃兔子肉。”

    王翠花在旁边准备说话“大忠，这………”她的意思是这样不合适。

    江定忠大手一挥说道，“没事，咱们也别客气了，我来处理。”说罢，便拿着兔子出了院子，关上大门开始处理了起来。

    王翠花见状也不再说什么，招呼两人玩一会，便去了厨房。

    只是看向两人的目光更加柔和了。

    大人走了，小孩子便开始热闹起来，铁蛋看着江小川问道：“小川，你们怎么抓到的兔子，能不能教教我。这样以后我也能抓到兔子吃了。”

    江小川敷衍着说道，“行呀，等哪天我教你好了。但是最近不行，家里事多！”

    铁蛋听到他的话开心的答应说不着急。

    江小河很快和两人玩了起来，铁蛋甚至把自己珍藏的一本小人书拿出来和他们分享。

    江小川可没心思陪几个小屁孩玩这么幼稚的游戏。

    于是三人玩的不亦乐乎。

