    第514章贵气逼人

    霍景然算是清楚意识到自己跟崔越的差别了，最终这场戏也没有拍成，白白浪费了所有人一上午的时间。

    到了下午，导演终于想到了办法。

    但凡是两人的对手戏，特写只给到崔越就行。

    反正只要崔越能演下去，到时候观众又看不到霍景然的表情，自然也不会跳戏。

    当然，这个拍摄手法，他并没有告诉霍景然。

    就这么连续拍了几天，霍景然明显感觉到自己NG的次数少了很多，又开始在片场对崔越冷嘲热讽。

    整个剧组，恐怕也就他不知道自己作为一个男主角，连特写都不配拥有。

    大家都是抱着看戏的心态，也没有人会特地跑去告诉霍景然。

    而崔越又懒得给眼神，霍景然便天天沾沾自喜。

    过了半个月，剧组入夏后第一次聚餐。

    导演安排在影视城附近的大酒店，直接订了一个大厅，演员和幕后工作人员坐满了七八桌。

    崔越又是被迫营业的一天，跟主创们坐了一桌，百无聊赖地刷着手机。

    还没上菜，导演就站了起来，似乎有话要说。

    众人很识趣地安静了下来，导演清了清嗓子，笑着说：“这阵子大家都辛苦了，今天有一个好消息要宣布。那就是咱们剧组，又多了一位投资人，也就是说咱们剧组的制作又提升了一个档次！所以希望咱们大家继续共同努力，呈现出更好的作品！”

    之前听金晨敏说，这部剧并不是什么大爆IP，现在这样已经算很不错。

    没想到现在的投资商都这么麻瓜，居然又来了一个。

    不会又是像风车娱乐这样，投资这么多钱，就为了塞一个霍景然这样的货色进组吧？

    导演说完特意顿了顿，大家都很给面子，由副导演带动热烈鼓掌。

    崔越想了想，翻开微信，给金晨敏发了一条消息。

    她最近都在上海约谈商务活动，没在剧组。

    那边导演又开始继续说话，金晨敏也很快有了回信。

    -“我也刚听到消息，是司宸集团CEO许司晏亲自签的投资合同，但好像并没有要塞人进组的意思。”

    司宸集团？

    有点耳熟，好像有听大哥说过。

    崔越收起手机，仔细想了一下，在心里问：“鸭鸭，许司晏是个什么样的人？”

    常年蹲角落的系统像是刚睡醒，等了好几秒才出声回答：“许司晏，28岁，身高186，帅且多金。行事低调，身家过亿，但据说他不喜欢女人。”

    不喜欢女人？

    那换句话说，不就是……？

    崔越：“……”

    一个这样的人，莫名其妙投资到剧组，还不塞人进来，怎么想怎么觉得奇怪。

    总不能是吃饱了撑的吧！

    正想着，酒店经理走了过来，询问导演可以上菜了吗。

    导演低头看了一下表，说：“再等等，人还没来齐。”

    话音刚落，大厅门被推开，两个服务生站在旁边，做了一个“请”的手势。

    一道修长的黑色身影走了进来，那人一身黑色西装，长着一张男明星似的脸，贵气逼人。

    那身西装很明显是高定，非常彰显身份。

    导演顿时眼睛都亮了，连忙迎上去，“许总，可算是来了，就等您了。”

    说完这句话，他又转头看向酒店经理，说：“可以上菜了。”

    许总。

    他就是许司晏？

    (本章完)

