    甜心假面带来的舆论事件，正在逐渐平息。

    这个世界每天都有怪人灾害发生，前几天闹的沸沸扬扬的甜心假面事件，很快就被新的新闻给取代。

    “师父，协会刚才发来召集令，想令我们这些S级的英雄去Z市支部集合。”

    “去Z市集合，而不是去A市的总部？”

    “是, 有什么问题吗？”

    “协会召集我们是干什么？”

    “据说有巨大的陨石从天而降，落点是Z市，协会想让我们去处理这次危机，对了，这次危机定为龙级。”

    “陨石事件已经开始了啊！”罗炎思索道：“也好，趁着这个机会和琦玉打个招呼。”

    “师父，我们要去吗？”水龙依旧在问。

    “当然要去, 保护百姓不受灾难的威胁, 不就是我们英雄的责任吗？英雄协会直到现在都还没有通知Z市的群众避难, 陨石一旦落在Z市中，必将造成大量的伤亡，我们可不能让这种事情发生。”

    “好，师父，就让我们来将陨石击碎吧！”水龙握拳，信心满满的说道。

    十五分钟后，罗炎和水龙飞临Z市英雄协会的支部。

    整个协会支部已经人去楼空，只剩下空荡荡的建筑。

    不，支部内还有一个人，一个老人。

    玻璃门自动打开，罗炎和水龙一走进去，那老人就率先打招呼：“哦……KING和水龙，你们竟然从那么远的地方赶来了Z市……”

    “银色獠牙邦古。”罗炎点头问候。

    水龙则尊敬的道：“邦古前辈好。”

    作为武术界的达人，水龙又怎会没有听过邦古的大名，见面之后，他一改浪子模样, 在邦古面前显得彬彬有礼。

    “KING，你有一个懂得礼貌的好徒弟啊！”邦古笑着夸奖道：“水龙，也恭喜你拜了一个好师父。”

    在邦古看来，所有接到通知的S级英雄，凡是能前来的，都是真正有责任心的人。

    他自己就算了，邦古他本就是Z市的人，道场也在Z市，大难来临，守护Z市，那是应有的责任。

    可KING这个A市的守护者也到了，才真正的显出KING的英雄使命感。

    三人互相交谈，一会儿交流武术心得，一会儿说起应对陨石的策略。

    交流武术的过程中，罗炎也时不时的发表一番看法，令邦古眼中流露出强烈的惊奇。

    他原本以为KING的强大，是如同超合金黑光与背心尊者那种天赋异禀的锻炼成果。

    还以为罗炎对武术方面是个门外汉，可是相互交流一番后，他才发现罗炎对武术的理解一点也不比他少。

    一拳世界的武术, 不存在内力等超自然的能量。

    就只是纯粹的外功，可这个世界的外功，可以锻炼出非人一般的体魄。

    邦古靠着流水岩碎拳的锻炼, 防御力可以抵挡火箭弹的轰炸，他被外星人梅鲁扎嘎鲁多一拳打飞几十米远，身体也毫发无损。

    攻击力方面，可以轻松的以手掌切开装甲车的钢板，将几吨重的实心铁球给捶成铁皮。

    可以说，一拳世界的外功修炼，在其他的动漫世界中都能名列前茅。

    抱着丰富见识的心态，罗炎用其他世界的内功修炼之道，与邦古交流武术心得，在自己获益匪浅的同时，也让邦古震惊无比。

    内功的修炼方式，简直为邦古打开了新世界的大门。

    原本只是用看待后辈的心态与罗炎交流的邦古，立刻就将其摆在了与自己同等的高度，平等的交流了起来。

    十二正经，奇经八脉，周天穴位，丹田紫府，诸般精妙的知识，让邦古沉醉不已。

    就在他们讨论最热切的时候，玻璃自动门再次打开，又一名S级英雄走了进来。

    谷塱

    沉浸在武道知识海洋的邦古没有察觉新人的到来，反而是水龙上前招呼。

    “杰诺斯，你也来了！”

    “你是水龙。”杰诺斯冷淡的回道。

    考试会场一别，水龙再没见到杰诺斯，此刻相遇，水龙有心显摆道：“哈哈，你果然还记得我，怎么样，我就说过自己一定可以当上S级英雄吧，现在我们都是一个评级了。”

    杰诺斯点点头：“嗯！”

    “杰诺斯，见到熟人，你就这么冷淡吗？”水龙上前按住杰诺斯的肩膀：“你只是改造人，又不是机器人，别总是冷冰冰的模样。”

    杰诺斯不理会水龙的热情，不着痕迹的移动身体，问道：“协会的人员呢？不是他们召集我们过来的吗？”

    “你不知道？”水龙奇怪的道：“陨石要坠落在Z市了，协会把我们这些S级召集过来后，就已经全部撤离了。”

    杰诺斯面色毫无变化，继续问道：“去避难了是怎么回事，为什么外界反而没有发布避难指令，群众什么都不了解，还有既然召集了S级英雄，不来的那些家伙们为什么不来。”

    “你的问题还真多。”水龙一一为他解答道：“之前陨石落点不确定，所有没有发布大规模的避难指令，现在协会已经精确算出了陨石的落点，想必等会就该发布避难指令了，不过我看这指令就算发布也晚了。”

    “大约还有半个小时，陨石就会落在Z市，这点时间，谁能跑的出陨石的波及范围。”

    “据说这次袭来的陨石，直径超过了两百米，一旦坠落下来，不光Z市难以保全，其他城市也会被波及受灾。”

    “至于其他英雄，听到这么巨大的陨石，那些自觉无法搞定陨石的家伙，当然不会前来白白送死了。”水龙不屑的说道。

    “我明白了。”

    听完水龙的讲述，杰诺斯毫不犹豫，转身就走。

    水龙在后面大叫：“喂喂，杰诺斯，你也要逃走吗？”

    杰诺斯顿了顿，解释道：“我去拿装备，解决陨石。”

    说完这句，他便冲天而起。

    水龙捶手激动道：“好，果然不愧是我认同的对手，不像其他S级一样是个胆小鬼。”

    不知何时，水龙自觉的就把杰诺斯看做了自己的对手。

    他们一个师从琦玉，一个师从罗炎，这两人都算是人类中最强的存在。

    且罗炎也隐隐将琦玉当做对手，可谓是命运的奇妙体现。

    目送杰诺斯离开后，整个Z市的上空也随之响起巨大的警报声。

    警报通知群众，将有巨大的陨石于半小时后，坠落Z市，灾害等级为龙级，一旦陨石落地，Z市将被夷为平地，提醒群众紧急逃离Z市。

    慌乱之中，留存在Z市的群众疯狂驾车逃离，可是越是混乱，发生交通事故的几率越高，很快，整个Z市的主干道就塞的水泄不通。

    被堵在高速路上的人，全都从车内下来，仰头望天，看着已经清晰可见的陨石，泪流满面。

    而在Z市英雄协会支部中，罗炎也与邦古停止了讨论。

    “时间差不多了，该我们这些英雄登场了。”

    邦古一副视死如归的表情：“希望这次灾难后，我们还能有机会探讨武学。”

    罗炎笑道：“为何没有机会，邦古先生要是不怕叨扰，我也想在您的道场多留几日。”

    邦古一脸惊讶道：“难道你有办法解决陨石的危机？”

    罗炎微微一笑：“区区陨石，随手便可击碎，况且就算我不出手，这Z市中也有强者能解决陨石危机。”

    邦古沉默不语，心中却涌起强烈的好奇心，想要见一见能被KING都称为强者的存在到底是谁。

     

