    第六十七章女王的传承（六）

    【玩家齐乐人，开始任务：女王的传承】

    【任务背景：数百年前，最早的一批恶魔蚁后们凭借自身的天赋技能啮噬了两界缝隙，在一处庞大的地下洞窟中建立了自己的王国，之后最强大的那位蚁后杀死了自己的竞争者们，成为了唯一的女王。从那以后的每一位女王，都凭借同一种神秘未知的方式传承着这个领域，直到这一次，意外发生了。龙蚁女王垂垂老去，选定的继承人却被刺杀身亡，象征着领域存续的圣火即将熄灭，在一切走向不可挽回之前，尚有一线生机。】

    【女王的传承任务第一步：寻找龙蚁女王】

    【数据同步倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，同步完成。】

    &&&

    齐乐人睁开了眼，紧张地寻找宁舟的身影，幸好宁舟没有被传送到别的地方，而是站在他身边。两人不约而同地把手握在了一起，在心里松了口气。

    就在昨天半夜，黄昏之乡审判所派了执行官妙丽带着先知的手谕抵达地下蚁城，这件事就被委托给了齐乐人和宁舟，第二天天一亮，两人就出发前往龙蚁女王的王宫。

    龙蚁女王的王宫坐落在地下蚁城的边境，女王设置了一个特殊的传送点，可以直接将人传送进入王宫，毕竟这里是她的领域，她对这片地界有着超乎寻常的掌控力。

    看守传送点的是一位圣火贞女，她身穿祭司服，眼睛上蒙着一层黑色的眼罩，仿佛她天生就不需要视力。相传圣火贞女们看守着象征地下蚁城存续的圣火，她们遵循着严格的戒律，几乎终生不与异性接触，也不得互相伤害，更不得揭下眼罩，否则就会受到严酷的刑罚。

    这群圣火贞女们在地下蚁城中享有崇高的地位，女王赋予了她们权力，但代价是她们终生都不自由。

    圣火贞女用手检查了先知的手谕，还好心提醒他们，自从龙蚁女王的传承仪式开始之后，就再也没有人从里面出来过。

    “这不寻常。”圣火贞女意味深长地说道，“你们进去之后也许会有危险。”

    虽然好心的圣火贞女告诫了他们，但是两人还是执意要进入，她就给了他们通行令，派人开启了传送阵，并告诉他们王宫的方位——一直朝西走，在巨大的地下陵墓的最西方，那燃烧着圣火的地缝附近，就是女王的王宫。

    在一阵白光之后，齐乐人和宁舟就收到了新的任务提示，看起来还是个有好几个环节的任务，不过想想之前进入炼狱时所触发的主线任务第二步【魔王的祭牲】……这个【女王的传承】也不算可怕了。

    首先……要找到龙蚁女王。

    但是眼前却是一片被迷雾笼罩的城池，街头巷角上亮着油灯，昏黄的灯光在深深的雾气中若隐若现。而抬头看去，西方却看不到圣火贞女所说的圣火的光芒。

    “这里是龙蚁女王的王宫？”齐乐人纳闷地问道，和他想象的完全不一样。

    “也是她的陵寝。”宁舟说。

    齐乐人想起来了，历代龙蚁女王从登基开始就在为自己建造陵墓，花费二十多年的时间将她的王宫打造成一片巨大的地下城池。她在这里执行她的权力，也在这里永远沉寂。

    【1113。】

    一个数字提示突兀地出现了，齐乐人愣了一下，看着宁舟，宁舟点了点头，示意他也有收到。

    “这里有……”齐乐人刚想说这里有古怪，被宁舟放出去的语鹰已经叫了起来：“敌袭，敌袭！”

    就在不远处的雾气中，影影绰绰地匍匐着一只怪异的生物。

    齐乐人屏住了呼吸，右手已经握紧了陈百七送给他的枪。

    只听“撕拉”一声怪响，那藏身于阴影处的怪物猛然扑了出来，迅如闪电一般往齐乐人的身上冲来！宁舟一把将齐乐人护在了身后，手中的审判之剑一挥，锋利的剑刃瞬间将扑上来的怪物劈成两半。

    两摊软泥落在了地面上，汩汩地流出了污浊的血液。

    “这是什么？恶魔吗？”齐乐人看了一眼地上的软泥，有点恶心。

    “……是妖魔。”宁舟说。

    妖魔，普通人很容易把妖魔和恶魔混淆，但两者其实并不是同类生物。恶魔的主要根据地在两界缝隙另一面的魔界，而妖魔的来历却至今也无法解析，它们的存在历史比恶魔短得多，而且大多集中于地下蚁城这一片区域。恶魔大多是存在理性的，但是妖魔却很少有行为辨识能力，甚至不具备类人的形体，它们是完全被欲望支配的生物，杀戮和进食就是它们生命的意义。

    层出不穷的妖魔每月一次袭击地下蚁城，给这座地下城池造成了不少麻烦。就连龙蚁女王也对这群频频侵扰她领域的生物没有办法，只能组织臣民们和兵蚁大军燃起火焰，共同抵御这群妖魔的入侵。

    迷雾之中，这座属于现任龙蚁女王的陵墓里到处都是隐藏的妖魔，齐乐人确定龙蚁女王恐怕是遭遇了大麻烦，不然不可能任由妖魔在她的陵寝中横行。

    这些妖魔究竟从何而来？没人知道。

    龙蚁女王的王宫没有地图，这里说是王宫，其实更像是一个巨大的地下城池，在女王健康的时期也鲜少有人居住，而是在不断地扩建，仿佛是要为女王建造一个完整的死后世界。

    “女王的住所是在西方，那个方向。”齐乐人一把拉住正在往南边走的宁舟，指了指反方向。

    宁舟肩头的语鹰发出了贱贱的窃笑声，被宁舟赶去探路了。

    齐乐人看着面无表情的宁舟，内心一阵好笑。宁舟很容易迷路这件事他不是第一天知道了，当初在献祭女巫任务的时候，他就迷路过。但是这种缺点在有恋爱滤镜的齐乐人看来真是可爱得不行。

    前往西方的一路上到处都是隐藏在迷雾中的妖魔，如果只有齐乐人一人前来，此时恐怕已经陷入了巨大的危机中，因为这些妖魔身上都有奇怪的能力，有的能够隐形，有的能够变形，有的还能伪装成植物，甚至还有不少妖魔的巢穴，看起来如同一口塌陷的深井，不断有妖魔从里面冒出来。

    宁舟的战斗经验比齐乐人丰富多了，在他的应对下，两人一路顺利地向前走，只是那个莫名其妙的数字已经从1113下降到了1109。

    “这应该是人数。”在漫长的沉默后，齐乐人说出了这个两人心知肚明的猜测。

    宁舟点了点头。

    这个不断下降的数字，是在告诉他们，这个地下陵墓之中的人类——也许还有恶魔——所面临的困境，被无穷无尽而且还在不断增加的妖魔消灭殆尽的危机。

    两人在这重重危机中一路西行，时间已经从早上过渡到了下午，然后是夜晚。虽然地下时间并不能分辨白天和黑夜，但是在晚上八点之后，妖魔进入到了一个兴奋的状态，数量远比早上更多。

    齐乐人也累了，王宫还是隐藏在迷雾之中，不知道还要走上多久，宁舟就提议休息一会儿，两人随意走入了一间街道之中的屋舍，宁舟撑开了结界，隐匿了两人的身影，避免被妖魔骚扰。

    “其实我搞不清结界到底有什么区别。当初你在圣墓花园里设置的结界好像是单向的，并不禁止我出去，但凯萨琳夫人在地下赌场里使用的结界则是双向的，进不去也出不去？”齐乐人想起了凯萨琳夫人，随口问道。

    “嗯，有区别。”宁舟问道，“你要听吗？”

    “……很长吗？”齐乐人敏锐地感觉到这是个很大的议题。

    “我在教廷的时候学习过，大概学了一个月。”宁舟说。

    “那算了，我们说点别的吧。”齐乐人拒绝把时间浪费在学习知识上，他要把时间拿来和宁舟说情话。

    “好。”宁舟说。

    齐乐人抿了抿嘴，噎了半天，憋出一句：“你饿吗？”

    “嗯。”

    “那我煮点吃的。”

    “好。”

    齐乐人对自己不会谈恋爱的大脑感到一阵绝望，认命地掏出放在道具栏里的炊具，开始煮吃的，这次时间不紧迫，他就慢吞吞地给宁舟煎起了牛排，他以前从来也没有做过西餐，果然失败了，他迅速把煎坏的牛排扒拉到了自己面前的盘子里：“我再给你煎块好的！”

    “我来吧。”宁舟大概是看不下去了，接过了平底锅自己来。

    齐乐人就在一旁默默学习，看着宁舟煎牛排，果然恰到好处，还顺手煎了两个蛋，一人一个。不等齐乐人拿起自己面前那份煎坏的，宁舟就已经把七分熟的牛排放在了他那里，顺手将煎坏的那份拿走了。

    “那个煎坏了。”齐乐人想抢回来。

    “我想吃。”

    “那一人一半吧。”

    宁舟摇头：“你做的，我都想吃。”

    这一刻，齐乐人的心中炸开了一朵烟花，莫名其妙的兴高采烈和激动难耐让他恨不得冲出结界跑到迷雾中的大街上，对着全世界大喊“我爱人世界第一好”，哪怕听众是一群恨不得把他的脑髓吸干的妖魔。

    这种被恋爱激素洗脑的齐乐人在整个用餐的过程中都是笑着的，带着一种热恋中的人不自知的黏糊肉麻，他甚至觉得在外面风餐露宿一点也不辛苦，因为在这里，他们可以顺理成章地盖着同一条毯子入睡。

    一直在外面放风的语鹰也飞回来了，一点也不受阻碍地穿过了结界，向宁舟汇报了一下外面的情况，当它发现两人已经吃完了晚餐，而且连半块煎坏的牛排也没有给它留之后，语鹰愤怒地嘎嘎乱叫，追着齐乐人讨要口粮，宁舟给它普通的鸟食，它十分高傲地拒绝了：“不吃垃圾食品！”

    最后语鹰什么也没吃，光顾着在两人身边转来转去地骚扰，直到宁舟深深地看了它一眼，它终于偃旗息鼓，闷闷地蹲在角落里吃鸟食，用一双充满了幽怨的眼睛注视着热烈交谈的小情侣。

    好气哦，只好狂吃鸟食消消火了！

    PS：圣火贞女原型是罗马的维斯塔贞女（一直怀疑黑魂系列的防火女的原型就是维斯塔贞女），她们负责看守圣火，一旦圣火熄灭就意味着城邦危急，不过维斯塔贞女是不需要蒙眼的，蒙眼是剧情需要。

