 “你们怎么都这么说啊？

看来你们都不想我回来是么？”

韩雨萱白了父亲一眼，揶揄道。

“没没没，怎么会呢？”

韩庆云苦笑了一下，道，“爸爸妈妈巴不得你天天回家来。

只是，有点没想到而已。”

“没想到才好呢，”韩雨萱撅了撅小嘴，道，“我要是提前告诉你们，可能就看不到妈妈吃那粗茶淡饭，也看不到爸你工作到连饭都不吃的样子了。

这到底是怎么回事嘛？”

“呃……”韩庆云僵了僵，露出一抹轻松的笑容，道，“没什么的，只是最近咱家的企业遇到了一些情况，需要更多的统筹安排，所以我工作量增大了而已。

过了这几天就好。”

韩雨萱看着父亲，虽然看到父亲在笑，却也隐约从其眉间看到一抹开解不掉的忧愁。

她隐约感觉到，事情应该没这么简单。

“爸，你……”她还想问。

“好啦，快把粥放进来吧，你都快端不动了吧，”韩庆云却是道。

韩雨萱也确实有点端不动了，点了点头，从父亲让开的空位走了进去，把粥放在了父亲的电脑桌前。

电脑桌上有许许多多的文件夹，里面都是她看不太懂的文件。

可见父亲的工作量的确是很大。

韩雨萱让父亲坐下来吃粥，然后自己坐在了旁边的椅子上，看着父亲，道：“爸，您就告诉我吧，到底是怎么回事嘛？”

但韩庆云却是笑着说没什么，含糊其辞。

姜，毕竟还是老的辣。

韩庆云不愿意说，韩雨萱想强行问出来，那就相当于一个小毛孩在酒桌上和一群老酒鬼狡酒，那肯定是狡不动的。

一番询问无果之下，韩雨萱也没什么办法了，只能端着父亲吃完的粥碗，离开书房，让他继续安心工作了。

韩雨萱回到厨房，把碗放下，心里却是有点郁闷。

这样下去不是个办法啊。

她也知道，爸爸妈妈就算瞒着自己，肯定也是为了防止自己担心，或是为了保护自己。

这样的事情，以前也曾发生过数次。

可是，正因为此，她才更要知道情况，想办法为父母分忧。

不然，看着父母这样吃得不好、过得不好，她哪里能安心得了呢？

但……爸妈这次好像也是统一口径了，都不肯告诉自己。

那……该怎么办呢？

韩雨萱琢磨了数秒，忽然灵机一动，有了个歪点子。

她考虑了一下之后……自顾自地点了点头，下了决定。

虽然自己不擅长撒谎，但，为了爸妈，也值得试试。

于是，她走出了厨房，回到了餐厅，来到了母亲身旁坐下。

“你爸都吃完了么？”

李云琴问道。

“嗯，吃完了，”韩雨萱点了点头。

李云琴欣慰一笑，道：“那这可是你的功劳啊，他平时最多吃个大半碗就吃不下了。

你一回来，他就吃光了，估计是看见你了，心情都好了。”

韩雨萱这时忽然摆出一副无奈的样子，看着母亲，道：“那你们为什么不早些把这次的事情告诉我啊？

如果你们早点告诉我，我……我找杨天帮帮忙，也就不用这样了吧？”

李云琴听到这话，微微一怔，“呃？

你……你……都知道了？”

韩雨萱继续装作无奈的样子，道：“当然啊，刚刚趁着爸吃粥，我一直问一直问，他这才告诉我。

哼，你们俩又想瞒着我，太过分了。”

李云琴听到这话，又想到刚刚女儿的确在上面待了挺久，便也信了这话。

毕竟自家女儿从来不怎么擅长说谎的。

于是李云琴苦笑了一下，道：“终于还是说了么？

唉……说了也好。

你爸啊，这些天真是累得不行了，我早就建议他跟你、跟杨天说一下这事了，可他偏不，硬是要一个人把压力顶着。

可那福南冯家也不是好惹的啊，咱们韩家这些天可是备受打击，他不忙死才怪了……”“福南冯家？”

韩雨萱听到这四个字，微微一怔。

而后，才忽然想到了什么，道，“难道是……冯凯？

始作俑者是他？”

“当然啊，除了冯凯之外，我们哪里有招惹过冯家……诶，等等，”李云琴说着说着，也觉察到了有点不对，看着女儿，道：“你……不是都知道了么？

怎么还这么惊讶的样子？”

“我要是不这么说，你们肯定到现在还不会告诉我，对吧？”

韩雨萱翻了翻白眼，看着母亲，道。

李云琴这才意识到女儿是在骗话，一下子僵住了。

但，话都已经说出口了，现在再想掩饰什么，已经太迟了。

她只能苦涩地笑了笑，道：“好呀你个小丫头，居然也学坏了。

以前你可是从不说谎的。”

“我也没办法啊，还不是被你们逼的，”韩雨萱轻哼一声，道，“难道让我眼睁睁地看着你们天天过得那么不开心，然后自己却心安理得的逍遥度日吗？”

李云琴当然也不是真的怪女儿撒谎。

她也知道，是自己不该瞒着女儿。

“唉，其实也没那么严重啦。

只是你爸一直都让我别说，免得给你们带来压力和麻烦。

这下，从我这儿说漏了嘴，他肯定又得埋怨我好几天了。”

“没事啦，爸要是埋怨你，我帮你一起批斗他，”韩雨萱微微嘟起小嘴，道，“所以，妈你快说说到底是怎么回事啦。

冯凯为什么会盯上我们家，还让冯家对我们家下手啊？”

李云琴犹豫了一下，索性也决定坦白了，道：“萱儿啊，你估计不知道吧，那冯凯，前些日子来过我们家一趟。”

“冯凯来我们家？

呃……我还真不知道，什么时候的事啊？”

韩雨萱有些讶异，道。

“就在你和杨天去参加冯凯举办的宴会的第二天，”李云琴道。

“这样啊，那他来我们家，做了什么？”

韩雨萱问道。

“逼婚，”李云琴无奈地耸了耸肩，道。

“呃？

啊？

逼婚？”

韩雨萱一下子睁大了眼睛，很是讶异，“怎……怎么会……”李云琴索性将那日的情况，以及冯凯和韩庆云的部分对话，大致地给韩雨萱讲了一下。

 