第六七零章火焰和雷电之力，慕灵的双生神体

再者说了，那边现在还有北冥玉宸他们四人个在呢，独孤天武和独孤天寒，是肯定不会活着离开的。

南宫婧舞跟他们四个人的关系，一点都不比林清雅差，甚至是比林清雅跟南宫婧舞的关系更加亲密，怎么可能就这么算了呢。

虽然独孤清影不知道，父亲母亲，还有北冥玉宸以及南宫慕灵的修为在什么境界，可是她相信，既然是出手了，那么就肯定是有把握的。

而且这里是什么地方，这里是独孤世家，在独孤世家之中，他们两人虽然修为高深，可是要想跑，那也不是那么容易做到的。

独孤世家之中，还有不少的强者存在呢，他们此时不出现，那是因为还没到时候，还用不着他们一起出手。

要是现在，独孤傲剑他们四人，真的不是独孤天武和独孤天寒的对手，那么势必会有人出手阻拦他们二人的。

林清馨和独孤清影两人，此刻就站在林清雅的身边，要是真的劝不住，那就只能强行把她留在这里了。

现在的林清雅，才不过是天灵境界巅峰的修为，以独孤清影和林清馨的修为来说，阻拦林清雅自然是不在话下。

但是她们不愿意这么做，这件事情，最好还是林清雅自己想通才是，这才是最好的解决问题的办法。

林清雅听着身边两位姐姐的劝诫，心中虽然万分悲痛，可是也知道，以自己现在的实力，过去根本就是没有一点帮助，反而会成为累赘。

“我知道了，你们放心吧，刚刚只不过是一时没有想明白，没有来得及自己的衡量，现在我知道该怎么做。”

“可是我心里好难过，眼看着师尊的仇人就在这里，可是我却是一点办法都没有，什么都做不了。”

“我想出去走走，不想在这里待着了，你们陪我一起吧，一起等着消息的传来，等着师尊的仇人被斩杀的消息。”

林清雅说完之后，就直接走了出去，离开了独孤家的议事大殿。独孤清影和林清馨，也是随着一起朝着外面走去。

她们两人理解林清雅现在的心情，这件事情，不管是发生在谁的身上，都绝对不会那么轻松的接受，都需要时间。

随着她们三人的离开，独孤家的强者们，也都跟着来到了外面，此时的议事大殿之中，一个人都没有了。

其实不仅是对于林清雅来说，对于独孤家的人来说，也是一样的感到压抑，他们独孤家的先辈，做出那种事情，他们也是感觉到痛心的。

林清雅来到外面之后，再也压不住自己心中的情绪，本命灵器被她紧紧的握在手中，对着空旷的地方释放出自己的武技，以此来发泄心中的苦闷。

此时，只见随着林清雅的出手，前面虚空之中，出现了一条雪白的冰霜巨龙，在空中盘旋嘶吼，仿佛知道主人的心意一般。

此刻周围的温度突然骤变，转眼之间，让众人明显的感觉到其中的变化，这个时候谁也没有多说什么。

不仅如此，随着林清雅武技的再次施展，只见她们所处的地方，从上方空中飘落下无数的雪花。

不仅如此，其中还夹杂着凌冽刺骨的寒风，随着林清雅灵力的输出，风越来越大，夹裹着雪花落在独孤世家的各个地方。

林清雅独自一人往前走着，一袭白衣，加上她此刻冰冷的样子，随着雪花飘落的越来越快，很快地面上就铺满了白雪。

她走到哪里，哪里风风雪就越发的急促，丝毫没有要停止的意思。独孤清影和林清馨相互看了一眼，叹了口气，什么也没有多说。

她们两人就这么慢慢的朝着林清雅的位置走去，来到林清雅的身边之后，两人各自握着林清雅的一只手，就这么静静地待着。

独孤世家的强者们，看着眼前的一幕，也不知道该说什么，现在他们的心情，也是同样的沉重，不知道该如何是好。

就在林清雅施展武技的时候，南宫慕灵那边，他们也是同样的感受到了这边发生的波动，这个波动她太熟悉了，林清雅的灵力气息。

“赤霞旋影。”随着南宫慕灵的一声轻吟，只见她的身体四周，突然出现了三个火焰凝结的火盾，在她的身边不停的旋转。

南宫世家本就是修炼的火系功法，再加上至圣传下的功法，也同样是有着火属性的，比南宫世家的南明离火还要强横。

这个武技，不仅可以更好的起到防护自身的作用，同时还可以给攻击自己的强敌，造成一定的伤害，属于极少的攻防一体的武技。

看这个样子，南宫慕灵是打算现在就跟对方死磕到底了，要不然也不会动用这样的武技，仅凭着护身的套装来防御就好了。

本来跟南宫慕灵对战的独孤天武已经占据了一些上风，可是看着现在南宫慕灵的样子，他知道这是要拼命了。

本来南宫慕灵还只是拖着他的，自从听到了独孤天寒的一番话之后，就不在选择一直防守了，而是想要凭着自己一个人的力量，斩杀自己。

“哼，你不过是化圣境八重天中期罢了，而是我化圣境巅峰的修为。你在怎么拼命，把你的底牌都施展出来，也不是我的对手。”

“想要凭着你一个人的力量，就要斩杀我，看来是你太自信了点，那好，那就看看我们到底谁会死。”

“你能够越五境，可是我也是越四境的存在，算起来，你还是跟我相差了半个境界，半个境界，就足够我杀了你。”

独孤天武现在看着独孤天寒那边的情况，知道自己现在也不能拖延了，要是在继续拖延下去，到时候死的就是他们两个。

北冥玉宸和独孤傲剑夫妇，也是越五境的强者，最强的北冥玉宸，已经是化圣境八重天的后期了，再加上独孤傲剑夫妇，绝对不是那么好对付的。

一个独孤天寒，虽然也是越四境的存在，可是这其中的差距并不是很大，连一个小境界的差距都不到，他做不到长时间对战北冥玉宸他们三个。

而在此时，跟自己单独交手的南宫慕灵，已经是打算全力出手不留余地了，那么自己也不可能在藏拙了。

现在只有他独孤天武赶紧斩杀了南宫慕灵，然后才能去帮助独孤天寒，两个人才有机会逃走，他们两人很清楚，这里是独孤世家，不能久留。

对于已经暴露了身份的独孤天武和独孤天寒来说，独孤世家已经不承认他们的存在了，现在他们两人是独孤家的叛徒，那是要被斩杀的。

现在的南宫慕灵，虽说比自己战力高出一个境界，可是自己的真实修为，却是要比南宫慕灵要高出一个境界还多。

现在按照战力来算的话，除了相互抵消的那一部分，那么南宫慕灵在自己这里，最多就是做到斩杀化圣境九重天中期的存在。

而他独孤天武呢，现在可是化圣境九重天巅峰的存在，已经是处于后期的最顶峰了，这其中的差距还是有的。

在独孤天武看来，南宫慕灵要是一直求稳，一直拖着自己的话，那么自己在短时间之内，也是没有任何办法摆脱的。

现在不一样了，既然她南宫慕灵想要主动出手，那么就给了自己机会，也就是说短时间之内，南宫慕灵陨落的可能还是很大的。

“哼，你长得那么丑，也敢想的那么美，半个境界的差距，你就想要斩杀我，我看你是还没有清醒。”

“以前我们各大世家之间的强者，虽说偶有切磋，但也都是点到即止，谁也没真正的生死一战过，按照之前的方法来衡量，你不觉得很可笑吗。”

“烈焰凤凰，给我去！”

南宫慕灵听到独孤天武的话之后，冷哼的一声，对于之前独孤天武所说的话，虽然重视，但是也没有达到惧怕的程度，他还不够资格。

虽说自己是越五境的战力，对方也是越四境的战力，但是那只不过是一个大范围的衡量标准，各自真正的实力，还是需要亲自检验的。

万年之前，各大世家在圣族的带领下，一直都是安稳的发展，其中的强者，也都没有什么深仇大恨，所以并不是很了解对方的战力。

按照衡量其他人的标准，来衡量他们这样的存在，虽说也准确，但却不是最准确的，只能说是一个大概的范围而已。

想要真的了解的具体一点，这个还是要看实际情况的，也是要看临场发挥的，修为高一些，不代表就一定会赢，不代表一定不会陨落。

南宫慕灵现在也懒得再听独孤天武的废话了，之前已经给自己加持了攻防一体的武技，现在才是真正的开始。

随着南宫慕灵武技的施展，只见虚空之中突然凝结出来了一只凤凰的样子，其中蕴含的火系能量，烧的虚空都有些扭曲。

在凤凰出现的一瞬间，就朝着独孤天武扑了过去，巨大的火凤凰带着惊天的气势和身形，压到了独孤天武的面前。

就在这个时候，独孤天武也感受到了火凤凰带来的威胁，独孤天武知道，南宫世家本就是修炼火属性的功法，对于火属性有着得天独厚的优势。

南宫世家的南明离火诀，修炼所产生的南明离火，已经不属于凡火的范畴了，更何况南宫慕灵修炼的，还是圣族至圣为她准备的功法。

别人不知道，他独孤天武可是很清楚，虽说南宫慕灵她们五个，名义上是至圣的记名弟子，可是待遇和身份，完全就是嫡传弟子的标准。

因为圣族规矩的原因，不能收他们作为嫡传弟子，所以才会让他们以记名弟子的名义，享受嫡传弟子该有的一切。

能够被圣族的至圣收为弟子，南宫慕凌的天赋自然是顶尖的，要不然也绝对不可能把她收下的，收下的就是别人了。

万年之前，南宫慕灵她们虽然出手了，可是跟他们交手的人都死了，谁也不知道，南宫慕灵她们的武技到底有什么特性。

现在亲身感受到之后，独孤天武才算是明白，也知道，要是自己不小心一些的话，那么死的是谁还真的不好说。

就在独孤天武以为，南宫慕灵这就已经施展完之后，没想到还有，这个时候才突然想起来一件事情。

南宫世家的两大明珠，她们可不是一般人啊。先说已经陨落的南宫婧舞，她是双生体质，冰雷同体，同时具有雷属性和冰属性的神体。

作为南宫世家的两大明珠一的南宫慕灵，同样也是双生体质，火雷同体，身具火属性和雷属性的神体，同样也是不可小觑。

之前南宫慕灵舒展的火属性武技，早已经是经过了自身体质之力的加持，威力已经达到了很高的境地。

现在又来，还是雷属性的，两大体质之力同时运用和施展出来，那么绝对不会是一加一这么简单的。

就在独孤天武还在想着这些问题的时候，南宫慕灵已经开始了，现在正在施展雷属性的武技，看来真的是想要拼尽全力了。

这么做，虽然会在短时间之内，让她体内的圣力大量的消耗，可是杀伤力也是绝对恐怖的，不是可以轻易化解的。

有了之前的火凤凰，独孤天武此刻已经是没有办法躲避了，在抵挡火凤凰攻击的同时，也要承受另外的攻击。

其实这也正是南宫慕灵早就想好的，要想让独孤天武一直不得不抵抗自己的攻击，那么就要算好武技施展的时间。

“以我之名，祭神体之力，聚引天地之间雷之元素，雷元素凝聚为雷神之形，九天之上降神雷灭世。”

随着南宫慕灵的轻吟，只见现在南宫慕灵身上电光闪烁，从她身上出现了几道电光，然后突然直冲天际而去。

这个时候，天空之中的雷元素几乎在瞬间就完成了凝聚，然后就出现了一尊由雷电之力凝结的雷神，看起来就跟实体一样，毫无区别。