    朱竹清看到黄天上了榜，一言不发，心里说道：黄天哥哥，你难道不记得清儿了吗？难道我长大了，你就认不得我了吗？即使容貌改变了很多，可我的名字也没有改变啊，你为什么不认我？我是你的小猫咪啊！

    难道就因为我九岁时的那句要嫁给你，吓坏你了吗？当年你就抛下了一句你还小三个字，就跑路不见了，再也没来星罗帝国找我玩了，你可知道我这三年很想你吗？

    当年你在清儿危难之际，将清儿救出来，还带着清儿游山玩水，清儿的心早就已经给你了，你难道都不知道吗？你怎能因为我要嫁给你这屋个字就选择逃避呢？清儿长得又不比其他女孩差劲！

    朱竹清有些难过，眼泪都快出来了，来到天斗帝国后，她居然看见了三年未见的黄天哥哥，刚要跟他交流，摊牌，就看到他身边跟着柳二龙、唐月华两位美丽漂亮的姐姐，在他的介绍中，她知道了她们的身份后，直接无语了。

    没想到黄天哥哥也是个花心人，居然娶了两位妻子，要是和他相认，他心里还有我的位置吗？等我长大了，他还会娶我吗？既然你在这里出现，那我就一直在蓝霸学院等你，等到你开口说要娶我的那一天。

    黄天要是知道朱竹清的想法，绝对会对她说，妹儿你想多了，我一直把你当成妹妹看待，你现在才12岁，谁敢娶你？要有这个想法，我不得被和谐神兽给抹除了啊。

    “竹清，怎么了？看你情绪有点不对劲啊。”宁荣荣走了过来，说道。

    “我没事。”朱竹清说话有点颤抖，显然有些难受，但还是装作什么事都没发生。

    “好吧。竹清，你遇到什么事的话，一定要跟我和小舞姐讲，我们作为你的好朋友，好姐妹，有什么困难我们一定会帮你的。”宁荣荣不放心的叮嘱道。

    “嗯，知道了，荣荣，我没事。”朱竹清镇定了下来，语气又恢复到了之前的冰冷状态，说道。

    “下节课马上就要开始了，我们进去吧。”宁荣荣拉着朱竹清的手，走进了教室内。

    远在修罗谷的黄天连打了两个喷嚏，他还奇怪的说道：“我都一级神祇了，怎么还会打喷嚏？我不可能感冒的啊，难道有人在咒骂我？算了算了，爱骂就骂吧，谁让我这次的奖励确实是比其他人多了一个。”

    黄天可不知道这是蓝霸学院有位小姑娘在埋怨着他，埋怨他似乎将她给忘记了，为了等到他开口娶她的那一天。

    黄天继续尝试制造内空间更大的空间戒指，刚才得到了天道奖励后，对于空间的亲和度永久提升了100%，现在他对如何制造更大空间有了更多的想法，他要将其制造出来对比，看看此次能够制造出怎样的空间戒指。

    三十分钟后，黄天制造出一枚能抵挡住三级神祇十分钟攻击而不损坏的空间戒指，其内部空间达到了一万五千立方米，这枚空间有个不同之处就是，可以只凭借灵魂之力就能收取东西，收取范围达到一百米，同时还具备了一定的攻击能力，能够用空间之力切割东西，九十八级巅峰斗罗及以下封号斗罗，被这枚空间戒指附带的空间之力攻击到，就会被切成两半，彻底玩完。

    “倒是一枚给天才魂师准备的杀手锏，只可惜每七天才能产生一道空间之力，还只能在百米之内攻击到别人，超过这个距离就攻击不到了，这就是一个鸡肋玩具。”黄天给这枚空间戒指评价了以后，就放到了一边。

    千仞雪听到黄天的评价，走过来，将其抓在手上，看着黄天，说道：“夫君，我师妹胡列娜需要这个东西，我想送给她，给她做护身之宝，这样也能防止她被人暗杀。”

    “这就是个鸡肋玩具啊，七天才能产生一道空间之力，她动用了一次之后，就要等七天才能发动攻击，要是接着有封号斗罗在七天内袭击她，你让她拿什么护身？”黄天反问道。

    “夫君，这就是一个底牌，只要不暴露七天才能使用一次的弊端，谁敢接着攻击她，再者说了，武魂城还有母亲镇守呢，敢在她眼皮底下袭击我师妹，真的是活不耐烦了。”千仞雪自信满满的说道。

    “行，你想要就给你吧，看来你还真的挺喜欢胡列娜的，她原本可是你教皇之位的有力争夺者呢，你母亲极力推举她当下一代教皇，不惜和你爷爷闹翻了。”黄天笑着说道。

    千仞雪无奈的说道：“谁让我确确实实不爱权力呢，教皇之位由我师妹胡列娜当也不错，可爷爷非要让我当，我好歹也是成神了的人，才不会受他摆布呢。”

    “你爷爷现在实力又进步了，估计已经是三级神祇中期的实力了，我建议你不要回去了，免得被你爷爷扣下，他作为你的爷爷，我们又不能强行从他手上把你抢回来，不然伤了他，你又会难过，还是等你母亲今晚过来吧，再把这枚空间戒指交给你母亲，等她明早回武魂城后，再送给你你师妹胡列娜。”黄天笑着说道。

    “嗯，夫君，我知道了。”千仞雪点了点头，返身回去坐在石桌上，开始制造空间戒指，验证她所掌握的制造技术。

    唐月华递了一枚空间戒指过来，笑着说道：“夫君，一万立方米的空间戒指我已经可以制造出来了，同样能够防御三级神祇十分钟的攻击而不损坏，你检查一下。”

    黄天接了过来，灵魂之力渗透进去，疯狂解析了一下技术，十分钟后，退了出来，说道：“月华你这枚空间戒指的空间构造和空间束缚有些不稳定，你需要多注意一下，不然下一枚空间戒指就会报废了，不过，你制造的这枚戒指防御方面非常不错，不比我制造的差劲，这枚戒指的技术对我也有一些帮助。”

    唐月华笑着说道：“多谢夫君夸张，我要再研究研究，争取把空间构造等方面弄得更好。”

    “嗯，这枚空间戒指有隐患，不用用，很容易崩溃爆炸，伤到人，我将它摧毁掉吧。”黄天点了点头，说道。

    “嗯，一切由夫君做主。”唐月华说完，就回到她之前在的位置，又继续制造新的一万立方米规格的空间戒指。

