    萧研听着叶尘的话，疑惑地看了过来。

    “可是叶尘哥哥，除了这个还有别的抓鱼的办法吗？”

    “当然有了！”

    叶尘神秘一笑，从一旁的铁剑上取下了一点当鱼钩的材料。

    “这鱼钩有了，可是这个鱼线和鱼竿怎么办呢？”

    叶尘轻轻的叹了口气，他虽然知道这种东西的用法，但是却没有材料啊。

    “叶尘哥哥，这个是？”

    萧研走上前来，疑惑的看着叶尘手中的那个弯钩。

    叶尘扭头看了看萧研，直接转过了身来。

    “这个是鱼钩！可以用来抓鱼的。”

    “可是就这一个小勾，这怎么钓鱼啊。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑。

    “这你就不懂了吧，研儿你在这等一等，你叶尘哥哥去去就来。”

    话音刚落叶尘便消失在了这里，飞去村庄里去找制作钓鱼竿需要的物品去了。

    刚过一会，叶尘就抱着一堆东西又回来了。

    “叶尘哥哥，你这是？”

    萧研疑惑地看着叶尘的动作不知道他想干些什么。

    “等一下研儿，马上就能给你弄出来了！”

    随后又过了一会，叶尘终于把钓鱼竿完美的制作了出来，虽然只是有个雏形，但是这样也是很不错了。

    萧研还是很奇怪的看着叶尘，不知道他那这这个长杆子怎么就能捕到鱼了。

    “别急别急。”

    叶尘一边说着，一边去树林之中找了几个小虫子，挂在了钩上。

    随后轻轻一甩，鱼钩就到了河的中心。

    “好了，剩下的就只剩等了。”

    “叶尘哥哥，你究竟在干什么啊！”

    叶尘听到萧研的问话，缓缓的从入定的状态恢复了过来。

    “来，研儿，和我一起在这里等吧，马上就有鱼吃了。”

    萧研看了看在那里摸鱼的叶尘，又看了看湖中的鱼竿。

    她就十分奇怪为什么叶尘哥哥可以那么淡定的在那里等着。

    不怕晚上吃不上饭吗？

    但是既然叶尘哥哥那么说了，那她正好也可以休息休息。

    “叶尘哥哥，那研儿就在这里陪着你吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有说什么话。

    萧研也缓缓的在叶尘身边坐了下来。

    “叶尘哥哥怎么还没有鱼啊！”

    过了好一会，萧研也等不下去了，奇怪的询问着叶尘。

    “研儿，莫要着急，最好的永远在后面。”

    叶尘话音刚落，突然鱼竿就动了起来。

    叶尘睁开眼睛，一把捞过了鱼竿轻轻一抬。

    只见一只手指大小的小鱼来到了两人面前。

    “叶尘哥哥，这就是你说的最好的鱼吗？”

    叶尘尴尬的轻咳两声。

    “咳咳，我说研儿啊，你要知道，失败乃成功之母，这次是你叶尘哥哥运气不好，我们再来。”

    叶尘一边说着，一边把已经放好饵料的鱼竿丢了过去。

    经过那么长时间的观看，萧研也明白怎么使用这个鱼竿了，一步着急催促叶尘，和他一起在那里等了起来。

    “叶尘哥哥，你说下一钩会是大鱼吗？”

    叶尘这时也没有刚刚开始时的淡定了，紧张的看着水面上的那个鱼漂。

    “研儿，你说下一勾会不会上一个大鱼。”

    萧研听着叶尘的问话也愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    “放心吧叶尘哥哥，下一钩肯定是大鱼！”

    这时旁边的木桶中都是叶尘钓上来的小鱼，连一个超过手掌大小的都没有，都是和手指一样的小鱼。

    “太奇怪了，这个湖里到底有没有大鱼啊！咱们这都钓了多少了，咱们都是这种小鱼啊！实在不行你叶尘哥哥下水去给你捞鱼去。”

    不过虽然叶尘嘴上那么说着，但是他还是挺不想下水的，因为他本来就是火属性的星力，本就不会喜水。

    如果真的要下去的话，那也就不是喜不喜欢水的事情了。

    毕竟任务摆在那里，如果自己不下去的话，那任务肯定就失败了啊！

    叶尘是不可能会放过任何一个任务的，只要有拿到功德点的方法，那就算是上刀山下火海叶尘也再所不辞。

    “叶尘哥哥！鱼钩它动了！鱼钩动了！”

    叶尘听到萧研的话猛的一拉，但是这一次竟然没有直接把鱼钩拉上来。

    “这一次肯定是大鱼！”

    叶尘眼中闪着精光，手紧紧的握住了鱼竿。

    “一定不会让你跑掉的！”

    叶尘在心中惊呼一声，费力的往后拉着。

    “这个鱼的力气好大啊！”

    萧研听见了叶尘的呼喊，赶忙跑了过去。

    “叶尘哥哥！我来帮你！”

    随着萧研的一双小手抓住鱼竿，叶尘的压力瞬间减轻了许多。

    “谢谢你啊研儿，那我们就合力一起把这个大鱼给他勾上来！”

    随着萧研的加入就像加入了一股生力军似的。

    那条鱼再也比不过两人的力量了，乖乖的被抓了上来。

    “叶尘哥哥你看！”

    萧研高举着大鱼，欢快的朝着叶尘这里跑了过来。

    叶尘微微一笑，自己的努力终于没白费，钓到了一条那么大的鱼。

    最关键的是在妹子面前赚足了面子啊。

    “你看，我说的没错吧，我说了能抓到大鱼的，好了好了，我们快去把它处理了。”

    “那叶尘哥哥我们还钓鱼吗？”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的思索了一下，突然想起来，自己的系统好像还没有被触发。

    “钓！研儿你会处理鱼吗？”

    萧研轻轻的点了点头。

    “虽然说，我抓鱼不怎么行，但是把鱼弄好我还是会的，毕竟之前，爷爷弄鱼的时候我就在旁边看着嘛。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “那就好好，来，研儿，你把这些小鱼也处理了，正好炖个汤。”

    “好！那叶尘哥哥我去了。”

    “去吧去吧！”

    叶尘又坐到了鱼竿旁边等着小鱼上钩。

    要是没有抓到可以达到系统判定，的鱼的数量的话，那不就完了。

    想到这里，叶尘缓缓的看了一眼天空，这时夕阳都已经出来了，叶尘轻轻的叹了口气，现在时间也没有剩下多少了。

    只能听天由命了，能弄多少弄多少吧。

    叶尘轻轻的叹了口气，继续掌管起了鱼竿。

    

