    看到吉尔伯特的强势，暗龙的人都皱了皱眉。

    朱坚强捏了捏拳头，警惕的盯着一旁的萨蒙。

    他见识过吉尔伯特的实力，以此人的能力和身份，居然甘心将队长的位置让给萨蒙。

    也就说明这位中东魔王的真实实力，一定是碾压吉尔伯特的。

    一种僵硬的气氛，顿时在空气中蔓延。

    吉尔伯特并不在意这些，他朝旁边的索米尔示意了一个眼神。

    索米尔立即点头，从赫达手里抢过淘汰赛的对战名单：“现在我来接替赫达长官的工作。”

    “第一场对战，塞舌尔特战队，对战米国特战队！”

    原本还意气风发的塞舌尔特战队，脸色立马变得惨白。

    有吉尔伯特和萨蒙坐镇，这些小国家的特战队谁敢应战，那不是找死吗？

    “不……不了，我们认输！”

    塞舌尔的队长连忙表示退赛。

    米国特战队的众人爆发出哄堂大笑，各种侮辱的言辞从他们嘴里爆发出来。

    塞舌尔的这些人脸色铁青，但也只能忍着。

    索米尔更加趾高气扬起来：“现在，华夏特战队普通队员，与米国特战队副队长对战！”

    此言一出，哗然一片。

    “这是什么规矩，特战大赛从来没有过这种打法。”

    “普通队员挑战副队长，这不是找死吗？”

    铁牛怒吼道：“孙子，你们擅自篡改大赛规矩，老子不服。”

    虎子也在狂吼：“没错，有本事你就和我打一场，老子今天不打死你就不配当华夏人！”

    索米尔嗤笑一声：“怎么，你们华夏人难道都是懦夫不成，连我们的副队长都不敢挑战。”

    “以后上了战场，我看你们暗龙还是乖乖向我们米国投降好了。”

    “玛德！”虎子一把将帽子摘下：“打就打，老子怕你不成？”

    朱坚强连忙拉住他：“别上当，这是激将法！”

    说完，众人都看向了萧阳。

    事到如今，也只有萧阳能稳住局面了。

    萧阳淡淡道：“你们米国特战队更换大赛管理者，经过我同意了么？”

    索米尔脸色变了变，辩解道：“萧阳，少说废话，我们米国在国际会议上一向都是占据主导地位的，我们的话就是权威，不允许有任何质疑！”

    萧阳嗤笑：“就你们，也配？”

    话音刚落，萧阳的身体陡然消失。

    索米尔脸色大变，知道萧阳这是动手杀他了。

    可他慌忙朝四周查看，都没有看到任何动静，完全不知道这尊死神去了哪里。

    突然。

    吉尔伯特大吼：“萧阳，你敢？”

    这时，萧阳如同鬼魅一样出现在了索米尔的身后。

    “呵呵，你说我敢不敢？”

    萧阳轻蔑的声音响起。

    随即一把捏住了索米尔的肩膀。

    “咔嚓！”

    刹那间，索米尔的肩膀被捏碎，骨头渣滓都爆了出来，血肉飞溅。

    “啊！”

    索米尔惨叫出声。

    可还没等他来得及反应，萧阳的手掌已经落在了他的另一只肩膀上。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，索米尔另一只肩膀就像是没了骨头的鸡爪似的，彻底软了下来。

    萧阳这一掌，直接将其他的骨头震得粉碎。

    紧接着，萧阳双掌发下，轻轻朝下方压了下去。

    噗通！

    索米尔双膝跪地，强大的冲击力，将地面都砸得开裂。

    半秒钟的时间不到。

    这个刚才还不可一世的家伙，便变得比死狗还要不如。

    萧阳作的这一切实在太快了。

    以至于众人还处于震惊当中。

    全世界的特战队看到这一幕后，都傻眼了。

    暴熊嘴巴张得极大，恨不得塞下两个拳头。

    希达拉看了后眼角的肌肉不断跳动，他知道萧阳对付西方世界的人一直都很霸道，但没想到会这么霸道。

    竟然当着全世界的面，直接废了吉尔伯特刚刚选出来的管理者。

    不仅是他们呆滞了。

    就连吉尔伯特本人也露出惊愕十足的表情。

    很快，这种表情就变得极为狰狞。

    这已经不是在打他的脸，而是在打整个米国的脸。

    至于索米尔，还跟丢了魂的行尸走肉一样，愣愣地跪在地上。

    过了好半天，他才惊讶的发现自己的双膝竟然没有碎掉。

    不对，确切地说，萧阳压根就没想废掉他的双膝，只是捏碎了他的一对肩膀而已。

    但他知道这绝不是萧阳大发善心，而是在羞辱自己，让自己当众下跪。

    这一跪，代表的可不只是他个人，而是整个米国特战队。

    他想要站起来，可萧阳一只手按在他的脑袋上，如同泰山压顶一般，他根本起不来。

    索米尔哭喊道：“副队长，救我，快救我出来啊！”

    吉尔伯特也反应了过来，变得暴跳如雷：“该死！萧阳，你该死！”

    他这一怒，如同神魔将怒，激荡的真气将四周搅得风起云涌，狂风呼啸的声音如同鬼哭狼嚎一般恐怖。

    “萧阳，你公然废掉我的人，你这是要向米国宣战吗？”

    萧阳压根就没把这话当回事儿，他淡淡道：“吉尔伯特，你应该感谢我才对。”

    “你的这个队员，擅自取代大赛管理者的职位，这是在向国际会议发起挑战。”

    “如果不是我及时阻止，恐怕现在鹰国，俄国等其他大国已经向国际会议投诉了吧。”

    “到时候这个罪名压下来，你区区一个特战队的副队长可担待不起。”

    听到这话，希达拉和暴熊哪里还不明白，萧阳这是要和他们暂时结成同盟，来对抗米国在国际会议上的特殊权力。

    他们立马道：“没错，我们刚才都打算投诉了，吉尔伯特，你不会也想着挑衅国际会议的权威吧。”

    “别怪我没提醒你，那可都是世界大国联合组织起来的，可不是你们米国一家说了算的。”

    吉尔伯特气得半死。

    这种被多国特战队联合针对的事情，以前从来都没发生过。

    换做以前，哪怕是那些大国看到他这种做法，也只能忍气吞声。

    可这一次不一样了。

    所有的事情都随着萧阳的到来，彻底改变了。

    这个该死的华夏人，已经打破了他们米国垄断一切的格局，无形中有了成为这些国家特战队领头人的趋势。

    想必接下来的举动，还会让他们更加难堪！

