    衣服虽然换了，可是那头长发司藏是打死也不愿意剪。

    所以他这样出门被当猴看的概率依然很高。

    出门后初筝给司藏戴了一顶帽子。

    司藏不快地皱眉：“我不戴这个东西……”

    “那剪头发。”初筝面无表情地提出另外一个选项：“你总得选一个。”

    司藏把帽子按回去。

    戴就戴！

    初筝没怎么带他出去过，司藏对外面各种好奇。

    他见过的都是在电视里或者手机图片上，这样真实地看见，带给他的感觉不一样。

    好在妖王大人还顾忌着自己身份。

    抵达平台的公司所在地，司藏抬头看着面前的这栋大楼，眼底暗芒一闪而过：“这是什么地方？”

    “怎么了？”

    司藏目光落在大楼某一层，片刻后收回视线：“没什么。你来这里做什么？”

    “办事。”

    初筝双手抄兜，往大楼里面走。

    直播公司在16楼，司藏没坐过这样的电梯，电梯刚动的时候，他突然伸手抓住了初筝的胳膊。

    初筝扭头就见妖王大人一脸警惕的扫着四周。

    初筝：“……”

    出了电梯，司藏那股警惕渐渐消失。

    初筝带着他进公司，前台目光在司藏身上流转一圈，诧异他的头发好长。

    随后看清对方的长相，又狠狠抽口气。

    这是哪里来的小哥哥？

    怎么可以这么好看！

    前台咽了咽口水：“您好，请问有预约吗？”

    “有……”初筝顿了下，叫什么名字来着……初筝摸出手机看一眼，发现并没有存名字。

    初筝镇定地道：“我打个电话。”

    前台微笑：“……好的。”

    初筝走到旁边打电话，前台就盯着司藏瞅，想和他搭话，又被司藏身上那股冷气震慑住。

    而他们公司的群里已经炸开锅。

    [前台来了个超级好看的小哥哥！！]

    [真的假的？]

    [图]

    有人甩出一张偷拍的图。

    虽然是侧脸，却也能看出男人的盛世美颜。

    [卧槽！这小哥哥来我们公司干什么的？公司挖掘的新人？]

    [完了完了，我感觉我要爬墙了，为什么会有这么好看的小哥哥。]

    [他头发好长啊……是真的吗？]

    [假的吧，谁留这么长的头发？]

    公司群里因为司藏都快炸开锅。妖王大人丝毫不知情，正盯着跑来跑去的机器人看。

    初筝挂断电话过来，司藏握住她胳膊：“那是个什么东西？”

    初筝顺着他视线看过去，瞧见正来回移动的大憨憨。

    “机器人。”

    “什么人？”

    “机器人。”

    “……”司藏半晌憋出几个字：“这也是人？”人类竟然还有这样的？

    “……”不，重点是机器！

    初筝等人出来接她，顺便给司藏解释下什么是机器人。

    听到可以买三个字，司藏立即道：“本王想要一个！”听上去比家里那个会放歌的好玩儿。

    “……”

    你要个锤子！

    初筝发出灵魂一问：“你有钱吗？”

    司藏：“……”

    没钱的妖王大人特别失落。

    堂堂的妖王竟然被这种俗物难倒。

    -

    花叶陪着一个男人从电梯出来，正好瞧见初筝被人领进里面。

    她怎么会来这里？

    “叶叶，看什么呢？”男人见花叶看得出神，忍不住出声。

    “那个人……”花叶指着初筝的背影：“她来干什么？”

    男人应该是公司里的高层，听见花叶这么问，他直接去问前台。

    前台还沉浸在司藏的盛世美颜里，脸带桃红，满眼醉意地回答男人的问题：“她是来签约的。”

    花叶脸色一变。

    这段时间她一直装死，什么都不敢做，准备等风头过去再说。

    可她也知道初筝在平台上的热度。

    不能让公司签她！

    花叶挽住男人胳膊，拉着他往旁边走了几步，避开人，轻轻地撒娇：“林哥，你帮人家一个忙好不好？”

    林超连连应：“叶叶你说，只要我能做到的，都没问题。”

    花叶凑过去和林超低语两句。

    林超听完就打包票：“小事，包在我身上。”

    “谢谢林哥。”

    “今天晚上……”

    花叶娇嗔地捶林超一下：“讨厌。”

    毕竟是在公司，两人没有太过分的行为，外人看来只是稍微有些亲密地站在一起说话。

    林超将花叶带进公司，他自己则去找负责签约事宜的同事。

    “今天是不是有个叫慕诡的人来签约？”

    “林副总，没有啊。”

    “没有？”林超奇怪，翻出花叶给他看过的照片：“就这个人。”

    同事恍然：“燕小姐啊，刚才易总把她带走了。”

    易总……

    林超皱眉，怎么和易总扯上关系了？

    “易总和她认识吗？”

    那人耸耸肩，表示自己不知道。

    林超：“她不是来签约的？”花叶只说不让她签约，如果她不是来签约，那他也就不用麻烦。

    “林副总问谁呢？”旁边有人过来，好奇地问了一句。

    签约部的同事替林超回答：“就刚才那位燕小姐。”

    “燕小姐，她是来签约的啊，易总和她在会议室呢……”

    “哪个会议室？”林超打断对方的话。

    “……额，第三会议室。”

    林超匆匆地走了，那人奇怪地和签约部的同事对视一眼：“什么情况？”

    签约部同事耸耸肩：“不知道呀。”

    -

    林超赶到第三会议室，里面就易总和一个女生，两人相对而坐，似乎在谈什么。

    那应该就是慕诡……

    不得不说这个主播比照片里好看多了……

    林超敲门进去。

    “林副总啊。”易总奇怪：“有什么事吗？”

    林超：“咳……易总，我有几句话想和你说，你能出来下吗？”

    易总见林超严肃，以为有什么重要的事，和初筝说一句，跟着林超离开会议室。

    “什么事啊？”

    易总这话刚问完，一群人匆匆赶来。

    “易总……”

    “易总，都准备好了。”

    易总点下头：“你们先进去，我和林副总说两句话。”

    来人鱼贯而入。

    林超皱眉，这些人……心底不免升起一点怪异。

    这个叫‘慕诡’的主播，最近在平台上是有些名气……可也不至于易总亲自出面，还让这么多法务部同事一起吧？

    他们捧得最火的那位，当初签约也没这么大的阵仗。

    易总催促一句：“林副总，什么事啊？你赶紧说，我这还有事。”

    林超觉得事情不对，随便找了个事搪塞过去。

