    第86章长生啊，你帮帮忙吧，我们大家可都指着你了啊！

    在新年来临之前，酒楼的老板让人上门来收了一次菜，小春提前和苏长生他们说了，因此他们早早的就准备好了，站在村口迎他们。

    村口就在那棵古树旁，平日里就聚满了人，此刻看着苏长生和许凤翘一直站在村口望着，也不由得好奇。

    “长生啊，你们这是在看什么啊？”

    苏长生转过身，笑着说道。

    “我们家小春和小秋不是在白水镇的酒楼里找了个活干嘛，然后这不是快过冬了，酒楼里也需要备一些蔬菜过冬用，小春就和那个掌柜的说了一嘴，人家掌柜的人好，就说让人上门来收一批试试，好的话就一直收。”

    他这话一下子就激起了很大的波浪，古树村家家户户都是种地的，这也是他们最擅长的，但是最头痛的就是卖不出个好价钱。

    这里到镇上路程不短，他们平时挑着扁担去镇上的时候，蔬菜经过一路颠簸，看着都没那么新鲜了，因此也就卖不上个好价钱。

    此时听苏长生这么一说，居然还有上门来收的好事，可不就激动嘛。

    只是这事情也是刚起了个头，他们也不敢贸贸然说让掌柜的把他们的菜也一起收了，就想着先看看情况。

    没一会儿，村口就出现了一辆驴车，他们都探着脑袋望，只看见两个伙计模样的人从驴车上下来了。

    苏长生急忙走上前去，“你们就是周掌柜安排的来收菜的吧？”

    那两个伙计也很客气，答应下来之后还要让他一起坐上车，苏长生连说不用，然后走在前面带路，带着他们去自家的院子里。

    他和许凤翘已经把菜都收拾好了，此刻正整整齐齐的放在院子里，等着驴车到了门口，就率先跑进去。

    苏长生怕他们不放心，就让他们先检查检查，谁知那两个伙计却看都不看。

    “我们掌柜的说了，你们苏家的人信得过，不用检查了，你帮着我们一起搬上车，菜钱的话掌柜的傍晚会让小秋带回来。”

    苏长生惊了惊，然后连忙道谢。

    “多谢，多谢你们，多谢掌柜的，多谢你们信得过我们。你们放心，往后我给你们的肯定都是最新鲜的菜，保证让那酒楼里的客人都吃的高高兴兴的！”

    而许凤翘连忙给他们倒了两碗水，让他们先喝点水再开始搬，他们也同意了。

    只是等着东西都整整齐齐的放在驴车上的时候，许凤翘还想留他们吃午饭，他们却是拒绝了。

    “我们还赶着回去呢，掌柜的还等着呢。”

    许凤翘见状没再说了，只是又道谢了几句之后，和苏长生一起把他们送出去。

    等着他们离开了，苏家的院子里瞬间围满了人，都在和他们打听这件事情。

    “长生啊，你看我们这古树村家家户户都是种地的，种出来的粮食都是好的啊，但就是卖不上好价钱，你看能不能让你家小春和掌柜的说一说啊，他们那么大的一家酒楼要的菜肯定不少，我们都可以供应的！”

    “是啊是啊，长生啊你让小春帮帮忙吧，这事儿要是成了，你就是帮了村子里的大忙啊！”

    “长生啊，你帮帮忙吧，我们大家可都指着你了啊！”

    ……

    一时间围着他说话的人越来越多，苏长生只觉得耳边都快要炸开了。

    “大家先安静，先安静，听我说。”

    (本章完)

