    “好锋利的手刀！！我的身体已经达到了第二层的爆裂拳法，全身上下皮肤坚韧远比牛皮，就是用匕首尖刀用力刺都很难刺伤。他这么一记轻飘飘的手刀居然能够在我身上留下红印！也就是说，再在同一部位砍上一刀就能穷一突破我的防御！”

    加隆心里一惊，这一击因为速度太快，他根本没能跟得上，只觉得眼前一花，左臂就被一下砍中了。

    再看向101时，对方已经退出三米外，正目光冰冷的盯着自己。

    “又是速度型么？”加隆面色沉静下来。

    101此时才是真正的震惊，他的手刀居然一下连对方的皮肤都没划破。

    “这种程度的防御！这种层次的硬气功！我已经多少年没遇到过了！这人好强的体魄！看来必须要害攻击了，否则恐怕对他来说根本不痛不痒。”

    “他的速度没我快，根本跟不上我，完全可以先游走测试一下他最弱的部位！”

    思绪一定，101再度摆出进攻姿势，脚下一蹬，再次朝加隆冲去，右手手刀瞬间化为红影，消失在身前。

    嗤！

    加隆右臂也中了一刀，他一爪抓去，直接抓了个空。

    紧接着只觉得背后一疼，背心也被狠狠扎了一下。

    “死！”他爆吼一声，双臂一鼓，瞬间肌肉膨胀。

    “甩形！！”

    双臂如同两条象鼻，轰然朝右侧甩去，形成一个旋转姿势。

    嘶！

    加隆原地转了个圈，双臂甩出的甩形依旧打了个空，脚下被靴子划出一个清晰的黑色圆圈。

    只是被激荡起来的空气往四面吹开，形成一小股微风。

    101号身影退开两米，略微休息了下，再度扑身上来。红影展开，狠狠一刀扎在加隆小腹上。

    “我就不信找不到你的弱点！！”

    手刀再度往上一划，撕拉一声切开加隆胸部的衣服。

    嘭！

    加隆双掌往身前抓了个空，然后又是眼前一花，红影一闪，小腹再度被一记手刀刺中，一阵刺疼顿时隐隐传来。

    “受伤了！”他能够想象得到小腹的伤势，虽然不深，但绝对是刺破皮肤了。

    “必须找到克制对方这种速度的办法！否则就算是我再能扛也很能取胜。”

    思绪一闪间突然被打断，左臂腋下顿时又一疼，又中了一记手刀。

    “妈的！！”加隆有点火了，“要不是我的射形没练到全身都能随意使用的地步...你这家伙，去死！！！”

    他猛地一记直拳狠狠轰出去。

    咔嚓！！

    101避开，拳头打在木板上。

    街边的一家关了门的店铺，木板门被直接打穿，黄色的木渣飞溅开来，散落得到处都是。

    嘭！！

    又是一声巨响，加隆一拳打空，砸在石头墙壁上，打出一个碗口大的龟裂凹陷。

    “你就只会像虫子一样东逃西窜吗！！该死的猴子！”加隆火大的吼出声，又一拳打向101.被他一低头轻巧避开。

    右拳手腕一痛，加隆心里火气更重了。

    “你这该死的灰皮猴子！！！”

    轰！！

    他一脚踏空，踩在水泥地面上，顿时砸出一个小坑。然后双臂一甩，狠狠打在101躲藏的一根路灯上。

    咔嚓！

    大腿粗的水泥路灯柱子直接被一记甩形打得一震，被打中部位迅速弥漫开来细密裂纹，细密的水泥渣子飞溅开来。

    全场其他人全都安静下来，十多个金环的人全都噤若寒蝉，看着加隆如同暴熊一般的恐怖破坏力，一个个的都有些双腿发软。

    有几个已经悄悄不动声色的退到不起眼的角落，随时准备逃离现场。

    两个被围住的男孩女孩正目瞪口呆的看着加隆和101的打斗。

    “这人的体质太强了...”西维卡喃喃着，“这种恐怖的肌肉防御力，打水泥柱子都一点事也没有！太恐怖了...”

    女孩伊芙却是趁着其他人被吓到时，悄悄跑到男孩身边坐下。

    “这人和金环好像是仇家，他的力量和抗击打力太强了，应该是练了什么类似硬气功之类的武术。只是速度慢了，身体跟不上对手的动作。我们最好先躲在一边，等有机会就逃出去。”

    嘭！！

    又是一家门面的金属铁门被一圈打出一个凹陷。

    101往后一个飞退，后跃开来两米站定，脸上全是冷汗，他的鼻尖正缓缓渗出鲜血，那是刚才被飞溅的水泥渣子划破的。

    胸口剧烈起伏着，肺部如同风箱一般疯狂呼吸外边的空气，汗水快要滑到眼睛也不敢有丝毫擦拭的动作。他的视线死死盯着对面的加隆，生怕一个不小心就被对方抓住机会。

    “一拳！”他的心脏在剧烈跳动着，那是供血过激的反应，“只要中一拳！”

    “我会死。”

    101瞬间得出结论。

    “怎么了？灰皮猴子。”

    加隆长呼一口气，冷笑的走过来。

    “这就完事了？我可是还没用上全力呢！”

    他双拳相撞，泛出砰砰的木头声响，仿佛拳头不是血肉之躯。

    砰！！

    陡然间，一声枪响划破夜空。

    全场一片寂静。

    两个男孩女孩死死捂住自己的嘴，看着不远处的情景。

    周围的金环属下也都呆呆的看着突然发生一幕。

    101目光冰冷，缓缓放下手中的银色手枪，枪口还冒着袅袅白烟。

    “抱歉，我并不是一个纯粹的武者。”

    加隆愣愣的低头盯着自己的胸膛，那里，一个焦黑的枪眼清晰的印在两乳之间的心窝处。

    啪！

    他忽然一把按住伤处，手指轻轻一扣。

    一颗黄铜色弹头掉落在地，发出轻微的响声。

    嘶...

    全场一片抽气声。所有人都惊呆了。

    “他...他居然挡住了子弹！！”西维卡目瞪口呆，狂吞口水。“我..没看错吧！？”

    “没...没有..”女孩伊芙也呆住了，完全不知道该如何反应。“我只听说武术达到顶端的武者，可以无惧手枪的射击，但是....”

    “难道他的武术已经是顶点了？！”

    “不，不是，是这人的硬气功太恐怖了！！”伊芙吞了吞口水，声音都有些因为震惊而发抖。

    “你...你这家伙！！！”101全身颤抖起来，他的面孔剧烈扭曲起来，往后连连倒退。

    砰砰砰砰！！

    然后是嗒嗒嗒的空枪声，没有子弹了。

    101面色惨白，依旧在疯狂的扣动扳机。

    加隆低头看着胸口的五个枪眼。全身肌肉一鼓，其余四颗子弹全部被挤压出来，掉落在泥地上。

    “结束了。”

    他猛地往前一踏，嘭的一声闷响中，整个人飞扑往前，一拳打向还在疯狂扣动扳机的101.

    嘭！

    101的脑袋如同西瓜一般轰然炸开，往后喷溅成一个完整的扇形。

    这一瞬间的心神失守，让101根本没发挥出应有的速度，加上先前几乎到了体力极限，爆发力不足，终于直接被加隆一拳击中。

    “被...被打爆了！！”

    一个金环的下属被吓得浑身发抖，往后连退数步。

    “啊！！！”有人尖叫起来。

    所有金环的人全部一哄而散。

    两个男孩女孩呆呆的看着场上的一切，被血腥的一幕彻底吓呆了。

    “别看。”

    一双大手轻轻覆盖住两人的双眼。

    加隆收回拳头，平静的看着对面地上的101.

    “又杀人了。”

    他已经不是第一次杀人。

    自从第一次失手杀人后，他感觉自己对生命似乎越来越漠视了。

    “每当看到周围人柔软的脖子和脆弱的身体，只要稍微不注意，轻轻一捏，就是一条生命的逝去。人们一直使用着这么柔弱的身躯在平静生活着，就像蚂蚁虽然脆弱，但依旧分工有序。”

    他感觉自己似乎在慢慢的发生某种奇异的变化。

    “年轻人，那不是真正的武道！”

    一个沉着浑厚的男声从侧面传来。

    加隆转过脸，正好对上一双清澈的黑色眼睛。

    “你的拳法，已经步入魔道了。”

    那是一个身材健壮的金发中年男子，一头短发如同燃烧的金色火焰，在夜风里不断跳动。

    男子一身白衣，双手遮住两个孩子的双眼，正认真沉静的盯着加隆。

    “魔道？”加隆一愣。

    他低头看了看101的无头尸体。

    “确实曾经有人对我说过，我的武术已经偏离正道。可是什么是正道，什么是魔道？这里面又是什么人划分的？”

    “不择手段的追求力量，力量即意志，这是魔道的特征。”金发男子将两个孩子转过背去，站起身。“武术，是人类为了能够与更强大的生物战斗搏杀，而创造出来的恐怖杀伤技！”

    “不是用在同类相残上的！！更不用说是无意义的同类相残！”

    “我只是在自卫。”加隆平静下来，淡淡道。

    “可是你也不用真的杀掉他啊！只要打伤制住他不就可以了？”刚刚转身的女孩伊芙，突然转身大声道。

    “伊芙！别惹他！”男孩西维卡有些畏惧的抓住女孩的胳膊。

    “你那只是单纯为了杀人而创造出来的武术。你的老师是谁？”金发男子沉声问。

    加隆没有回答，只是深深看了三人一眼，转身朝来时的小巷走去，很快便消失在阴影中。

    金发男子环视全场一遍，忽然他的视线一凝，紧紧盯住被打裂快要折断的水泥路灯柱。

    “这种拳路...魔象门！！”

    他脑海中陡然回想起当年遇到的那个妖异恐怖的女人背影，女人裸背上的白虎纹身扭曲咆哮，仿佛真的白色妖虎迎面扑来。

    “以后...别去惹这个人！”男子回过神来，沉声对两个孩子说。

    手机用户请到m.阅读。