    高谦和楚慧君真刀互斩，这一战太激烈太火爆了。

    观战者有一百多名学员，这群学员一下课就到处传播炫耀。

    中午的时候，高谦击败楚慧君的消息就在培训学院传开了。

    毕竟是一座封闭学院，学员加上教官等员工也不过一千多人。

    普通学员听到这个消息，最多也就是惊讶一下。

    那个身材和性格同样火辣霸道的女教官，居然输了？！

    但是，他们也并不会太在意。毕竟大多数人都不知道楚慧君有多强。

    在他们看来，楚慧君毕竟是女流之辈，虽然号称能打，可真正能让人记住的却是她丰x肥x的火辣身材。

    没有在场观战的学员，也的确很难理解为什么观战的这群人如此狂热兴奋。

    对于大多数学员来说，也就是有趣一点的八卦。他们顺道知道了学院新来了一个主任，年纪轻，长得英俊。

    真正被震惊反而是教官们。

    培训学院的教官们，哪怕是教授理论的教官，也都是源师。

    源师哪有不会战斗的，大家穿上源甲，免不了要切磋几招。

    楚慧君源力等阶只有二阶，但她战斗力的确是惊人。

    除了几个老牌三阶源师没下场较量过，和楚慧君切磋的都输了。

    虽然只是切磋，却也能看出楚慧君的确战斗力强悍。尤其是武技，的确是无人可及。

    高谦和楚慧君无甲状态下大战，斩断了楚慧君的刀，证明高谦武技比楚慧君高一个档次！

    很多教官听到这个消息后，都觉得不可思议。然后，不少教官就猜测里面是不是有什么内幕。

    也许是因为院长施压，楚慧君不得不输给高谦……

    尤其是技击组的教官，根本不相信这件事。

    有几个教官找到楚慧君询问，“楚姐，你真输了？”

    楚慧君没好气的说：“这不传遍了，你还问，什么意思，看我受伤了跑来撒盐来了？”

    楚慧君到不是输不起，只是这群人一脸不可思议的表情，让她有些不爽。

    她又不是天下无敌，输了赢了不都很正常。

    “楚姐，你不是故意输的吧？”有的教官还是一脸的怀疑，“就凭那个小白脸子能赢你？！”

    楚慧君本来还带着几分调侃的意思，虽然骂了人，神色却很轻松。

    听到这人的话，楚慧君的脸却沉下来，“你他么的说什么？我故意输给高谦？

    “你这样不止是侮辱了高谦，更侮辱了我。”

    楚慧君走到那教官面前指着他鼻子骂道：“我输了一次，就以为我的刀不快了，你要不要试试？”

    那教官被骂的面红耳赤，他连忙解释：“楚姐、你别、别生气，我没那个意思、我就是替你抱不平、”

    楚慧君冷笑：“我不服气高谦当主任，我就去找他领教。他刀法如神远胜于我，我输的明明白白心服口服。

    “你就只会叽叽歪歪，在背后说人坏话。你算什么东西，替我抱不平。你真有胆子，你去找高谦比划比划，不管输赢我也高看你一眼，算个爷们。

    “你敢么？”

    那教官被骂的低下头，不敢吭声了。

    让他在背后拱火点炮可以，他哪有胆子找高谦挑战。

    高谦可是二级监督，培训主任，他们顶头上司。高谦上任的时候，院长和部长亲自陪同过来，就是为了帮高谦震住场面，让所有人知道厉害。

    也只有楚慧君这种战场下来的战士，胆大包天，又是楚家的人，才敢当众去找高谦挑战。

    他们这样的普通教官敢这么做，第二天可能就会被撤职。

    教官这副畏缩懦弱样子，更让楚慧君看不起。

    “没本事就算了，还总想着玩花活，听我一句话，别耍你那点小聪明。好好夹住你的尾巴！”

    楚慧君骂了一通，那名教官被骂的抬不起头，其他几个教官也是特别尴尬。

    有个教官小心的说：“楚姐别生气，我们也是关心你。你消消火，消消火，我们先走了。”

    几个教官走出很远，他们才嘀咕起来，“这娘们是疯了吧，简直是炸药桶！”

    “看来是真输了，火气大的不行。”

    “妈的，说话真几把难听，我们也是好意。”

    “人家是楚家人，有横的资格。咱们还是离远点，别想着撩骚了……”

    几个教官这么殷勤，主要也是楚慧君身材火辣又未婚，还是楚家人，让他们心里有那么点幻想。

    今天才看出来，楚慧君平时对他们客气，其实根本没把他们看在眼里。

    楚慧君骂了一通，心里到是畅快了不少。她输给高谦到并不生气，高谦比她厉害太多了，她输的理所应当。

    只是周围人的反应让她很生气，这都什么人，总想着拱火挑事，她输了还不行，还要继续挑事，还要嘲讽她和高谦。

    她太知道这群人的阴暗心思，她输了还不行，还要她去回家里找帮手，再来和高谦打过。

    这样人脑子打出狗脑子，他们才开心。看热闹的，从来不怕事大。

    看到你家着火了，有些人恨不能递上两桶汽油给你。

    楚慧君真是越想越生气，她找高谦是她的事，怎么是个人都想拿她当枪，她有那么傻么！

    中午吃饭的时候，楚慧君端着饭盘来到高谦桌子旁，“高主任，不介意我坐这吧？”

    教职员食堂其实很宽敞，高谦是新来的主任，谁都和他不熟悉。

    高谦坐在这吃饭，别人也不敢凑过来。因为上午的战斗，大家都在偷瞄高谦，嘴里低声议论着。

    看到楚慧君主动找上高谦，众人都瞪大了眼睛竖起了耳朵。

    高谦笑了，他伸手示意：“空位没人，楚组长请坐。”

    楚慧君也没客气，就在高谦对面坐下，她看着高谦说：“高主任，上午我当众邀战有点太冒昧失礼了，请你不要见怪。”

    “友好切磋，交流技艺，挺好的。”

    高谦对楚慧君到没什么看法，这女人有点彪悍，对他也有点看法，但也还好。

    其实所有教官都对他有看法，没谁会喜欢一个空降来的年轻高官。

    大家都会问一句：凭什么？

    不过，别人可没楚慧君这么彪悍。敢当面挑战他。

    高谦彬彬有礼又言语温和，但楚慧君看的出来，高谦的礼貌只是出于习惯，并不是真的对她多看重。

    楚慧君脸上露出几分犹豫，她沉吟了下才下定决心：“高主任，我有个请求，我想和拜你为师和你学刀。”

    “嗯？”

    高谦有点不太明白，这女人到底是什么路数，打不过就加入？还是看上了他美色？

    他一脸谦逊的说道：“大家都是同事，说什么拜师，我们可以多交流。”

    楚慧君很认真的说道：“高主任，我不是开玩笑。

    “我这辈子没什么爱好，就是喜欢刀法。我苦练多年，自以为在刀法上颇有成就。就是那些四阶强者，力量虽强，在刀法上也未必胜得过我。

    “你的刀法，却让我看到了全新的世界。请给我一个机会，学习真正高绝的刀法。”

    高谦被搞的有点不会了，他第一次遇到这么直接的人，上午才被他打败，转头就要拜他为师。

    关键是楚慧君很坦诚大方，显得很有诚意。到是不好随便拒绝。

    “我们可以在刀法上多多交流，拜师就太不合适了。”

    楚慧君说：“我拜你为师是因为你刀法如神，足以做我的老师。至于年纪、性别这些，无关紧要。”

    她顿了又说道：“高主任，你雅量高致，不同凡俗。何必在意那些俗人的眼光。”

    高谦不禁笑了，这女人身材火爆性格彪悍，没想到还挺会说话。

    楚慧君只当高谦是同意了，她起身给高谦深深鞠躬：“师父。”

    食堂的众多教官、员工看到这一幕，都呆了。这是什么剧情展开？这又是什么路子这么的野！

    楚慧君鞠躬还不算，她还拿起准备好的一壶茶给高谦倒了杯茶水双手奉上：“师父喝茶。”

    高谦第一感觉是楚慧君的戏精附体，戏太足了！

    当众这么表现，也太浮夸了。她完全可以私下里说这些。

    转念一想，这也是人和人的参差。就因为这样的参差不同，世界才会有趣。大家都一样，那世界就太无聊了。

    另一方面，楚慧君这样当众行事，其实承受了极大的风险。被拒绝后，丢脸的只能是她。

    这样当众行事，也的确更有仪式感，让他更有面子。

    高谦其实也没多想，收不收其实都是小事，根本不值得多想。

    冲着楚慧君彪悍又洒脱样子，就可以收了。至于楚慧君的身材火辣、标致五官，那反而不重要。

    做老师是传道授艺解惑，他怎么会想那么多。

    高谦接过茶杯一饮而尽，他对楚慧君说：“坐吧，不用搞的那么严肃正式。”

    “谢谢师父。”

    楚慧君也是鼓足了勇气，她想法很简单，就是诚心学刀。

    搞的这么戏剧化，也是为了整点仪式感，为了弥补今天上午冒然挑战的失礼。

    坐下之后，楚慧君就迫不及待的问：“师父，你什么时候有空，我随时在都有时间。”

    她想了下又更正道：“弟子什么时候都有时间。”

    “你不要着急，我这两天有些私事要处理。等我有时间就找你。”

    高谦到不是推脱，以他刀法宗师境界，指点楚慧君绰绰有余。

    只是他晚上约了安源，要去解决表弟的麻烦。顺道把五万块要回来。

    这五万块对他来说不值一提，对他二姑来说却要三五年的才攒下的存款。

    另一方面，他也必须给表弟点教训。别以为钱那么好赚。

    一个人不懂得赚钱的辛苦，给他再多钱他也握不住！

    楚慧君却非常热情：“师父有事弟子服其劳。有什么事情我来办！”

    “不用，一点小事……”高谦突然发现这弟子还有点黏人，她不是个彪悍的女汉子么！

    周围众多教官都是啧啧称奇，他们眼看着楚慧君拜师，本以为是闹剧，没想到高谦居然还真的收徒了。

    转眼之间，师徒两个就亲亲热热融融恰恰……

    对于众人来说，这真是难以理解！

    不过，这件事太稀奇了，众人回去之后，都忍不住四处宣扬。

    到了下午，培训学院就传开了，楚慧君挑战高谦，被高谦当场打服，跪地磕头拜师。高谦不肯，楚慧君以死相逼，高谦这才收她为徒……

    又说高谦精通精神源力秘术，上来用秘法控制住楚慧君精神。现在楚慧君已经被高谦收入房中，成了他的玩物……

    高谦才到学院，自然是听不到这些乱七八糟的传闻。

    楚慧君却不一样，她有朋友有闺蜜有亲戚，这些传闻都会传到她耳朵里。

    她跑到高谦办公室，把这些传闻说了一遍。说完她哈哈大笑，“师父，这群人干事不行，编段子居然还有一套。”

    “哈哈……”高谦也笑了，这的确是挺好玩的。

    经过了这么一闹，他和楚慧君到是关系拉近了不少。

    高谦说：“你放心，我过几天有空就教你刀法。现在我真要出去办事了。”

    “师父有事，我肯定要帮忙。”

    楚慧君本来只是想找高谦学刀法，可传的这些段子让她有点上头，你们不是说么，我就偏跟着高谦凑在一起。

    “老娘高兴了，我还要给师父侍寝，你们他么也只能羡慕嫉妒恨！”

    不等高谦拒绝，楚慧君说：“师父，你没车吧，多不方便，我开车送你。”

    的确，打车是真的很麻烦。尤其是去旧城区。

    “那就麻烦你了。”有个免费的热情司机，高谦还真的不好拒绝。

    “不麻烦……”

    楚慧君开的是天马越野车，这是飞马的豪华升级版，外型更粗犷厚重，性能更优越，内饰更高级，当然也更耗油。

    哑光黑的喷漆，让这辆外型霸道的天马越野车多了几分深沉和质感。

    高谦也要承认，这种大车开着就是威风。那些小车都远远避开，也没人敢抢道、加塞什么的。

    两人开车到了高谦二姑家门口，把门口闲逛的苏大爷震懵了。

    老头虽然没什么见识，却也知道这肯定是豪车。再看高谦从上面下来，他就更惊讶了。

    知道高谦混的不错，可混的这么好！让他感觉很不现实。

    苏老头真的后悔了，巡察这么赚，真该让他儿子也去读巡察学院！

    高谦和老头打了招呼就进了二姑家，表弟赵朋正房间里躺着观摩杂志美女。

    看到高谦跑过来，他还有点惊讶：“三哥有事啊？”

    “有事，跟我走一趟。”

    高谦让赵朋换衣服，他去了正房找二姑说一声，带着赵朋上车了。

    看到天马越野车，赵朋眼睛都亮了，“三哥，这是你的车？”

    “不是。”

    高谦没有多解释，这个表弟要是知道他当大官，肯定要打着他旗号招摇撞骗。

    上了车后，赵朋看到了楚慧君，他眼睛更亮了。这女人样貌标致，身材火辣到爆炸，简直极品！

    因为高谦交代过，楚慧君就是和赵朋点点头，也没说话。

    这也让赵朋感受到了压力，楚慧君还是非常有气场的。

    其实高谦也有，只是赵朋对这个表哥一直不在意，也就看不出高谦有什么特殊之处。

    高谦指点道路，他们很快就到了火锅店。也就高谦他们上次吃火锅的地方。

    这家店正名叫：老牛大铜锅。在北安区算是有些名气的火锅店。

    价格也相对低廉平民，这家店生意一直都很好。

    赵朋一看是饭店，他到是很高兴，一路上高谦很严肃，又有楚慧君在，搞的他以为有什么事情，心里一直有点不安。

    “这家火锅店不错，羊肉、牛肉都新鲜……”

    赵朋笑嘻嘻说道：“三哥今天请客啊，你不早说，我中午还吃了不少！”

    高谦说：“吃饭的事不急，先办正事。”

    进了饭店，高谦带着两人直奔最大包厢。

    隔着包厢的门帘，就听到一群人的在里面呜嗷喊叫，很是热闹。

    高谦掀开门帘进去，就看到安源坐在主位上，他旁边坐了五个男子，看衣着打扮都很光鲜，一副社会人样子。

    这群人已经喝了一些酒，一个个脸都有点红。

    看到高谦进来，这几个人有点不高兴，一个留着披肩发的男人嚷道：“你他么的谁啊，赶紧出去！”

    跟在高谦身后的赵朋却说话了：“长毛，哥几个在这喝酒呢？”

    披肩发男子一皱眉，“你来干什么，我们正和安长官商量那件事呢，你不要急，先回去等消息，过两天就差不多能成了！”

    这个时候，长毛还想忽悠赵朋。他知道赵朋没什么关系，不可能认识安源。

    既然安源有事找他们，还主动请吃饭，也不可能当众拆台。

    安源对高谦笑了笑：“就是他们几个给你表弟做局，这小子叫长毛，是他们老大。心眼最坏。”

    听到安源这么说，长毛吓了一跳，他满脸不安看着安源：“安哥、什么意思？”

    “你他么的不照照镜子，安哥是你能叫的。”

    安源看不上这群人，他扬手就是一个大耳光甩在长毛脸上，啪的一声，把长毛抽的从椅子上翻到地上。

    长毛本能伸手一拽桌布，杯碟碗盘稀里哗啦掉了一地，酱汁、蘸料、酒水什么的也撒了长毛一身。

    长毛被打的人都懵了，他捂着脸不明所以问：“什么意思？”

    安源一指赵朋，他对长毛冷笑道：“这小老弟是我朋友，你们骗他的钱都吐出来，这次我就饶了你们！”

    这个时候，长毛等人才反过味来，原来安源是为了赵朋出头。

    长毛等人是又惊又怒，却又不敢发作。长毛一脸不解的问：“安长官，至于么！”

    他顿了下又强调道：“我们都是跟血手老大混的！”

    “狗屁血手，还跟老子亮名号，算个什么东西！”

    安源很生气，一个混帮派也敢和他叫嚣，“你们现在把钱拿出来，事情到此为止。你们不懂事，那我就教教你们怎么做人。”

    长毛等人都不吭声了，看起来安源是铁了心为赵朋出头。

    只是就这么把钱吐出来，他们也不愿意。

    长毛为难的说：“安长官，钱都花了，我们一时真没钱，这样，我们凑两万给赵朋。剩下的以后再还……”

    安源不等长毛说完，拿起酒瓶子敲在他脸上，酒瓶子当场炸了，长毛一脸是血，鼻梁骨都被砸变形了。

    这样残暴的场面，快把赵朋吓尿了！

    长毛也被打怂了，他捂着脸嚎叫着哀求：“别打了、别打了、我还钱、还钱……”

    他叫过一名小弟：“你快去回去叫人送钱过来。”

    说着对那小弟使了个眼色，小弟急匆匆的跑了。

    安源也注意到了这个小动作，他也没在意，随便对方叫谁过来，他就不信了，还有人敢和他硬干！

    楚慧君到觉得这一切挺新鲜，安源这种粗暴做法也对她胃口。

    她出了包房去看了一眼，很快转回来凑到高谦耳边低声说：“师父、那辆一直跟着我们的车就在外面没走。好像有点不对……”

    从学院出来，就有辆车一直跟着他们。

    楚慧君开始还没在意，可到了北安区，对方还跟着，就明显不对了。现在都跟到饭店了，而且对方也没有掩饰的意思。

    看对方的行事风格，和这几个小混子也不是一路的。

    “没事。”

    高谦不知道是谁跟踪他，他也不在意。在辽安他也是有靠山的。

    谁敢乱来，他绝不客气！

