    祸水东引，找人背锅，可是杨弘远的拿手好戏，出道至今可还没失手过。

        “别贫，弘熊，你在背后微微刺激驱赶冰蛙群，小心别被发现了。”

        杨弘远见得冰蛙群被三人引开，又对杨弘熊嘱咐道。

        “好的，大哥放心。”

        一道黄色灵光闪过，已是不见了踪影。

        “弟妹，还要麻烦你跟你嫂子去四周警戒。”

        饶是裘霖怡是真人境修士，这一声弟妹还是叫的裘霖怡满面通红。

        “好的，好的，大哥，你放心，这里交给我！”

        杨弘轩美滋滋的拉着自家媳妇离去，惹得紫苑又调笑了几声。

        杨弘远不敢怠慢，冰蛙群不知什么时候就会回来，如今冰原中还有诸多真人境游弋，说不准还有道境老祖。

        一道裂地灵术用出，进阶真人境后再用这道灵术，比武人境时施展威力提升了不知多少。

        冰蓝色的冰峰开始摇晃，硕大的冰块从冰峰顶部纷纷滚落，冰屑冰晶飞舞四溅。

        杨弘远大喝一声，已是下品灵器的量天尺祭出，散发出蒙蒙紫光。

        一灵识御使宝尺连连挥动，道道青色的灵光从量天尺上挥出，在半空中形成巨大的风刃，对着冰峰中间位置劈去。

        “咔咔咔！”

        “嘣嘣嘣！”

        清脆的冰块碎裂声传出，只见本来完整的冰峰从上到下，渐渐形成一个巨大的裂纹从峰顶贯穿到底。

        杨弘远飞身而起，运起全身真元灌注在量天尺中，随即对着眼前的冰峰就是狠狠一拍。

        “轰！”

        冰峰再也坚持不住，一面冰峰从上到下直接塌落下来，大大小小的冰块纷纷滚落。

        冰峰断层之上，一片耀目的氤氲灵光升起，正是天地生成的灵珍髓币。

        修炼界中凡人境修士接触的多为石币，武人境修士则是用玉币。

        晶币则是真人境修士辅助修行或是交易之物，至于髓币乃是道人境老祖之间常用之物。

        不过修炼界中的髓币有两种，一种是由顶尖的炼器大师人为炼制，其通过特定的阵法强行压缩巨大的灵力，形成髓币。

        另一种则是天地生成的天然髓币，其灵力精纯更甚于炼制的髓币。

        更关键的是天然髓币中蕴含一缕氤氲之气，对修士修为提升、境界突破都有辅助作用。

        更为重要的是一百枚天然髓币，在寻灵大师的孕化下直接能形成一处小型灵脉。

        而天然髓币对于真人境修士修炼、突破境界等都是极佳的辅助灵物，更是在炼丹、炼器、布阵、制符、灵植等修仙百艺上都有不小的作用。

        而此刻这片完整冰峰断面之上，密密麻麻的足有近千髓币，后世孙子杨君山匆匆收取了近百，如今可要尽数收入囊中。

        金色的元磁灵光扫过，一枚枚髓币被杨弘远收取，怪不得冰蛙群在此安家。

        挨着如此多的髓币可不是一个宝地，至于后世为何只剩两百枚，想来是被冰蛙无意中消耗吸收了不少。

        不过在此之前，可要把这条微型髓币矿脉收走，出来吧，造化玉牒！

        进阶下品宝器的造化玉牒越加的古朴厚重，一道明白霸烈的灵光射入断裂的冰峰之上。

        仅剩的另一半冰峰也开始微微震动，巨大的冰块从峰顶滚落，无数的冰晶在空中飞舞。

        “给我凝！”

        不亏是髓脉，这难度比起摄取中品地脉都费劲，可如今的一人一宝可不是昨日的实力。

        约莫盏茶功夫，一颗晶莹如玉的髓脉珠被凝聚而出，与此同时只见碎裂的冰峰底部有一块紫色冰晶。

        杨弘远眼眸一亮，随着元磁灵光逸散，周边冰晶纷纷，竟是一块紫心玉晶。

        杨弘远心中大喜，这可是提升自己本命灵器量天尺的绝佳之物。

        说来自己的几宝都破有个性，造化玉牒不用多说，其本身跟脚极高，如今算是破而后立，只要随着杨弘远修为提升就能不断进阶。

        天遁镜目前看着跟造化玉牒一样，不过杨弘远估计其更多的是分润了本体昊天镜的本源。

        毕竟其本体昊天镜如今可是顶尖的中品仙器，将要进阶上品，虽不知其提升极限在哪，不过道器前应该不会有太大问题。

        自己费心最多的就是本命法宝鸿蒙量天尺了，对比同阶修士还不错，可跟两宝比起来就是远远不如。

        其在炼制之初，以紫玉石为主，辅助田黄石、琉璃石、鸣晶沙、定灵石、化灵晶等用了共计十二种灵材，占了一个繁。

        在此后提升过程中，杨弘远则是凝练大量紫玉石精华，日夜孕养。

        更是借助玉州本源的冲刷进阶下品灵器，占得一个简字，此后杨弘远已是明白了此宝提升之路。

        而这紫心玉晶则是最合适不过，没想到此地还能收获此物，不过想到此处有一条微型髓脉也就了然。

        轰隆隆！

        整个冰峰彻底坍塌，把走神的杨弘远唤醒了过来。

        “大哥，快走，冰蛙群回来了。”

        “撤！”

        对着飞来的杨弘熊几人喊了一声架起遁光就走，远远的听到嘈杂急切的蛙鸣声。

        暴躁的小冰蚕在千年寒冰石制作的寒冰玉瓶中上串下跳，直到杨弘远给了其一枚髓币才老实下来。

        杨弘远一人发了十枚玉髓币，二弟汪汪瞬间上线。

        杨弘轩虽不知是什么灵物，可只从其中蕴含的灵力，就不下一枚宝阶灵丹。

        在从自家媳妇口中得知这是天然髓币时，杨弘轩这个添狗二哈开始摇尾巴，提前开始指名道姓的要新婚贺礼。

        此时北极冰原之上已经刮其了寒风，中间混杂着驳杂的寒冰元气与冰凌雪晶，百年一次的寒潮已经爆发了。

        在这种大规模的寒潮之中，饶是真人境修士也不能长久的处于寒潮之中。

        极致的冰寒风霜之力需要修士不断的消耗灵力抵挡，就是真人境修士也撑不过三四个时辰。

        多则五天就会过去，而百年一次的寒潮最少也要七天，规模较大的更是要长达十数天。

        Ps:

        玄垢派：不好好守塔，瞎XX乱跑，自以为能的不得了，水晶被偷了吧！该！

        冰蛙：调蛙离山，你玄垢派真无耻！

        玄垢派：卧槽！

        冰蛙：你有本事偷水晶，你没本事承认嘛！

        玄垢派：你有本事偷水晶，你没本事承认嘛！

        倚灯：+1

        展域：+1

        造化玉牒：灯灯订阅了吗？

        天遁镜：展展收藏了吗？

        杨弘远：看看，看看，这才叫靠谱，上路子！

