    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    东方易云眼珠一瞪，卧槽不孝女！

    “你说什么鬼话呢。”

    丰神俊朗的夫君要是......她的幸福要不要了？

    东方家，主事的都是女人。

    是以东方明月的老爹大部分时候都在忙自己的事，家族的事情不掺和。

    而且东方家的女人，个个都是古武强者，不需要联姻也不需要男人有多大的本事。

    就算其他家族的强者嫁过来，生下来的女儿也只能修炼葵花宝典。

    选择对象的时候，只要是纯华夏人，天赋高低无所谓，只要人品长相好就行了。

    所以......

    东方家族多的是帅哥美女。

    楚蕴木着脸，“我说了，不会影响其他......功能的。”

    “谁知道是不是真的，就你自己琢磨的，有人试过吗，没试过就敢让你爹练，不行，绝对不行。”

    楚蕴：......

    深吸气，我是仙女，不生气不生气。

    “我可以保证......”肯定不需要自宫。

    “你可赶紧闭嘴吧，以后这事不准再提，还好你爹不在这。”东方易云刚说完，一道好听的男声就插了进来。

    “呀，明月回来啦？”

    “一路上顺不顺利啊？”于谦诚一脸惊喜的看着楚蕴。

    眼里满是慈父的星光。

    “对了刚才你们说我什么了？什么幸好我不在？”

    东方易云脸色瞬间就黑了。警告的瞪了楚蕴一眼。

    “没什么。”

    楚蕴勾了勾唇角，“爹，我找到适合你修炼的功法了。”

    原主这位老爹，长的帅，性格好，无不良嗜好，唯一遗憾的是，修炼啥功法都没得天赋。

    连于家自家传承的功法也就练了个入门，然后几十年如一日，没有半点长进。

    就这样的资质，依旧每天雷打不动，坚持花半天的时间练武。

    可见他对古武的执著。

    果然，一听到楚蕴的话，于谦诚倏的一下睁大眼，两眼放光的道。

    “真的？真的真的吗？女儿你不会在骗爹吧？”

    “东-方-明-月！”东方易云咬牙切齿的道。

    楚蕴充耳不闻，笑眯眯的道，“嗯嗯，是的爹爹，我自创了一部功法，绝对比现在八大家族所有的功法都有用，爹爹你也可以练哦。”

    实在是葵花宝典在蓝星的名头如雷贯耳。

    所有男性一听到名字就敬而远之。

    只有原主老爹这个废柴武痴，最好忽悠。

    总要有人做第一个吃螃蟹的人，其他人接受度才高一点。

    于谦诚激动的搓着手，“那快点拿出来啊，快。”

    “啪啪啪。”东方易云气的直拍桌。

    “东方明月，你敢气死老娘？”

    楚蕴笑。

    “娘，你连女儿都不相信吗，我还能害爹爹不成？”

    东方易云气结。

    你哪是害你爹，你这是坑你娘啊。

    你爹当初结婚前到处拜师，师父遍布七大家族。

    最后求到东方家，要不是自己垂涎他的美色...呸。

    看重他的为人，极力阻止。

    这货早就成为大内一员。

    东方易云正准备把桌子上的宝典藏起来，还没动手，就看到自家女儿献宝一样的把东西送到于谦诚手里。

    “爹，就是这个，你看。”

    东方易云：......

    自家女儿啥时候这么快的身手了？

    不。

    不对。

    重要的是，东西落到自己老公手里了......

    接住秘籍的于谦诚满脸兴奋。

    耳朵都红了。

    然后定睛一看。

    葵花宝典？

    烫金的几个大字有点刺眼唉？

    “女儿啊，你确定，这适合我吗？”

    说完小心翼翼的瞅了眼自家夫人。

    他他其实这几年已经能克制住追求梦想了。

    毕竟有这么可爱的夫人。

    但是女儿信誓旦旦的说自己适合练这功法，有点心动。

    但是不能对不起夫人。

    于谦诚恋恋不舍的想把秘籍塞回给楚蕴。

    “女儿啊....这...”还是算了吧。

    “这是升级版的哦，不影响爹爹和娘亲的感情的哦。”

    啥？

    于谦诚捧出去的手飞快缩回。

    眼睛又开始闪闪发光。

    “女儿，你说的是真的？”

    “真的，比珍珠还真。”

    东方易云气的想跳起来抢。

    于谦诚像是护宝贝一样护着手里的秘籍。

    “嘿嘿嘿，夫人，咱们要不就相信女儿一次，明月什么时候说过谎啊对不对。”

    东方易云：“其他的都行，就这个不行。”

    女儿的确没说过谎，但是这可是老公的命...啊~

    不能有一点闪失。

    于谦诚还是紧紧护着怀里的秘籍。

    趁着东方易云还没反应过来的时候，赶紧开溜。

    东方易云：.......

    转头恶狠狠的瞪着楚蕴，“你个逆女。”

    楚蕴笑呵呵的，“娘，别装了，你不也想看到爹圆梦吗？”

    以东方易云的身手，真要动手硬抢，自家那个牛高马大的废柴爹能护的住？

    还是存着成全他的心思吧。

    东方易云脸色一讪，“你又知道？”

    智脑通讯响起，东方易云瞪了楚蕴一眼，“还不去看着你爹，我要开会了。”

    “真要是......我拿你是问。”

    说完，气冲冲的冲进东方家专门的会议厅。

    楚蕴找到躲在犄角旮旯里兴奋练武的于谦诚。

    帮他拓宽了一下经脉，这样练习起来会更顺畅。

    于谦诚试着练了一周天。

    然后兴奋的抱着秘籍。

    “天哪，成了，真的成了。哈哈哈我真的成了。”

    各位师父说的那种内力在经脉里流动的感觉，他终于找到了。

    而且，完全没有以前男性修习之前版本葵花宝典时候说的异样感觉。

    于谦诚兴奋的想过来抱楚蕴，被楚蕴一个闪身躲开。

    “爹，你要是实在高兴，可以找娘分享。”

    她应该很希望你抱。

    “哈哈哈好。”嫉妒兴奋中的于谦诚完全不介意女儿的冷遇。

    抄起手里的宝贝就往前厅冲。

    会议室里。

    全息投影让远在天南地北的人坐在了一张桌上。

    “我提议，终止对东方星辰的资源供给，如果没猜错的话，那人应该是中央星派来的。按照明月的说法，两人关系到了那一步，极有可能就已经把我们的事情捅出去了。”

    “我认为可以，就算现在没有捅出去，谁知道以后会不会，目前看来，我们把希望放在东方星辰身上似乎是错误的选择。”

    “我也同意，东方星辰虽然是最有天赋的，但是她不愿意交出自悟的功法。咱们八大家族现在应该没有争斗的必要吧。”于家家主说道。

    所有人都看向东方易云。

    等着她给个解释，毕竟东方星辰是东方家的人。

    然后所有人一看，东方易云居然在走神。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

