    　　等到领头的火爆猴败下阵来，它身后已经没有几个能站着的猴怪了。

    　　比尔可能是打上头了，即便是身上伤痕累累依旧斗志昂扬，举着砍卷刃了的刀刃叫嚣着。

    　　“驹刀！”（你们这群饿死鬼投胎的猴怪，来啊！站起来啊！来试试能不能从我手里抢走便当！）

    　　“驹刀！”（你们算哪块小饼干？居然敢拦路抢劫？）

    　　“驹刀！”（你们带脑子出门只是为了显高吗？我家铲屎的也敢拦？我都打不过！）

    　　见比尔还想继续飙垃圾话，许天上前一步将比尔抱在怀里，柔声道：

    　　“好了好了，你已经做的很好了，把伤药喝了，等进了常青市去找娜塔莉可不能这样一身风尘，会惹她担心的。”

    　　比尔接过伤药有些犹豫：“驹刀！”（很贵的吧？其实不用，我自己找点草药抹一下就好了，在野外的时候都这样的！）

    　　“那是在野外，现在你是我的小精灵。再说了等见了丽丝，你也这样灰头土脸的一身草药味？”

    　　许天满眼笑意揶揄道，“不是我编，六尾的鼻子很灵呢！”

    　　比尔剐了他一眼，哼了一声，红着脸扭过头去，将伤药一饮而尽。

    　　顿时一阵绿光将比尔笼罩，它身上被猴怪撕咬的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    　　“哇！许神人居然还有这样温柔的一面诶！”

    　　“酸了酸了，下辈子我要当一只六尾，投胎到许神人家里！”

    　　白露一开始躲在树林外的石头后面举着自拍杆直播，见许天已经都处置妥当了，这才跳出来小跑到他身边。

    　　帮不上忙无所谓，至少不能拖后腿当花瓶这种事白露还是清楚的。

    　　况且自己还要当战地记者把许神人的光辉事迹传播出去呢！

    　　白露在心里安慰着自己。

    　　许天以长棍指着跌坐在地的火爆猴，居高临下冷漠地问道：“你输了，认不认？”

    　　火爆猴喘着粗气捂着身上的淤青，它斜眼看着周围已经丧失作战能力的小弟们，颓废地低下了头。

    　　“吱吱！”火爆猴不甘心地叫了声。

    　　许天皱了皱眉，而后轻轻摇头。

    　　“吱吱！吱吱！”

    　　见许天拒绝，火爆猴有些焦急，它又补充了几句，神色凌然。

    　　白露再次化身好奇宝宝，她戳了戳许天将图鉴怼到他脸上去，可怜巴巴道：“大家都想知道火爆猴说了什么呢，你就好心给翻译一下吧！”

    　　许天翻了个白眼。

    　　他不瞎，直播间弹幕里全是“明明是主播自己听不懂，不要诬陷别人啊喂！”

    　　或者是什么“文盲主播实锤了，这两句在火爆猴语言里是通用语句，第一句代表认输和臣服，第二句……”

    　　许天看着白露泪眼汪汪的样子叹了口气，回道：“它说认输，并且愿意臣服于我。见我不答应，又说要是想动手，就只对它自己下手就好了，求我放过它的族群。”

    　　“这样啊……没想到还是只重情重义的小精灵呢！”白露有些惋惜道。

    　　虽然她对火爆猴产生了一丝同情，但战胜火爆猴的是许天，要怎么处置火爆猴也是许天说了算。

    　　她可以圣母，但不能当圣母婊。

    　　于是只说了这一句，白露便不在说话了，将处置的权利重新交还给许天。

    　　“是你们许神人战胜的火爆猴哦！要怎么处置火爆猴当然也要听他的，主播卖个萌求理解！”

    　　白露一边做着鬼脸一边安慰那些在直播间里带节奏的弹幕，给许天缓解压力。

    　　毕竟有二百万人看着呢。

    　　说实话，许天本来的打算就是给火爆猴一个教训，当着全体族群的面胖揍它一顿杀鸡儆猴。

    　　至于舆论？

    　　许天向来不是那种会被陌生人或者道德左右自我的人。

    　　武术家平心而论，只要问心无愧就好。

    　　人生在世，要的就是一个吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义。

    　　他要替被抢劫过的路人讨一个公道。

    　　不过当他准备动手的时候，他却看到了比尔的眼神。

    　　那眼神里有一丝回忆和迷茫。

    　　敏锐的许天顿时察觉到了比尔情绪上的波动，他蹲下身来看着比尔，轻声问道：“怎么了？脸色看起来不太好。”

    　　比尔叹了口气，把头转了过去：“驹刀！”（没事，你做你想做的事吧。）

    　　许天思绪一转就明白了比尔在想什么，这个把情绪都写在脸上的家伙太好懂了。

    　　“想你的族群了？”

    　　比尔闻言脸上神色一变，抿着嘴回道：“驹刀！”（想司令了，如果它在我们眼前被揍了，我们一定会伤心死的。）

    　　许天静静思考着。

    　　确实火爆猴这样做也是为了手下的小弟们能吃饱饭，而且从未听闻过有火爆猴伤人的事件，大多都是抢劫食物，不给就不让过树林。

    　　倒也不是十恶不赦的土匪，可以教育。

    　　于是心理警察许天临时上线，拉着火爆猴的小爪子将它拖到了一旁的石头后边，开始了友好教育。

    　　这是“真·友好教育”，许天循循善诱，以武力强迫火爆猴认真听，然后给它从八荣八耻讲到社会主义核心价值观。

    　　怎么说许天前世也是从少先队员到共青团员的三好青年，还参与过心理咨询辅导，是领过证的人。

    　　好家伙，这一套给火爆猴听得眼睛越瞪越大，就差没当场哭着掏出纸来写入党申请书了。

    　　等到许天带着火爆猴出来的时候，火爆猴就跟换了一个人似的，对着白露的直播间诚恳的给观众们道歉，承诺以后不会再干抢劫的勾当了。

    　　许天很是欣慰，他拍了拍火爆猴的肩膀，对着直播间的观众道：“我跟它说好了，若是以后有人路过这里需要保镖，可以来树林绿洲雇佣这群猴怪，给些吃的当报酬就好。”

    　　最后许天严肃地看着火爆猴道：“现在你以阿尔宙斯的名义起誓，从今天起不会再做出拦路抢劫的事情了，若是被我知道了，不管我在哪里都会飞回来再捶你一顿的！”

    　　火爆猴对这屏幕，诚恳的发誓。

    　　从火爆猴的眼神许天就知道，它是真的发自内心的准备重新做人了。

    　　额……

    　　不对，重新做猴。

    　　一切尘埃落定，许天带着比尔准备重新上路。

    　　他一瞥之下，系统面板骤然浮现在眼前。

    　　比尔经过这么长时间的战斗，已经13级了，而肖恩也是升了一级，如今是31级的等级。

    　　许天望向已经能看到地平线的常青市郊区，心中底气更足了。

    　　不说别的，以比尔和肖恩的战斗水平来说，在同等级下也算是佼佼者了吧？

    　　拿个安慰奖应该不成问题，到时候再找个地方摆摊卖吉利蛋周边，许天脑海里已经出现了银行卡余额疯涨的错觉了！

    　　不过当下之急还是要赶紧将段位提升到“入门训练家黄金段位”。

    　　不然连报名职业训练家联赛的资格都没有。

    　　这可愁坏了许天，去哪找这么多冤大头跟自己进行训练家对战？自己又没有钱去付那个彩头勾引需要钱的人跟自己决斗……

    　　因为自己就是那个穷逼啊！

    　　淦！

    　　				

