
　　第25章中州聚变

　　而萧炎那小子，有了星陨阁的资源，如今都是个斗灵了，似乎因为他本身气运的关系，不知道哪来的消息，又有了一道异火的消息。

　　蓝墨估计萧炎再次吞噬一道异火之后，实力必然突破斗王。

　　安排完墨蓝阁的事宜，蓝墨打算再次返回西北大陆，毕竟凤清儿她们几个，哪怕是姿色无双，也总会腻的。

　　如今墨蓝阁已经有了自保之力，加上同丹塔结盟，魂殿出生攻打，也不怕了。

　　除了蓝墨，墨蓝阁还有一位斗圣在呢。

　　再次回到魔兽山脉，蓝墨不禁感叹时间过得真快，他来到这个世界居然已经过了二十多年了。

　　现在权力财富势力集一身，他已经得到了想要的一切，包括女人。

　　虽然还有少数几个极品暂时未能到手，但就快了。

　　时光匆匆，转眼又是一年过去了。

　　几年时间的发展下，西北大陆四大帝国，已经统一，其蛇人族与云岚宗分别是两大究极势力。

　　蛇人族有美杜莎这个可以越级对战的中阶斗宗，云岚宗有云山云韵两个斗宗，两方练手，耗时几年终于统一四国。

　　建立了新的国度。

　　介于蓝墨的关系，两方也没有大打出手，而是和谐共赢。

　　蓝墨的再次回归，一年时间不止和所以老婆好好交谈交谈，还为她们再次提升了实力。

　　比如美杜莎已经是斗宗巅峰了，因为她自身的原因没有让蓝墨帮她成为斗尊。

　　毕竟这是个要强的女人，云韵也一样，她们似乎在挣那个最大的位置，也卡在斗宗巅峰，企图靠自己的努力突破。

　　蓝墨不置可否，也没拒绝，反正西北大陆是没有什么势力能威胁她们的了。

　　至于纳兰嫣然一众等，小医仙凭借自身特殊，已经是斗宗了，本来蓝墨想帮她晋升斗尊的，不过被其拒绝了。

　　蓝墨的老婆里似乎都有一股子劲头，接受了蓝墨的帮助的，只有纳兰嫣然，红魅儿还有青鳞了。

　　她们都被蓝墨喂到了斗尊之境，也因此掌握了空间之力，可以直接去中州找蓝墨了。

　　红魅儿因为自身原因，如果没有蓝墨的话，估计终生都不会突破斗王。

　　纳兰嫣然则是被迫无奈，自从感受过这种流水般的升级之后，她就废了。

　　而青鳞就不一样了，她是想快点成长起来，达到可以帮上蓝墨的实力。

　　蓝墨耗费一年时间，可喜的事和老婆们的关系更融洽了，可悲的是这么些年了，这些老婆没有一个给他怀上个一子半女的。

　　说实话，蓝墨都快怀疑是不是自己的问题了，但转眼一想就很正常了。

　　自古以来强者想要诞生后代就是非常难的，而蓝墨的实力也一直压在她们上面，还升级贼快，怎么可能怀的上。

　　如今蓝墨都八星斗圣了，在整个大陆上都是那种生起气来，半个大陆都要抖一抖的强者，就更难有后代了。

　　对此蓝墨只想她们快快成长，好为自己诞下后代。

　　蓝墨带着青鳞三人回到了中州，从北洋口中得知了这一年中州发生的事情。

　　“这是什么情况？魂殿突然销声匿迹，魂族也毫无任何反应？”

　　这是一个月前的消息，据说是墨蓝阁某个外出办事的斗尊，无意间发现了一处魂殿的老巢，本想一走了之，但仔细探查一番居然没有任何人在。

　　之后一个月，墨蓝阁派出不少斗尊外出寻找魂殿的老巢，皆是无人所在。

　　“魂殿是魂族在外的代名人，若是他们出了事魂族不可能没有动作，莫非是魂族下的命令？”

　　蓝墨静静的思考着，几大远古种族相互制衡，若是魂族要动什么歪心思，其他几个种族必然会出手。

　　那么会是发生了什么事情？

　　“继续让下面的人盯着魂殿的踪迹，一有发现，立刻上报，而现在嘛，我要去一趟古族了。”

　　蓝墨嘴角微微勾起一抹微笑，就他这个实力，古族里除了古元，谁是敌手？

　　加上近年来墨蓝阁的影响力，提亲之事几乎是板子钉上的事了。

　　区区萧炎，不过斗灵而已，或许数个月之内就能斗王，但有个屁用。

　　古熏儿在远古种族里号称第一美女，那可不是吹得。

　　如今魂族行踪莫测，魂殿消失不见，虽然不知道是什么原因，但必然是魂族有所谋划，想来古族可不会拒绝他这样一个强大的盟友或是女婿吧。

　　本来蓝墨还想找一下紫妍的，但不知道为什么，迦南学院根本没有她的踪迹，也不知道跑哪去了。

　　蓝墨觉得这就是蝴蝶效应吧，自己的到来改变了很多东西，紫妍那条龙失踪，倒是情有可原。

　　而如今蓝墨的目标可不是那条萝莉龙，毕竟青鳞也差不多，蓝墨现在唯一还想要的女人，就是古熏儿了。

　　又一个月之后，蓝墨独自前往古界。

　　“墨蓝阁阁主蓝墨特来古族一访，有事相商。”

　　古界的大门口，是有斗圣守着的，也不愧是远古种族，居然派斗圣来守门。

　　不过想想也是，古界大门何其重要，若只派斗尊，强敌来袭，或许连个消息都发不出就没了。

　　“原是墨蓝阁主光临，幸会幸会。”

　　老者斗圣二星，一眼看过来居然看不出蓝墨的实力，顿时心中一惊，外界传闻墨蓝阁有斗圣，看来不是妄言。

　　而墨蓝阁发展如此迅速，看来所谓获得了斗帝传承也大概是真的了。

　　墨蓝阁发展如此迅速，远古种族真的不想一探究竟吗，若是其有天材地宝倒是好解释其阁主进步神速，但其阁内所有人都进步神速，这可不是一些天材地宝就能做到的。

　　所以民间传说墨蓝阁得到了斗帝传承，乃是上古门派再现，有这般说辞后，几个远古种族见和自己又没有敌对关系，也就没有打破规矩出手了。

　　“还请蓝阁主稍等一番，这件事需要上报一下。”

　　蓝墨点了点头，原地坐下。

　　片刻之后，蓝墨被允许进入。

　　来到古族议事厅，蓝墨看着众人脸上的沉重，不禁想到，是不是古族内部出了什么事。

　　“蓝阁主，你在外面的名气可不低啊，传闻说你获得了上古斗帝传承，不知是真是假？”

　　最上方的中年男子出声道。

　　不用想，蓝墨已经猜到他的身份了。

　　“古族长消息当真灵通，正是如此。”

　　这简直是给他开挂找了个借口。

　　“说起来，我观诸位似乎愁眉苦脸，不知何事能否告知一下？”

　　古族高层们相互对视几眼，又和古元眼神交流了一番，才说道。23sK.com

　　??emmm

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第25章 中州聚变免费阅读。https://xs.23sk.com 