    获取完魂环，蓝巳自然没有了继续待在猎魂森林中的意思。

    一路晃晃悠悠，不紧不慢的对着周遭魂兽试验自己新获得的魂环技能。

    晌午时分，终于走出猎魂森林。

    但在出猎魂森林大门的时候，却被两名全副武装的铁甲守卫拦住了去路。

    “站住。”

    “两位大叔，有什么事吗？”蓝巳瞥了二人一眼，露出一副当前年龄段应当有的懵懂与惶恐模样。

    不得不说孩童的外表是最具欺骗性的。

    瞧得蓝巳白嫩与漂亮的小脸，那两名铁甲守卫面具下的神情柔和些许，其中一名铁甲守卫半蹲下，问蓝巳：“你是哪个学院的学员？大人呢？”

    “我是诺丁学院的，不久前和学院老师走散了，我就顺着原路返回了。”蓝巳说出半真半假的话。

    “还真是不负责的老师。”那名铁甲守卫心中虽有些气愤，却不敢出声指责，他只是一名普通守卫，得罪不起魂师。他指了指不远处的木屋，然后对蓝巳道：“小弟弟，这里距离诺丁城足有四百里，一个人回去我们也不放心，你就先在那个木屋等你老师。”

    “多谢大叔。”蓝巳没有拒绝，反正他已经获取第一魂环晋升魂师，正好可以再次修炼至圣乾坤功和五雷天心诀，将之突破至第二层。届时，无论是速度与力量，又或是魂力浑厚度，爆发力，都将获得不小的提升。

    ..........

    第三日傍晚，唐三与玉小刚终于从猎魂森林走了出来。

    此刻两人颇为狼狈，玉小刚表面上虽未受什么伤，却面色惨白，没有一丝血色，明显是中毒过后的症状。

    被唐三背着，由于两人的身材差距过大，玉小刚的双腿都是耸拉在地上，拖着行进，而背着他的唐三显然累的不轻，呼吸有些急促，满头大汗。

    “看来唐三哪怕没有了曼陀罗蛇，依旧遇到了一个不错的魂环啊。”看到这一幕，蓝巳心中暗叹一声，旋即走至二人身前，故作诧异的问道：“唐三，你和大湿这是怎么了？”

    唐三看了玉小刚一眼，眼中掠过一抹迟疑，旋即向蓝巳道：“我和老师遇到了一头百年魂兽，老师为了保护我，中了那魂兽的毒。”

    蓝巳道：“那我们赶快送大湿回诺丁学院吧。”

    唐三点点头，又听蓝巳说：“你先在这等着，我去雇辆马车。”

    说完，蓝巳向那两名铁甲护卫打了声招呼，便转身快步走向集市。

    等到玉小刚醒来，三人已经上了马车。

    “哟，大湿你醒啦。”一旁正在观看魂兽图鉴的蓝巳合拢书籍，对玉小刚笑吟吟道。

    “蓝巳？”玉小刚有些震惊，目光转向唐三，问道：“小三，我这是怎么了？”

    唐三眼眸不着痕迹的看了蓝巳一眼，然后对玉小刚道：“老师，你中了黑曼巴蛇的毒，我就把你背出来了。然后在猎魂森林门口遇到了蓝巳。”

    “那黑曼巴蛇呢？还有你的魂环怎么样了？”玉小刚恍然，连忙追问。

    “放心吧老师，我的魂环已经解决了，那条黑曼巴蛇在中了您的魂技后已经成了强弩之末，我稍微废了点功夫就解决了。”唐三脸不红，心不跳的瞎编道。

    玉小刚一听，顿时松下一口气，露出欣慰的笑容，“那条黑曼巴蛇年限接近三百年，虽没有达到第一魂环的极限，却也不差了，回头你可得好好给我看看你的第一魂技。”

    “是。”唐三恭敬的答应一声，经过这次魂环的吸收，他不但解决了玄天功无法继续提升问题，对武魂也算是有了全面的了解，在他看来，这所谓的魂力其实和他前世的内力差不多，只不过这个世界似乎没有修炼方法，只能简单运行。

    一旁的蓝巳听到两人的谈话，心中暗叹，这就是剧情的修复性吗？

    想想也是，以唐三的心性，又怎么可能去吸收那根不到百年的垃圾孤竹。

    不过接近四百年的曼陀罗蛇，变成接近三百年的黑曼巴蛇，也算是一场意外之喜了。

    两者毒性差不多，但年限却足足差了一百年。

    “你呢蓝巳？第一魂环获取的怎么样了？要是没获取，我们现在就调转方向，重返猎魂森林去猎杀那株魂力圣木，正好可以试验下小三的第一魂技。”玉小刚看向蓝巳，眼眸之中闪过一抹隐晦的得意。

    “这就不劳烦大师了，我的魂环已经解决了。”蓝巳淡淡的道。

    “那就好。”玉小刚也没过多在意，按照他的想法，蓝巳估摸着是随便选了一头十年魂兽，旋即又说：“既然如此，那你们两个等到了诺丁城记得去武魂殿一趟。”

    “去武魂殿干嘛？我们不是已经觉醒武魂了吗？”唐三不解。

    玉小刚眼中闪过一抹睿智的光芒，向唐三道：“不是觉醒武魂，而是进行魂师鉴定，一是测试一下自己的魂力情况，二是可以每个月领取补助，这样以后你就不用再继续做工读生了。可以花费更多的时间修炼。”

    “看来武魂殿对我们平民很友好嘛。”听到有补助可领，唐三平静的小脸露出淡淡的微笑。

    “哼，只是收买人心罢了，那些都是两大帝国出的钱。”玉小刚冷哼一声，不屑道。

    听到这话，唐三皱了皱眉，心中对武魂殿仅有的一丝好感荡然无存。

    按照他的想法，封建王权是至高无上的，武魂殿通过这种方式，明显是越俎代庖。甚至于，有造反的嫌疑。明显与他前世忠君爱国的理念相悖。

    就在师徒两对武魂殿同仇敌忾之时，马车内忽的回荡起蓝巳的声音：“大师，我有个问题想请教你。”

    “哦？你说。”无敌理论在唐三身上得到印证，此刻他的心情明显不错。

    “大湿应该出身贵族或者大宗门吧。”蓝巳淡淡问道。

    玉小刚眉头一皱，“为什么这么说？”

    ps：第一更，求推荐票，求投资，求收藏。合同已经寄出，要投资的抓紧了。

    作者第一本斗罗文《斗罗之偷取万界系统》有兴趣的话，可以去看下

    斗破同人文《斗破之易宝系统》完结中

