    妖宗拥有六个修真星。这六个修真星成环形，排列出一个圆圈，这很简单的一个圆圈，但却拥有一股惊天的气息环绕。

    这，是一座阵法！

    一座以六个修真星组成的大阵，此阵之强，足以轰灭天地，是妖宗无数年前被派到这里后，由当时的妖宗之主，亲自布下，成为阻挡凶兽进攻的最后一道防线！

    妖宗，有六个山门，分别耸立在这六个修真星上，每一个山门内，都有数个妖宗长老坐镇，六个山门之间，很少来往，大都是独自行动！

    这一现象，在当年妖宗成立时，便被其第一代，也是最后一代宗主亲自定下。一直延续到了现在。

    在这六个修真星山门内，拥有六座一摸一样的齐天石碑，石碑上刻画着同样的一个人！此人中年，衣衫飘动，脚下有祥云，天空有九只眼，好似凝望大地。

    而这中年人，也是抬头看向天空，似乎与那九只眼对视。

    在这中年男子身后，还有一株苍天巨树，此树太大，似乎就连这天地都无法阻止其延伸。

    每一个妖宗之人都知晓，这石碑上刻画的中年男子，就是妖宗第一代宗主，也是最后一代宗主！那苍天巨树，是妖宗宗主的本命法宝！

    传闻中当年妖宗宗主之强，足以撼动天地，传闻在很早之前，此地的裂缝战场要比现在还要大百倍不止，无穷的凶兽，众多的王兽，甚至还有皇兽与传说中的化人之兽出现，但均都被妖宗宗主一一击毙，更几乎把这裂缝彻底封印。

    只是在封印的刹那，却是出现了意外，似乎有人在那裂缝内施展了无法想象的神通，生生的阻止了妖宗宗主的封印。

    但即便如此。这封印还是起到了作用，大范围的缩小的裂缝，更是在其内封印隐隐的作用下，使得裂缝内无法有太过强大的凶兽冲出众多。

    至于这石碑上天空的九只眼睛所代表的含义，便不是寻常妖宗弟子可以知晓，唯有妖宗的长老才知道，那天空的九只眼睛，代表了远古仙域！

    他们也听过一些长老之间的传闻，据说在很早很早之前，妖宗之所以从神宗分离，正是因为其第一代宗主的命令，他命令一部分神宗之人驻守在裂缝战场外，世世代代，千千万万年，在这里死死的守住，不允许任何一只凶兽活着冲出！

    据说神宗宗主，实际上与妖宗宗主，是同一个人……据说此人来自远古仙域……据说此人已然失踪，生死不知，现在的神宗，实际上是被此人当年的奴仆代其操控。

    妖宗故而。才不接受神宗的命令，更是隐隐有对抗神宗的手段！

    当然，这一切都是传闻，真正的历史，已然沉入岁月的长河中，罕有人知晓的清楚。

    眼下，在妖宗外的战场裂缝处，星空红芒滔天，其内王林与白发老妪在连续的赶路下，终于来到了这裂缝战场！

    这一路王林几乎疯狂的展开速度，从二阶星域来临，只用了不到数日的功夫！

    “白婆子！！是她！”

    “白婆子半个月前离开，据说是受妖宗之命，李倩梅之求，去办一件事情，她身前之人又是谁！”

    “此人修为看不透，但在他面前，我竟然会有心神颤抖的感觉，此人，太强！不知是哪个宗派的长老人物，为何会来到这里！”

    “此人太过强悍，更是诡异之极，竟然连凶兽都要惊恐后退，还有那些黑气所化骷髅，居然在感受到此人临近后，lou出惊恐！！”那六大高手中的老者，看向王林的目光lou出震惊。

    “他莫非就是李倩梅受到妖宗惩罚去往裂缝深处的原因所在？”那冷漠的女子目光在王林身上一扫，心神却是一震，她清晰的感受到。w-w-w..c-o-m自己的神识与目光，在临近对方的刹那，竟然无声无息间崩溃。

    那三个被蓝色雾气弥漫之人，也立刻警惕，盯着王林，被隐藏在雾气内的神色，起了变化。

    “白婆子，他是谁！”蓝色雾气内其中一人，传出声音。

    那白衣老妪正要说话，王林身子向前一步迈出，直奔那缓缓打开传出咆哮的裂缝而去，随着他的前行，那些退缩到裂缝旁，挣扎的要回去的骷髅与凶兽，发出惊恐的尖叫。

    “聒噪！”王林身影太快，瞬息就临近，右手随意一挥，轰然之间便有一股风暴横扫，那风暴还蕴含了无尽雷霆，轰隆隆之下弥漫整个裂缝，那一只只凶兽惨叫中全部崩溃而亡！

    这一切，对王林来说极为轻松，他焦虑李倩梅此刻的状态！这些凶兽刺耳的尖叫更让他心烦。

    一挥之下。裂缝外的全部凶兽齐齐化作血肉，瞬息间，四周一片安静，就连那裂缝内的九幽龙咆哮，也不由得一顿。

    至于那些由黑气所化的骷髅，更是一个个颤抖，好似遇到了天敌一般，看向王林的目光，透出无法形容的恐惧。

    王林站在裂缝外，扫了一眼那些颤抖的骷髅，却是目lou奇异之芒。

    “寂灭界的魔头？”王林早年在朱雀星的域外战场内。成为了吞魂，更是吞噬了大量的魔头，此刻看到这些骷髅，却是立刻就发现，在它们身上，竟然有魔头的气息！

    此地魔头不多，但也不少，王林目光一闪，却是张口一吸，这一吸之下，他全身好似化作了一个巨大的漩涡，轰然间，那些骷髅颤抖中竟然不敢反抗，一个个轰然崩溃，化作黑气直奔王林之口。

    就连那最大的骷髅，也是颤抖中崩溃，成为了大团的黑气被王林吸走。

    挥手此地凶兽崩溃，呼吸中所有骷髅瓦解，这样的修为，这样的神通，在这一刻使得四周除了白衣老妪外的所有人，全部心神震撼。

    那此地数千修士中的六大强者，更是双眼瞳孔收缩，眼lou震撼。

    还有那三个妖宗之人，也是心神一震，对于王林的实力，传音评估起来。

    “最少是天人第一衰，只是为何他身上没有天人光环！”

    “或许是此人有什么神通，可以把天人光环隐藏起来。”

    “此人绝非无名之辈，只是不知为何与白婆子一同而来，我记得白婆子是送李倩梅命魂玉简而去……莫非……”

    “莫非此人与李倩梅命魂玉简有关？”

    三人相互传音，心神警惕。

    唯独那白衣老妪，对于这一切已然麻木，她一路看到王林举动，更是连那无极宗六个太上长老都不敢阻其脚步，甚至还被此人崩溃了二老的肉身，眼下王林只不过杀了一些凶兽。在她看来，不算什么了。

    众人的目光凝聚，没有引起王林的半点在意，他时间紧迫，顺手吸收了骷髅魔头之后，望着那缓缓张开的裂缝，清晰的感受到，其内传出一股强大的气息，这气息似乎在犹豫，在隐忍一般。

    “李倩梅，就是进入了这里？”王林转身看向白衣老妪，声音平静，好似一座火山正要爆发的前的寂灭。

    “就是这里！”白衣老妪被王林目光一望，立刻点头说道。

    王林收回目光，他没时间去等这裂缝慢慢张开，双手一伸，虚空在前一抓，眼中精光爆闪之下，身体内立刻就爆发出一股疯狂的气息，却是低喝一声，双手狠狠地一撕！

    他，竟然要撕开这正缓缓打开的裂缝！

    “道友住手，那裂缝内有九幽龙，此龙极为强大，一旦出现，此地会死亡众多，还望道友等待片刻，待我们组成了阵法再打开！”说话之人，是那被蓝色雾气弥漫的妖宗之人。

    他三人更是冲出，直奔裂缝而来！

    王林置若罔闻，低喝下狠狠地一撕，顿时就有轰隆隆的巨响惊天而起，更有咔咔之声弥漫，却是那裂缝，被他一撕之下，生生的撕裂！

    在这裂缝撕开的刹那，其内九幽龙咆哮再次传出，却是轰然临近，张开大口直奔王林吞噬而来！

    王林此刻距离那九幽龙太近，此龙双目透出疯狂的凶残，更是在吞噬中，全身鳞片间隙喷出大量的黑气，甚至就连其大口，也有黑雾咆哮而出，随着其数千丈的身子，就要把王林包围！

    “孽畜，也敢吞我！”王林眼lou寒光，根本就不闪躲，在那九幽龙吞噬而来的刹那，右手抬起，向前一拍！

    这一拍之下，轰鸣之声惊天动地，好似在这一瞬间，无尽的天地之力疯狂的凝聚，融入王林手掌，化作一个巨大的掌印，直接就落在了那九幽龙的面门！

    那九幽龙在轰鸣中惨叫，全身一颤，砰砰之声下却是裂开了无数上开，鲜血爆出，身子急急后退，其龙目内再无凶残，而是被恐惧取代！

    “没死？”王林目lou奇光，身子一步迈出，踏入进了这裂缝内，抬起右手再次一拍，轰然间就直接砸在了这九幽龙两根角上。

    轰的一下，这九幽龙再次惨叫，两根角全部断开，眼中lou出惊恐与畏惧。

    两下神通，此龙居然还没死，王林身子一晃，踏在了龙头上。

    “成我坐骑，饶你一命！”对于裂缝内王林不熟悉，有这九幽龙，却是可以方便很多。