    “你快放开我爷爷！”

    “放开家主！”

    “修得猖狂！”

    大厅外的杨家弟子纷纷冲了进来，只能怒喝却不敢动手。

    “滚！”

    叶辰的声音如同滚滚雷鸣，直接响彻了整个叶家，不少小辈都被这雄浑的声音所震慑，身体更是不断的后退。

    脸上的表情也是极为难看。

    这叶辰的实力竟然到了如此地步，只单单是一声爆喝，便是喝退了如此多的人。

    甚者，更是身体后退，张口喷出大口血迹。

    “叶辰，你......你可要想好了！”

    杨老爷子脸色涨的通红，死死的盯着叶辰，在这么一刻，他是真的怕了。

    他现在面对的可不是一般人，这是位杀神！

    自己杨家如此多的高手，竟然全部都折在了他的手上，甚至一点还手之力都没有，就连自己都被他给擒获了。

    这件事要是传出去，恐怕整个杨家的脸都要被丢尽了。

    “我已经说过了，区区杨家，覆灭又如何？”

    “你又能奈我何？”

    叶辰的声音极为阴冷。

    就单单是杨家的把他的母亲的尸体给扔到了乱葬岗这么一句话，他把整个杨家都给覆灭了都不是什么问题。

    到时候只需要一声令下，弟子齐聚。

    杨家再多的高手，也将被连根拔起。

    “你……！！！！”

    杨老爷子一时间有些语塞，还真不知道该怎么说了。

    叶辰现在的掌握着他的性命，那也就等于是掌控着整个杨家的命脉。

    “住手，叶辰你赶快把老爷子给放了，不然我让你的母亲马上死在你的面前！”

    突然，就在这时。

    一个声音从外面传来。

    紧接着，一个中年男人手持匕首，挟持着一个中年女人出现，这个中年女人叶辰只是看了一眼，脸色就变了。

    因为他可以清晰的感受到，这个女人和他体内血脉的关联。

    这是血脉的关系。

    是任何东西都无法割舍的存在！

    “辰儿！”

    女人身上穿着的衣服非常朴素，头发也是显得有些凌乱，但是她的眼睛却是非常的亮，根本没有畏惧脖子上的利刃，而是紧紧的盯着眼前的叶辰，轻声呼唤了起来。

    “叶辰，这就是你的母亲杨雪儿，她根本没有死，只是一直在杨家内而已！”

    中年男人对着叶辰冷声喝道。

    叶辰手上的力量弱了许多，一双眼睛紧紧的盯着女人：“母.....母亲？”

    “辰儿，我是，我是你母亲！”

    杨雪儿的泪水终于再也忍不住了，直接流了下来，对着叶辰更是开口呼唤起来，在这一刻，她仿佛是把这二十多年的委屈全部都给释放了出来。

    苍白的脸上也是第一次出现了红晕。

    “马上放了我母亲，不然我就让整个杨家彻底灭亡！”叶辰的气势再度爆发，声音更是带着无比的威严，让人有些不敢拒绝。

    中年男人也是被吓到了。

    不过还是强忍着内心的震撼，握紧了手里的匕首，冷哼一声道：“少废话，你马上放了老爷子，不然我现在就杀了你母亲！”

    “你敢！”

    叶辰心里阴冷到了极点。

    他这么多年来算是第一次亲眼看到自己的母亲，这么瘦弱、苍白无力，可想而知这么多年来她过的是什么日子。

    这一切都是因为杨家！

    该死的杨家！

    “你可以试试！”

    中年男人，手里的匕首用了不少的力量，直接在杨雪儿的脖颈上印出了一道血痕，鲜血顺着刀锋向下滴落鲜血。

    整个大厅里的气息更是极为凝重。

    双方都在博弈，看看谁先承受不住认输。

    “叶辰，现在马上放了老爷子，并且束手就擒，不然你这二十多年来从未见过的母亲，将会是你看到的最后一面！”

    “放了爷爷！”

    “哼，现在看你还有什么值得嚣张的！”

    杨家的众多人也纷纷附和了起来。

    在这么一刻，他们都兴奋了起来，认为叶辰肯定不会这么任由自己的母亲死在他的眼前，相信只要是个孝子都不会想看到这一幕。

    “我放了他，你就不会动手吗？”

    叶辰目光中寒光闪烁。

    中年男人冷笑起来：“当然，只要你放了老爷子，并且喝下这碗软筋散，我马上就会把你的母亲给放了，毕竟她也算是我杨家之人，不到万不得已我也不会杀我杨家的人。”

    “好，我答应你！”

    叶辰直接松开手，把杨老爷子给扔到了地上。

    随后，看着不远处杨家人准备好的药汤，缓缓的走了过去，端了起来。

    “不……辰儿不要喝，你一旦放弃，他们将会怎么对你？”

    杨雪儿在这个时候连忙大声的喊道。

    更是非常焦急。

    叶辰柔声笑了起来：“放心吧母亲，他们敢对你我做什么，我都会十倍百倍的奉还给他们！”

    “狂妄！”

    “快喝！”

    杨家之人纷纷大声的喊了起来。

    叶辰倒也没有在犹豫，直接把碗里的药汤给喝了下去。

    刚刚喝下去，顿时手臂上就传来了一阵虚弱，紧接着整个人都变得无力了起来，这是药力上来了。

    很快，叶辰就坐在了一旁的椅子上，身上连站起来的力气都没有了。

    看到这一幕，杨家众人这才放心下来。

    中年男人也松开了自己手里的匕首，快步向着杨老爷子走了过去，在看到杨老爷子没有任何的事情之后，这才放心下来。

    “辰儿，你怎么样？”

    杨雪儿迅速的跑到了叶辰的身边，关切的问了起来。

    叶辰笑着摇摇头，伸出手为杨雪儿把凌乱的秀发，挽到了耳后：“母亲，放心我没什么事情！”

    “那就好，那就好！”

    杨雪儿的眼泪流了下来，更是紧紧的抓住了叶辰的手。

    在这么一刻，她仿佛是看到了当初被自己抛弃的还在襁褓中的孩童，那闪亮的眼睛，肉乎乎的小手，无时无刻都在她的脑海中。

    只是现在，这两道身影缓缓的重合了。

    当初的那个襁褓孩童长大了，长的高大帅气，更是拥有着一身的武道实力，让整个杨家都不得不为之震撼的实力。

    这就是自己的儿子，杨家又如何？

