    从未有过的挫败，让一直以来顺顺利利的江浩，初次知道了人外有人，天外有天，有些妖孽，他天生自带外挂。

    侯范看出了江浩有些失落，走过来说道：“想啥呢，已经很好了，之前一点线索都没有，起码现在他的指纹留底了，我们也不算白忙活了。”

    “盒饭，我没事，只是在想，肯定还有我们遗忘的细节。”

    江浩振作了一下，吸了一口气，对侯范说道。

    一天的时间，江浩就像入魔了一样，不断地查看监控，想要找出可能遗漏的地方。

    一个小时，两个小时。

    “小江，你休息一会儿，长时间看电脑，眼睛也受不了啊。”

    侯范说的没错，江浩从开始十六倍速，放缓到八倍，最后到四倍，不是眼睛受不了，而是大脑受不了。

    江浩听了侯范说的话，一推桌子，整个人靠在椅子上，揉了揉太阳穴。

    反复的使用技能观看录像，让江浩把邓毅的一举一动都刻画在脑海里，可以好不夸张的讲，只要邓毅在江浩面前走过去，不看脸，只要看他走路的姿势，江浩都能把他认出来。

    达成这一成就，得益于江浩已经把他所有的走路数据都存入脑中了，唯一不足的是，真的很费脑。

    江浩现在觉得脑袋都要炸。

    在座位上休息了一会儿，从浪潮酒吧带回来的监控，已经没有多大意义查看了，技侦已经都拉过一遍了，自己又拉了一遍，没有发现也不会变出来其他有用的证据。

    在座位上靠了下，一边闭目养神，一边问向盒饭：“你说这个人是从那个石头缝里蹦出来的，他为什么针对艾米集团呢？”

    “这谁知道？苗队问过王义良了，这个人他也面生，从来没有见过，这就很奇怪。行了，时间不早了，你先下班吧，你也看了一下午视频了，早点回去休息一下。”

    江浩看了看时间，确实到了下班的时候，这没注意，一下午时间就过去了，于是起身身了个懒腰，内力运行一周，身体的疲惫消失了一些。

    “行，那我先回去了，你也早点回去吧。”

    “好的，去吧，一会儿李岩说回来要找我，我等等他。”

    江浩出了公安局，就往出租屋走去，最近一段时间还是发生了很多事情，先是发现自己的粉丝遭到了PUA，虽说自己踢断了对方三根肋骨，现在还在住院，没有个三、四个月别想彻底恢复。

    江浩那时候也是怒上心头，这才出手重了一些，三根肋骨已经能达到定残的最低标准线了。

    所以这三个月也不担心他会做出什么不利的举动出来。

    紧接着又是人命案、又是挪用巨额公款，神奇的是居然出自一个人之手，也是让江浩涨了见识。

    一路回到了出租屋，媛媛还没有回来，经过这一段时间的治疗，媛媛也逐渐好转，这段时间两人也聊过她以后的规划，她说她想继续出去念研究生，离开马洲，对此江浩举双手赞成，惹不起还是能躲得起的，这样的无赖，大事不犯，小事不断，真的能把人恶心死。

    洗了个澡，又吃了点东西，江浩就进入游戏了，上次本来进去是想找赵龙飞切磋切磋的，没成想，有意外惊喜，再次遇到了老乞丐，并且从他那搞到了一粒易经洗髓丹，服用后确实神效，江浩身上的一些疤痕都退掉了。

    从这里能看的出来这药比现代高科技研发的美容药还要厉害，那天出来的匆忙，本来是出来洗澡的，结果遇到了突发情况，易经洗髓丹的效果也只是大概了解了一点，具体还有什么效果江浩还没来得及研究。

    此时游戏里的时间还是夜晚，刚刚与赵龙飞和老乞丐吃完饭。

    此时江浩在床上盘膝而坐，内功运转一周后，然后想看看自己的属性，现在内力达到多少了，突然发现，原先的【吐纳术】后面居然有个‘+’字符。

    这？

    这个字符江浩很熟悉，只要是阅历点够能提升的武学后面都会出现这个符号，但是自从走火入魔后，不管是【吐纳术】还是【浑天功】，后面的‘+’字符都不见了。

    现在【吐纳术】的后面重新出现了这个字符，是不是意味着自己又可以利用阅历点提升了？

    想到这里，江浩看向【浑天功】发现后面也有。

    难道？

    以前不能提升是因为经脉受损，如今一粒丹药修复了自己的经脉，所以自己又可以利用阅历点提升内力了？

    【浑天功】毕竟是影子楼的功法，这段时间江浩想了一下，还是决定放弃修炼浑天功，因为不知道这个功法后面会不会还有什么隐患。

    既然现在有老乞丐这条大腿在，江浩对这二流的内功看的已经很淡了。

    老乞丐说【吐纳术】是最好的打熬基础的功法了，自己还是不要心急吧，重新利用阅历，把【吐纳术】提升起来，这样后面改修其他功法也方便很多。

    想到这里，江浩看了一下自己的阅历，【送礼】任务奖励的一千阅历，以及之前提升武学后，还剩下的一千三百点，总共两千三百点的阅历。

    江浩花了一千五百点的阅历，将【吐纳术】提升到了第五重，瞬间，丹田里突然出现一股内力，迅速融入到江浩原先的内力中，但是由于江浩原先的内力是浑天内力，凭空出现的内力是无属性内力，两者结合，稀释了原来的浑天内力，导致内力纯度有所降低，但是抵不住内力总量的增加。

    “叮，恭喜你突破八品，当前境界为：七品。”

    系统的提示声响起，江浩双眼一睁，一道精光一闪而逝。

    连续提升了四层【吐纳术】，江浩凭空增加了600点的内力，加上原来就有的五百多点的内力，江浩自身内力终于突破一千点，正式成为七品高手。

    “打开人物信息。”

    姓名：江浩

    职业：捕快（江州捕头）

    等级：lv.8（18785/25600）

    气血：312/312

    内力：1165/1165

    体综：104

    身法：47

    战斗力：151~1001

    再次踏入七品之境，江浩内心古井不波，一遍又一遍运行着基础吐纳法的行功路线，随着周天运行，原本带有属性的内力，正在被一点点的纯化，只是这纯化的速度，有些慢而已。

