
　　听到李兆文的话，红袖顿了顿，方才开口。

　　“不是他不给我赎身，而是我故意让妈妈把我赎身的价格定成天价，而且还是那种死定！就是不到万不得已，就算是给了天价也不会允许赎身的那种契约！”

　　“这是为何？”

　　李兆文不明所以，方程也颇有些奇怪的看向红袖！

　　“我不想靠一个可能会靠不住的人活着！”

　　红袖十分严肃且认真地说道，那张妩媚且艳丽的脸上却带着一种“看破红尘”的沧桑感，看得方程和李兆文皆是一愣。

　　“曹诺现在做的事情......就是在刀口上混日子的事情，我是心仪他，但是我也需要活着，万一......要是万一哪一天他真的出了事儿，我到时候要怎么办？跟他一起从高处掉落下去吗？我不想......”

　　红袖说着摇了摇头，随即又垂下目光看向自己的琵琶！

　　“你是想着......万一曹诺马失前蹄，出了什么事情，还有你这个后路吧！”

　　方程一眼就看穿了红袖心中真实的想法，随即也毫不迟疑地实话实说出来！他看出来了，这个红袖确实是一心一意为曹诺着想的人！她是天真的想着，万一曹诺哪天出事儿了，至少她还可以靠着红玉楼的这份儿差事儿来养活他，亦或者还可以带着自己赚的辛苦钱跟曹诺远走高飞，也算是一件美事儿！

　　“我......”

　　心事被说中，红袖并不恼，只是戴上了些许惆怅之意！

　　“其实你完全可以劝说他不要再做那些坏事儿了，像你说的，拿着钱远走高飞去过自己的日子岂不是很好？两个人有手有脚，怎么都能活得下去的啊！为什么偏偏要在这里做那些违背自己良心的事情呢？”M.23sk.com

　　李兆文其实跟方程一样，他是有些同情这对苦命鸳鸯的，但是......可怜之人必有可恨之处，他不能原谅曹诺所做的事情！

　　“我其实只想本本分分过日子就好了，可是......可是曹诺心中的恨非常重，他......他发誓要给自己的父母和我的父母报仇，而且......他确实也这么做了！”

　　说到这里，红袖呆呆的愣在那里，似乎在回忆什么！

　　“他做了什么？”

　　李兆文追问道。

　　“他......那天半夜，我刚送走一个听我唱完曲儿的客人，他就从窗户那里爬了进来！进来的时候......他满身全都是鲜血，原本青灰色的长袍都染成了棕红色。当时他的状态非常癫狂，一直在笑，那种忍不住的笑。我以为他受伤了，把他扶到床榻上好一阵检查，但是一处伤口也没有看到，我这才意识到他身上的血应该不是他的，当时就把我吓坏了！”

　　提到那天的场景，红袖似乎还在心有余悸！

　　而方程和李兆文似乎也很难想象出来平日里看上去那么文质彬彬的一个人，变成那般癫狂的样子会是什么样子的呢？看来想要了解一个人真的不能只看他的表面那么简单，心思越深沉的人，他隐藏得也就越深。

　　“他杀人了？”

　　见红袖一直不说话，方程适时地轻声提醒道！

　　红袖仿佛被人从而梦中叫醒一般，猛地抬起头看向方程和李兆文，眼中还慢慢的都是惊恐！

　　“是的，他杀人了！他不仅杀人，还整整杀了一家十五口！”

　　红袖的声音还在颤抖！

　　“是那个害你们两家家破人亡的富户一家，对吗？”

　　李兆文很容易的就猜出来了！

　　“嗯，就是他们！”

　　红袖点了点头，

　　“我当时很害怕，抱着他一直哭，一直哭，他杀人了，这是犯法的事情，我怕他会出事！可是他对我说，不会有人发现的，因为......因为那些人的尸体都已经消失了，不会有人发现他们已经死了的，最多......就只能算是失踪！”

　　红袖说到后面颤抖得更厉害了！

　　而听了红袖的话，方程和李兆文倒也不惊讶！像他这样已经七阶的神灵，想要人的尸体失踪......那可以说是一件非常简单的事情！

　　“从那天起，曹诺的性格就好像变了一般，倒也不是多么明显的变化，而是......我觉得他明显的自信了很多，不再像之前那么的唯唯诺诺，阴郁沉静，而是喜欢笑了！我想......他大概是因为去除掉了心中的仇恨，一直压在他心上的雾霾被除掉了，所以他才能如此轻松站在阳光底下，变得比之前自信、勇敢多了！”

　　红袖说着，似乎就看到曹诺那副温文尔雅、如沐春风的样子，脸上竟然露出了丝丝的笑意。

　　“然后......他就进入了我们修灵学院，当起了教书育人的老师来了，是吗？”

　　李兆文随即开口问道，他这句话问得很明显带着些许的嘲讽之意，红袖自然能够听出来。

　　“他......”

　　她有些语塞，不知道还能说些什么！

　　“他还做过些什么，都说来听听吧！既然杀人这件事情你都可以接受，那么其他的事情......曹诺他应该也都跟你说了吧！”

　　李兆文微微有些着急的问道！

　　“他......”

　　听到李兆文的问话，红袖微微有些迟疑，但还是开口了！

　　“他没有说过！除了杀人这件事情他跟我承认过，其他的......他都没有说过！我想......大概是因为他觉得杀掉那些我们的仇人并不算是做一件坏事，所以他原封不动的对我和盘托出整件事情，在讲述的时候除了情绪依旧有些激动之外，他没有任何的抱歉、悔恨或者是自责之意，但是其他的事情......他从来没有跟我说过。即使我有预感，他做的事情都是一些不好的事情，我也曾经追问过他，但是他都会用其他的话题把这件事情岔开！”

　　红袖解释道，脸上还带着些许的无奈！

　　其实能够理解，在自己的爱人面前，想必所有的人都会希望把自己最好的一面留下来吧！之前杀害那富户一家，曹诺并不认为那是不好的事情，反而跑去与红袖分享这件事情给他们带来的快乐，那是因为他觉得自己在理所当然的报仇，并不算是做一件坏事儿！

　　但是到了其他的事情，曹诺就不想再跟红袖说了，因为那些事情......全都是彻彻底底、他没有任何理由能搪塞过去的坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百一十二章 事实（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 