    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一。）

    人皇神形！

    明月古城前，有中域的年轻高手瞳孔收缩，人皇不可亵渎，伟岸横压古今时空，无尽岁月以来，多少人皇洒战血，固守人族疆土，守卫宁定。

    除了人皇世家之外，少有人能够观摩铭刻下人皇神形，不用说眼下这一身兽皮，顶天立地的巨人，指掌托起光明的火种，似要照亮九天十地，黑暗前路。

    人皇燧人氏！

    这是人族最早的几位人皇之一，更是初代人皇，开辟了百界岁月第一纪元，这第一纪元，在诸天历史中，又被称之为人族纪元，预示着人族真正摆脱了百族的奴役，和沦为血食的命运，真正挺起胸膛和脊梁，屹立在这天地之间。

    而人皇燧人氏无子嗣，征战一生，除了战皇殿留存有部分神形之外，世间少有人能够得见燧人氏神形，不用说化为己用，这也是诸多中域年轻高手心惊的真正原因。

    这一拳，如燧人氏点亮人族火种，苏乞年勾动极尽光明，不再拘泥于光阴不灭拳的定式，足足万道光明道符细如微光，环绕着拳锋，莹莹灿灿，又有时光雨流溢，这一拳似穿梭在了无尽岁月之中，燧人氏的火种不灭，照亮人族前路。

    砰！砰！砰！

    诸兵刃武势炸开，阵势炸开，苏乞年的拳头贯穿而过。

    金山辰星变色，极力想要避开，但时间禁忌之下，所在的虚空光阴静止，他迸发极尽之力，也不过勉强在苏乞年拳锋临近之时错开三寸。

    噗！

    有血花溅起，这位金山王族子弟惨叫一声，肩头被拳势贯穿，整个人横飞出去。

    苏乞年则迈动光阴路，如影随形，时间之力催动至极限，临近玄奥圆满的时间之力，不仅拥有极速，岁月静止之下，旁观者连出手都来不及。

    光明大道的精义流淌，苏乞年一步就到了金山辰星头顶之上，一只脚踏落而下。

    咚！

    明月古城前如生出了一场大地震，里许方圆的大地炸开，乱石穿空，伴着血与骨飞射，有年轻高手凝神，露出错愕之色，来自金山王族的子弟，一位年轻的天榜高手，就这样被一只脚踏得四分五裂，唯有头颅完好，此时被一缕曦光包裹，远遁出去，眨眼间就没入虚无中消失不见。

    那是……

    有中域年轻高手深吸一口气，不同于寻常圣兵，乃至圣者气机，那曦光古拙无华，威严不显，但任何人注视之下，都能够感到一种源自心灵深处的颤栗，这是彼此之间的生命层次相差太大，再念及那金山辰星的身份，也就可以洞悉了。

    王血！

    那是其体内蕴藏的王血自主复苏，裹挟其离去，远离凶险。

    苏乞年目光微凛，刚刚一瞬间他生生忍住了没有出手，无上强者于他而言现在还有着莫大的差距，难以测度，光明心映照之下，他感到巨大的危险，若是出手，怕有极大的可能遭到反噬，且有很大的可能支撑不住。

    也就在这一刻，敖战长啸如龙，虚空刀银光灿烂，震开了巨神教教子的双掌，噗地一声，将其从头到脚，劈成两半。

    淡金色的战血洒落长空，能有八十丈高的战体轰然倒塌，有圣光自其残躯中遁出，没入虚空，消失不见。

    中域剑宫的白衣少年蹙眉，无论是虚空还是时间，都拥有着举世无双的极速，如非如此，强如巨神教教子，不会连圣兵都来不及召唤，更不用说金山辰星这位年轻的天榜高手，差距绝没有看到的那么大，只是其高估了自己，而低估了对手。

    “苏兄不必动怒。”

    这时，那赤天蛮虎背上，来自天欲道的少女一双雪白修长的玉腿轻晃，在阳光下熠熠生辉，有一种惑人的光彩，她巧笑嫣然，琼鼻如玉，拥有绝美的容颜，如白玉般白皙的脖颈之下，兽皮坎肩勾勒出惊人的饱满，随着其开口，一股酥软的韵味如轻烟一般，在这古城前弥漫开来，令很多年轻男子呼吸凝滞，心跳加快，这种魅惑堪称惊人，就是一些开天境大能也难以自抑，生出了沉醉的迹象。

    苏乞年不为所动，光明心熊熊燃烧，将勾动六欲的声色焚尽，邪祟不能入，外惑不能侵。

    少女晶莹的眸子如有秋水荡漾，落到苏乞年身上，樱唇轻启，粉光熠熠，道：“苏兄不如入我天欲道，护道法王之位，位同准王，天欲道自当保苏兄道途通畅。”

    护道法王！

    有来自中域的年轻高手蹙眉，也有人露出艳羡之色，天欲道在中域地位非凡，无上传承中都不是弱者，这一方传承十分神秘，精研魔道，化为己用，初代天欲道祖师风华绝代，将六欲从魔道中剥离，重新打入诸天之中，跻身大道之列。

    而历来天欲道传人稀少，几乎每一代都有闻名中域，乃至整个人族的绝艳传人出世，而最重要的是，无上强者从未断绝。

    护道法王，浩瀚星空以来，在天欲道中都有着非凡的身份，天欲道挑选护道法王，绝不会从老辈高手中筛选，而是从年轻一辈中寻找，伴着天欲道传人一路同行，历来成为天欲道护道法王的，最后成就最低的，也是绝顶圣者，大多成了圣境绝颠之上的存在，乃至有数人威压诸天，成就无上王者。

    当然，这其中自然也成就了无数佳话。

    没有犹疑，苏乞年摇摇头，平静道：“道不同。”

    道不同，不相为谋。

    少女没有动怒，也没有露出失望之色，依然笑意盈盈，莹白的肌体不见半点瑕疵，如天地钟灵而生，美得不像是人间女子，这样的姿容，在苏乞年修行至今，所见也不过寥寥数人。

    “不急，苏兄可以慢慢考虑，若是他日入中域，天欲道依旧如今。”

    随着少女再开口，就令得不少人心惊，尤其是同样来自中域的不少年轻强者，忍不住蹙眉，天欲道这是要离群吗？这位天欲道弟子就这么看重这锁天传人，未免有些太过了，眼下几场对决，还不能说明一切。

    苏乞年不语，这天欲道看上去十分神秘，似乎与其它中域来人抱有不同的想法，至少目前尚未透露出敌意，却也不能轻信。

    倒是敖战，目光有些古怪，摩挲几下下巴，上下打量苏乞年一眼，却一声不吭。

    身旁，小家伙亦歪着脑袋，一只蹄子抬起，有样学样，却在斜睨苏乞年，没有用正眼看。

    额角青筋跳动，苏乞年觉得这熊孩子又欠收拾了，他很想见见小家伙的父母，问问他们是怎么教的，这破孩子学坏太快了，都不用教，看一眼就青出于蓝。

    “诸位，锁天传人不能存世，今日不是同代争锋，而是群猎罪子！”

    “中域祖地不容罪子涉足，锁天一脉罪孽难消，天下大势在我等之身！”

    “不错，我等一起出手，以防有变。”

    这时，有中域年轻高手接连开口，目光闪烁，带着不善，朝着苏乞年围至。

    敖战冷笑道：“果然都是一群废物，觉得没有胜算，不敢独自出手，就要群起而攻，说什么不是同代争锋，你们是两代人吗？说什么天下大势，你们是什么东西？也配谈天下大势！”

    这位敖家七太子出口不容情，冷酷而犀利，听得一群中域年轻高手眉眼跳动，心火翻涌，这位说话太不中听了，撕开一切遮羞物，肆无忌惮，简直比那锁天传人还要桀骜。

    “敖家七太子，你过了。”

    也就在这一刻，那一直寂静在前方的青金战车上，有声音响起。

    三匹龙鳞马拉辇，都是五星荒兽，有荒龙血脉，凌驾于一般的五星荒兽之上，在这辆青金战车上，端坐着一名年轻男子，一身青色甲胄，流星靴闪烁星光，他面如冠玉，黑发绚烂，身形修长，整个人都在散发微光，修长洁白的手掌在扶手上轻轻敲动，敲击声不是很响亮，却清晰传入每一个人的耳中。

    “龙血荒家！当年得到锁天一脉一滴荒龙血而崛起，你们忘本了吗？”

    敖战冷冷道，语气冰寒，人心易改，锁天一脉尚存于中域祖地，这些人就忘却了祖上的恩德，令他不齿。

    龙血荒家！

    随着敖战开口，明月城城墙上，无数高手心神剧震，这绝对是中域祖地无上传承中的霸主，为一方帝族，曾经走出过无上大帝级人物。要知道，诸天百族中，有一些种族，也不是每一个纪元，都能有皇者出世，而皇者不出，无上大帝级强者，就是镇压一族底蕴的存在。

    帝族子弟！

    有明月城中的大能感叹，锁天一脉四方皆敌，连帝族都动了，前来北域星空，要截断其前路，断绝道途，光凭一位东海敖家七太子，怕还难以扭动乾坤。

    “大是大非面前，要有所割舍。”

    来自龙血荒家的年轻男子淡淡道：“若是无罪，锁天一脉也不会立下祖约，不得踏出中域祖地一步，罪孽不能更改，七太子莫要助纣为虐。”

    “好一个助纣为虐。”苏乞年嗤笑一声，道，“是非对错都在你们一张嘴，罪在何处，因何而罪，苏某为何一无所知。”

    “你不过人界一隅，微末出身，能知道什么大事，”中域剑宫的白衣少年轻笑一声，眼中浮现几分不屑，道，“这是无上强者们的旨意，锁天有罪，中域皆知，涉及百界岁月之末的秘史，又岂是我等可以问询。”

    “原来只是一面之词。”苏乞年目光更冷，“要公正严明，就要开诚布公。”

    这一刻，一些中域年轻高手，乃至明月城中的高手，都露出了几分错愕之色，这是在质疑无上强者们的旨意？

    “你敢质疑诸无上强者！”

    白衣少年周身锋芒隐现，眸光一厉，喝道：“你好大的胆子！”

    “狗东西！”

    苏乞年冷斥，举拳就向前轰杀。

    昂！

    有天龙长鸣，人皇神形再现，伴着时光雨飞舞，苏乞年拳光炽盛，凝固岁月，拳力刚猛无俦，简直无坚不摧，朝着白衣少年打去。

    吟！

    有剑鸣声，白衣少年早有准备，身下的纯白大剑复苏，一股超凡入圣的锋芒乍现，剖开凝固的时间。

    铛！

    圣剑锋芒与拳锋碰撞，一溜火星迸溅，惊住了四方诸多高手，尤其是刚刚到来的诸多中域年轻高手，更是心生摇曳，这可是徒手撼圣兵，属于圣境强者的兵刃，哪怕只是一缕气机，也足以斩灭圣境之下诸敌，圣体之下，有几人可挡，绝对少之又少。

    此刻，但见那纯白大剑缩小，化成四尺长，随着白衣少年剑指而动，锵的一声，骤然间分化成成百上千剑，数以千计的剑光交织缔结，成为一口纯白剑轮，锋芒吞吐，割裂虚空，连虚空乱流都斩断了，朝着苏乞年切割而至。

    一股带着毁灭气息的剑势同时升腾而起，将苏乞年锁定。

    “中域剑宫的《灭度剑轮》！”

    有高手侧目，传闻中域剑宫初代祖师，曾经斩了百族之一的剑界一位剑王，将其本体带回，炼化成护宫之剑，而剑名灭度。

    此后漫长的岁月里，剑宫历代高手参悟灭度剑神形，创演出来诸如《灭度剑轮》这样的轮回将书，都穷尽剑道之力，在世间同境剑法中，少有可及。

    苏乞年肌体生寒，这口圣剑多半不是一般的圣者所有，他硬撼一记锋芒气机，已经拳锋生疼，几欲裂开，毕竟他肉身体魄尚未破入圣境，真的硬撼这口圣剑，还太过勉强。

    锵！

    下一刻，苏乞年伸手虚握，休命刀自虚无中抽出，他挥刀光阴，杀伐之气如海，伴着时光雨，凝成一道炽烈的刀光，不灭的刀势伴着时光寂灭之意，朝着灭度剑轮斩落。

    哐！

    刀锋与剑刃碰撞，宛如古钟撞响，天地皆颤，两者之间生出一点炽亮的光，虚空不波，但这一点光芒，却透出极尽毁灭的气息，令四方不少年轻强者色变，就是来自龙血荒家的年轻男子，也凝神，没想到那口看似无奇的刀，居然能够挡得住圣剑锋芒。

    蹬！蹬！蹬！

    即刻，苏乞年与白衣少年同时后退三步之后，白衣少年闷哼一声，再次倒退十余步，手臂痉挛，差点握不住圣剑，虎口发麻，有鲜血潺潺，顺着剑柄流下。

    刀剑之间的一点光芒，则升上九天，蓦地绽放，天地间一片炽白，既而就成了黑暗，却是方圆能有近百里的虚空，被生生炸碎，成了一方巨大的黑洞。草木竹石浮空，被吞入九天之上，江河倒转，古城前的大地草木纷飞，如同一片末世之景。

    嗡！

    明月古城发光，护城阵法复苏，定住四方虚空，至于古城前的诸中域年轻高手则浑不在意，能够有资格跨越中域祖地，降临到这北域星空的，都不是弱者，若连虚空破裂的吞噬之力都抵挡不住，怕连寻常开天境大能都比不上。

    此刻，来自中域剑宫的白衣少年面色铁青，他驻颜有功，实则已有而立之年，已然开天辟地，成就大能，却没想到动用了圣剑，也没能挡住这锁天传人一刀，于其而言，这是一种耻辱，而在天榜之上，他比那金山辰星还要更高两名，位列四百八十七位。

    “你到底是什么修为！”

    他死死地盯住了苏乞年，若说是融魂大圆满，这就有些离谱了，他与对方相差了足足两个大境界，他刚刚动手，他分明感到了对方刀势中蕴藏的隐晦的小世界之力，只是不知为何，有些似是而非，并不真切。

    “剑兄，退下吧。”

    这时，那龙血荒家的年轻男子开口，沉声道：“这一位至少已经半只脚迈入了半步祖禁。”

    什么！

    随着其开口，白衣少年浑身一震，那四个字，于每一个年轻高手而言，都有着无比的渴望，能够迈入那一层次，也就预示着真正踏入了年轻一代的绝顶高手之列，这样的年轻绝顶人物，都是有望登临无上的存在，被每一方部族、世家，乃至宗门洞天视若珍宝。

    半步祖禁！

    有中域而来的年轻圣子，圣女们低语，难以置信，一个出身人界星空边缘一隅，籍籍无名的小人物，居然半只脚迈入了半步祖禁，也就是说，其真的只有他们感知的修为境界，为融魂大圆满，并未隐藏真实境界。

    白衣少年略一犹疑，青金战车上的年轻男子已经迈步而下，脚步落地的一刻，就越过其半个身子，立到了苏乞年前方。

    高手！

    苏乞年没有立即出手，眼前这个年轻男子给予他的感觉，与其他人都不一样，有一种当初面对敖战的感觉，虽然未有气机绽放，却已经给了他不小的压力。

    帝血后裔！

    苏乞年心中一动，不同于玄黄大地的虚王与假帝血脉，眼前这一位，是真正的无上强者的后人，大帝血脉。

    “记住我，龙血荒家，荒芜极。”

    此时，年轻男子看向苏乞年，平静道：“你很强，但修为太低，半只脚迈入半步祖禁，也不能改变太多，你，自裁吧。”

    你，自裁吧。

    苏乞年没有动怒，只是看着他，淡淡道：“你是什么东西，也在苏某面前摆上位者的姿态，秀你的气质姿态，不过披着狗一样的皮膜，欺善怕恶。”

    顿了顿，苏乞年握着休命刀的手掌斜指大地，道：“过来，斩你！”

    “不错！荒龙血所托非人，的确是狗一样的东西！”

    不远处，敖战大笑，看四周阻路的一群中域年轻高手，以那剑宫白衣少年为首，圣剑气机锁定，不愿令他与苏乞年并肩出手，喝道：“给你们十息，十息之后不退，莫怪敖某不问同族，大开杀戒！”

    咔嚓！

    虚空裂开，以荒芜极为中央，生出了蛛网般细密的裂痕，这是属于这位荒家年轻高手的惊人气机，此刻流溢出体，他面色微沉，虽然依旧淡然，但眼中已有冷色浮现，看向苏乞年，道：“言语机锋不会让你活得更久，既然你看不清形势，那么荒某就亲自出手，送你往生。”

    “废话！”

    苏乞年冷喝，一只脚落地，时光雨洒落，他足踏光阴路，脚下生出一条光芒大道，延伸至荒芜极身前。

    这片静止的时光中，苏乞年闪电般近前，休命刀刀光炽亮如神日，不灭的刀势伴着岁月寂灭之意，这是光阴不灭第四十刀，刀锋落下，将荒芜极额前的黑发吹散，露出洁白如玉石一般的眉心。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一。）