    第221章 尔等还有什么好说的   

    早就已经准备就绪的左武卫大军听到程咬金的命令之后顿时虎躯一震，挺直了腰杆。

    

    程咬金则是眼神阴沉的看着面前这些妖言惑众的和尚大吼道：“众将士听令！给我拿下这些妖言惑众之人！”

    

    李二看着大军直接将这些人捉拿了起来，但是很奇怪，为什么这些和尚根本不躲避，就好像早知道有人要抓他们一般。

    

    就站在原地根本没有反抗的心思。

    

    之前被白景衣踹进河里的那个和尚最终还是自己爬了上来，十分惊恐的看着白景衣，根本不敢上岸。

    

    生怕再被白景衣直接踹进河水的深处。

    他也只能忍受着刺骨的寒冷站在河岸的边缘。

    

    白景衣看着面前这些人，还不等他说话，远处的百姓们立马跪伏在地上祈求白景衣说道：“白将军手下留情啊 ！”

    

    “还请白将军手下留情啊！这些人若是被杀，该有谁来解决天灾啊！”

    

    “还请白将军放过这些救苦救难的大师！”

    

    白景衣则是冷笑了一声说道：“真是迂腐！”

    

    然而这话也只是程咬金和李二听到了，毕竟在场的百姓这么多，而且还相隔这么远，根本听不到白景衣在说什么。

    

    对于这些迂腐不堪的百姓根本没办法去解释什么，毕竟不管怎么去解释，封建迷信的思想早就已经刻印在这些人的骨子当中。

    

    所以，只能用事实证明自己的话是正确的。

    

    白景衣转过身看着李二问道：“不知圣上觉得，这些人应当如何处置！？”

    

    李二看了一眼面前的这些人，有些犹豫的说道：“依朕看来，这些人妖言惑众，理应关押天牢！”

    

    “毕竟这些鲤鱼已经死了，朕若是因为这一点小事而惩罚这些僧人的话，那岂不是让天下人都嘲笑朕度量太小！更会激起民怨！”

    

    白景衣淡淡的点了点头，心想：“身为帝王确实应当如此考虑！”

    

    但是他却冰冷的笑了笑说道：“若是这些妖言惑众之人意图谋反呢！？”

    

    李二听到这话的时候心中一惊，同时看着河边这成千上万的百姓，脑海当中立马想到一个十分可怕的后果。

    

    “这些和尚若是真的想要谋反的话，号召力绝对无人能比！”

    

    “而且这些百姓都生活在长安城之中，皇城的脚下，若是家中藏有刀兵的话，那岂不是........”   

    李二越想越是心惊，但是他突然看到白景衣，顿时又觉得：“就算是谋反也应当是你这竖子先谋反！”

    

    “只不过是你这竖子现在不想谋反罢了！万一哪天若是心血来潮，恐怕会直接起兵攻下皇城！”

    

    然而这些想法也只能是在李二的心中想想，根本不能明说出来。

    

    毕竟身为一国之帝王，疑心病在所难免，不管白景衣如何证明自己对皇位没有兴趣，但是李二是打死都不过相信的。

    

    除非白景衣交出兵权，同时自刎河边，否则的话，李二是永远也不会相信的。

    

    而白景衣看着李二一言不发，随即淡淡的笑了笑说道：“既然如此的话，那就让圣上看看这鲤鱼为何会从河水中越出！”

    

    随即，白景衣指挥身边的女卫说道：“去找来几只长枪，将隐藏在这河水之中的渔网捞出来！”

    

    “属下遵命！”

    

    领命之后，几个女卫立马拿着长枪在河水之中胡乱的搅了搅，立马就将河水中的渔网捞了上来。

    

    白景衣对着程咬金说道：“派遣士兵，告诉百姓真相！这些百姓若是不信的话，可以自己走进河水里去摸一摸，看看是否有渔网！”

    

    百姓们听到了这个消息之后，很显然是十分的不相信。

    

    “不可能，大师是不会骗我们的！”

    

    “我也不相信大师说的是假的！”

    

    “一定是那些当官的想要隐瞒天灾的事实！”

    

    听到这话的时候，那些士兵也不做解释，直接走进河水之中用长枪把渔网捞了出来。

    

    “这下尔等还有什么好说！？”

    

    看着眼前的事实，这些百姓们依旧是不相信，他们始终觉得这就是皇室放进去的，所以这些百姓都是站在原地默不作声。

    

    立马有士兵跑了回来要禀报消息，程咬金看着那个士兵奔跑的身影则是嘎嘎怪笑道：“嘎嘎嘎！这下百姓们知道了真相之后，必然是后悔莫及！”

    

    然而这个士兵确是对着程咬金禀报说道：“启禀将军，这些百姓根本不相信！”

    

    听到这话的时候，程咬金立马觉得自己的脸颊火辣辣的疼。

    十分尴尬的看向了李二。

    

    而那些和尚听到了这个士兵的禀报之后，都漏出了得意的笑容，毕竟他们早就已经吩咐过那些渔夫，事成之后迅速离开。

    

    现在仅仅用几张渔网就想证明是他们弄的，百姓们根本就不会相信。

    

    白景衣看了这些和尚一眼，嘴角则是微微上扬，随即冰冷的说道：“呵！还真是不见棺材不掉泪啊！”

    

    随即，白景衣通过系统吩咐暗影卫说道：“让那些渔夫继续去上游干活！谁要是敢不干活，直接就地斩杀！”

    

    “属下遵命！”

    

    得到了白景衣的命令之后，暗影卫立马行动，催促这些渔夫继续去破冰打鱼。

    

    然而此时的李二更是觉得自己冤枉了眼前的这些和尚，随即开口说道：“诸位大师救苦救难，实乃..........”   

    “呵！打着拯救苍生的旗号，却干着见不得人的勾当，实在是卑鄙！”

    白景衣冰冷的说着。

    

    而那些和尚漏出了慈眉善目的笑容说道：“我等与白将军无冤无仇，白将军为何会如此认为！？”

    

    白景衣面色冰冷的看着眼前这些和尚说道：“都想煽动百姓取本将军性命了，竟然还敢说与我无冤无仇！？”

    

    “好一个借刀杀人啊！”

    

    那些和尚立马矢口否认说道：“贫僧甘愿自身投河，免去白将军自身杀孽！为我大唐换来和平，免受天灾的侵扰！”

    

    李二越听面色越是难看，心中则是想道：“这白景衣终究还是少年心性！这些和尚怎么可能会无缘无故的去害他！？”

    

    白景衣则是冰冷的笑了笑说道：“这副无辜的样子真是栩栩如生！恐怕是干了不少见不得人的勾当，才能够练就如此心性！”

    

    然而这些和尚听到了这话之后确是如铜雕塑一般，再也不说话，就好像自己占据真理，任由你随意去说。

    

    说实话，这副死猪不怕开水烫的样子，对于面前的这些古人而言很是管用。

    

    

    

