
　　这块儿地方是苏青湖早就踩过点的，平时少车辆往来，当然，说的不是汽车，顶多就是行人往来，所以位置绝佳。

　　把带来的四根绳子分别绑在木板和大盆子上，苏青湖拍拍手，站起身，“你俩谁先？”

　　大蛋二蛋互相对视一眼，二蛋一步上前，眼睛发亮，，“我先！我很轻的。”

　　“可以。”苏青湖点点头，“上来吧！”

　　二蛋立即上了木板子，“我站好了。”

　　苏青湖点点头，然后看大蛋，“你先在这儿看着咱们盆，等回来了就到你了。”

　　说完，不等大蛋说什么，拽住两根绳子，拖着木板子一溜烟儿跑了。

　　二蛋唔哩哇啦，兴奋地叫着。

　　苏青湖：“你快闭嘴吧，雪地里声音也是能传很远的！”

　　现在虽然已经快五点了，没那么安静，但也多的是人在睡觉。

　　毕竟天还没亮呢不是？

　　二蛋忙应声点头，却也能看出兴奋来。

　　苏青湖把他从这头拉到那头，又从那头拉到这头，速度快得二蛋脸都像是被带起来的寒气给打了几巴掌。

　　但他兴奋啊！

　　下了木板子还兴奋，“哥！哥！哥！快上去，真的跟飞一样。”

　　大蛋点头，坐在木板子上，手拽着多留出来的那两小截绳头，“我好了。”

　　苏青湖二话不说，拉着人嗷嗷一通狂飙。

　　大蛋甚至有些担心她头上那个像是随便弄了一下的丸子头会不会散掉……

　　把人拉回来，苏青湖把绳子递给大蛋一根，又递给二蛋一根，一边递着，一边说，“我90多斤，你们应该能拉动吧？说起来你俩加起来的体重可是超过我了的！”

　　既然都超过了，那就没有拉不动的道理了吧？

　　苏青湖看这俩孩子，俩孩子看着她，齐齐点了点头。

　　“齐活儿，走！”苏青湖蹲在木板子上，拽着那两小截绳子头，笑得眼睛弯起。

　　大蛋二蛋见她坐稳，不约而同地一人拽着一根绳子，呼呼往前跑。

　　二蛋见路上已经有了行人，知道可以不用闭嘴了，呼喝着往前冲。

　　只有大蛋逼着嘴，认真拉着绳子，埋头往前去。

　　从这头拉到那头之后，需要掉头，掉头的时候，苏青湖提醒，“拉着跑的时候不要大呼小叫，不然喝进去冷气，说不定会肚子疼。”

　　二蛋：“不会的！”

　　玩这个东西不就得呼呼喝喝的嘛？这才有感觉，倍儿爽！

　　苏青湖不再劝，算了算了，先这样吧，万一真肚子疼了，她就给姑婆打个电话，叫姑婆远程指导，指导不了的话……那就带去姑婆那儿！

　　于是一大两小玩得不亦乐乎，头发上都湿漉漉的，有热出来的汗，有雪冲飞时候掉在头上脸上化的水。

　　环卫工人打扫到这一块的时候，彻底呆住。

　　大冬天的，被窝不暖和吗？起这么早，就为了玩雪？怕不是脑子有点问题吧！

　　再看那个大的，看起来年岁也不大，是家里的姐姐带弟弟出来吗？

　　爹妈知道吗？

　　她站着不动往这边看，其他人也好奇地往这边走了两步，然后就跟着环卫工一起看，如此，倒是吸引了一大批人。

　　等苏青湖从木盆里下来，准备拉俩孩子的时候，就这么拿着绳子一抬头，就看见了拐角处的……一堆人？

　　她赶紧低头，看了一下腕表。

　　才六点诶～

　　她看着对面的人，对面的人被她看得倒是有些不好意思了。但是吧，不好意思归不好意思，但这姑娘是真好看，眉眼明艳，生机勃勃，像是初春氤氲着雾气的浅嫩山野。

　　就，能多看一眼是一眼吧。

　　但是有些人除了想看一眼，也想搭上句话，“闺女，你这是带着弟弟们出来玩儿呢？爹妈知道吗？要是不知道，你就趁着这会儿大家都刚起床的功夫，赶紧回家。”

　　弟弟？

　　嘿嘿～～～

　　被大家从另一个层面夸年轻，苏青湖嘴角开始上扬。

　　“好的好的，我们这就回去。”解释什么啊，这会儿人变多了，不好再这么疯玩，该回家了。

　　二蛋瘪瘪嘴，那是他妈，才不是姐姐！只是见她高兴，他也就没说什么。

　　大蛋微微皱眉看着她，想从她的表情里看出些什么。

　　但，好像除了高兴得意，没有什么别的情绪？

　　路人一听苏青湖的回答，心思顿时就热络起来，“闺女，你多大了？”

　　苏青湖：“二十……一？”

　　“21岁啊！21岁好啊！”大娘走过来，打量着她，“是上高中啊，还是大学啊？”

　　苏青湖笑眯眯，刚才被夸，这会儿她是很好脾气的，“大学毕业了，也参加工作了。”

　　“呦呦呦，真是了不得哟，是个大学生呢。”大娘上手就拉住苏青湖的手了。

　　这原本随意的一拉手，让大娘一下子怔住。

　　这手——

　　这手热乎，柔软，细腻，攥上了就想攥紧，就怕下一秒从手里滑溜走。

　　她看看苏青湖的手，“这手，是个有福气的手！”

　　苏青湖笑眯眯。

　　大娘们太有烟火气了，嗯，可以多聊一会儿。

　　大娘再看脸，心里那叫一个满意，“闺女，大娘给你介绍个对象吧？你别忙着拒绝，先听大娘说。我这个侄子，在机关工作，吃公家饭，没有啥不良嗜好，学习也好，还是个领导，长相也周正，你要是愿意——”

　　大蛋：“妈。”

　　苏青湖愣住，看向大蛋。

　　啥？刚刚她听到了什么？

　　大娘也愣住，看向大蛋，“你这孩子真逗，看你这样子，也有10岁了吧？她21岁，怎么也不可能有你这么大的孩子啊！”

　　说着说着，大娘找回了自信，“好了，好了，知道你们姐弟关系好，你不想让你姐出嫁。可是，我给你姐介绍的这个人，条件是真的好，人品也好得没法说，错过这个村就没有这个店了……”

　　她还想说着，就听大蛋说，“她嫁人了，不用再相看。”

　　苏青湖：“……”

　　当中掉马可还好？

　　“真的。”二蛋也开了口，指着那个大盆子，“谁家爹妈会让孩子把新盆子钻个洞啊？除了爹妈本人，您说是吧？奶奶。”M.23sk.com

　　大娘惊疑不定，看看大蛋二蛋，又看看苏青湖，最后视线落在盆子上，又收回来。

　　她十分不愿意相信孩子说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百一十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 