一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第284章很合理

    杨灵儿好奇的看着一笑名恩仇的叶小川二人，道：“你们刚才还吵的很凶，现在怎么不吵了？还和睦相处了？”

    叶小川咕噜咕噜喝了几口水，用衣袖擦拭了一下嘴角的水渍，道：“既然杨公子已经发话重新给我们二人买新的坐骑，那我们还脸红脖子粗争吵干什么呀。”

    百里鸢笑道：“就是，你早发话我们早就不吵了，听听，我黄莺一般的嗓子都哑了！”

    叶小川道：“到了安庆城，我买几片胖大海给你润润嗓子。”

    杨灵儿哑口无言，一脸懵逼。

    她终于明白，这两个家伙吵了一个时辰，完全是作戏给自己看。

    自己这个单纯的缥缈阁圣女，又了上一次当，又得当一次冤大头。

    叶小川与百里鸢当然不会在乎那两头小毛驴的生死存亡，准确的来说，自从杨灵儿的马匹死了之后，叶小川的坐骑小毛驴，就卖给了杨公子。

    当时进诛仙镇的时候，叶小川是迈着双脚，一步一个脚印，在前面拽着两头犟驴前行，百里鸢与杨灵儿一个人骑在一个毛驴的背上时而谈笑风生，时而伤春悲秋。

    叶小川与百里鸢都不是省油的灯，吵了一个时辰，其实就是吵给杨灵儿听的，好让她自己开口给自己二人添置坐骑。

    无耻，形容这两个臭味相投的人是再合适不过。

    顺着古道前行，结果这条古道似乎并非是通往东北方向的安庆城的，而是往西北偏移。

    黄昏时，三人来到了一个名唤小舟村的村子。

    这村子还挺大，东面有两条不大的河流交叉而过，村子在河水的西面。

    和大多数村子不同，这个小舟村是依水而建，在蜿蜒的河道边缘高低上修的，村子南北走向，十分狭长，两头尖尖，活脱脱的就像是一艘船的模样。

    或许正是因为村子的布局像是船，所以才会叫做小舟村。

    小舟村很大，都快赶的上一个小镇了，起码居住着数百户人家。

    黄昏，在夕阳的余晖下，可以看到三三两两的农家汉子扛着锄头沿着村前小路说说笑笑的回村，也可以看到三五成群的天真孩童，在嬉笑追赶。还可以看到不少村妇正在小河边淘米洗菜。

    袅袅的炊烟，从烟囱里升起。似乎还有还有鸡鸣狗叫的声音。

    “好一个优美的江南小村，就像水墨画，真美。”

    杨灵儿指点江山，激扬文字，又开始伤春悲秋起来。

    百里鸢点头，赞道：“这十年来，我行走天下，也算是见多识广，中土西部风沙大，百姓多挖窑而居。南部多山，百姓则是依山而建。只有这繁华中土的江南水米之乡，才能看到这种风景如画，鸡犬相鸣的画面。”

    叶小川没有什么欣赏江南水墨画的艺术细胞，听二人开始谈论这小村子的建筑风格，不由的撇了撇嘴。

    道：“这有什么好看的，又不是金子做的，天快黑了，还是向村民打听一下这到底是什么地方，都走了一整天，怎么还没有到安庆城。”

    被叶小川这个大老粗一番话话搅和，百里鸢与杨灵儿欣赏这难得一见的夕阳炊烟小村子的心情也消失了。

    百里鸢翻着大白眼儿，道：“以后我和杨公子在谈论诗词歌赋，品评风景风光的时候，你能不能别说话？你眼里除了金子，就没别的东西，就一个字，俗！”

    叶小川哼道：“我是俗人一枚，你们两个高雅，那你们继续附庸风雅吧，我去问问路。”

    叶小川对百里鸢现在很不满，自从这个小白脸杨公子加入这个小小的队伍之中，百里鸢就恨不得把脸贴在杨公子的屁股上。

    这就是典型的花痴女。

    叶小川哼哼唧唧的走向村口，口中喃喃的道：“不就是长的比我英俊一点点，不就是皮肤比我白一点点，真想不通百里鸢这么肤浅，是一个注重外表的女人。”

    正好身边有一个扛着锄头的老汉经过，叶小川回过神来，问道：“这位大哥，问一下，这是什么地方，我们距离安庆城还有多远？”

    那老汉上上下下的打量一下叶小川，又看了一眼不远处正在指点周围景色的百里鸢、杨灵儿。

    他道：“你们是外地来的吧，这是小舟村，距离安庆城还有一百多里。”

    叶小川一愣道：“怎么越走越远了。”

    老汉笑道：“你们肯定是走错路了，其实只要走官道，是不会走错的，如果走乡间古道，有时就连当地人都会摸不清方向。”

    叶小川感觉到有点不妙了，此刻天色已经将黑，还是得赶紧找个地方住下才是。

    于是就问那老汉道：“这村子里有客栈没？或者最近有客栈的地方在哪里？再不济，有个破庙落脚也行呀。”

    老汉道：“这村子很荒僻，没什么客栈，最近的小镇还有二三十里。至于破庙，好像没有，不过村西口有一间废弃多年的院子……”

    叶小川还不等老汉说完话，就立刻道：“有片瓦遮头就行，多谢啦！”

    说完他转身就往百里鸢二人走去。

    老汉张了张嘴，似乎有话要说，回过神来的时候，叶小川已经走远了。

    叶小川将三人走的一天的路，结果却离规划好的温柔乡、销金窟安庆城越来越远的事情和百里鸢、杨灵儿说了一番。

    “这里是小舟村，没客栈，最近的小镇也在三十里外，不过我打听到，在小舟村的西面有一个没人住的废弃小院，大家都是出来历练的，不是出来旅游享福的，我看不如今晚就暂时住在这里吧，明天再赶路。”

    三个人走了一整天的路，早就累的双腿发酸，谁也不想再走了。

    好在三人都不是普通人，有片瓦遮身，总比露宿荒野要好。

    现在是四月，露水极重，在荒郊野外露宿，第二天早上肯定被露水打湿。

    百里鸢道：“我没意见，这么多年早就习惯了。”

    杨灵儿也点点头，但随即又道：“可以是可以，但我们晚餐吃什么呀，一整天没吃东西了，好饿啊！”

    叶小川想打两个野兔山跳，结果发现村子周围什么野味也没有。

    不过在这个大村子里，可不愁找不到吃的。

    他拍着胸脯，道：“晚上的吃食，就交给我吧，保证让你满意，不过咱可都先说好了，吃饭可不是免费的，二十两银子！”

    杨灵儿现在饿的前胸贴后背，立刻点头道：“价钱很合理。”