    钟连池听到身后动静，横着弹射出去，虽说躲开了，但是没等站稳，后背重重挨了一拳，身子不由控制地向前跑了几步，扑通摔倒。

    他已跟老于交过手，加上身体受伤，又遇上修为比他高的梅老，不是敌手，不等他还手，梅老已将他提起，并在他身上连续拍了几掌，如此以来，丧失战斗力。

    然后，扔在了潘高毅面前。

    高手，林寒打量着梅老，刚才从潘高毅话里已听出来，这老头应该是唐文朝带来的。

    钟连池吐了几口血水，望着林寒喊道：“他是唐文朝的人，特意来杀你，你要先下手为强！”

    梅老见过林寒的照片，一眼认出他，仅是打量一眼，并没放在心上。

    “钟连池，你为什么杀害我女儿？”

    潘国嶓死死握着断指，步履蹒跚地走来，“她跟你有什么仇？竟下此毒手！”

    钟连池眼角微跳，想起当年一幕，笑道：“因为我喜欢她！”

    “那年你四十多岁，我小妹才二十，喜欢有什么用？”潘高毅上前踢了一脚，小妹惨死，儿子惨死，都是这畜生干的。

    等审问完，要亲手宰了他。

    潘国嶓也怒斥：“自从你追随我，我待你不薄，哪来的仇恨？”

    钟连池喉头蠕动，沙哑着嗓子道：“这些年我没离开，拼命为你们家做事，其实是为了赎罪！”

    他叹了口气，目光变得悠远：“我喜欢婉香，但有自知之明，年纪相差悬殊，不可能在一起！”

    他看着潘国嶓道：“那天你打了婉香，她躲到楼上不出来，我心疼她，当晚喝醉了，夜里潜入她的房间，我没把持住，强行占有了她。”

    “畜生！”潘国嶓都快气死了，没想到女儿死前被这个畜生给玷污了，如果手里有枪，会把钟连池枪毙一万次。

    潘高毅的指甲都已嵌入肉里，小妹那时该有绝望啊。

    “为什么还要杀她？”潘国嶓咬牙切齿。

    钟连池凄苦一笑：“因为她已不是处子，把自己交给了她男友，她还扬言告诉你，还吵吵着叫我坐牢，当时我有些害怕，在酒精刺激下在她头上拍了一掌，又担心她醒过来，于是又拧断了她的脖子。”

    由于担心事情败露，当夜，他把潘婉香塞进铁箱子里，埋于还没铺水泥的地下，然后，造成潘婉香逃走假象。

    多少年了，若不是把铁箱子挖出来，他都忘记杀人的事了。

    都怪林寒，他是怎么知道的？真是邪乎。

    “婉香，你地下有知，爸给你报仇！”潘国嶓捡起一块砖，颤颤巍巍走向钟连池。

    “潘老先生，不要冲动啊。”药泗邈凑了上来，大声提醒，“他犯了罪有法律制裁，你要是杀了他，不值得！”

    钟连池咧嘴叫嚣，“你父子两个一起来！我已经杀了两个，不赔本！”

    潘高毅捡起一把刀，疯狂地在钟连池身上捅了几下。

    钟连池露出灿烂笑容，拼尽全力夺刀，刺入潘高毅的胸膛，太暴力，太血腥，让人不忍直视。

    潘国嶓吓傻了，先是失去女儿，接着失去孙子，现在儿子也命悬一线，他扬起砖头，狠狠砸下。

    砖头碎了，钟连池的脑袋被砸出个大窟窿，他身子抽搐几下没了动静。

    “来人，快送高毅去医院！”

    “快给我找回断指——”

    林寒摇了摇头，钟连池死了，潘高毅也伤势严重，不及时手术，怕是救不回来。

    他冲药泗邈使个眼神，大步朝外走。

    药泗邈本想出手，可是潘国嶓的断指只能微创手术才能接上，潘高毅的刀伤，他没法缝合，况且失血过多，最重要一点，父子二人都是林寒的仇家，带上禇伟民随林寒离开。

    梅老望着林寒的背影，没有阻止他离开，下次见面，恐怕要兵戎相见。

    “小师父，我长这么大，从没佩服过人，你是第一个让我佩服的牛人！”

    离开潘家老宅，禇伟民拿着文件袋，一脸谄媚的追上林寒。

    药泗邈轻轻摇头，这个徒弟溜须拍马挺有本事，以前说如何如何崇拜他，如今又崇拜起林寒。

    一家饭店里，三人要了个包厢，将近下午三点，都饿坏了。

    吃了半饱，药泗邈开口：“老弟，你怎么知道鱼池下面有箱子？”

    “你有特异功能或者透视眼？”禇伟民更想知道答案。

    林寒淡然一笑，“我既是医生，也是武者，能感受到阴气！锁定来源不难。”

    “死者阴魂应该缠上凶手才是，为什么缠她父亲？”这是药泗邈一直想不通的地方。

    林寒想了想，做出推测：“应该是潘国嶓做了让他女儿无法原谅的事！”

    药泗邈点头，除这个推断外，想不出其他原因。

    吃完饭，林寒直接来到万泉商务大厦，将潘家的股份转让合同给了助理姜芝怜，让她辨认真假。

    后者暗自吃惊，能够从潘家手里收购股份，无疑虎口里拔牙，林寒做到了，仔仔细细看了一遍，确定是真的后，又折腾几个小时，股份成功变成林寒的了。

    这个时候，哪怕潘家再搞小动作，也已经晚了。

    殊不知，潘国嶓还真有别的打算，不可能把价值十几亿的股份给林寒，怎奈老天帮林寒，潘家内讧，乱成一团，已无暇顾及他。

    今后，万泉商务大厦外面剩下不足百分之十的股份，分别握在几个小股东手里，对他已构不成威胁，只要林寒愿意，随时都能收购。

    安莹出现在林寒面前，“先生，我可以离开深城了吗？”

    龚琦坤已死，林寒心中的疑团还没解，问：“你可认识唐文朝？”

    “不认识！”安莹毫不迟疑地答道。

    难道龚琦坤为唐家办事，安莹不知情？说道：“你随时可以走，但还有最后一个任务，调查孤魂是谁？给你一个月时间。”

    安莹点头同意，从林寒眼前消失。

    林寒眼睛微眯，丝毫不担心遭到烟雨盟报复，如果安莹不知悔改，下次见面，就是她的死期。

    想到唐文朝，会在什么时候，什么地点，以什么手段对付他？接下来如何斗智斗勇，关系着生死存亡。

    潘家已不足为患，重心也要转移了。

    叮铃铃。

    林寒看了眼来电显示，是深城警署署长吴素素打来，莫不是有麻烦了。

    果不其然，电话接通，传来吴素素的声音，说是一个姓齐的男人举报他杀人。

