    因此，王勤只是随便一个一退一进的动作，就知道能女子看都看不清，瞬息之间会失去判断，而这个短暂的刹那间足够制服她。

    于是闪到她的身侧，龙爪探出，精准的抓出了对方的龙骨，往下一按，只听一声‘咔嚓’，这是骨骼错位的声音响起，女子就动荡不得了。

    龙骨是整个人的中枢神经，一旦错位，不仅是手脚不听使唤，而是全身都瘫痪了，甚至疼得没力气喊出声来。

    世间最大的酷刑也莫过于此。

    紧接着，王勤用灵眼感应了一下，把女子身上的电子设备全部搜了出来，二话不说直接全部捏碎，接着又在女子脚踝上方找到一个微小的胶囊形状物体。

    知道这也是定位器，一点都不惜香怜玉，伸手一抓，把微型定位器从肉里挖了出来，捏碎。

    接着、王勤毫不迟疑，提着女子后背的衣服一跃而起，这一跳到了二层，在墙壁上踩了两脚，身体再次拔高，已经跳上三楼的高度，随手抓住了垂落在外面的布条一拉。

    就这样整个人从女子跳窗的那个地方跳了进去。

    从女子跳窗逃跑加上战斗的时间算起来都不到二十秒，不可为不快。

    随后，王勤没有急着马上开始审问，而是随便找了一个空房间，把女子的身体放好之后，马上又从五楼那个跳了出去。

    王勤知道这样的行动不可能只有这个女子一个人，周围一定还有接应她的人，所以准备一网打尽。

    “会在躲在什么地方接应呢？”

    王勤把周围的地形回想了一遍，思索了一下，觉得有几个地点不仅很隐蔽，还很好逃跑，于是开始搜查可疑那几个可疑的地方。

    此时、刚刚入夜，行人和过往的车辆很是热闹，王勤戴着口罩和帽子，在人行道上穿梭。

    经过第二个可疑地点的时候，发现在监控的死角处，停着一辆别克小桥车。

    感觉有点可疑用灵眼感应了一下，发现驾驶位上坐着一个人，一直在操作电脑，同时身上还有枪，好几把，而且还有冲锋枪。

    王勤把口罩扯到下巴的位置，点了跟烟，像个游手好闲的路人一般走了过去，就在经过别克车子驾驶室车门的时候，一拳朝驾驶室打了进去。

    咔嚓！玻璃碎裂的声音响起，紧接着是‘咣’了一声，这是冰冷的拳头打在脑壳上发出的撞击声。

    随着声音落下，车子里面的男子脑袋一歪，晕了过去。

    “警惕性这么差？当什么杀手？”王勤嘴角微微翘起了一个弧度，吐槽了一句，对于自己的高明直接忽略。

    接着，马上用同样的方法把所有电子设备全部捏碎，人暂时没有动。

    觉得接应的人可以不止一伙，继续搜查起来。

    大约数分钟过去，王勤绕到天龙大酒店后面一条小街道上的时候，目光一扫，发现有一辆车子刚起步。

    只是瞬间，车子电射而出，一副很着急的样子。

    王勤知道他们应该是知道这次行动不仅失败，接人也失败了，马上果断的撤退了。

    “失算了，他们的警惕性一点都不差。”

    王勤可不想在马路上表演追凶的剧情，这样的太惹眼了，只好看着他们逃跑了。

    马上拿出手机，编辑了一封加密邮件给给杨锦华发了过去。

    内容是车辆的车牌号码，然后特别注明是国际杀手，携带有重武器。

    邮件发出去之后，知道也不用再搜查了，肯定是所有人一起撤退的，声音根本没必要再搜。

    随后，回到别克车的位置，把晕过去的男子从车子里拖了出来，对着龙骨也是直接一按，让其错位，然后提着人重新回到天龙大酒店。

    刚回到天龙大酒店五楼藏那女子的房间，本想给潘玉芝打个电话，突然想起蝎魂在她身上，于是准备试试这样的距离能不能感应的上，发出意念：

    “小家伙，告诉你嫂子我回来了，人抓到了，那边情况怎么？”

    没过多久，王勤脑海里想起一个奇怪频率震动，意思好像是：“警察马上会过来，藏着不要动。”

    王勤目光神神的，没想到真的可以，太神奇了，让人无法理解。

    不过一想到有些奇怪的生物，那怕隔着好几里都能感应到，而蛊做为天地之灵有这样的能力似乎也不奇怪，只不过是自己少见多怪而已。

    大约两个小时过去，王勤收到可以上去的信号，这才提着两个人坐上专用电梯来到顶楼。

    把两个人像丟死狗一样丢在地上，问道：“怎么和警察交待的？”

    “当然是如实告知了，这种事情怎么能瞒？”潘玉芝脸色很不好看，还有点劫后余生的样子。

    看着王勤竟然真的把人给抓了回来，而且没有惊动周围的一切，比如出现打斗动静，或者枪声什么的，而且还是活抓，心中震惊不已。

    “你怎么能把我给说出来了？”王勤突然感觉很是不爽，他真不想去警局跑一趟做笔录什么的。

    局子进多了，会成为焦点，对以后行事很不方便。

    “那倒没有，我只说了有人想要刺杀我，幸亏保镖发现的及时，把炸弹往高空上扔。”潘玉芝说着，这才开始打量着地上晕死过去的两个人，走了过去，在他们身上搜查了好一会儿，惊呼道：“竟然是沙蛋组织的人。”

    “沙蛋组织？这又是一个什么帮派？”王勤很是郁闷，自己混了这么久竟然不知道还有这样一个组织。

    “这是一个很恐怖的神秘杀手组织。”潘玉芝皱这眉头，思索着什么，脸色的表情很严肃。

    “神秘？有多神秘？”王勤很不解，如今已经是信息时代，还有什么组织能够保持神秘的？除非这个组织没有一点影响力，是关起门自家玩的那种。

    不然只要做一些惊天动地的事，怎么可能一点信息都没传开来？

    “沙蛋组织的神秘远超想象，没有人知道这些杀手是从哪里的来，谁是领导，基地在哪里，等等问题都不知道，但是沙蛋组织出来的杀手谁都不敢小瞧，因为他们刺杀的成功率非常的高，被他们盯上的人基本上必死无疑。”潘玉芝眸光中带着惊惧的道。

