
　　“为什么，为什么会是生肖鸡，我属虎啊。”

　　唐伯虎脸皮都在抽搐，满是悲愤的呼喊道。

　　“不，你属鸡。”

　　大日金光鸡高傲的说道。

　　“鸡，我已经不是原来的自己么。”

　　唐伯虎听到，脸上一楞，随即就回想到，自己这一世还真的是属鸡，只是名字依旧是原先的名字，记忆没有发生改变而已，这一点，不提醒的话，他还真的下意识就忽略了。这一世，他属鸡，竟然还被选择成为神鸡战士。这名字，让他十分的难受。

　　“应该叫神机战士，神机战甲才对。”

　　唐伯虎喃喃自语道：“难道是因为我喜欢吃红烧鸡翅膀的原因。”

　　“唐伯虎，你是否愿意成为神鸡战士，接受生肖鸡之传承。守护大易，庇佑人族。”大日金光鸡可不会理会那些，直接开启传承的程序。

　　“我.......我愿意！！”

　　唐伯虎内心中还是挣扎了一下，不过，口中依旧选择答应。

　　生肖守护神，这是一条有别于科举的道路，同样，也是登临大易大舞台的一道钥匙，其重要性与地位，丝毫不比任何一位一品朝臣要逊色，甚至是更加重要，最关键是，成为守护神，可以更自由的做出选择。

　　“神鸡战甲融合完毕，战甲具有神通：大日金针，狂暴鸡血针，浩日金光镜。具有神兵：太阳针盒。身穿战甲，可运用战甲之力，实力可媲美八阶道台境。宿主实力不足，无法长时间发挥八阶战力，可拥有常规七阶真灵境战力。战意越强，战力越强........”

　　传承的讯息快速出现在唐伯虎脑海中。

　　只是，其中的讯息，让唐伯虎脸色变得相当难看。手中拿着一只金色的盒子。脸都黑了。

　　“为什么是针，这是让我唐伯虎去绣花吗。我堂堂大易八大才子啊，给我一堆针，这是怎么回事。我不要绣花啊。”唐伯虎心中发出一阵怒吼。

　　大日金针，狂暴鸡血针，还有太阳针盒。他感觉自己的眼前出现千万根金针在闪烁。那种感觉，人生一片黑暗，要是传出去，他唐伯虎捏着针跟别人厮杀，先没有将敌人刺死，就要将对方笑死。

　　他唐伯虎真的就不要脸的么。

　　不过，在看完三道神通的功效后，唐伯虎黑着的脸也不由微微恢复过来，心中暗道一声：“大日金针，嗯，真香。狂暴鸡血针，很强。”

　　瞬间就露出一副一针在手，天下我有的气势。

　　“我竟然被生肖兔所选中。”

　　李寻欢同样处于传承当中，他被长耳定光兔所选中，成为神兔战士。对于被生肖兔给选中，他的脸上也露出一抹异样之色，兔子放在任何地方，都是可爱，善良，乃至是弱小的代名词。不过，对此，李寻欢也没有表露出什么抗拒。

　　“也好，成为一名生肖守护神，可以守护整个大易，亿万百姓，如此未尝不是一件好事。”

　　李寻欢心中闪过一道念头。

　　“神兔战甲融合完毕，战甲具有神通：定宝神光，定身神光，变形神光。具有神兵：神光飞刀匣.........”

　　几乎在瞬间，传承就已经彻底开始。

　　一股股讯息源源不断的出现在脑海中。

　　饶是以李寻欢的心性，此刻也不由的一阵激动。

　　强大，非常的强大。

　　绝对不是一般的强大。

　　所拥有的三道神光，一道可以直接定住天下间各种法宝神兵，一道可以定住生灵身躯，一道可以直接让敌人当场变形，真正一道神光下去，让你变成阿猫阿狗。一点都不带打折扣的。

　　而第三道神光中，赫然可以看到，一名身材消瘦的中年人被覆盖在内。仔细看去，这中年人眼中，仿佛能看到一种洞穿本质的光芒，看到其目光时，本能的生出一种敬意。

　　“他是孙阳，天生精通相马之术，对于各种良马，都可以一眼看出，东西其内在本质，相传，本身就是当年的伯乐转世，今天竟然被白羽天龙马所选中，只怕这种传言，未必是假。”

　　黄承彦开口说道。

　　“若真是传言中的伯乐，其能得到生肖马的认可，自然是再正常不过，看起来，也应该是一位极好的人选。就不知道，这马神战甲所拥有的会是什么样的惊世神通，获得战甲传承，他们可谓是一步登天，已经拥有平步青云的天梯，一路成长，自然可攀登高峰。这造化机缘，举世罕见。”

　　诸葛亮也笑着说道。

　　他们已经拿到成为大神通者的门票，不出意外，必然会晋升。这一点，可比大部分修士不知道要好上多少倍。

　　“马神战甲融合完毕，战甲具有神通：天马行空，马上封侯，羽化仙河。拥有神兵：羽化战弓.........”

　　这马神战甲同样毫不逊色，具有属于自己的独特神通与神兵，所具有的力量，不比任何生肖战甲逊色，可谓是各有特色。

　　“千里马常有，而伯乐不常有，孙阳，很不错。”

　　易天行目睹过后，也不由颔首点点头，露出一抹淡淡的微笑，现在只剩下最后一个生肖狗了，他也很好奇，这生肖狗到底会落到谁的身上。看样子。不是今天，就是明天。随时都有可能诞生。M.23sk.com

　　“很好，一旦生肖守护神全部归位，借助生肖阵图，应该有极大可能打破四神禁锢，那时候，我大易晋升圣庭的机会也就真正要到来了。不过，不急，若有可能，就算是再多上几年也没有关系。”

　　易天行并不担心会被其他运朝追赶上来，大易所具有的优势，是短时间内很难追平的，别的不说，民生发展上，就不是武力可以解决的，那是需要时间，需要海量的人才去治理，才能一点点的积累起来。他们在发展，大易发展的速度只会更快，这就是大易的底气。

　　随后，对于李寻欢他们的敕封已经跟着降临，成为生肖战士后，科举自然不需要再参加，直接从考场中离开，前往各自生肖所在先天灵脉中而去。前往神殿潜修，将自身刚刚完成转换洗练的真元法力，重新熟悉一遍。

　　这些情况同样被虚空中的风雨雷电四神察觉到。

　　生肖守护神本来还不怎么让他们在意，可随着一名接一名的出现，更是亲眼目睹过他们与灭世魔龙的战斗，越来越感觉到，一种不好的预感正在席卷而来。

　　现在足足十一位生肖守护神归位，那种强烈的忌殚，如潮水般充斥在心间。

　　“老大，我感觉有种不好的预感。这生肖守护神逐渐归位，现在只差一位就将要圆满，到时候，是不是真的会对我们四神阵图造成冲击，将我们逼出虚空。一旦如此，我们可就真的输了。”

　　风神带着一丝凝重的说道。

　　“大易果然是大易，深不可测，还能有生肖守护神这样的后手。若是我们不放开四神阵图的限制，只怕之前的赌约，我们有可能会输。”

　　雨神也开口说道。

　　“要不要放开手脚，给大易一个厉害瞧瞧，让他们知道，我们四神也不是能够随意捏拿的软柿子。”雷神饶有兴趣的说道。

　　“还是不要，若生肖守护神真的可以破开我们四神大阵，赌约就是我们输了，那是要加入大易，接受大易敕封，同殿为臣，真要造成危害，将来反而不美。”

　　电母当即阻止道。

　　这可不是小事，这段时间，他们其实内心中已经接受加入大易的选择。毕竟，大易的情形，是谁都能看的出的，尤其是永恒币得到天地认可后，气运真龙简直是每日都在增长。这种蒸蒸日上的景象，不是瞎子，谁都能看的出。而且，这段时间，也和冰雪女王有过不少的交流。

　　清楚的知道，在大易中封神后能享受到什么样的待遇，那简直就是超乎想象。

　　能够让自身减少千万年的修行。

　　“嗯，虽然如此，但也不能轻易让生肖守护神将我们压制下去，那样的话，岂不是显得我们太过无能。拥有多大的能力，才能获取到多大的地位。实力才是根本。”

　　雷神颔首点点头说道。

　　有多大能力，就能享受到多高的待遇。

　　这一点，他们认知的很清楚。

　　“就怕九天道尊不会善罢甘休，我们如今出工不出力，一旦他们认真的话，只怕，会有大麻烦。”

　　雨神突然露出一种担忧之色。

　　九天道尊始终是横在头顶一口挥之不去的利剑。一旦落下来，必然会造成致命的威胁。

　　他们绝对不会认为，现在的大易，九天道尊会没有垂下过目光，亲眼关注着大易的变化。不是有可能，而是一定如此，甚至他们的出工不出力，也落在九天道尊的眼中，具体会带来什么，谁都不清楚。

　　这里的后果，谁都无法预测。

　　现在的平静，未必不是风暴来临前的宁静。

　　易天行看向虚空，眼眸中一片深邃。

　　他的心中，同样浮现出九天道尊的身影。

　　打破四神封印，必然是对上九天道尊的威严。

　　不知道何时，一只七彩的蝴蝶从天边飞来，在虚空翩翩起舞。逍遥自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1836章 宁静免费阅读。https://xs.23sk.com 