    瞬间，两大神圣六翼天使就传到了云巅之城。

    不得不说，澹台静宁的六感很敏锐，她现在已经走出一段距离，眼中好奇地打量这里，就当这时，秀眉微微一蹙，下一刻赫然转身！

    一刹那之间，瞳孔顿时猛地一缩！

    只见在那回城点的台阶之上，站着两个极为神圣的圣灵，尤其是右边的那个男子，特别引人瞩目，澹台静宁的目光一下子就被吸引了过去。

    当看清对方的样子时，内心顿时猛地一跳。

    他变了，跟网上流传的图片视频很不一样了！但他还是幽夜！澹台静宁认出了对方。

    现在的他，真如神灵一样。一时之间，澹台静宁怔怔看着对方，幽夜的模样对她造成了很强烈的视觉冲击。

    楚幽动身了，旁边的神圣天使长喵小萌也跟着走出来。

    有了神圣六翼翅膀的衬托，楚幽的身高看起来格外的高耸挺拔，气场逼人。

    “花魂，欢迎你加入我们的公会！”

    “嗯...”澹台静宁的眼睛不再与对方对视，心绪有点不宁，又一时不知道该说什么好，轻轻应是。对于另一个雌性六翼天使，澹台静宁已经了解对方的真实属性，那个天使并不是玩家，只要锁定对方看血量槽就能知道。

    在楚幽的眼中，澹台静宁是一个刺忍职业，等级在25级。

    “我给你一样装备，从此往后，你就是一道影子！”

    听着对方这样说，澹台静宁闪过疑惑。

    但容不得她多想，楚幽向对方发送了交易，然后打开自己的背包，把神通装备：‘抹去一切天衣’取了出来，最后递给澹台静宁。

    “拿着并穿上它！这样你的一切信息都将被隐藏。”

    楚幽手上拿着得是一件略有透明的，黑灰色质的衣袍，同时在这折叠的衣袍周围还有几道黑色的气息在缠绕，显得诡异莫名。

    澹台静宁一下子就认出了这是一件什么物品，衣袍的详情出现在她的视界中，在还没有看完的情况下，她伸手接过了衣袍。

    在与这件神通装备灵魂刻意后，她就就马上穿戴上了，这让澹台静宁稍微感到惊讶，原本以为此物会替换自己的防具上衣，只是哪里想到，此物直接重叠了上去，神通装备果然奇异强大！

    刹那之间，澹台静宁的外观就完全改变了，那套黑灰色的衣袍直接套在她的身上，把她身上的装备武器等等一切都隐藏了。

    同时她的面孔也被隐藏了，头上出现了一个连衣帽，在楚幽的目光中，对方的面孔隐藏在一片黑色之中，那里甚至有几道气息在缠绕，不光如此，像这种黑色的气息，在她身上也出先了三道，不断缠绕在她的身上，看上去诡异非凡。

    总之澹台静宁原本的一切外观都被改变了。

    楚幽打开了好友栏，眼中颇为满意，因为对方显示的名字不再是‘幽夜葬花魂’，而是‘匿名者’！

    “花魂，你看到了没有，你的信息被完全隐藏了。”

    澹台静宁依旧还在看着神通装备的信息，眼中不可置信，因为想要使其此物进阶觉醒，需的装备居然是130级！

     135级啊！幽夜在哪搞到的这种东西？

    澹台静宁很快就意识到，对方一定到过百级区域！不然不可能搞到这种东西！

    然后她打开了公会界面，从中可以看到公会人数显示的是：3人，而幽夜与洛水辉夜显示着，唯独她的ID是匿名者！

    “我已经看到了。”

    “嗯，花魂我以后不可能这样叫你了，我想给你取个代号，你想让我称呼你什么？”楚幽淡淡说道，但在澹台静宁的眼中，对方举手投足之间，散发着一股神圣不可冒犯地高贵气质！这是没有丝毫刻意的做作，这是澹台静宁的本能感受。

    “我听你的吧。”

    “这样啊，那以后我叫你‘零’吧！01234的0！”

    澹台静宁点点头，“嗯，我以后就叫零！”

    “记住，千万别当着别人的面取消你的外观效果，这个游戏是有截图功能的！懂吗？”

    “我知道，老板已经郑重告诉我了。”说道‘老板’二字，澹台静宁深深看了一眼对方，与此同时，在她的脑海却是浮现起，尚香小乔对楚幽的那种非常特别的称呼：“主人！”

    或许以后我真该改口了？自己与对方的关系，已经不是简单的雇主与雇员的关系了，而是古代封建社会的奴婢与主人的关系了，自己命运完全掌握在楚幽的手中....

    “那就好....”说道这里时，一道语音发送了过来，那是赵飞燕的。

    “小幽，你注意到了没有，北美区的一家公会现在是8级公会了！”

    “哦我看看。”

    听到这个消息，眼眸顿时一闪，刹那之间就打开了公会排行榜，只见在那上面，排名第一的依然还是自己的公会，‘仙’公会7级，公会潜力值：200000！公会人数：3人！

    而对方的公会呢，第二名：‘DBK’公会8级，公会潜力值：192555！公会人数：6万人！

    正是因为潜力值比对方高，所以排名依然没有变化，就算对方公会等级超过‘仙’公会，但只要潜力值没有超过那就取代不了。

    第三名则是欧罗巴区域的：‘NAP’公会，对方公会7级，公会潜力值：187266！公会人数：6万人！

    公会潜力值的计算方法，最主要的是依照公会的发展情况而算，玩家战力只能起到一种辅助作用，玩家战力对公会潜力值影响不是太大。

    由此可见，‘仙’公会的发展有多牛逼，这里最为重要的，就是在华夏中央城开启了交易所，以及开通了很多很多传送通道，尤其是‘仙’公会所有功能性建筑都升到了当前满级，公会技能全是当前满级状态！

    但是呢，‘仙’公会的真正自我造血发展情况，却是惨不忍睹，楚幽只拿下了北美区一座劣质般的小城，带来的收入基本上忽略不计，资源矿倒是有一些，都是五级资源矿。

    不可否认的是，楚幽个人恐怖战力值也是对公会潜力值的提高，起到了一种特别加高分的情况程度。可想而知楚幽的战力值有多恐怖！

    但是‘仙’公会却是没有一条贸易线，它不做贸易，看起来这是一家非盈利的，纯粹的玩家战争公会！

    根据一些权威机构的评论，对于‘仙’公会的定义，他们认为，‘仙’公会就是一种威慑、破坏、侵略与掠夺的具有毁灭属性的公会！

    有些更激进的权威机构甚至抹黑认为，‘仙’公会就是一家纳粹公会！

    法西斯主义公会！！

    作为执政公会，作为地区霸主，‘仙’公会没有制定颁布区域规则，没有制定颁布执政规则！这是不合理的！使其很多公会投靠无门，小公会的生存状况极为恶劣。

    但是看看华夏那个执政公会，什么事都不干，这叫还执政？？坐享税收特权，执政官不冒泡还好，一冒泡就是装逼，这种公会，得不到‘民心’，那是存在不了多久的！

    总之，就算燕国玩家公会有了霸主，依旧还是那样‘乱’！依旧处于‘物竞天择适者生存’的环境状况！

    嗯，西方人就是喜欢玩规则游戏！就是喜欢说三道四！

    ......

     PS：604章没有，搞错了，所以这章的章节数跟上一章一样，但内容不一样。

    唉，又犯了这种低级错误，抱歉抱歉，昨天实在是精力不集中，脑中一片浆糊。

    章节数章节名作者君没有权限修改，只能等明天修正了。再次抱歉！

    