    “怎么样，阴阳人，我当个赤阳宫少宫主问题不大吧？”叶松转头看向九夜圣子，“你要是想到九夜仙宗的宗主，也可以找找你们的祖师咯……”

    九夜圣子眉头紧皱，但终是扭头看向一边，不再言语。

    手执开宗祖师爷的赤木古令，再加上祖师爷的金口玉言，哪怕叶松此时想当赤阳宫宫主，恐怕赤龙帝尊也要退位让贤！

    更何况是区区少宫主之位！

    这是赤阳帝尊对叶松的绝对信任，无论如何，都不会再落下话柄。

    “叶松小友，这枚赤木古令……”赤龙帝尊从雕花鎏金的大气宝座上起身，向叶松问道。

    叶松点头，知晓他要问什么，于是回答说：“有一天，我掉下了悬崖……”

    一个瞎诌的曲折离奇的故事，就成了叶松获得古令的借口。

    但是众人听的如痴如醉，好像沉浸在其中一般，回味无穷。

    “好了，赶紧的了，最后一轮，还要考核吗？”叶松摸着鼻子笑道。

    这最后一轮，乃是少宫主第二候选人与第三候选人迎战，这是对少宫主的武力考核。

    但是，此时赤阳秘境之中的赤鳞真人与三阳老祖，他们被帝尊赤阳卫带着一群兵马俑似的赤阳卫，狂轰滥炸，已然鼻青脸肿，没有了出战叶松的能力。

    更何况，祖师爷赤阳帝尊直言，要遵从叶松指挥！

    赤明大长老则是看向赤龙帝尊与太上长老，询问道：“宫主，太上长老……这……”

    赤龙帝尊面色沉稳，说道：“第四轮考核，由于三阳与赤鳞二人已经无力再战，故第四轮考核，叶松通关，成为赤阳宫少宫主。”

    “稍后，前往赤阳禁地正式册封叶松老祖为赤阳宫少宫主！”

    “别稍后了，就现在！”叶松斩钉截铁地说道，“现在我就要前往赤阳禁区正式成为少宫主！”

    赤龙帝尊与太上长老相视一眼，哈哈大笑：“就依叶松小友之言，直接前往赤阳禁区册封少宫主！”

    “九夜圣子，请回吧！”赤龙帝尊直接冷冷地对九夜圣子说道，下了逐客令。

    九夜圣子阴柔的脸上阴沉着，拂袖与白夜帝尊离去。

    “白夜帝尊，赤阳宫正值册封少宫主，通知宗主，此时时机成熟，正是一网打击的好时机！”赤阳宫之外的某处远山角落，九夜圣子阴狠地说道。

    白夜老祖郑重地点了点头。

    九夜仙宗对赤阳宫早已谋划许久，此时终于要露出它狰狞的獠牙。

    一时间，暗流涌动。

    两方势力大战一触即发！

    而叶松则是一脸兴奋地前往赤阳禁地。

    第二处签到充能地点，我来了！

    赤阳宫高层，此时都伴随着叶松，从朱红雕花的正殿，行至后山的赤阳禁地之前。

    赤阳禁地只允许赤阳宫本宫宫主、太上长老以及部分长老进入，因此一些交好的势力，此时已经离去，并未随行进入赤阳禁地。

    “少宫主，此地便是赤阳神树所在。”赤阳禁地入口处，赤明大长老向叶松介绍道，语气之中很是自豪。

    叶松目光清澈，抬眼四望，目光透过迷蒙。

    赤阳禁地之中，弥漫的赤精阳气液化成朱红色的水珠，滴落在大地之上，许是因为亿万年的累计，赤阳禁地已经是一片红海。

    更让人惊奇的是，红海之上，跃动着一株株炙热的火苗，红海之中翻滚着阵阵岩浆，仿佛要融化万物一样。

    而几乎漫无边际的红海正中，赫然是一株遮天蔽日的神树。

    远远望去，它异常粗壮的枝干，红色之中带着棕黑，颜色要比红海深得多，茂盛的红叶在如此浓郁的赤精阳气之中，显得格外的艳丽。

    “叶松，你要小心，此地随时都有走火入魔的危险。”赤龙帝尊叮嘱道，一边运转《清心经》庇护叶松。

    随同的数位长老，都异样谨慎地运转着《清心经》。

    即便是鸿蒙帝尊级别的太上长老，也并没有放松警惕。

    叶松点了点头：“宫主放心，我自当小心。”

    他的道心之中时时运转着《太上素清心经》，赤精阳气断然不可能影响到他的道心。

    随着系统的指引，他已经明白，自己的签到地点，就在那赤阳神树之下。

    火红色的汪洋之上，赤龙帝尊目光盯着叶松说道：“叶松，此地便是我们赤阳宫传承无数岁月的根基！赤阳神树作为我们赤阳宫崛起的根本，我们每一任少宫主，都会前来与神树进行沟通，以获得它的认可。”

    赤明大长老接过话来，说道：“神树有灵，每一任宫主都可以从赤阳神树中借得力量壮大自己，但是，必须从少宫主时便开始与神树之灵进行沟通，否则贸然借力，将会瞬间被迷惑本心，万劫不复！”

    叶松了然，早在初入赤阳宫时，系统便将这些内部资料告知于叶松。

    只不过说着说着，赤龙帝尊那威严的脸上，却浮现出一缕缕忧色：“只是近年来，神树之灵愈发狂暴，几乎控制不住禁地之中的赤精阳气，随时可能走向衰败。”

    赤龙帝尊已经将叶松当做是少宫主，因此这些赤阳宫的秘辛，也并不避讳叶松。

    叶松沉默不言，似乎在沉思。

    越过赤红的汪洋，终于抵达赤阳神树之下。

    红海没过了赤阳神树的根部，不断地冒着滚烫的气泡，颜色也比其他区域要深得多。

    这株神树给叶松一种有种垂垂暮老的沧桑之感，但其中又蕴含着极为磅礴的能量，仿佛随时要暴走一般。

    “宫主，现在神树的状态，是否可以进行少宫主的真灵感应？”赤明大长老问道。

    赤龙帝尊细细感受了赤阳神树的状态，眼眉微皱，然后说道：“神树有所波动，但与叶松进行真灵感应应该没有问题。”

    须发花白的太上长老便说道：“如此便好，开始真灵感应吧！”

    赤龙帝尊郑重点头，对叶松说道：“叶松，打出你的真灵印记。”

    叶松心神沉入真灵，清澈的眼眸紧闭，与眉心处，投射出一道真灵印记，落在赤阳神树之前。

    赤龙帝尊以更为磅礴而细腻的力量，缓缓将叶松的真灵印记牵引着，进而与神树之灵进行沟通。

    而叶松打出真灵印记之后，便开始唤醒系统，开始充能签到。

    “狗子，还不出来工作你在干嘛呢？”叶松在脑海里喝道。

    稍不留神，这狗子系统就开始摸鱼模式，这都到了赤阳神树下，还没有给签到充能提示。

