    

    “圣人语：工欲善其事必先利其器。”聂尘站在船厂空地边上，一片树荫里恰好罩在他的头顶，海风习习，非常舒服。

    他从箱笼里拿出几挂甲胄扔到地上，手里还提着一挂：“所以我们要搞事情，就得先有好的装备，这里有些铠甲，你们选一选，哪种合用，我就去买哪种。”

    施大喧、郑芝龙两人就坐在旁边树底下，正大口的喝着水，看到聂尘拿出甲胄来，都是眼前一亮。

    “这是倭人的铠甲，怎么可能拿得到？”施大喧一把将水葫芦甩到一边，扑过去抓起一领甲胄，看了又看，震惊的喊道：“倭人一向把甲胄看得比命还重要，民间私藏甲胄就是死罪，你从哪里搞来这么多的？”

    “不错，我听别人说，以前有明国人过海而来，就因为带了甲胄被倭人拿了，死在牢里。倭人又有刀狩令，连普通大名保有甲胄都有数量限制，怎么可能有这么多衣甲在你这里？”郑芝龙也摸着一副甲胄上坚固的铁叶不住的惊叹。

    然后两人一起抬头，看向聂尘：“聂老大，你哪里来的这些？”

    “这只是样品，看中了哪一种，我就去买哪一种。”聂尘并不怎么觉得惊奇，很平淡的答道：“至于来源，自然是从平户藩的武库里选的。”

    “倭人的武库？”两个惊讶的人惊讶程度立刻乘二：“倭人会开武库让你去选？”

    “有钱就能为所欲为。”聂尘答道，像在商场里选衣服一样把一副胸甲在身前试来试去：“我觉得这个不错，你们觉得呢？”

    施大喧吞了一口口水：“小孩子才做选择题，我全都要！”

    他热情洋溢的把一个铁头盔戴在头上，头盔像个铁锅，两边宽中间矮，晃来晃去很滑稽，施大喧不以为意，反而喜滋滋的道：“甲胄可以防身，比刀剑还贵重，若是人手一副，聂老大，莫说打陈瞎子，打大明水师我都敢！”

    “大明水师我们不用去惹。”聂尘摆摆头：“全都要不可能，倭人虽然给我面子，却也不是拿我当主子，松浦诚之助只答应给我两百挂，多了就不行，所以我才要你们选。”

    “两百挂啊。”施大喧有些失落，不过立马又恢复了激动：“两百挂也行，我们一共三百多兄弟，两百挂能武装一大半人。”

    “别那么贪心，两百挂甲胄基本上要把平户藩武库搬空一半，松浦诚之助对聂大哥够意思。”郑芝龙在箱笼里挑挑拣拣：“不过倭人的甲胄大多数都是皮甲、竹甲，哦，看这个，居然还有木头片子甲！”

    “倭人缺铁，铁甲自然就少，不要那么挑剔，能有就不错了。”施大喧眼光很毒，其实早就瞧中了一副，他提溜起一副甲胄来，甲叶哗啦啦的响成一片：“这里头其实最好的，就是这一种了。”

    聂尘和郑芝龙都看过去，只听施大喧解释道：“这种甲叫腹卷，有些类似大明的胸甲，没有护肩和护裆，前后用皮带连接，胸腹和后背都有皮绳串起的铁叶护体，甲叶密实，可以抵御近距离射来的轻箭，距离够远的话，重箭也伤不了人，虽然没了护肩护臂，但减轻重量便于活动，穿戴也很方便，不是很魁梧的人穿起来也能跑跳。”

    他说得很透了，聂尘听着也觉得不错，但郑芝龙却拿起另一幅铠甲道：“这个也不错啊。”

    这副铠甲与施大喧手里的比起来就要沉重许多，连力大无穷的郑芝龙都必须用两只手全力用劲才堪堪提起来。

    甲是全身甲，除了腹卷的胸腹甲之外，护颈护裆护臂、前后裙甲外加手甲兜钵，一样不落，而那顶夸张到极致像一只牛脑袋的红色头盔，更是无比拉风。

    “这叫大铠，是倭人当中的高级武士才有资格穿的，全是铁家伙，很厚实也很贵。”施大喧摇摇头：“这玩意一副就有六七十斤重，防御力是很好，可惜太过笨重，普通人根本没必要穿这个，倭人武库里可能也只有这么几挂而已，想要多的都没有。”

    “哦，原来如此。”郑芝龙有些舍不得，拿在手里翻来覆去的看，嘴里念念有词：“要是穿着这个出去打仗，刀砍枪刺都不用怕了，拿刀乱砍就是，可真是好东西啊。”

    他的手在甲胄上摸来摸去，爱不释手，聂尘看在眼里，拍了拍他的肩：“你若是喜欢，我就给你买一副。”

    “真的？！”郑芝龙大喜：“可这个很贵。”

    “贵又怎样，它能护着我兄弟的命。”聂尘慷慨解囊：“记下来，买两挂，郑芝龙一挂我一挂。”

    身后的洪升答应着，在纸上记下了大铠数量。

    施大喧不以为意，翻了翻其他的甲胄，抬头道：“聂老大，我看就要腹卷得了，这种甲有防护，重量又轻，最适合步卒作战。其他的皮甲、竹甲跟它比起来根本不是一个档次，只是价格要贵一些。”

    聂尘拍板：“那就选它了，洪升，记下来两百挂，等会把账单送到李老爷府上去，让他去付账。”

    洪升点点头，仔细的写下来，施大喧和郑芝龙得了甲胄，都是满心欢喜，寻常跑船海上斗殴从来都是刀枪到肉，没有听说过有海商海匪拥有甲胄护体的，这回居然能有了好东西，两人都是满心高兴。

    “聂老大，我俩去换李德下来，让他也来听听好消息。”施大喧屁颠屁颠的说着，高高兴兴的去到空地上，把正舞着鞭子训练麾下水手的李德换了下来。

    空地上，两百多水手分成数队，一排排的用长绳串了，在练习横队前进，这些一辈子都在船上厮混的大老粗头一回被操练，在太阳底下累得浑身是汗，训练了好几天，依然不能保持共进共退，聂尘没奈何，想出了这个笨办法，把大家捆在一起，闻鼓而进闻金而退，天天练，虽然初初开始时众人南辕北辙，鼓响朝后退锣鸣朝前冲，你前冲我后跑，最后摔倒在地吃一嘴的土，连最基本的队列常识都没有，但几天下来，总算有些一点样子了。

    李德和施大喧这一刻才明白手底下这些家伙有多笨，吃肉喝酒操舟火并靠的都是一时血性，真要认真打一仗和经过训练的队伍绝不是一个级别，两人扬起鞭子认真训练，恨不得一夕间就把他们练成懂得军旅常识的汉子。

    空地的另一边角落里，一队鸟铳手由聂尘亲自训练，这些人都是从水手里挑出来的，眼明手快，性子稳脚下沉，专练鸟铳。

    鸟铳的来源不是来自倭人武库，而是从葡萄牙人手里来的，聂尘几乎掏空了平户葡萄牙商馆的库存，一共二十来只鸟铳全拿走了，顺带的，还有几十斤火药。

    火绳枪射击靠的就是一个熟练度，越熟练的铳手开枪的速度就越快，一套完整的流程下来熟练的铳手可以比生疏的铳手快出一倍以上，至于射击的精准度，那就需要长年累月的训练才能靠谱，聂尘暂时没有考虑，只是先训练铳手能沉稳的站住了，把铅弹在可控的距离上射出去。

    训练的方法也很让施大喧等人开了眼界，他让鸟铳手站成松散的两排，静止不动，左右间隔可容两马并驰，然后令另外的人骑马从远处奔驰而来，从两人之间穿过去，过去时马不停人不动，只要铳手有人畏惧逃走或是站立不稳就要受到惩罚。

    说白了就是练胆子。

    “鸟铳贵在射击距离，距离远了打出去没用，必须把对方放近了打，只要没死，就要站住了一枪枪的放，死掉了也要拉一个垫背，这就是鸟铳手的命！”

    聂尘总是这样教育铳手们，语气严厉得没有一丝感情，并首先展示了一场表演。

    他手持短铳，一手一只，独自站在空地中间，对面两马并行，疾驰而来，马上骑士持有两面木牌，大若门扇，横在马侧，相向而举，像两扇门扉一样对着聂尘横扫而来。

    马奔如飞，快速的逼近站在中间的聂尘，虽然只有两匹马但由于木牌横空，同样很有气势，如果被木牌扫中，一定会被当场扇飞。

    只见聂尘站在那里，不动如山，等到马儿逼近到三十步的距离时，才举枪瞄准，轰然发了两枪，枪响马过，两块木牌从他身边擦肩而过，扇起的风几乎把人都吹走。

    但他依然没动，虽然浑身的衣服在那一刻猎猎作响，脚底下地面颤动，聂尘还是稳稳的端枪打出了铅弹。

    等马转回来，那两块木牌上，两个弹孔赫然在目，一颗击中了中间靠下，一颗击中了边缘，差一点打中了骑手。

    对滑膛枪来说，这算是不错的射击成绩了，这一场令铳手们暗暗咂舌，都说这个书生样的老大着实是个人物。

    这样的训练持续了近十天，一直到了三艘船的改装全部完毕，方才结束。

    改装后的船与之前比起来，不同之处在于船身的加固，几根粗大的建木将龙骨和肋骨加强了不少，足以应对深海浪涛，也可以承受火炮射击后坐力的力量；船身侧面的炮位都装设完毕，福船每侧五门臼炮，鸟船每侧三门，一共十六门炮，花出去的银子令聂尘心痛不已，几乎破产；鸟船第二层甲板两边增加了十来支长桨，供短距离手摇爆出速度，船尾加了一根橹，使船更加灵活。

    松浦诚之助卖出的铁甲也送来了，半夜送来的，唯恐被人瞧见。

    有刀有枪，有船有甲，诸事齐备，只欠西风。

    又等了两天，风来了。        

