    阿珍嫂子见郑爽没有理会到自己的意思，脸胀得更红了，偷偷抬起目光瞟了一眼郑爽，又迅速地垂了下去，胸脯急剧地起伏着，咽了咽唾液，结结巴巴地说：“郑，郑医生，我是说，我是说，请你帮我完全解除我，我的，我的疼痛的方法。”

    阿珍嫂子的话，虽然结结巴巴的，但却是更进一步的露骨暗示了。

    郑爽不是听不懂，也不是不愿懂，但他不能表现出听懂的表情。

    昨晚跟阿虹嫂子的性经历，已然打开了郑爽作为男人性的潘朵拉盒子。那种噬骨吸髓般的快感，时时都在逗唤着郑爽血液中的冲动与渴望。

    但作为医生，自有医生的职业操守，是决不能跟病患有任何性接触的。

    因而，郑爽故意装出听不懂阿珍嫂子话里的性暗示，匆匆在处方单上开了几片止痛的阿斯匹林后，抬起头来叮嘱阿珍嫂子：“嫂子，不要吃生冷和刺激性强的食物，不要做重体力活，多跟邻居聊些愉快的话题，每隔四小时服一片药。这样，疼痛感会减轻许多，人也就不会这么难受的。”

    自从郑爽来开了片诊所，他白皙的皮肤，帅气的五官，极为性感的身材，特别是他似乎蕴尽温柔的清澈目光，已然深深打动了阿珍嫂子的心。在她的梦里，郑爽夜夜都来跟她温存着。

    忍受了十几天暗恋的煎熬，随着越来越强烈的对郑爽身体的向往，阿珍嫂子的经期竟然提前两天来了，这才借着痛经来找郑爽，给他性暗示，希望郑爽能理解她的苦心与渴望。

    可郑爽无动于衷的表情，令阿珍嫂子心急如焚，又不知该不该明白告诉郑爽。

    哎，这可爱的人儿怎么就象机器人那般没感情呢？

    似乎从心灵深处涌出来的疼痛感，一点点地吞噬着阿珍嫂子的矜持，一片片地将她的自尊心撕成碎片，冲击着她心里的最后堤防。

    期期艾艾地抬起目光，阿珍嫂子似乎漫不经心地说：“红心地瓜烤透后很香甜的。”

    阿珍嫂子决心用刚才在后门偷窥发现郑爽性冲动来刺激他，就小心翼翼地表明，刚才偷窥的人就是自己。

    听了阿珍嫂子的话，郑爽终于明白，那在后门偷窥自己性冲动时的窘态之人，就是这羞答答的阿珍嫂子。郑爽浑身的血一下子涌上脸来，唰的一下，就变成了红脸关公，异常尴尬地望了望阿珍嫂子，无言地低下头去。

    郑爽不知道该怎么跟阿珍嫂子说明，性冲动是每个男人都会时常有的，但性冲动跟做爱是完全不同的事情，不能因为自己刚才的性冲动，阿珍嫂子就作为可以跟自己做爱的理由。

    但不能不表明自己在这件事情上的态度，郑爽硬着头皮，红着脸对阿珍嫂子说：“这是两码事，不能作为可以做那事的理由。嫂子，你明白吗？”

    阿珍嫂子抬起困惑的目光，想了想问郑爽：“郑医生，没有爱情的婚姻是不道德的，但没有性的婚姻是道德的吗？”

    郑爽羞红着脸，说：“嫂子，我们讨论这个事情并不适合。”