    第646章646谈话

    苏媛媛再次的坐下，“不知道詹道长有什么问的。”所有人离开才过来找自己，说没有事她还真的不相信。

    “小友，我就是对你挺好奇的，我对面相有一些研究，可是我却是看不出来小友的运势。”

    “詹道长，其实什么事都知道并不是好事。我不知道詹道长说的什么运势。不过我以前听老人说过，知道太多的天机不好。”

    詹云昭没想到苏媛媛会这样回答。愣了一下笑了。

    “小友说的对，小友为什么没有去一起看功法？”

    苏媛媛摇头“詹道长。我感觉修炼这一事应该是心气平和，我现在做不到，所以就没有去学习。”

    “小友这个年纪的养气功夫可是最好的，我感觉小友已经很平和了。”

    苏媛媛还是摇头“詹道长看的只是假象。

    詹道长，你和万道长为什么一直在山上不下去呢？就是在潜心的修炼吗？”

    这个苏媛媛真的非常的好奇，两个男人真的是养气功夫太好了吗？

    “呵呵，我从五岁开始拜师，真的很少下去，那时候师傅告诉我，要断绝亲缘，少接触人间烟火。

    而且我痴迷于修炼，越是不能成功，我越是想要练成了。”

    苏媛媛听着这位风轻云淡的说着，真的羡慕人家这一份从容。

    “小友，你和他们三个不是一个地方的人，看来真的是缘分，小友，我看出来你就是他们的贵人。”

    “我看道长的算卦比修炼更加的厉害。这才是道长这么多年修炼的功课吧？”

    “是啊，功法我都已经会背了，但是一点进展都没有，不对，也不是没有，我虽然现在四十五岁，但是我的身体可以和二十多岁的小伙子比，这也是练功的好处吧？”

    “詹道长，这不是因为你们远离凡尘，修身养性的结果吗？”

    “有这方面的原因。你看我师弟，他比我小五岁，但是他看着比我年长，因为他修炼没有我时间长，他没有坚持。”

    苏媛媛明白这位詹道长的意思了。

    “小友，要我给你算一卦吗？”

    苏媛媛摇头“不用了，其实我并不相信，心不成算也没用。”

    詹云昭笑了，还真的是不一样的。

    “小友，我冒昧的问一句，你准备在这里住多长时间呢？”

    “詹道长，我现在也不知道，我干什么都想随心而来，也许住十天半月的，也许我住三两年的。到时候还请道长收留。”

    “可以，就凭着你自己的意愿来。”

    “谢谢詹道长了，我不陪着你聊了，去做饭，让万道长给我们做饭我不好意思。”

    苏媛媛并不是自大，也没有想要怎么样，主要是真的是不相信算卦。虽然穿越过来了，但是这不一样的，她始终相信，命运是掌握在自己手里的。

    詹云昭回到了自己的房间，他打坐，现在他的心有点乱。

    其实他并没有说，苏媛媛不但是那三个人的贵人，还是自己的转机。

    这是今天上午他给自己算卦算出来的。

    那时候师爷去世前就告诉自己，自己是唯一一个有希望练成无上功法的人。但是需要有贵人相助。

    所以自己每次见到陌生人都会给自己算一卦的。已经盼了这么多年了，这两年都已经放弃了，没想到在绝望的时候，贵人终于出现了。

    詹云昭是希望苏媛媛一直就在这里。但是通过刚才的谈话，他已经知道这就是一片云，根本就不会停留的。

    看来自己要出世了，真的很少下山，自己也要下山了。要去追随自己的贵人。

    苏媛媛去外面菜园子就看到了万中明真在拔菜。

    “万道长，我来做饭就好了，我是北方人，让你尝尝我的手艺。”

    “谢谢小友了，那我就不客气了。”

    苏媛媛想好了，就用肉末鸡蛋西红柿打卤，凉面。这么多的人还要烙几张饼。

    看着黄瓜不错，再拌黄瓜。

    好长时间没有做饭了。苏媛媛感觉有点手生了。和面都拿捏不准了。

    等到两个小时候后，饭菜已经准备好了，看着万道长已经把肉熏上了，还真是一个懂生活的人。

    詹云昭都没有等着叫，自己出来了。

    “小友的手艺真的挺不错的。”

    “两位道长尝尝我的手艺，好长时间没有做饭手生了。”

    她去叫魏光祥三个，看到他们三个正在抄写。

    其实这样最好，这样能自己慢慢的体会，毕竟这是人家的书，总是拿在自己的手里会觉得不好意思的。

    “吃饭了。”

    “媛媛，你做的什么饭？刚才我闻到烙饼的味道了。”

    “对，是烙饼还有凉面。”

    曾红菱扔下笔，“我不写了，我要去吃饭。闻着味道就知道媛媛的手艺挺好的。”

    魏光祥和曾亦新也是放下笔，三个人一起出来了。

    饭桌上都是曾红菱的惊呼声，都是夸奖苏媛媛的饭菜做的好吃。

    饭后，三个人继续去抄写了，万中明已经烧好热水了。所以苏媛媛去洗澡，回来躺在炕上，这新的被褥躺着就是挺舒服的。

    等到曾红菱回来已经是半夜十一点多了。

    苏媛媛看了她一眼继续睡觉。曾红菱也是小心翼翼上炕躺下了。

    第二天早上还是所有人一起锻炼，苏媛媛没有和他们学打拳，而是自己跑步，做一些拉伸的运动。

    然后就去做早饭，蒸馒头，下面煮粥。

    吃过早饭后，魏光祥他们有一些疑问需要和詹云昭讨论。

    苏媛媛自己背着筐，拿着镰刀出发了。

    一人人走在山路上，只有一些虫鸟的叫声。

    这样的环境让她心里非常的平静。已经留下字条，告知去向。所以有一天的时间，这样就可以慢慢的来。

    这蜀山挺陡峭的。山脚下的很少上来的。大概这蜀山也是挺危险的。

    神识全开，笼罩了十里的面积，还真的发现好东西了，不过她也没有直接的过去。碰上就采摘，离的远的就算了。

    还碰上了两只野兔子，这个可以有，晚上可以加餐了。

    她非常享受这样的时刻，感觉性情好了很多。

    (本章完)

