    程方房亲事安排进展顺利，孔家派人来程家看了看新院子，她们表现得非常的满意，认为程家人表现了对这门亲事的最大诚意。

    程顾两家商议小定的日子，最终两家选择各退一步，定在初夏的日子。

    程恩赐在商议小定日子的时候，他特意又来问了程可佳的意见，程可佳表示对这门亲事还是相当的认可。

    程恩赐瞧着程可佳面上的神色，好奇问：“你最满意的是什么？”

    程可佳在程恩赐的面前，从来是实话实说，她直言，她最满意的顾佑则的洁身自好。

    程恩赐听了程可佳的话后，他一时之间有些怔忡起来，说：“许多普通人家的男子，在未成亲前，也是非常的洁身自好。”

    程可佳轻轻摇头说：“父亲，他们是没有选择的洁身自好，而顾佑则可是有选择的洁身自好。”

    程恩赐明白的点头，正是因为如此，他知道卓家那边有许多打听程可佳消息的人家，他都不曾首肯过，一心一意只想为女儿寻一门合适的亲事。

    程恩赐原本心里面对顾家的种种不如意，在这个基础上面，他也觉得满意了起来。

    过后，程恩赐在小定日子的商谈上面，也就不纠结那么多，而是痛快的答应了初夏的日子。

    顾家官媒很是好奇，他私下里寻了程家官媒体问，程家官媒笑着说：“我只依着主家的要求行事。”

    顾佑则知道小定的日期后，他的心里也舒了一口气，这桩事情再拉扯下去，他都担心程家是有心想要悔了这一门亲事。

    顾五老爷听说小定日期已经定了下来，他只觉得心里说不出来的滋味。

    顾五夫人则是满心的欢喜，她与顾五老爷笑着说：“老爷，好事多磨，则儿果然得了一门好亲事，亲家那边才不愿意轻易松手。”

    顾五老爷瞧着她满脸的喜色，他实在忍不住提醒她，说：“夫人，则儿娶亲后，他的妻子在他的心里肯定很重，你这个当母亲的人，就没有那般的重要。”

    顾五夫人好奇的瞧着他，说：“老爷，一般的情况下，这种酸水都应该是当母亲的喝，怎么我们家变了，轮到老爷捧着酸水瓮喝？”

    顾五老爷瞧着没心没肺的顾五夫人，只觉得再说下去，只会提前先气死自个，他甩手走人。

    顾五夫人在后面一脸不解的跟管事妇人说：“这一门亲事，明明是老爷忙前忙后张罗着要成事了，他怎么事到临头来，他的心里过不去了？”

    顾五夫人连连的摇头，管事妇人在一旁可不敢瞎搭话，她瞧着顾五老爷现在对这门亲事没有多少欢喜神色，反而是自家夫人和少爷特别的高兴。

    管事妇人也知道先前顾五老爷为顾佑则张罗亲事的事，她其实也瞧不明白男主子的想法，怎么一时风一时雨的，让当下人的在一旁瞧着好难知道老爷的立场在何处。

    顾五夫人是从来不会掩饰自个的欢喜之情，她寻顾四夫人说话，她来的时候，顾四夫人正好闲着，妯娌两人坐在一处正好说一说闲话。

    顾四夫人同顾五夫人提了提要去程家赴喜宴的事，顾五夫人连连点头，说：“嫂嫂，我想穿那些花团锦绣袍子去赴宴，你瞧着如何？”

    顾四夫人想了想，她提议说：“五弟妹，你新做的那一身锦上添花的袍子不错，正好程家是喜事，而我们家也快做了程家的姻亲，我们去沾一沾喜气。”

    顾五夫人仔细的想了想，她笑着点头说：“好，我就穿那新做的袍子去沾喜气。”

    顾五夫人又笑着问顾四夫人那一日准备穿什么，顾四夫人笑着说：“我自然也穿新做的那一身团福袍子。”

    顾五夫人用心想了想，摇头说：“嫂嫂，你新做的还有一身暗红色的衣裳，我觉得不错。”

    顾四夫人瞧着她笑了起来，说：“新郎的父母通常都会选择暗红布料的衣裳，我就不要去别人家凑这个趣了。”

    顾五夫人听她的话笑了起来，说：“那我也不要穿得太过喜气了，等到则儿成亲的时候，我再穿得喜气洋洋。”

    顾四夫人听了后笑了起来，说：“你那衣裳只是带红色，正适合去喜宴穿。”

    妯娌两人商量好赴宴的衣裳后，顾五夫人把顾五老爷的酸话说给顾四夫人听，她笑着说：‘我从前不觉得我家老爷对儿女这般长情，这一次则儿定亲的事情，才让我把人瞧明白了。

    过几年，等到秀丽要相看亲事的时候，老爷的心里面，只怕会更加的不好受。

    四嫂，你那时节，你和四哥还要多费一费心思。”

    顾四夫人笑着轻点头说：“秀丽年纪不大，等到则儿成亲后，我们那时节，为她好好的寻磨一下好人家。”

    程家那边提的要求就是今年小定亲事，婚期定在明年。

    顾四夫人在顾五夫人欢欢喜喜走后，她颇有些羡慕的跟身边管事妇人说：‘我这一辈子最羡慕的就是这个弟妹，天性里乐观向上，有小性子，却从来不会无理取闹。”

    管事妇人微微笑着低头，顾五夫人纵然要闹腾，也只会在自家院子里闹腾，而且她的闹腾，也不过是摔一摔家中不值钱的物件。

    她们下人们常猜想，是不是顾五夫人早对那些物件生厌，正好寻一个机会砸了换新的物件。

    顾五夫人对顾佑则亲事的欢喜，最后寻到顾佑则本人言说，母子在一处颇有些畅想的说着未来。

    顾五夫人提及程可佳的时候，那是满心的欢喜，说：“程小姐的母亲，可是程家生育最多的女人。

    她生了五子一女，这还是她不想继续生的情况，她要是想继续生，我觉得程小姐不会只有五个弟弟。”

    顾五夫人单单这一点，对程可佳就无比的满意，至少当母亲的在这方面这般的有出息，当女儿的也不会太弱。

    顾佑则瞧着顾五夫人面上的喜色，他轻摇头说：“母亲，你可是这般跟父亲说的？”

    顾五夫人抬眼瞧着他，说：“这还要我跟他去仔细的说吗？你父亲先前认可程小姐，大约最认可的就是这一点。”

    顾佑则笑了起来，说：“母亲，父亲可没有你这般心思剔透，他可想不到这一点，他只认定程小姐的舅家是书香人家。”

    ”