
　　9月21日，周三。

　　鹿贺一夫跑了好几家音像店，总算买到《AngelBeats！》最后一卷的BD。

　　不过，跟当初买CL的DVD不一样，这一次他就没有一下子买三份了。

　　实在是买不起，因为一卷的BD要一万多，买三份的话大约需要四万円，除非钱实在是花不完，否则真的消耗不起。

　　当然，如果买的不是BD，而是DVD，那倒相对好一些，毕竟DVD的售价差不多只有BD的一半。

　　然而，DVD的画质跟BD比起来差多了，以前没有BD，没办法，才买的DVD，现在有了BD，肯定要买BD而不是DVD。

　　买到BD之后，鹿贺一夫回到租住的公寓，打开电脑，启动光驱，将光盘放进去。

　　最后一卷，收录的是正片当中的最后一话、电视上没播的两篇番外以及一篇SP，因为最后一话已经看过，所以倒是不急着再看一遍。

　　两篇番外和那篇SP更让他期待，所以他直接跳过正片，看起番外。

　　第一篇番外，讲的主要是死后世界战线成员的一个行动，名为“兴奋症候群行动”，大致就是让战线的成员假装兴奋，假装享受青春，这种情况下却没有消失，以此让“天使”产生疑惑，从而跑去向那位根本不存在的“神”汇报，最后再将那位“神”揪出来。

　　想法很美好，但整个过程中，自然而然地差错百出，不过各种地方都很搞笑就是了，包括对“天使”的误会。

　　这一篇番外，就时间线来说，应该是在第四话和第五话之间，因为这里面，作为乐队原主唱的岩泽已经消失，新的主唱由依已经登场，不过“天使”立华奏还是学生会会长，还被死后世界战线的人当成敌人。

　　第二篇番外，时间线上倒是会靠前一些，因为岩泽还没消失，还是乐队的主唱，由依还只是一个不起眼的路人角色。

　　风格方面，依然是无厘头的搞笑，至于内容，主要是在后山之中互相制造陷阱，各种坑队友，从而制造出“恶魔”的一个行动。

　　在由理看来，“恶魔”诞生之后，“天使”就会第一时间跑去向“神”汇报。

　　不过，故事的展开却是，“恶魔”确实诞生了，“天使”也成功跟“恶魔”遭遇上，但根本没有跑去向“神”汇报，而是朝“恶魔”冲了过去，然而就被“恶魔”轻易地打飞。

　　跟正片开头的那几话一样，这两篇番外都非常的有趣，好几个地方都把鹿贺一夫成功逗笑。

　　看完之后，他也产生了一种“真好”、“太有趣了”、“果然我就适合看这种动画”、“这个BD买得值”之类的想法。

　　不过，当两篇番外播完，开始播放SP的时候，他就懵了。

　　SP只有短短的两分半左右，一上来就告诉你“anotherepilogue”，也就是“另一个后记”或者“另一个结尾”的意思。

　　学习栋A栋，教室。

　　一名学生看着桌子上的答题纸，渐渐暴躁了起来，说着“这课是假的”、“我还什么都没做就死掉了”、“现在做这些又有什么意义”之类的话。

　　他吵着，闹着，忽然，教室的门被推开，穿着校服的男主出现。

　　“糟糕，是那个学生会长。”

　　“这时机抓得...”

　　“会被杀掉的。”

　　教室内的学生忍不住小声议论了起来。

　　男主一步一步，朝那个吵闹的学生走近，一把揪住那个学生的衣领，一副冷漠的表情：“那就别光在这里抱怨，赶快去做啊，你不是说有想去做的事吗？为了能完成那件事，你说说看，需要什么？现在需要的是什么？你来回答看看！”23sK.com

　　“呃...”

　　那个学生明显的有点懵。

　　男主继续说道：“有人曾说需要的是面对过去的勇气，有人曾说需要的是实现梦想的努力，有人曾说需要的是长久的时间和同伴……你需要的是什么？”

　　那个学生脸上的表情变化了一下，开口说道：“需要的是...反抗你的勇气！”说着，抓着男主的手，将男主的手拨开。

　　男主似愣了一下，很快又露出欣慰的表情：“ok，什么嘛，不是知道答案的吗？那接下来该怎么办你也知道了吧？如果又有什么委屈和想不通的，或是感到迷茫无助的话，就来学生会室吧，我会在那里一直等着。”

　　他摆了摆手，接着转身离开。

　　那个闹事的学生愣愣地站着，一副根本没反应过来的样子。

　　教室内的其他学生则喧闹了起来：

　　“好帅！”

　　“真是史无前例啊。”

　　“他叫音无对吧？不知道有没有女朋友呢。”

　　“听说他在等一个人哦。”

　　“真的？”

　　这边正议论着，另一边，男主却已经回到学生会室，只不过学生会室内空荡荡的，除了他以外，一个人都没有，旁边的白板上倒是贴着好几张照片，只是没有给出那几张照片的特写，远远的，根本不知道那具体是什么样的照片。

　　看完这两分半的SP之后，鹿贺一夫好半天都没能反应过来。

　　足足过了好几分钟，他才挠了挠头，嘀咕道：

　　“这什么东西？”

　　“男主不是转世了，在另一个世界跟女主重新在一起了？”

　　“意思是，这个结局里面，男主并没有跟着消失，而是留下来，引导后面来到死后世界的人？”

　　虽然之前最后一话播完的时候，就有人说ed后面的那个彩蛋根本就是强行幸福的结局，但是...也没有人让做出这么个致郁结局好吧？

　　他深吸一口气，关闭播放界面，然后打开浏览器，点击进入动画相关的论坛，发了个帖子：“之前哪个混蛋说《AngelBeats！》最后一话的结尾部分是强行幸福结局的？给我出来，我保证不打死你！”

　　这个帖子发布没几分钟，底下已经有不少人评论：

　　“可恶！被另一个结局致郁了！”

　　“唉！幸福结局多好，非要整这些。”

　　“后悔看那个SP了。”

　　“买《AngelBeats！》最后一卷的BD或者DVD的，提醒大家一下，看完两篇番外就够了，千万别看番外后面的SP，真的会被致郁的。”

　　“看看正在播出的《可塑性记忆》，再回来看看《AngelBeats！》，啧啧，不愧是高木老贼...呸，不愧是新海老贼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百零四章 别看SP，会被致郁的免费阅读。https://xs.23sk.com 