    墨乔的手，伤的有些严重，本来就因为骨折而打了石膏，现在又被栅栏尖端刺穿，看上去十分恐怖，墨琛全程皱着眉头。

    “大哥，你不要皱着眉头，其实我现在挺高兴的，因为我救了一个人的性命。”他竟然还在安慰墨琛。

    “行了，别得意了，这次要好好配合治疗，知道吗？”墨琛叹了口气，他和墨乔毕竟隔了一层，平时有些话也不太好说，但是他手臂上的红，还是很刺眼。

    “知道了哥。”本来不能打游戏的难过，也被救了人的喜悦遮盖了过去。

    从大楼上下来后，医生们得知了现场的情况，立刻带着担架上去。

    苏酥看到墨乔手上还在滴血，顿时道：“上车，我们去医院。”

    “原来嫂子也来了。”墨乔诧异。

    “好了，别说这些闲话了，快上车。”墨琛看着他的手皱眉。

    “没关系的，就算治好了也不能打游戏，所以……”

    “说什么傻话！”苏酥瞪了墨乔一眼：“难道你的人生价值就只有打游戏吗？”

    墨乔一愣，说不出话来。

    到了医院后，医生数落了他一顿，立刻拆解石膏，重新帮他固定，然后做了一个简单的缝合的小手术。

    墨曼一直沉默着，等墨乔的手重新绑好后，才过来帮忙。

    “我真的没有怪你。”墨乔看着忙前忙后的墨曼，低声道。

    “我知道了，闭嘴。”

    “我……”

    “安静一点，好好休息。”墨曼抬头，看着墨乔：“之前我们已经按照你的意愿纵容你去打了游戏，现在也应该听我们的话乖乖躺下来休息吧。”

    墨乔立刻乖巧地爬上床，闭上了眼睛。

    墨曼被他气笑了，但是最终还是什么也没说。

    米千秋一路又跟了回来，默默办好住院手续后，就陪在墨乔身边。

    有米千秋，墨琛和苏酥也不打算继续留在这儿，增加医生护士的压力，检查了墨琛胸口的伤口后，苏酥同墨琛离开了医院。

    然而，事情到这里并没有结束。

    有人将男生跳楼的视频发到了网上，并且艾特了墨乔的游戏账号。

    “这就是喜欢你的人，疯狂，不可理喻，他有没有想过，如果自己跳下去了，父母该怎么办？朋友该怎么办？就因为他喜欢你，所以他才跳楼威胁，如果社会上都是这样的人，那还了得。”

    一时之间，下面知情的不知情的，纷纷跟帖。

    “对啊，这个墨神看着年纪挺小的，三观都没形成吧。打什么游戏，还不如回去好好读书。”

    “这个男生年纪也挺小的，这要是跳下去，不得毁了他一辈子。”

    看着那些评论，墨曼气得直咬牙，他们懂什么！

    于是，她噼里啪啦地开始打字：“你们在现场吗就胡说八道！”

    立刻就有人回复她：“那在现场了？说明你就是墨乔吧，还是你是跳楼的那个？”

    墨曼看到这样傲慢的回复气得眼睛都红了：“我不在现场，但是你们这样肆意去造谣诽谤别人是不对的。”

    “别回复我了，你就只会说不对不对的，一点儿辩论精神都没有，我也懒得和你说。”

    看到这条回帖，墨曼都要气哭了。

    与此同时，墨乔也看到了那个帖子，他想了想，将这个帖子转发出来认真解释道：

    “非常抱歉发生这样的事情，给大家造成了困扰，我在此给大家道歉，关于游戏，游戏是没有错的，请大家不要把事情的问题推给游戏。那个男生是我的粉丝，我认为我有责任引导他。就这样，谢谢大家的关注。”

    然而，他的转发并没有让那些在网络上争辩的人消停下来。

    “看到没有？正主都站出来承认了，就是他没有引导好粉丝，这就是他的责任。”

    “你们别在这儿吵了，快看最新的冬季联赛的决赛。”

    “尧神，是不是要输了？”

    “不会吧？难道墨乔退出对这支战队的影响这么大？”

    “看来，尧神只是昙花一现啊。”

    墨曼看着这些评论，忍不住去看墨乔，果然墨乔紧紧盯着手机上的评论，半天都没有说话。

    “你别管他们，战队的输赢，又不是你一个人能决定的。”墨曼试图劝慰。

    “但是队伍里面的刺客就是只有我一个。”墨乔苦笑道：“输了也是意料之中的事情，只是我担心他们接受不了。”

    我看接受不了的人明明是你。

    墨曼在心里暗暗吐槽，墨乔可能都不知道自己脸上是什么表情。

    苏酥和墨琛回到了雍景园，墨琛这边处理着手里堆积的文件，苏酥则坐在沙发上，翻看墨乔社交账号的消息。

    “这孩子，也太实诚了。”苏酥皱眉。

    尧神战队的聊天群里，如同一潭死水，没有人出来说话。

    最后还是其中一个替补出来活跃气氛。

    “这是我们第一次参加国家级的比赛，输了也很正常，而且我们已经闯入了决赛，虽然无缘积分赛，但是我们下一次一定可以成功。”

    “别提了，现在没有墨神，就已经输得这么惨，以后只会走下坡路。”

    “你那是什么态度啊？墨神的手受伤了，那是他自己愿意的吗？”

    “你们两个吵什么？墨神现在还在医院里，别吵。”

    “原来是我们宇宙第一坦克出来了呀，你今天下午那是什么操作？”

    “能不能别阴阳怪气的？”

    看着群里突然爆发的争吵，墨乔将手机关机，躺在床上，整个人都缩进了被子里。

    米千秋担忧地拍了拍他的被子：“墨乔……”

    “妈，我没事，你让我静一静吧。”墨乔的声音从被子里传出来，米千秋没办法，只好安静地坐在一边。

    论和夫人们喝下午茶，或者是和丈夫讨论商场谋划，她都有信心胜任，但是看到儿子因为这些她不了解的事情所绊，她却只能束手无策。

    然而，老天爷似乎嫌弃事情还不够坏，第二天早上，墨乔一睁眼，得到的就是两份转会申请。

    他看着邮箱里的邮件，顿了顿，在群里问道：“为什么转会？”

