    抬手向前一抓，通道对面城池之中的所有人就被张天英全部抓在了手中。

    这些人虽然实力不行，但能够在这样危险的环境之中生存下来，实力却不会有任何问题，而且还是人族，绝对是天兵的最好人选。

    封神榜一展，抓在手中的所有人全部进入到了封神榜之中。

    还没等这些人反应过来，庞大的神魂之力已经向着这些刚刚进入封神榜之中的天兵灌注了下去，而在封神榜中代表着天兵的区域，也是多出了十几万真灵与铠甲武器。

    处理完了这人族第一军的事情，这才看向北俱芦洲。

    刚才神识之中，张天英感觉到了大量的妖兽占据了整片大陆，而第一军只是占据了出口处的一点地方，显然，在这片大陆上，妖兽占据着绝对的上风。

    不过哪是以前，现在自己来了，这一切自然就会得到改变。

    念动之间，永恒国度已经向着通道之中飞了进去，一进入其中，就稳狠的落在大陆的中心，整个北俱芦洲的空间顿时一震，肉眼可见的开始稳定起来。

    “走吧，我们进去看看，对方的实力如何！”

    有永恒国度镇压整片空间，别说是进去几个大罗了，就算是几千大罗在其中大战，也不会有任何影响，这一点天庭之中的所有的大罗全部心中有数，看神主已经当先大步走了进去，当下也是一个个跟在身后，瞬间闪身而入。

    站在永恒国度城头，远处已经发现了永恒国度的妖兽怪叫着向着永恒国度的方向扑了过来，但与人族第一军一样，全部都是没有成仙的妖兽。

    这样的实力，张天英自然不会有任何动手的兴致，几名封神榜中大罗神识向着四方扫去，整片大陆的妖兽纷纷倒地。

    抬手抓住一个明显感觉实力比较强大的过来，向着冥河扔了过去。

    陌生的世界，自然要先知道对方的消息，虽然一个没有成仙的小妖，不会知道太多的东西，可最基础的消息总是能够得到一些的。

    一滴血水从冥河手中飞出，融合到妖兽的体内，妖兽的气息顿时一变，而冥河已经向着张天英行礼道：“神主，对面是一个完全由妖族组成的世界，最上层的妖王是两只三足金乌，叫帝俊、太一，妖王之下由各个妖族的族长统治！”

    “妖族同样建立了天庭来管理整个世界，在天庭之中有着许多妖帅和妖将，但这只小妖实力太低，知道消息非常少！”

    “你说妖族统治者是三足金乌，叫帝俊、太一？”

    张天英的语气之中充满了疑惑，如果他没有记错，这两位是洪荒妖族的妖皇，后来与巫族同归于尽了，怎么跑到对面去了。

    想到西游世界之中有着鲲鹏和陆压，却没有妖族，有着后土却没有妖族，现在对面又出现了一个妖族统治的世界，而且妖皇同样也是三足金乌，叫帝俊、太一，张天英顿时感觉莫名的诡异。

    “可知道对面有多少大罗修士？”

    在四阶世界之中，大罗的战力就是整个世界的战力，多出一两个差别不多，若是多出几十上百个，就算是张天英对自己的实力极为自信，也绝对会带着永恒国度回去。

    毕竟元神炼制体系与身体修炼体系不同，有太多诡异的手段，在实力没有提升到大罗境界之前，他可绝对不会让自己处于任何危险之中。

    “这个小妖实力太低，而且这片大陆太过脆弱，对面也只是附近的小族才会进来！”

    “既然如此，就让对面知道，我们已经来了！”

    说着，抬手就将刚才抓的小妖向着另一条通道处扔了过去，一进入北俱芦洲，张天英就发现，这片大陆上有着两个带着空间波动的地方，一个是自己进入的地方，另一个自然就是另一个世界进入的地方了。

    小妖的身影划过天空，瞬间消失在了通道之中，而跟着张天英过来的大罗，也是一个个身上不断闪过仙光，一件件仙器出现在手中，神色严肃非常的看向通道方面，让张天英心中暗暗苦笑。

    他现在已经可以确定，西游世界完全就是平平稳稳的成长到现在的程度，没有发生过任何大的战斗。

    这些人已经大罗修士，差不多可以说是整个世界的巅峰了，但依然没有丝毫战斗经验。

    就算是自己都能够想到，一个小妖，最多就是能够找到几个同族的强者，撑死就是一个金仙，甚至要是运气不好，来个天仙都不是不可能，就这也能让一群大罗一个个小心翼翼的准备。

    过不多时，一个天仙妖族就带着一大群小妖从通道之中出现，一出现，天仙妖族的神识就肆无忌惮的向着整片大陆扫了过来。

    神识刚刚扫过北俱芦洲中心处，神识顿时一滞，面色大变的就要向着通道方向飞去，却又被一只惊天巨手抓住惨叫着向着大陆中间处飞了过去。

    跟在天仙妖族身后的一众小妖一个个顿时以最快的速度飞回到通道之中，眨眼间就消失不见。

    向通道方向看了一眼，张天英一脸淡然，一个天仙被这样抓走，下一次进来的，实力应该就会强一些。

    而且张天英还发现，这片大陆上每死一个生灵，整片大陆就会稳定一丝，就算是自己没有用永恒国度稳定空间之前，其实这片大陆之中都已经能够容纳天仙境界的修士在其中战斗了。

    只是西游世界是已经完全将这一片大陆遗忘，对面的世界却不知道是什么原因，同样也没有派人进入，要不然，就人族第一军的实力，恐怕早就被人清理的干干净净。

    转头看向冥河，一个天仙，差不多已经能够知道世界之中的许多秘密了，最少这个世界之中有多少强者，绝对不会一无所知。

    冥河显然也知道神主想要知道什么，想到自己刚才探查到的信息，脸上瞬间自信至极的开口道：“对面的世界之中最强者是帝俊、太一和十大妖帅，这十二人有着大罗境界，下来就是各大族的族长担任妖族，差不多有着太乙境界的实力！”

