        “怎么可能是鬼？此人一定是了不起的武学高手！”

    “快去禀报师父师娘！”

    “敲钟示警！”

    一名弟子跑到附近一个亭子下面，抱起撞木，向凉亭里的青铜钟撞击起来，“当当当”的钟声就此响起，一道接一道，声音层层叠叠，极为密集，即便是路人听了，也知道这钟声之中蕴含了十分焦急迫切的情绪。

    此时杨行舟已经走到了不远处的几处小院前，院内之人听到钟声，几个人冲了出来，为首一名男子叫道：“师父，下面有弟子报警，徒儿先下去看看。咦？你……”

    这名男子跨出门口，第一眼便看到了杨行舟，吓的激灵灵一个冷颤：“杨行舟！你这个大魔头来我华山做什么？”

    他说到这里，放声喊叫：“师父，师娘，杨行舟来我们华山了！”

    这名青年男子长方脸蛋剑眉薄唇，相貌颇为英俊，杨行舟曾见过此人一面，知道他不是别人，正是华山派大弟子令狐冲。

    当初在刘正风的府内，杨行舟一曲箫音，令五岳剑派的高手都丢了大人，几个长老副掌门都被他箫音所迷，狂笑浪舞，便是衣衫都撕扯下来，最后体力不支，真气不继才昏迷了过去。

    刘府那件事过去之后，一群辈分武功都极高的高手，在返回各自门派后，到现在都不敢出去见人，觉得实在是丢人丢到家了，全都埋头苦练功夫，期待有朝一日能合击杨行舟，报此大仇。

    至于为什么要合击，那自然是谁都知道单打独斗根本就不是杨行舟的对手，便是联手对敌，也都没有半点把握，只能是先埋头苦练，到时候在想办法。

    这也是为什么五岳剑派的高手也和魔教众人一样，对杨行舟极为敌视，原因就在于杨行舟打五岳剑派的脸，打的实在太响亮，太狠，他们便是想要装作没发生都做不到。

    当今武林白道，人人对杨行舟痛骂，但却都认可了杨行舟通天彻地的本领，至于当初在现场亲自领教过杨行舟箫音的令狐冲，自然更清楚杨行舟的厉害，此时发现杨行舟这个大魔头竟然来到了华山之上，当真是吃了一大惊。

    他是华山派大弟子，这段时间没少与师父师娘谈及杨行舟，大家一致认定杨行舟已经是当世绝顶高手，遇到此人后，唯一的应对方式就是避开，其实说是“避开”，实际上就是逃走，说避开只不过是委婉一点而已。

    现在杨行舟上了华山，令狐冲只有一个念头，那就是“跑！”

    他口中喊叫，腰间长剑抽出，身子跃起，剑尖抖动，在空中化为三道剑影，刺向杨行舟的胸口。

    这一招剑法叫做“孔雀屏”，据说修炼到最高境界时，一剑刺出，能幻化为十八道剑影，围绕敌人周身，随时都能化虚为实，或者化实为虚，威力极为强劲。

    令狐冲平日里行走江湖，以这一招剑法打败不少青年高手，自从经过杨行舟艺压群雄之后，他回到华山便苦练剑法，一年时光里，剑术大有长进，以前一剑刺出，只能幻化出两道剑影，此时却能幻化出三道，便是岳不群都大为赞赏，同门师弟切磋，他这一招一旦使出来，大家都非得认输不可。

    现在陡然见到杨行舟这么一个大魔头上山，令狐冲吃惊之下，别无他念，第一时间就将自己这最厉害的杀招施展了出来。

    他这一招施出，便是岳不群和宁中则对上，也不敢硬接，实在是这一招实在精妙，难以破解。

    “这一招有点意思。”

    杨行舟伸手一抓，将令狐冲刺来的长剑抓在手中，轻轻一震，将令狐冲震飞，笑道：“在我面前玩虚实么？”

    此时院内又走出几个人来，见令狐冲被震飞，全都大惊，一名青年扶住令狐冲，道：“大师兄，你没事吧？”

    令狐冲被杨行舟随手一抖，震的气息不畅，说话便有点断断续续，低声道“大有，你们快走，此人是杨行舟！”

    扶着令狐冲的青年正是他的师弟陆大有，闻言道：“我知道他是杨行舟，哪有怎么样？反正我不怕他，大不了他杀了我们！”

    旁边几名青年道：“不错，化三弟子，岂是贪生怕死之辈！”

    几个人抽出长剑，挡在令狐冲身前，对杨行舟怒目而视。

    杨行舟哈哈大笑：“岳不群人虽然废物，教出来的弟子倒是有几分骨气，唉，可惜，可惜！”

    说话间迈步前行，一步迈出，便到了众人身后，将令狐冲身边的一个绿衣少女抓在了手中，笑道：“你便是岳灵珊姑娘吧？来来来，随我上山一趟！”

    说话间将这少女拎起，迈步向山顶走去。

    令狐冲几人大惊，各自抽出长剑，向杨行舟刺去，叫道：“放下小师妹！”“狗贼，看剑！”

    七八个人的长剑刺出，却都刺了一个空，杨行舟看着行走不快，可是眨眼间便已经远去数丈，岳灵珊惊叫道：“你干什么？快放下我！”

    身子想要扭动，却是被一股力量封住穴道，便是连挣扎都做不到。

    杨行舟边走便笑道：“小姑娘，你别害怕，我今天抓你，只是想拿你跟岳不群换一样东西，你放心，我局绝不伤害你。”

    陡然旁边青光闪动，一男一女出现在杨行舟身侧，手中长剑化为两道闪电，一道刺向杨行舟左肋，一道刺向杨行舟右腰，威势极强，远超刚才令狐冲等人的出手。

    杨行舟一声轻笑，手中的岳灵珊被他猛然抛到半空，随后左手按向左边来剑，右手挑向右边来剑，同时迈步前行，瞬间消失在原地。

    砰！

    左右刺来的长剑忽然变成互相刺向对方要害，两名出剑之人都吓了一跳，此时无法收力，只得各自招架对方兵器，两把长剑斩在一处，迸溅出一溜火星，一人闷哼了一声，手中长剑荡开，差点脱手飞出。

    “师妹小心！”

    这两名对杨行舟出剑的男女，一人正是华山派掌门岳不群，另一个则是他的妇人宁中则，他们两人在听到令狐冲的示警之后，不敢大意，持剑便冲出屋门，边走边商议应对之法，因此这才一左一右的向杨行舟逼近，正好看到杨行舟拎着岳灵珊向山上走去，两人心意相合之下，一起向杨行舟出手。

    本来以他们的身份地位，连招呼都不打就出手，几乎算得上是偷袭的行径了，与岳不群的身份地位不符，可是面对杨行舟这等大魔头，怎么做都不为过，谁都机会考虑什么面子不面子。

    但即便他们两人全力一击，却还是未能将杨行舟怎样，反倒一击之后便陷入被动。

    两人一击不中之后，同时转身看向前方，只见杨行舟身子已经到了三丈开外，伸手一抓，将空中落下的岳灵珊再次抓住，更不回头，只有笑声传来：“岳掌门，宁女侠，你们华山派的剑法可是比嵩山派的差多了，看来是断了不少传承啊。”

    岳灵珊叫道：“爹，娘，快救我！”

    宁中则脸色发白，手中长剑一晃，道：“追！”

    岳不群道：“师妹，便是追上又能如何？”

    宁中则道：“追上再说！总不能眼睁睁的看着珊儿被他掳走！”

    岳不群道：“说的也是！”

    陡然一声清啸，提剑前行，身子如同一股清风一般，向杨行舟追去。、

    可是无论他跑的有多迅速，与杨行舟的距离却是越来越远，眼看着杨行舟一路向上，直达山顶，岳不群又惊又怒又是好奇，不知杨行舟跑到山顶做什么。

    眼见杨行舟到了山顶一处危崖处站定，岳不群身子缓缓放慢，叫道：“杨大侠，你抓小女所为何事？你是当世高手，有什么事情找我便是，为何要欺负小女这么一个晚辈？”

    杨行舟将岳灵珊随手放下，笑道：“岳掌门，我今日来华山，不为别的，就想借阅一下华山派的紫霞秘籍，为了给岳掌门一个台阶下，这才抓了令爱，嘿嘿，免得你日后无法向华山派列祖列宗交待。”

    他站在山崖旁扫视四周，笑道：“正好这里有个山洞，我便在这山洞内等岳掌门的决定。”

    说话间拎着岳灵珊走进山洞，道：“我耐心可是有限的紧，岳兄最好早点下决心。”

    危崖上的这个山洞乃是是华山派历代弟子犯规后囚禁受罚之所。

    崖上光秃秃的寸草不生，更无一株树木，除一个山洞外，一无所有。

    华山本来草木清华，景色极幽，这危崖却是例外，自来相传是玉女发钗上的一颗珍珠。

    当年华山派的祖师以此危岸为惩罚弟子之所，主要便因此处无草无木，无虫无鸟，受罚的弟子在面壁思过之时，不致为外物所扰，心有旁骛。

    现在杨行舟拎着岳灵珊进入这思过崖上的山洞，一则是为了图谋紫霞秘籍，儿则是想进入山洞内看一看五岳剑派的剑法遗刻。

    他进入山洞之后，将岳灵珊放到一边，道：“老实点啊，再敢大喊大叫，小心叔叔脱你的衣服。”

    岳灵珊此时哭的梨花带雨，又惊又怕，被杨行舟一吓，登时不敢哭了，抽抽噎噎道：“你……你要做什么？”

    杨行舟哈哈笑了笑，走到山洞尽头，伸手在石壁上轻轻一推。

    轰！

    整面石壁都被推的爆散开来，露出后面的一个洞口，这思过崖上的山洞登时变得幽深了好多。

    岳灵珊大吃一惊，嘴巴张的老大，心道：“这人是神仙不成？一掌下去，竟然在山体上打了一个大洞！”