    只见姬合道走到演武场的空旷处，从怀中取出一枚甲马神行符种。

    这是甲马神行符的母符，只要法力充足就能源源不断的产生子符，堪称符道至宝。

    因此，这类母符只有道门大宗神符衍天宗的金丹真人才可能制作出来，还需要消耗极多的灵物，极为珍贵。

    尤其是甲马神行符这种比较常用的消耗型符箓的符种，珍贵程度足以比拟一般的法宝了。

    他朝天一抛，洒出数十张甲马神行符，落地就变成了数十匹神骏非凡的异种宝马，永不疲惫，日行千里更是不在话下。

    “众将上马，准备行军！今夜奇袭长丰县！”姬合道长剑挥动，高声喝道，锋芒剑刃遥指长丰。

    只见他身后红袍猎猎，甲胄森然，竟真有些骁勇悍将的风采！

    李玉荷，你别忘了，你也是荷仙镇的修士啊.....

    姬合道嘴角勾起，感觉自己终于扳回了一局。

    至于自己是否能够带兵打败藏香妖王，则不在他的考虑范围之内。

    毕竟只是一头食材成妖，就算他福缘再深厚，又如何阻挡这千名灭妖军结成的的千神兕犀炼妖大阵。

    大军开拨，那名曾邀请余禄等人的灭妖军后勤官员却留了下来。

    “大人....”那原本倨傲的官员对李玉荷恭敬一礼，众人皆是低声嗤笑，官员浑不在意，正要开口。

    “这些粮草你且带走，我也并非什么无理之人。”李玉荷指着院子里堆积如山的粮草淡淡说道。

    这些粮草都是姬合道驻守荷仙镇时搜刮掠夺得来，数量惊人，尤其是如今雍州全境都在爆发大大小小的饥荒，可以说珍贵无比，如今姬合道人去楼空，这些粮草.....

    “神女大人....”众修士有人急了，想要扣下这批粮草，再不济也不能让他如此轻松的取走。

    “住口，休要再说，降妖除魔，纵使尔等惜命不愿参加，也不应妨碍！”李玉荷脸色强硬，话中不留丝毫余地。

    众人闻言皆有些羞惭，那出言之人也感觉脸面挂不住，不再说话。

    “神女大德！”官员本来已经做好了被刁难欺诈的准备，没成想李玉荷竟然如此识大局，将周围一众男儿都比了下去。

    巾帼远胜须眉啊。

    官员暗叹，心中对荷仙众修却是越发看低，朝李玉荷躬身真诚行了一礼，接着转身自怀中取出一枚阴兵鬼符，掐诀施法。

    余禄在人群中悄悄打量着，猜测这官员施展的是什么法术。

    “莫非是五鬼搬运术不成？可这些粮草要搬运完毕少说得数百人驾驶牛马木车若干....”

    这些粮草少说也足以供给上千人月余，姬合道并非无脑盲目之人，他深知杀藏香妖王易，杀尽妖魔难。

    更何况，在此时的长丰县，人与妖魔的界限已经十分模糊了.....

    这将会是一个漫长的扫尾过程，所以他为此准备了十分充裕的粮草。

    突兀一道阴风吹过，众人都察觉到天地间的阴气开始升腾，凝重的地气也开始涌动，像是有什么怪物正在从九幽地底走出......

    “扑通！”只听一声闷响，一位年迈的老修士扑通倒地，也是难为他撑到现在，先是被姬合道强行拉至修罗域中，激起本就枯竭的血气，紧接着就被李玉荷的太鼓雷鸣伤了心神，加之他本身修为也只是食气境，能够撑下来以属实不易。

    如今阴气弥漫天地之间，浑浊地气也开始升腾，这老者终于撑不下来，一头倒地昏了过去。

    李玉荷见状眼中闪过一丝愧疚，那老者她也是早就认识的，是极为慈祥和蔼的道家居士，修行本经为春芽鹤守功，只要遵守清规戒律，不与人争斗，几乎没有异化堕落的风险。

    真是难为老人家了，若不是担心被小辈们取笑才强撑着，恐怕早已倒下。李玉荷连忙命众人将其抬进暖屋中，以从神霄宗带回的宝药救治，见老者面色以肉眼可见的速度红润起来，这才松了口气。

    见老者形势好转，余禄回头继续看那官员施展法术，随着夜幕逐渐降临，天空中阴气逐渐增加，演武场中弥漫了一层淡淡的雾气，隔绝了众人的窥视。

    眼见时机成熟，灭妖军后勤官员接着挥动鬼符，下一刻雾气中便开始出现隐隐约约的人影，伴着马嘶战吼、盔甲响声。

    “这是....阴兵过境！”

    白雾散尽，数百名阴兵在前朝虎符，也即如今官员手中的阴兵鬼符的号召下，重现人世！

    这些士兵没有血肉，只余白骨，但仍手持残兵断刃，连系盔甲的绳结也早已腐朽，只余下斑驳生锈的铁盔甲片歪歪扭扭的挂在身上，战马也已死去多时，腐烂的声带发不出一声完整的嘶吼。

    “这....这怎么运输粮草？”众人有些惊讶不解，就算什么都不携带，恐怕走不了几步他们就会自行散架吧？更何况还要携带如此之多的粮草。

    灭妖军官员似乎也看出了众人的不解，只是微微笑道：

    “莫要小觑他们，他们可都是前朝的虎贲之师。”

    只见他掏出数枚血肉精华，用力捏散成漫天精纯血气。

    这些血气都是从异化妖魔血肉中提取出来的，散发着浓烈的异香，众人却连忙避开，唯恐沾染分毫。

    “妖血魔气，以飨诸君！”官员声音高亢，像是戏台上的老生般气息悠扬。

    下一刻，漫天血气都被阴兵吸取，他们机械的眼神中开始闪过一丝灵智，腐烂的血肉仿佛再度焕发了一丝生机，锈蚀的白骨也充满了玉质的光泽。

    “咔嚓咔嚓。”

    阴兵们像是一具具仙秦古墨家的机关般行动了起来，驾马牵牛，扛粮背谷，每一个动作都好似刻在骨子里般熟稔无比。

    一刻钟后，官员扶着高高的白幡，领数百名阴兵，朝着姬合道离去的方向赶去。

    那些只剩烂肉白骨的阴兵们摇摇晃晃，仿佛下一脚就会摔倒，脚步缓慢不及幼童。

    可在那诡异阴气白雾的笼罩下，不仅穿墙过石毫无阻碍，更仿佛有着缩地成寸般的神通，几步迈开就在荷仙镇众人的视野中消失不见。

    众人面面相觑，哑口无言。

    李玉荷见诸事已经尘埃落定，于是说道：“半月后，吾将在此设立长生阁，诸君若是有意，可自行前来。”

    “善！”众修眼神火热，先前他们可都是看到了李玉荷大显神威，自然对那神霄宗的传承极为眼馋，皆是开口应道。

    余禄回到家，见到那张娇媚动人的面孔，终于是松了一口气，紧绷的神经松下弦来。

    “二郎，你又回来晚了！饭菜都凉了.....”李绣娥轻声抱怨道，脸上还残留着担忧的痕迹。

    何止是回来晚了，差点就回不来了！余禄想着，若非那位李家小姐天降神兵，恐怕等待众人的不是什么好下场。

    “下次一定早些回来。”

