    服装设计专业，听上去高大上，而且经常听到什么国际知名服装设计师等等。

    可是真正要准备工作了，才知道这专业有多坑，想要成名，想要让自己设计的衣服出现在店里面，被客人买走，这难度太大了。

    唐笑笑抱怨着，至于周欣雅则是道：“好啦，笑笑，现在抱怨没啥用，我们尽快找到工作吧。”

    她们二人在网上也投了简历，同时也在寻找面试的地方。

    “嗯？天运服装厂招聘服装设计师，打版师…”

    周欣雅看向人才市场上面贴的公告。

    “之前没有看到，这应该是刚贴上去不久的。”周欣雅说道。

    “我来搜一下这天运服装厂在哪里。”

    唐笑笑也是看到了这广场，拿出了手机，点开高德地图。

    搜了一下，可是却根本显示不出来，倒是显示出来了两家天运服装店。

    “哎呀，这厂地图上都找不到，不会是新建的吧？”唐笑笑忍不住说道。

    现在有高德地图、百度地图等，若是有，基本上都能找到。

    不过，若是刚建立没几天，有可能搜不到。

    “应该是。”周欣雅点了点头，道：“这服装设计师的工资保底3000，绩效等1000，加起来有四千块钱，待遇算是不错的了。”

    说实话，她们找了几个服装厂，那工资是真的低，而且基本上都要从设计师助理做起。

    唐笑笑撇了撇嘴，道：“这不知名的厂，说是有绩效等，估计工资就三千。”

    “三千也不错了，至少比前几个要好一点。”周欣雅笑着道。

    她倒是比较满意，之前离开学校的时候她心中满是期待，梦想着一出来就是上万元的工资，结果被不断打脸，她的要求也是在不断放低。

    “我们去看一下吧，看看那里的环境怎么样？如果可以的话，我们可以在那里实习一段时间。”

    听到周欣雅所说，唐笑笑没有说话。

    她有点看不上这天运服装厂，她觉得自己应该进入那些大一点、知名的服装厂内，而不是进入这不知名的小厂。

    不过现在也没有什么好的选择，所以点了点头。

    见唐笑笑也同意，周欣雅看着那招聘广告上的电话，开始拿着手机拨打号码。

    ……

    “小运，这里是之前锦荣服装厂的所在地，不过之前锦荣服装厂倒闭了，里面的衣服都被处理了，现在只剩下了一些机械。”站在一处巨大厂房内，秦萱说道。

    “不过锦荣服装厂面积很大，足有两千四百平米。”

    锦荣服装厂之前工人足有上百人，相对来说，秦运这次只招二十人，这地方明显太大了，估计大半区域都用不到。

    “两千四百平米还可以。”秦运在厂房内走动着，四处观看，这服装厂安装了空调，整体看起来也不错。

    对于面积秦运没有什么想法，之后这服装厂的规模肯定会不断扩张，现在要买肯定买大一点的。

    不然的话之后还要找其他的厂房。

    “租金的话怎么样？”想了一下，秦运询问道。

    见秦运对这厂房没有什么意见，秦萱将手中的资料递了过去，上面还有一些数据。

    “这里处的地方很偏，租金不算高，锦荣服装厂的租金已经到期了，我们要租的话最低一年起，而一年租金为十五万。”

    “十五万么？”秦运心中默默算着，这样算起来一个月的租金大概一万多，对他来说是完全可以承受的。

    见到秦运不说话，秦萱又说道：“另外这厂房里有平机缝纫机八十台，还有双边机、码边机等各种设备，这些之前锦荣服装厂的老板没有来得及处理，想要以低一半的价格卖给我们。”

    “八十台？”闻言，秦运摇了摇头，道：“太多了，这些我们买新的，不用考虑这些。”

    他现在资金足够，另外，两家服装店、一家鞋店还在源源不断的为他积累财富，所以完全没有必要用这些二手的。

    而且刚开始他只招二十人，这些缝纫机大部分也根本用不到。

    更重要的是，买新的也安全、稳定一些。

    对于这服装厂，秦运心中有更大的野心，所以，更希望一切从新的开始。

    “好，我会通知锦荣服装厂的老板将这里在两天之内全部搬走。”秦萱点了点头。

    “另外，其他各种设备我会在这几天内全部买好。”

    “嗯，这些设备大姐你自己看着弄。”秦运说道。

    他对这些实际上并不是很了解，只是知道大概的一些情况，毕竟之前没有接触到，就算之前做过一年多的兼职，他也没有在服装厂做过。

    秦萱在服装店上过班，实际上更多的时间待在了服装厂内，对于这些很了解。

    将事情交给秦萱，他也很放心。

    正在这时，忽然秦萱的电话响了起来。

    她看了一下，点开拨通。

    问了几句，秦萱挂断了电话。

    “小运，有两位大学刚出来的服装设计专业的学生来应聘。”秦萱说道。

    “我知道了。”

    秦运点了点头，他刚才也听到了秦萱问的问题。

    “我去亲自面试她们。”

    其他岗位的招聘，都是秦萱在处理，不过对于设计师秦运却是很看重，基本上都是自己去。

    ……

    阳光广场站牌，两位女孩下了公交车。

    她们看了一眼大太阳，深深地吐出了一口气。

    “这天气真是太热了。”唐笑笑吐了吐舌头，用右手遮住太阳。

    现在已经快要到七月下旬，温度已经达到了三十六、七度，走在路上确实不好受。

    看了广场上面众多店，周欣雅道：“笑笑，天运服装店就在那里，我们赶紧去吧，店里面肯定开了空调。”

    她们迅速跑到了店里面，果然一股清凉的气息袭来，让人的精神都是为之一振。

    “你们好…”见到两人进店，顿时一位二十几岁的女孩迎了上去。

    不过她还没说什么，周欣雅客气道：“我们是来应聘的，请问秦运秦总在么？”

    之前秦萱打电话让她们在这里面试。

