    不过这个问题，神明最终也没有回答。

    而是支支吾吾的搪塞了过去。

    白木俊脸色再次严肃了几分。

    他曾经设想过，自己和妖怪有一定的差距，但没想到差距会这么大。

    竟然到了用言语无法形容的地步。

    怀着略有不安的心情，白木俊走出了本殿。

    与工头交代了几句，便离开神社，向秀之院学园赶去。

    自己毕竟还是个学生，虽然因为种种事情缺席了两天，但迟早还是要回归正常的学校生活。

    考大学、考神官资格证......

    以后要忙的事情还有一大堆。

    而且自己请假的借口，用的是感冒，两天了也该好个差不多了。

    抵达秀之院。

    一进教室，便吸引了全班同学的目光。

    同学们纷纷凑上来，围着白木俊嘘寒问暖，对他的身体非常关心。

    其中，又以各位女生的反响更为强烈，得知白木俊目前一个人居住时，纷纷自告奋勇要上门照顾白木俊。

    甚至为了争抢名额，气氛都带上些火药味。

    对于同学们的关心，白木俊也不免有些感动。

    明明自己和其他男同学没什么不同，顶多只是帅一点点、优秀一点点而已。

    她们这么照顾自己的原因，只能是淳朴的同学情谊了。

    拥有这么一群心地善良的同学，白木俊更加坚定了心中的信念。

    身为神官，守护信众，他责无旁贷。

    ......

    “哼哼哼哼~”

    九重玲奈乐呵呵的哼着歌，坐到了自己的座位上。

    她今天的心情很好。

    刚才她也陪小鸟游佑理去向白木俊道谢，还与白木俊聊了几句。

    虽然聊的都是关于天气的话题......

    但也很知足了！

    满足之余，她心中也有些小忐忑。

    今天放学的时候，她还要再去一次学校仓库，看一眼有关自己恋情的预言......

    虽然九重玲奈不是很相信所谓的学园传说。

    但是，谁还没有一颗少女心呢！

    坐在教室里，她已经控制不住自己的内心，忍不住幻想起来。

    到时候镜子里面出现的人，会是谁？

    会是陌生的面孔吗？

    还是......

    等待的时间，总是过的比平常要慢。

    终于，熬过了无比漫长的一天。

    一到了放学的时间，九重玲奈迫不及待的与小鸟游佑理道别，拎着书包小跑出教室。

    小鸟游佑理哪能不知道她去干什么。

    看着九重玲奈匆匆离去的身影，她脸上露出挚友的笑容。

    呼呼，气势不错啊，玲奈酱。

    不过呢，有时候缘分，是要靠人牵引起来的！

    让我来帮你一把！

    想到这，小鸟游佑理顿时也行动了起来。

    她装作焦急的凑到白木俊身旁。

    “白木桑！”

    “嗯？小鸟游同学有事吗？”正在收拾书包的白木俊抬起头。

    “是的是的！”小鸟游佑理小鸡啄米一样点头，满脸愁容道。

    “待会我们美术社要进行社团活动，结果我忘了把画板提前准备好了......”

    “白木桑，你能去一趟学校仓库，帮忙把美术社的备用画板拿过来吗？”

    这样的请求，白木俊自然是没有办法拒绝的。

    待白木俊离开后，小鸟游佑理露出了计划通的表情。

    一切顺利。

    按照她计划的时间。

    三分十一秒之后，九重玲奈就会到达仓库。

    而白木俊出发的比较晚，但考虑到平时统计的白木俊与九重玲奈行进速度的差异，到仓库的时间，大概会比玲奈酱晚二十秒。

    那个时候，差不多就是九重玲奈站到镜子前的时候。

    所以当玲奈酱睁开眼，镜子里看到的，将会是白木同学的身影......

    bingo！

    想到这，小鸟游佑理不禁给自己的机智打了个响指。

    玲奈酱，剩下的就要看你自己了！

    ......

    此时，九重玲奈已经走到仓库前。

    深吸了一口气，再度推开厚重的门。

    绕开几个碍事的脚手架，站到了昨天的镜子面前，不安的闭上了双眼。

    心里不住的祈祷道。

    千万要是白木桑，白木桑，白木桑......

    默念完三声“请指教”后，缓缓睁开了明亮的双眸。

    镜子里，依旧只有她孤孤单单的一个人。

    啊？

    九重玲奈愣愣的看了几秒。

    随即扑哧一声，笑了出来。

    真是的，自己在期待什么啊。

    只有自己一个人，不才是正常的吗？

    镜子里出现别人的相貌？

    这么离奇的事，怎么可能会发生......

    九重玲奈轻呼了一小口气，拂了拂胸口，平息了一下紧张的情绪。

    倏然，她察觉到了有些不对劲。

    镜子里的自己，并没有做出相应的举动，依旧保持着浅浅的微笑，直视着自己。

    这是......什么？

    莫名的恐惧让九重玲奈忍不住退后了几步，差点跌倒在地。

    后背泛起一丝丝凉意。

    可镜子里，她却依旧站在原地。

    只是表情从微笑变成大笑、狂笑。

    连带着整张脸都扭曲了起来。

    眼睛、鼻子、嘴巴......如同荡开了一波涟漪，逐渐被搅成乱呼呼的一团。

    在九重玲奈反应过来逃走之前。

    涟漪中心，一只半透明的手臂忽然从镜子里伸出，径直拽住了她的小臂，随即一股难以抗拒的巨力传来。

    九重玲奈甚至来不及发出求救声，便被强行拉扯、拖曳进了镜子里面。

    随着九重玲奈的没入，整面镜子开始蠕动起来。

    一个依旧是半透明，但却有了几分厚度的奇异生物从中走了出来。

    厚度的来源，则是九重玲奈被那些半透明的东西包裹着，替它撑起了身体。

    而她本人则双目紧闭，一副陷入沉眠的样子。

    正是镜面妖。

    此刻，低头看着自己体内的九重玲奈，镜面妖忍不住大笑起来。

    声音如同两截玻璃茬子狠狠刮蹭在一起。

    “哈哈哈哈哈！”

    “到底还是逃不过本妖的手掌心！这件神道器，是我镜面妖的了！”

    “本妖想看看整个东京都，哪个还能挡我！”

    “现在本妖宣布，我镜面妖，在A级的妖怪里，无敌！

    “本妖——”

    就在它要继续抒发一下自己内心的激动之情的时候。

    “阁下刚才说，自己是妖怪？”

    身后，一道略有些惊喜的声音传来。

    “如果阁下真的是妖怪的话，能不能回答我几个问题？”

    “阁下在听吗？”

    “准备好了的话，我开始问了？”

