
　　吃饭是在阿娴家里吃的，两个女生下的厨，而方正卿就是在吃饭时配合容玉意证明这世间有神通存在给阿娴看。

　　阿娴的世界观提前遭到了颠覆，接受了世间有神鬼的存在。

　　吃完饭收拾好之后，方正卿看着容玉意道：“地阴珠给我把，你守护不了它，而且有了它我能更好的消灭那七星魔女！”

　　容玉意只是犹豫了一下，就点头同意了，她也不傻，方正卿实力不弱，只要是强抢她也没办法，万一真的动手，只会多一个强大的敌人。

　　容玉意双掌朝天，嘴巴突出一个鹅蛋大小，散发着蓝光的的珠子，这就是七星魔女炼制的地阴珠。

　　方正卿接过珠子，本想再询问怎么激活珠子，但是脑海里此时突然想起系统的声音。

　　“恭喜宿主接触到时空之宝，触发系统唯一隐藏任务——穿梭万界，请宿主吞噬两个时空之宝，开启万界之旅。”

　　“哈哈哈……”拿到地阴珠，方正卿实在是忍不住笑了起来，他终于有办法摆脱压在身上的大山了。

　　“你怎么了方公子（方先生）？”二女见方正卿大笑，忍不住问道。

　　“没事，七星魔女的事情我替你解决了！”说完，方正卿直接把地阴珠吞了下去，虽然知道，如果吞下地阴珠吸收里面的能量能让自己体质大增，甚至直接一下子飘升到百分之百，但是方正卿还是没敢吸收，毕竟相比短暂的提升，开启穿梭万界才是长久之道。

　　容玉意见方正卿吞下地阴珠也没什么意外，毕竟她也是把宝贝藏到肚子里的，但是阿娴就有点不好意思了，她亲眼见证了两个人间接接吻，尤其是那女生和自己很像。

　　经过商量，方正卿也留宿在了阿娴家里，不过晚上，他却是偷偷溜了出去一趟。

　　第二天，阿娴拿过报社刚送来的报纸，看了一眼感慨道：“呀，昨天晚上居然死了这么多人，死相这也太惨了！啊……还死了一个警察！”

　　“我看看！”容玉意听了说道，这里用的是繁体字，所以容玉意也能看得懂，不过她也不是看字，而是看画。

　　看着那群惨死的人，容玉意说道：“这些人除了警察，死的都不正常，很明显是七星魔女杀得！方公子，你要不要看一下？”

　　方正卿摇了摇头，说道：“已经看过了，确实是七星魔女杀得，她是在疗伤，等她伤势恢复了，自然会来这里找我们的！”

　　还有一句话方正卿没说，就是那警察也不是正常死的，是他用幻术杀得。

　　那个警察就是拥有天阳珠的九龙警察孟波了，不得不说，这天阳珠确实厉害，让他诛邪难侵。

　　方正卿昨天就被孟波身体里的的天阳珠伤到了，不过天阳珠能庇护他的肉身，但是无法庇护他的精神。

　　孟波为人虽然还算正派，但是只要是人就会有各种情绪和欲望，方正卿施展幻术，让他在幻境里有娇妻相伴，儿女双全，升官发财，最后直接让他老死在里面。

　　幻境中的孟波死了，真实的孟波自然也死了，天阳珠从孟波身体里飞出的那一刹那，方正卿直接张开嘴巴把它吞了下去。

　　于是穿越万界的隐藏任务就这么直接完成了，方正卿也有了离开的基础，不过麻烦的是，以方正卿现在的实力，穿梭万界，得消耗和时空有关的力量。

　　虽然这个泼了方正卿一个冷水，但是方正卿也不在意，因为他虽然没有，但却可以谋划得来。

　　看着阿娴，想到他已经明确和阿奔分手了，估计用不了多久自己就会离开了。

　　离开前，方正卿决定得提升一下自己的实力，毕竟谁知道会去哪个世界，不过无论去哪个世界，实力高准没错！

　　方正卿拿出一只虫子，递给了容玉意，说道：“我出去一趟，你戴着这个虫子，哪怕七星魔女找到你，我也能及时赶来！”

　　容玉意接过虫子，看了一眼惊讶道：“居然是噬甲虫，还是二阶的噬甲虫，方公子你怎么有这个？”

　　“怎么，这个很厉害吗？”

　　“嗯……我也不知道，不过我师傅说过，噬甲虫进阶到四阶，会有天翻地覆的变化，连龙都能吃！而且就算不进阶到四阶，噬甲虫也是蛊族的最爱，特别适合练成自己的本命蛊虫！”

　　方正卿心道：进阶二阶自己都是机缘巧合，要是进阶到四阶，鬼才知道怎么做到。

　　方正卿：“你收好它，不用担心它咬你，我先出去一趟！”

　　说完，方正卿直接飞走了，飞到半空，方正卿感到脑海浮现一片雪白，方正卿就搞不懂了，女生都喜欢把虫子放在胸口吗？

　　方正卿哪也没去，直接去了康森贵的家里，要是其他人得到开心鬼的朱雀翎，一定会好生珍藏起来，但是康森贵却是一点不珍惜，直接放在了桌子上。

　　要说开心鬼这朱雀翎可真是宝贝，不仅能够让人隐身，就连气息也会隐匿起来，鬼什么的都感觉不到。

　　康森贵还在洗澡，方正卿直接拿起了桌上的朱雀翎就飞走了。

　　方正卿刚飞走，康森贵披着浴巾走了出来，感觉微微凉，于是走向窗户，把窗户关了起来，嘴里嘀咕道：“窗户我明明记得关上了，是谁打开了？莫非是前世，也不对啊，他走了！”

　　关上窗户，康森贵直接进了卧室，一点也没有察觉到桌子上少了什么重要东西。

　　而方正卿此时再次飞到了一座山上，前天晚上就是在这里杀了恶鬼，方正卿此时在想要不要把开心鬼引过来也杀了，不过开心鬼实力明显比恶鬼强不少，方正卿还真没十足的把握拿下他，上次不出手也是这个原因。

　　而且方正卿对开心鬼出手，也是因为开心鬼绝对知道自己击杀鬼差的事情，上次自己一说名字，方正卿就感觉到对方语气的变化了。

　　思绪再三，为了稳妥起见，方正卿拿出了雮尘珠，然后一口吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百二十九章 唯一隐藏免费阅读。https://xs.23sk.com 