    没有人能够赢这样的部队，电子干扰部队在那里问的最多的一句话是“什么样的敌人能把我们最先进的电子对抗系统压制的满屏幕雪花？”

    同样的，F-15战斗机部队的王牌飞行员往往降落之后就会把自己的手套摔在地上，张嘴就骂类似“我就没见过这么玩不起的米格战斗机！跟我说雷达没法探测？狗屁！”

    步兵们也好不到哪儿去，他们往往莫名其妙的就被俘虏，或者在睡觉的时候就被裁判组判罚出局，理由是“他们已经被敌人侦查到了。”

    至于说为什么从未被电子干扰的电子战部队会被敌人压制，为什么F-15战斗机打不过米格-21，为什么步兵还没展开就被敌人的炮火淹没了——这就没有人知道了。

    所以，许多作战部队都半郁闷，半讽刺的说，爱兰希尔的最强部队不是塞里斯的皇家近卫军团，而是逐日河那群被魔法和玄学加持了的“蓝队”。

    “那些人类的飞机怎么回事！他们来我们这里干什么？你给我说清楚！”一个收拢了百十名恶魔士兵，好不容易稳住了阵脚的恶魔军官，抓住了一个手下人的脖子，厉声喝问道。

    “我……我……也……不知道！我……真的……真的……什么都不知道！”那恶魔士兵惊慌失措，被捏着脖子，好不容易才挤出声音来回答道。

    “咔嚓！”微不可查的一个响声，那被拎起来的恶魔停止了挣扎，脑袋一歪就没了声息。

    为首的恶魔军官把手掌里捏着的尸体丢到了一边，又拉住了一个瘦弱的恶魔，问出了同样的问题：“那些人类的飞机怎么回事！他们来我们这里干什么？你给我说清楚！”

    那瘦弱的恶魔显然是搬运东西的那类非战斗型的恶魔，他被人猛地拉住，赶忙停下脚步，同样惊慌的回答道：“那边有人类的魔法师！我们的指挥官让我们先撤，一切都乱了套。”

    显然，这个恶魔比刚才死掉的那个更镇静一些，回答的内容也更有用处。

    听到了这个恶魔的话，为首的恶魔军官意识到了大事不好——有一支人类的部队竟然摸进了这座即将崩毁的恶魔浮空城。

    不管他们是来做什么的，显然是不怀好意的。这个恶魔军官微微沉思了几秒钟，就下定决心无论这支人类的部队要做什么，他都要竭尽全力去阻止！

    “跟我来！把那些人类的老鼠找出来杀掉！魔法本源万岁！”这恶魔抽出了腰间的长剑，劈向了远处天空中黑烟里盘旋着的黑鹰直升机，大声的命令道。

    他的身旁，上百名恶魔一起将自己的武器举向天空，发出了一阵咆哮。

    在这百十人咆哮的喊声中，爱兰希尔的超级神傀儡用魔法轰开了沉重的铁门，吓坏了里面留守的那些瘦弱的恶魔。

    虽然这些恶魔不是战斗恶魔，可在短暂的几秒钟后，意识到发生了什么的这些瘦弱的恶魔们，就尖叫着扑向了门口冲进来的爱兰希尔超级神傀儡。

    城市里到处都在爆炸，似乎任何一个角落里都在战斗。爱兰希尔的特种作战部队浑水摸鱼，不少的地方却真的是被爱兰希尔的炮火攻击着。

    就比如说玛卡西洛厚重的城墙，此时此刻就在被天空舰队炮击摧残着。

    原本厚重无比的城墙，在大口径火炮的攻击下化为齑粉。数不清雕刻着各种花纹的恶魔魔法塔在炮火中断裂坍塌，数不清的恶魔在惨叫中被瓦砾废墟埋葬。

    ……

    安静的餐厅里，路德走到了克里斯的身后，将一份电文递给了克里斯：“陛下！第二次渡口之战的战况！”

    克里斯微笑着放下了手中的茶杯，接过了电文，没有理会精灵女王还有杰西卡两人好奇的目光，垂下眼帘看了看上面的内容。

    然后，他就把电文按在了桌子上：“没什么大不了的，刚刚传来的消息，看来第二次渡口城之战我们很可能赢了。”

    “赢了就是赢了，输了就是输了，什么叫很可能赢了？”女王陛下对这种事情还是非常敏感的，立即开口问道。

    同样是美丽的女人，杰西卡就对这种事情兴趣不高，所以她根本不问有关这方面的事情。她更喜欢谈音乐还有电影之类的东西，刚刚的话题也是围绕着这些展开的。

    克里斯早晨会见了精灵女王，在中午的时候女王留下来共进午餐——恰好杰西卡回来，于是就三个人一起随便吃点儿。

    薇薇安心情不好，最近都是在寝宫里发呆——除非克里斯亲自把粥送过去，不然她连碰都不会碰一下。

    “战斗还没结束，我们杀死了大量的恶魔，可能有二十万之多。不过恶魔也有自己的优势，他们如果能够抢先一步，把一座恶魔的浮空城砸在我们的阵地上，那我们就输了。”克里斯回答道。

    他只是想逗逗眼前的这个看上去很沉稳的女王陛下，说完就把电文递给了对方：“论常规战力，我们这场战斗已经稳如泰山了。”

    女王陛下接过了克里斯递过来的电文，看了看上面的战果，又抬起头来看了看克里斯：“这K行动目前为止一切顺利，是什么意思？”

    “就是K行动很顺利的意思呗。”克里斯笑着靠在椅子背上，看着一言不发淑女的很的明星皇妃杰西卡在那里小心翼翼的吃一块蜂蜜蛋糕。

    “能详细说说这个K行动么？我很感兴趣。”女王媚眼如丝，惹人怜爱的撒娇道：“我对许多你的秘密都很感兴趣。”

    杰西卡听到这句话之后，切蛋糕的手微微停顿了一下，然后看了一眼精灵女王，又微微点头，一副我觉得合格了的表情，埋头继续对付她的那块好吃的魔皇蜂蜂蜜做成的蛋糕。

    克里斯也看到了杰西卡的表情——在这个世界上，男人娶几个老婆并不是什么稀奇的事情，过去，现在，还有可见的未来，爱兰希尔也没有立法宣布一夫一妻制的打算。

    于是他只能微笑着摇摇头，放弃了拿杰西卡当挡箭牌的打算：“对不起，女王陛下，那是机密，不能告诉你。”

    他回答的是如此的干脆，根本没有受到一点儿女王陛下那逆天的容貌的影响。

    女王也愣了愣，这是她最近追了二十多部爱兰希尔的爱情电视剧，学来的所谓“杀招”。

    电视里的那些男主角，看到女人如此表情，十有八九都会占用自己的大脑的大部分内存，让大脑立即进入到宕机的状态。

    可眼前的这位爱兰希尔皇帝陛下，似乎对这种事情不太感冒。他不仅没有宕机，甚至连一点点的希望都没有留给第一次学习抛媚眼的女王陛下。

    女王陛下不知道的是，就算是她这第一次不算娴熟的秋波暗送，已经让克里斯难受不已了。

    人生中悲惨的事情是什么？不就是一个美女对着你含情脉脉，甚至自荐枕席，你却发现你自己不能按照自己的心意去选择么？

    “好吧，你的秘密真的是太多太多了，你可能不知道，克里斯陛下，一旦让一个女人好奇起来，你会非常的危险。”女王伸了一个慵懒的懒腰，媚态X10，一下子让克里斯又进入到了贤者模式。

    “尤其是你让我也好奇起来了。”女王陛下把电文推回到了克里斯的面前，香艳的威胁道。

    克里斯不去看女王的眼睛，只是低着头，把电文重新拿在了自己的手中，用沉默做了最好的回答。

    女王优雅的起身，对克里斯做了一个道别的礼仪：“我要尽快把精灵族部队大获全胜，一人未损的好消息送回到国内去，下午就不来打扰陛下您了。”

    克里斯没有起身，只是把手里的电文塞回到了自己的口袋里，似乎对女王的离去毫不关心。

    只有他知道，那是一张让人不由得心动的俏脸，那是一份足以让所有男人魂牵梦绕的美丽。他怎能不心动？只是不愿意输掉这份王者的矜持罢了。

    能够坐在他这个位置上的人，又有几个愿意为了心爱的女人做出妥协，甚至让出自己帝国的利益的？

    试问，李世民会为了一个女人拿安西都护府去换么？不会！那克里斯怎么可能为了一个精灵女王，把月球拱手相让？

    “你可真是铁石心肠。”杰西卡放下手里的刀叉，对克里斯说道：“那可是我见犹怜的可人儿，你竟然能狠下心来不看一眼。”

    “那不是惹人怜惜的可人儿！杰西卡，她可不是个弱女子。”克里斯看向自己的皇妃，脸上露出了一个腼腆的笑容来：“在我的眼里，包装的再好看的核武器，它还是要命的核武器……”

    “我倒是不觉得，她有那么危险。”杰西卡自信满满的对克里斯说道：“她在玩火，玩一个女人最致命的一团火焰！”

    “你可真乐观。”克里斯摇了摇头。

    “你看着吧！我敢打赌！”杰西卡重新抓起了刀叉，优雅的切着面前的魔兽蜂蜜蛋糕：“她终究会想一个办法，把自己送到你的床上去的！”