    非诚勿扰等综艺节目的宣传，加上各种网络论坛的推广，全部集中在这一次618活动中爆发，竟然售出了七千多台榨汁机。

    活动打折之后，每台2700元，成交额将近两千万。

    其他几十款电器加起来，也不过卖了一千多万。

    榨汁机只是一个小众产品，市场容量远不如其他电器产品，但现实就是这么魔幻。

    这种高价产品平常不舍得买，到了大促，一冲动就下单了。

    京东的运营第一时间打电话过来道贺，恭喜品如电器在这次的活动中突破三千万的销售额。

    洛修也没跟他客气，直接问他什么时候返还那一笔平台推广费用。

    虽然自己在这一档活动中，仅榨汁机一个品就赚了一千多万，但在平台面前还得哭穷。

    否则他们一定会想尽办法从商家手中压榨更多的利润。

    京东这一次618周年庆活动，能够让品如电器在一场活动中卖出三千多万，绝对是值得大吹特吹。

    只不过在言论宣传这一方面，东哥还是差老马很多，事后竟然不懂得造势。

    这一场活动过后，即使是电商业内人士，也大部分不知道卖得怎么样。

    难怪后来双11的名气比618大那么多。

    对于洛修来说，一次性赚那么多钱，搞个庆功会还是有必要的。

    顺便把饭团的人也一起叫过来，向大家通报融资后的计划。

    为了容纳三家公司的员工，洛修甚至向学校借了一个礼堂。

    到了下午，员工们已经陆续入场。

    其中电商部全部出席，饭团网和电器厂则派代表出席。

    总共不到300名的员工，却把可容纳2000人的礼堂给坐满了。

    原来大学城里很多学生和老师听到消息，也混了进来旁听。

    会议开始。

    洛修手拿着麦克风自信地走上台。

    “各位亲们，下午好！我是洛修。”

    现场响起一片掌声。

    掌声过后，会场里交头接耳的声音一直没有安静下来。

    前来旁听的学生太多，且没有老师维持纪律，自然就会出现这种现象。

    “今天这个会议呢，主要是给大家画大饼……不是……主要是开一个表彰大会。”

    洛修故意制造的口误，引起现场一片笑声，让大家的注意力都集中在他身上。

    “在过去的半年时间里，无论品如还是饭团，都取得很好的成绩，今天这个会议主要的目的是把这些成绩拿出来吹吹牛逼。”

    说到这里，观众们基本都已经安静下来，想听听他怎么吹。

    “首先我要吹一下我们的品如电器，在年初我们收购了玉成电器厂，并改名了凤城市品如电器有限公司，目前品如电器一半的商品实现了自产自销。

    我们加大了自主研发的力度，新品榨汁机大获成功，在刚刚过去的京东618周年庆活动中，榨汁机售出7420台，总成交金额两千多万。”

    这个数字刚说完，全场一片哗然。

    两千多万在日后可能不过是市中心一套房，而在现在这些学生心中，则是一个花不完的数字。

    随后洛修又介绍了品如男女装，鞋子、箱包……类目，一次又一次地冲击众人的神经。

    而对于耐克、宝洁等代运营的大品牌，反而没有花太多时间去介绍。

    这些品牌对于洛修来说，只是赚钱的工具，并没能给他多高的成就感。

    “大家看到我们品如电商赚到那么多钱，但别忘了，我们还有一个赔钱货，那就是饭团网。”

    “赔钱货”这三个字让大家笑出了声。

    饭团网是从大学城开始发家，大部分的同学都通过它点外卖或者购买生活用品。

    学生们对这个网站再也熟悉不过了。

    大家也都知道饭团网经常派送大额的优惠券，简直就是在做慈善。

    “就这个赔钱货，目前估值2亿美元。”

    洛修刚说完，下面的学生一下子炸了，相互窃窃私语：

    “开玩笑吧，随便搞个网站就十几亿华币？”

    “这个估值是谁给出的啊，有什么权威证明吗？”

    “饭团不是一直在补贴亏钱吗？为什么估值那么高？”

    ……

    洛修等安静下来后，才继续说：“我们刚刚出让了10%的股份，得到了2千万美元的融资，现在总估值2亿美元，同时也让我们创始团队获得千万身价。”

    这时屏幕上出现一张图表。

    饭团原始股东结构：

    洛修：普通股90，000，000，占比90%

    李山：普通股5，000，000，占比7%

    赵建业：普通股3，000，000，占比3%

    原始股东只有三个，连关诗雨都没份。

    李山和赵建业都是从零开始加入，前期主要是他们两个在为这个项目奔波，一人负责业务，一人负责技术。

    特别是李山，前期从品如跳到饭团，负责饭团大小事务。

    期间他看着原来的电商团队一次又一次地分奖金，而自己干最累的活，拿最少的钱。

    可以说没有他，就没有饭团网的存在。

    如果饭团最终失败，那他什么都没有。

    所幸现阶段他成功了一半。

    “A轮投资人要求在融资前发5%期权给管理团队，所以融资后我们的股权结构发生了很大改变。”

    洛修翻到下一页PPT。

    洛修：普通股90，000，000，占比76.95%，估值：1.593亿美元

    李山：普通股5，000，000，占比5.985%，估值：1197万美元

    赵建业：普通股3，000，000，占比2.565%，估值：513万美元

    员工持股：普通股5，263，158，占比4.5%，估值：900万美元

    小雨资本：普通股11，695，906，占比10%，估值：2000万美元

    现场一片安静，因为大家都在数表格上有多少个零。

    杨天奇等饭团网的普通员工则盯着那属于员工持股的4.5%股权。

    他们不是原始股东，只有工作两年后，才能分到这4.5%的股权中的一部分。

    杨天奇现在拿着几十万的年薪，而赵建业拿着几千块的月薪，但赵建业又拥有公司原始股。

    世界就是这么奇妙。

    洛修笑着说：“你们没有看错，李山现在已经是千万富翁，赵建业也拥有几百万身价。”

    台下观众再一次惊呼出声。

    他们对于洛修这个妖孽赚多少钱已经麻木了，他们只是不明白李山一个打工的为什么突然变成了千万富翁，虽然这个千万富翁只是估值，没到真正变现的那一刻，都只存在于理论之中。

    洛修很满意大家的反应，继续说：“牛逼吹完了，今天我真正想要跟大家说的是，你们进了一家非常伟大的公司，只要你们努力做下去，公司一定不会亏待大家，我们的企业使命始终只有一个，那就是……”

    “让每位员工都有房住！”

    大家一起喊了出来。

