    第277章踢到铁板上了

    “他可是宜溪镇，第一富商李老爷的独子，哪怕是放眼整个翼国，李老爷的财富，也是能排的上名号的！”

    “别说普通人不敢惹，就算是知府大人见到李老爷，也要给他三分薄面！”

    “所以，平日里，他可谓是要风得风，要雨得雨，抢几个姑娘，完全不在话下！”

    “你们若是识趣的话，在事情没闹大之前，还是赶紧走吧！”

    “是啊！赶紧走吧！不然待会，想走都走不了了！”

    ……

    面对众人的好意劝说，夜锦汐纹丝不动。

    在地面上哀嚎片刻的清瘦男子，终于在两名打手的搀扶下起身。

    “刚刚是谁踹本少爷？找死是不是？”清瘦男子暴怒。

    方才对方出手实在是太快，令他连对方的脸都没有看清！

    “我！”紫鸳惜字如金道。

    清瘦男子暴怒的眸光，刷的向她望去，待瞧见她那冷冰冰的面容，一瞬间愣住：“冰美人？”

    “……”紫鸳。

    “……”夜锦汐。

    呵！

    他这是在调戏紫鸳吗？

    如果是……

    他怕待会，连死都不知道怎么死的？

    “还有一个更漂亮的！”清瘦男子眸光，无意间瞥见夜锦汐，顿时一脸惊艳道。

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    这家伙莫不是，脑子不好使？

    前脚刚被踹飞，后脚又能若无其事的寻找美人，莫不是……

    紫鸳刚刚的那一脚，踹轻了？

    “一个活泼可爱，一个冰美人，还有一个令人惊艳，这三个美人，正好可以做本少爷的第二十八房小妾，第二十九房小妾，和第三十房小妾！”清瘦男子眼冒亮光：“今日一定是黄道吉日，才会让本少爷刚出门不久，就遇到三个气质各异的美人儿！”

    “……”夜锦汐。

    今日不仅不是你的黄道吉日，还很有可能，是你的末日！

    “你想怎么死？”紫鸳目光冰冷的望着他。

    敢羞辱王妃者，死！

    “牡丹花下死！”清瘦男子笑眯眯道。

    “……”夜锦汐扶额。

    果然……

    是万花丛中过之人！

    紫鸳目光，瞬间又冷了几分，抽出佩剑，直接向着清瘦男子袭去。

    两名打手，迅速迎了上去。

    紫鸳几个呼吸间，便将两名打手打晕。

    “……”被芸儿自地面上扶起的孙文显。

    他们……

    果然不在同一个层次上！

    日后……

    他还是乖乖的做好，他的车夫吧！

    再也不好意思，大言不惭的说保护王妃了！

    “……”清瘦男子见自己最拿得出手的两名打手，已被打晕，下意识转身，想要逃走。

    紫鸳岂会给他这个机会，脚尖轻点，下一瞬，人已落至他的面前，拦住他的去路。

    “你想牡丹花下死，虽然有些费工夫，但我也不是不可以，满足你最后一个愿望！”紫鸳手中冰冷的剑刃，落与他的脖间：“杀了你之后，我会命人把你埋在牡丹花下，成全你的牡丹花下死！”

    “……”清瘦男子面色一白：“……你、你可知本少爷是谁？你若敢伤我一根汗毛，我父亲定然不会放过你！”

    (本章完)

