    六月，雷霆牌VCD音影影碟机，正式登陆央视，代言明星是功夫巨星李莲杰，主题曲是雷东宝亲自写的“飞得更高”。

    为了请这位九十年代，在华夏家喻户晓的功夫明星做代言人，雷东宝直接报价五百百万三年的代言费，对方只考虑一个小时，就马上同意了。

    一则飞得更高的背景音乐，配上李莲杰在功夫表演，在最后李莲杰喊出一句。

    “VCD的创造者，雷霆VCD！”

    这句广告词，是广告部一位员工的创意，当时雷东宝的广告词是，华夏的骄傲，雷霆VCD，可最后他还是选择了这句带创造者的广告语。

    这句广告词，自然是让全国所有的老百姓都知道，VCD是雷霆电器的创造出来的，先让这句广告词深入人心，未来自然能在国内VCD市场占据先机。

    随着广告的播出，全国各地的电话打到雷霆电器总部，请求成为雷霆电器的代理商，雷东宝也迅速派出八支考察团，前往全国各地进行考察。

    同时，从五月开始，鹏城生产基地，也开始加大马力生产雷霆牌VCD和碟片，与此同时，数十家同行也迅速推出自己的品牌VCD，一场VCD大战也即将来临。

    其实这些同行，在生产仿制VCD之前，每一家都清楚VCD是雷霆电器推出的，他们也调查过VCD的技术专利，是一家港城科技公司拥有的，在大陆，目前取得授权的企业只有雷霆电器。

    大部分企业根本没想过授权的事，偶尔有些想尝试联系港城高胜科技公司询问授权的事，结果被告知，大陆独家生产销售权已经授权给雷霆电器，如果他们要生产和销售，必须经得雷霆电器的同意和许可。

    得到这个结果的那些企业，自然也放弃了授权这条路子了，他们开始肆无忌惮生产和销售，因为在八九十年代，这几乎成为国内同行的潜规则。

    在这个年代的电器产品，你见过那家公司向谁家公司交专利费的？听都没听说过，谁都是这么玩的，先赚到钱再说。

    雷东宝也放任这些同行发展，于是，从七月份开始，一场价格战，自然必不可少开始展开，VCD的价格，迅速从四千多，降到三千多，包括华美电器在内的几个电器品牌，也迅速开始在各大电视台打广告。

    特别央视现在新闻联播过后，竟然出现三家VCD品牌广告，市场快速进入白热化。

    从来没有一种电器，能如此迅速被华夏老百姓接受，可见这个年代的人民精神粮食太缺乏了。

    市面上也不知不觉，多了许多家街边音像店，这种音像店，从磁带到VCD碟片应有尽有，不过这些自然盗版碟占大多数，不过也正是因为有了盗版碟的功劳，让华夏的VCD市场迅速开始蓬勃发展。

    从五月到十月，短短五个月时间，国内VCD影碟机总销量突破一百五十万台，数十亿的市场，让无数企业赚得盆满钵满，其中雷霆电器销售五个月销售出十九万台数量，销售金额超过四亿，成功占据市场八分之一的份额，也成立VCD龙头企业。

    到了十月，雷霆电器的股份总市值已经突破十七亿，而华美电器的市值却是突破了二十二亿。

    华美电器今年靠着VCD业务，增长迅速，五月到十月的总销售达到十五万台，成为老二的位置。

    最关键一点是，华美电器今年引进一条彩电和一条空调生产线，并且顺利投产，除了VCD业务，华美电器在数个电器品类销量都是同类第一的位置。

    今年最后悔的应该就是江城方面了，从六月份开始，对方就不止一次要求重新进行谈判，雷东宝理都没理，他们真当法律是儿戏了？

    他们现在肠子都悔青了，原本以为能阴雷东宝一把，结果眼睁睁看着雷霆电器一飞冲天。

    十月秋季广交会上，包括华美电器在内的各大家电品牌，纷纷推出VCD影碟机，不过很遗憾，雷东宝早就在等待这一天了。

    也就是广交会开幕的当天，高胜科技公司的法务部正式对全国二十二家VCD生产厂家和销售方提起诉讼。

    高胜科技这一举动，全国震惊！

    高胜科技这一举动，几乎判了那些参加广交会的厂商死刑，国内你可以不遵守规则，但是这些来参加广交会的正规国外厂商，自然不敢销售没有专利授权的电器。

    同时雷霆电器也光明正大宣布，自己公司是全国唯一一家，得到专利授权的企业，你们想采购VCD，赶快到我碗里来吧！

    一九九三年的广交会，雷霆电器成功拿下五十四万台的VCD出口订单，金额超过一亿五千万美元，平均每台均价在三百美元左右。

    广交会过后，雷霆电器彻底一飞冲天，再也不可阻挡。

    国内的企业，也第一次知道，原来国内这种潜规则到了国外，根本玩不通。

    九三年底，雷东宝和江城方面的官司也打到最上面，不过由于江城方面无法证明VCD的专利权，是雷东宝左手倒右手，所以最后上面还是要求江城方面履行回购合约。

    九四年初，雷东宝彻底付清二亿五千万的资金，从此，雷霆电器正式没有国有企业这个标签了。

    也就是这一年初，宋运辉和程开颜正式离婚，到了年底，他就和梁思申结婚了，两人的婚礼，雷东宝没有参加，因为实在太忙了。

    宋运辉的婚姻，算是完美的组合，梁思申的背景，可以让他未来前途一片光明。

    九四年，雷霆电器发展很顺利，市值一路飙升，最终达到五十亿软妹币，雷东宝也由此成为华夏首富。

    华夏首富这个标签，也再一次把雷东宝推到风口浪尖上，这一年，雷东宝刚刚满四十岁！

    从七八年在小雷家开始，到九四年，十六年的风风雨雨，雷东宝从一个大队书记到如今的华夏首富，雷东宝经历的人生，他很清楚，每一步都颤颤巍巍，担子重了，也必须更加稳妥了！

    也就是从这一年开始，雷东宝的身影，渐渐开始低调起来，公司进入集团化管理，一些年轻的管理层也渐渐崭露头角，雷东宝也开始尝试放权，他的身影也从此也很少出现在媒体新闻上了。

    九三年的广交会，让国内的VCD企业吃了瘪，由于港城高胜科技，卡住VCD专利的脖子，让国内的VCD企业无法出口。

    最后在九四年初，华美电器领头，联合国内数十家企业，选择和高胜科技进行谈判，经过一个月的谈判，最终双方达成一致，华夏的VCD生产企业，一致性支付两亿软妹币的专利费达成和解。

    这两亿费用，也算是为他们去年一年内，违规生产和销售VCD的赔偿了，算是补交授权费了。

    达成和解后，高胜科技也和雷霆电器达成共识，双方由此开始正式对国内VCD生产厂家收取专利授权费用。其中国内厂家每生产一台VCD，将支付十软妹币的授权费，而如果要出口，必须支付十美元的授权费。

    国内收取的授权费，将由雷霆电器公司收取，而出口的授权费，将由高胜科技收取。

    实际上，从九四年起，雷东宝在国内，每年收取的专利授权费不过几百万而已，因为根本收不上来，除了一些大型企业象征性交一点，其他的小企业，根本不理会雷霆电器，这就是现实。

    雷东宝也没办法，为此法务部每年起诉数十家企业，可最终官司一年拖着一年，根本没啥用。

    不过雷东宝也乐意见到如此，只要卡住国门，国内这点小钱，雷东宝根本无所谓。

    国内他们不交，要出口国外，那必须得交，而且交得明明白白。

    高胜科技公司从九零年开始，就成立法务部，往后的数年内，法务部在全世界四十多个国家建立分部。

    高胜科技公司的日常工作，就是收购全世界具有前沿发展的科技和技术专利，这些技术专利，往往要数年后，才能实现商业价值，而到了实现价值的那一天，法务部就开始工作了。

    光九四年，高胜科技就收取超过一亿美元的授权费，到了九五年，授权费更是高达三亿美元。这些费用大部分都是国内VCD企业出口的专利授权费。

    也就是从九五年开始，高胜科技正式成为高胜集团，其中集团旗下，开始成立一个新的公司，那就是胜利资本，这个公司的工作内容就是进军天使投资领域，毕竟手上的美元太多了，总得花出去。

    而在国内的雷霆电器，也在九六年，启动了私有化退市，这一年，雷霆电器成为华夏国内第一家市值破百亿的企业，雷东宝的华夏首富，也彻底坐实。

    九七年，DVD正式在华夏发售，DVD的出现，是颠覆性的，几乎直接宣布了VCD的死刑，短短一年时间，到了九八年，国内的DVD市场已经占有率超过百分之九十，到了九九年，VCD几乎已经消声灭迹。

    时间一晃进入2000年，这一年，发生了很多事，雷东宝的老娘，在年初去世了，最后雷东宝按照老娘的遗愿，把她安葬在小雷家。

    重新回到小雷家，风云变化，物是人非，小雷家的辉煌，没能持续到九十年代，在八十年代末，随着雷霆电器厂倒闭后，小雷家最后一点辉煌也消失在历史的尘埃中。

    曾经养殖长毛兔的妇女们，也重新回归农耕生活，她们偶在在村口聊天的时候，还感叹当年的美好时光，可这一切早已经成为过去。

    雷霆电器厂的厂房如今早已经破败，前几年，还租给一家小企业，结果小企业没撑两年也倒闭了，从此这里彻底破败了，村里的年轻人也大多出去打工去了，留在村里的也无非和华夏大多数农村地区一样，只留下老人和小孩。

    如今的小雷家，除了小雷家新村那一栋栋已经有些陈旧的别墅，还能看到曾经的余晖外，其他早已经和一般的农村没什么区别了。

    雷东宝这次回来是带着老娘的骨灰回来的，十几年未回小雷家，雷东宝早已经成为小雷家传说中的人物了，他没有开车回来，也没有带保镖，独自一人背着一个背包，踏入小雷家的地盘。

    他办事很低调，只和村里的村干部几人会了一下面，都是一些老熟人，雷士根成了老书记，老五成了村长，都是一些没啥出息，又不想离开小雷家的中年人。

    大伙见到雷东宝，也是震惊无比，他们没想到这个传说中的华夏首富，竟然不声不响回老家了，震惊过后，众人也是无声叹息，因为他们知道，雷东宝已经对小雷家没有感情了，小雷家对雷东宝的伤害，他们还时常谈起，如今儿时的伙伴还能再见面，或许下次再见面，也不知道还有没有机会了。

    几人在老五家聚了一餐后，第二天，几人带着铁锹和锄头，去了小雷家的祖山，选了一块地，几个中年人轮番下去挖了一个坑，雷东宝把骨灰放到里面，几人埋好土，就完事了。

    雷东宝临走之前，留下十万块钱，说是给大伙的辛苦钱，并且让雷士根帮忙刻一块碑，随便简单刻点就行了，就刻吾儿雷东宝留几个字就行了。

    雷东宝悄悄的来，也悄悄地走了，仿佛从来没来个小雷家一样，这个地方，他实际上并不想来，每次踏入这块土地，他就想起曾经那些妇女在自己耳边的谩骂。

    他曾经那个家，他这次回来，也没再回去看看了，雷士根说还给他留着，但是雷东宝却让雷士根把房子留给村里需要的人吧，他这个态度已经表明，自己并不想再回小雷家了。

    至于老娘的坟墓，未来有机会，再说吧。

    雷东宝回到鹏城，接到寻建祥的电话，说新建的总部大楼已经竣工，让雷东宝过去看一下。

    新建的总部大楼高八十八层，高四百二十八米，从九七年开始建设，三年时间，终于建设完成，不过真正要投入使用，估计要到明年了，因为这才刚刚竣工。

    雷东宝带着安全帽，拉着寻建祥到了最顶楼，两人看着半个鹏城的风光，雷东宝豪气万丈，这些年烦闷的心情也顿时感觉好了许多，他半眯着眼，看着远处的一栋大楼，突然笑着说道。

    “大寻，你还记得，八二年底，我们也来过鹏城，当时和你说的话吗？”

    寻建祥也顺着雷东宝的目光看到远处一栋四十多层的高楼，随即笑着说道。

    “当然记得，我们当年应该就在在那栋楼下面吧，我现在还记得你当时和我说，大寻，未来我们也要建一栋大楼，最少八十八层，我的办公室就放在八十八层，你的办公室就放在八十七层！”

    雷东宝随即哈哈大笑，豪迈地说道。

    “那好，八十七层就送给你了，大寻，就当我完成当初的诺言了，以后你是当办公室还是当睡房，那随便你了！”

    寻建祥笑着摇了摇头，叹了一口气说道。

    “算了，雷大哥，我其实今天有话和你说，我想和你辞职，我准备下个月就移民了，我家那俩熊孩子让他妈带得一点也不听话，现在才上初中，就在学校谈恋爱，惹是生非，我想着，干脆也过去算了，这几年，腰也不好了，再过几年，也五十了，想想这辈子也值了，趁着还能动，去外面多看看世界！”

    寻建祥的话，让雷东宝一愣，他过了许久，才缓缓叹气一声说道。

    “行吧，我同意你的辞职，大寻，你是第一个跟我的老人了，这些年虽然你也赚了不少钱，但是你才五十岁不到，想潇潇洒洒过一辈子，那点钱，我看有点悬呀，这样吧，我让你去高胜基金会挂个闲职吧，以后每个月领点生活费养老吧！别拒绝，你是第一个提出辞职的，未来十八罗汉每个辞职，我都负责养老，就这样说定了！”

    寻建祥回头看了雷东宝一眼，也是无奈地笑了笑摇了摇头，同意了雷东宝的安排。

    对于寻建祥的辞职，雷东宝也有些意动，到了这个时候，他才想起，自己也不年轻了，是呀，快五十的人了，好像自己脑海中那个灵魂来这个世界，也二十二年了，也不知道啥时候才能回去。

    正想着，突然，雷东宝感觉心口一种心悸感传来，他吓了一跳，老天爷？玩我?不会吧，说来就来？

    自己只是随便说说呀！

    正想着，雷东宝就感觉一阵拉扯力传来，整个意识瞬间被抽离身体，如同前面几次一样，雷东宝看到自己的意识离开身体，脸色瞬间苍白起来，旁边的寻建祥连忙扶住他。

    张鹏的意识迅速回归，脸色苍白的雷东宝抬起头看了天空一眼，仿佛和张鹏的意识对视一眼，张鹏在雷东宝眼中看到了解脱，还有感激，男人和男人的眼神对视，一切尽在不言中。

    （这个世界到这里算完结了吧，实际上也算有点烂尾了吧，其实还想写十章左右的，比如写写杨巡的结局，但是感觉也没啥可写的，那些年，外逃的也不止他一个，有几个还有消息的?

    这两天，总感觉卡文卡得爆，加上这几章很多读者反应感官不佳，干脆就完结吧，毕竟这个故事有点长了，其实这个故事本来想写雷东宝一路横推的，但是写着写着，总感觉太假，因为每次都想着现实中的那些悲惨八十年代的草莽英雄，最后只能魔改，小说毕竟是小说，不要去对标现实了，就这样吧，下个故事见！）

