    吕树来京都这么一趟有两个目的，一个是给刘修扫墓陪他去另一个世界后的第一个春节，另一个则是恶心聂廷和石学晋。

    当石学晋听聂廷说吕树去了八宝山公墓的时候也不禁沉默，他对聂廷说道：“他的心肠是好的，也许你的选择没错，如果吕树去当了海外负责人可能海外的战士兄弟们还能少牺牲一点。”

    “要是换个冷血无情的出去，搞不好只顾自己活命或者完成任务，其他人的性命都不管不顾，”聂廷点点头：“那样的人只适合当杀手，不适合当领袖。”

    石学晋看了聂廷一眼：“你说的是那个叫做曹青辞的姑娘吧，那你为什么还准备传她刀术？”

    “她并不是冷血无情，只是未达目的不择手段，哪怕牺牲自己都可以，牺牲别人那就更无所顾忌了，”聂廷平静道：“所以她最适合的任务不是去处理海外关系，而是做天罗地网里面最锐利的刀。”

    “那其他天才呢？”石学晋好奇道：“这次任务里牺牲了两名甲级资质天才，我现在都还有点心疼呢，不过其他人倒是蜕变的都很快，其中有几个人还在生死危机之中觉醒了，现在就算是有些老牌的天罗地网强者恐怕也未必是他们的对手。要说这世界是真的不公平，这些真正的天才可以轻轻松松抹平其他人用时间换来的差距。”

    “你我都很清楚这世界没有真正的公平，不然你为何连修行的资质都没有？”聂廷翻着手上的文件说道：“那两个牺牲的说实话已经给他们足够的保护计划了，只是让他们撤退的时候他们却不听劝，一意孤行。相比这些天才来说，我倒是更看好吕树。”

    “但他自己不愿意出去你能有什么办法？”石学晋摇摇头：“真就没有别的人选了？我觉得再过段时间吕树可能也打不过这些天才中的某些人。”

    “我倒不这么想，你不觉得吕树身上的秘密太多了吗？”聂廷抬头平静道：“生死关头中，总是那些深藏不露的人会赢，到现在为止我们都不知道吕树到底是怎么杀死高岛平津的，也不知道他到底将剑阁的手段学会了多少，我们只知道他应该已经达到了B级，可到底怎么样谁都不知道。俗话说咬人的狗不叫，这比喻可能不恰当，但吕树确实是那种最适合藏一手然后在最关键的时候给敌人致命一击的角色。”

    “让天才们归队吧，集训结束前去给那些普通的道元班学生长点心，让他们知道人外有人天外有天，省的集训结束后反而骄傲自大了，”石学晋问道：“而且也不能给的压力太大了，刚过易折。”

    “好，”聂廷点点头。

    “那吕树怎么办，就让他在洛城治安大队呆着？”石学晋蛋疼的砸吧砸吧嘴：“还是让他上学去吧，遂了他心愿，当初就是你故意恶心他不让他上学，你俩才结下这个梁子。我觉得这小子其实未必需要上学，但是你不让他上，他就偏要上，而且还得你亲自做这个决定，他才能咽下这口气。”

    聂廷声音冷了下来：“你是让我认输？他现在根本就不用上学，完全可以去外面独当一面了，为什么非要去学校里面浪费时间？”

    “海公子还不知道被他拐去哪里了，认个输也没啥……我不都说了吗，本身这事就是因为你故意不想让他上学而起，他现在就是想让你亲手给他一张录取通知书。”

    “还不是你非要把承影给他？”聂廷黑着脸。

    “这个锅我也不能全背，你看他还能专门来京都陪刘修过个年，这种少年你给他承影也没什么毛病吧？”石学晋有点尴尬。

    其实聂廷也非常清楚吕树想的什么，他想了想说道：“等他天亮回来了再说。”

    聂廷觉得这算是看在刘修的面子上，确实吕树专程跑来祭拜刘修的事情让他触动很大，只是聂廷更加坚定了让吕树去海外的想法。

    不过现在看来暂时吕树是不会去的，那就得另想办法。

    结果第二天白天吕树根本就没回来，也不知道跑去哪里了。

    聂廷知道吕树有面具，对方真想在偌大的京都消失不见并不算难事，只不过聂廷总有种不好的预感生怕这货再搞出来点什么事情，所以干脆就坐在灵境胡同下面的监控室里不走了，所有监控画面都是京都的各个角落不停切换。

    然而足足等了一天，聂廷什么也没等到。

    什么情况？聂廷皱着眉头回到刘海胡同里面，他还等着和吕树好好谈谈呢。聂廷就在想，既然吕树说他承担不起海外千千万万“刘修们”的生命所以不愿意去，那自己是不是可以跟对方认真的坐在一起讨论一下，如果他去了其实可以拯救更多的刘修，或者说他的能力如果够大，甚至可以保护那些刘修们的生命安全。

    这好像也是个切入点啊。

    结果聂廷终于打算跟吕树好好谈谈的时候，吕树消失了。

    大年初一聂廷和石学晋都不用走什么亲戚，各自回到房间休息，凌晨的时候聂廷忽然睁开眼睛，他听到外面有人搬挪东西的声音，似乎是有人搬了个椅子来到门口……

    “咻！啪！”

    “咻咻！啪啪啪啪！”

    “来自聂廷的负面情绪值，+999！”

    “来自石学晋的负面情绪值，+999！”

    石学晋牙疼的披着衣服打开门看着坐在门口的吕树张嘴嗷嗷的放炮，他都懵逼了：“您这消失了一天，晚上都不忘了回来打嘴炮？！”

    聂廷黑着脸出来将一张写着特批吕树入学的纸条轻飘飘的扔到吕树怀里：“拿了赶紧滚蛋去给钟玉堂，记得好好善待海公子，相传他可不是被谁封进承影的，而是为了救人牺牲了自己，死亡后勉强保留了魂魄才借承影养魂的。”

    吕树愣了一下，海公子还有这样的历史呢？他白天还看了一眼黑暗宝珠，海公子还在那捡绿豆呢……

    ……

    今天就一更吧，嗯……大年初八再恢复正常更新，再缓缓，再缓缓……

