    开劫！

    渡人！

    开的是什么劫？渡的是什么人？

    “你真以为自己是元始天尊不成？”燕赤霞嗤笑一声，“开劫度人，你开什么劫，度什么人，身在恶世中，便是菩萨神仙亲至，也要污金身，没仙性！”

    洛姜冷哼一声。

    “仙佛有所不能，本座无所不能。区区恶世，还能难住我不成？那这是叫人笑掉大牙了！”

    “你可敢与本座打一个赌？”

    燕赤霞道：“打什么赌？”

    他也是纳闷，这魔头实力惊人，有滔天之势，便是金刚经、轩辕剑也没办法对他产生伤害。

    自己有什么资本，与魔头做赌？

    “我知你想些什么。”

    洛姜手一抬，一缕心魔欲气从燕赤霞体内勾出，在掌中盘旋，化作一枚欲念丹珠。

    掌心穴窍蠕动，便化作一张魔口，吞了这丹珠，消化掉了。

    “天道垂青，我若是魔染了你，魔染了几个垂青之人，便能借着垂青，魔染一界，化作魔功道果，助我功行。”

    “这赌，本座若是恶世开劫，度天下人，便是胜。”

    “反之，天下依旧是恶世，天下人不曾度尽，便是输。”

    “你道如何？”

    舌尖舔舐嘴角，洛姜此时没有什么仙道风骨，反而更似邪魅魔魁。可他这赌约所设，却是纯正的道门仙真之理，是大功德的事情。

    一面魔性如渊，一面仙真慈悲。

    “若是我胜，天下繁花似锦，苍生超拔。”

    “若是我输，大不了依旧是五浊恶世，苍生沉沦，本座自寻另一世界修行。”

    燕赤霞握拳，道：“胜负皆你定，皆由你，算什么赌约？”

    “你没有权利。”

    洛姜一摆手，一条条符篆锁链便将燕赤霞束缚，吊成一个“大”字形，拉到前来：“本座强于你，输赢皆利于我，那又如何，你有反抗的权利吗？”

    手一勾，宫宇之中，符文回路闪耀，便见一道五色奇光束分化千百，直入云层，在云中流转，飞去郭北县。

    四方画面之中，五色奇光现。

    难民之窝，尽数化作一片腐朽，五行抽离，血魄元气也是汲取干净，化作一个白骨血肉五气元胎，在深坑之中如心脏跳动。

    那具被抢地契的汉子尸体居于中央，一道道符篆攀附其上，深入皮肉血里，化作一枚符篆种子，千百冤魂尽数扭作一团，哀嚎嘶吼。

    “啊——”

    好似千百重叠唱的叫喊声，更像是从九幽地冥之中传来的恶鬼嘶吼。

    被符篆重塑，嫁接而上的兰若后人魂，混乱、无神智，只知道复仇，复仇，再复仇！要让天下都付出代价！

    轰隆！轰隆隆！

    “噗呲——”

    天中闷雷响，难民深坑血肉动。

    仿佛老天也发现了不寻常，知道有大魔要出世，酝酿起雷劫灾罚，要将那过分血肉元胎给摧毁掉，却见元胎乍破，血光起，好似从地向天起血雨。

    一只大手伸出，那是一只漆黑如墨的魔爪。

    身高九丈，血肉披为甲，千百张脸作装饰，两手好似黑魔爪，两腿如同撑天柱，骨为发散，真貌如同青面鬼。

    这大魔伸爪，有五条恶鬼魂魄和合，化作五股大力，也合乎五行五气，却是污天毁地的恶气浊气。

    “杀！杀！杀！”

    千重叠音，大魔足下一踏，坑再陷下一丈，直入云霄中。

    魔爪肆意挥舞，撕裂罚云，所触之物，尽数腾转挪移，错位分割，被五鬼吞吃，化作浊气入体，凝实魔魄。

    嘻！嘻嘻嘻！

    鬼魅之音，是五条恶鬼的鬼音，他们脸恶，却是笑，笑的比什么恶人的叫人生怕，畏惧。

    天雷落，一条魂魄出体，替他挨了一击。

    噼里啪啦一阵响，天落雷光三十六道，便有三十六条魂魄出了魔身，在雷罚之下，灰灰了去。

    此魔落地，砸出深坑来，却又是一处灾民之营。

    “鬼！鬼啊！”

    “观音菩萨保佑！观音菩萨保佑！”

    “齐天大圣爷爷保佑啊！”

    ……

    “你做了什么！”燕赤霞瞪目欲裂。

    “你猜本座做了什么？”

    洛姜手中一道鬼气与魂魄凝结的符篆沉浮，隐约可见五鬼搬运乾坤万物的画景。

    “你说他死是因我死，那本座便赐他生，化道兵，日后随我征战大千诸天，做个道门护法，享受供奉。”

    “当然，本座要先叫他出一口气，方显我之慈悲、大度。”

    “你——”

    燕赤霞气上心头，一句话才出口一个字，便气昏过去了。

    “啧！”

    洛姜歪歪头，见这燕赤霞昏了过去，手指一勾，又是一缕缕心魔欲气勾出体外，凝结成丹珠，穴窍吞吐，吞入血肉躯壳当中，蕴养魔性。

    “没些意思，这点便承受不住？只是生出这点心魔欲气来？”

    再见画面，那大魔落入难民窝，却不动弹，五道鬼影交缠，化作一个大鬼茧子。

    不伤难民，待机当场。

    他还要开劫度人，杀一些，少一些，那可不好，不好，所以叫魔心五鬼道兵停了，静静吸收天雷精粹，增厚自身力量。

    魔心五鬼道兵，洛姜赐他之名，为“五鬼”。

    道兵之法，是洛姜结合了龙符法、圣王法、永生大傀儡术研究出的法门，也就是炼制护法道兵的手段。

    而魔心五鬼道兵，便是洛姜依着仙魔五帝大气功创立的两大道兵之一。

    正如李帅西修持的是魔心五帝气功一般，这魔心五鬼道兵，也是被一分为二出来的，是属于魔门道兵，以生灵血肉、魂魄精神作为材料，混合一道五行精气转炼的真气奇光，从而凝练打造成。

    魔心，是指其行其法，为魔门道，是魔之核。

    五鬼，为其法门之道，凝练五条恶鬼之魂，以那死之魂为魔主，打造成五鬼搬运大法的符篆种子，其中铭刻的便是这一门神通妙法。

    五鬼搬运，不是搬运轻巧物事而来，是搬运乾坤万千，尽数可换的空间手段。

    他这魔心五鬼道兵炼制而成，挥手间，五鬼挪移搬运，天劫雷云也能错位，甚至吞吃，实乃饿鬼道之鬼，实力也是不差。

    因为这其中的核心是符文科技的手段，结合众多，所以是只要能源足够，道兵本质再凝炼些，便是搬山拿月，倒海翻江也无问题。

    “郑吒，你且将他压下去。”

    燕赤霞随意抛在地上，洛姜下令道。

    “对了，李帅西也该回来了，你且叫他直接来本座这里，我好先炼制一批道兵，准备开幽冥道。”

