    那老者的修为，苏铭看不透，但此人给了他一种极为危险的感觉，尤其是他最强的那一划，此人根本就没有真正出手，而是以一种苏铭不理解的神通术法，以烟气凝聚出那巨大的蜥蜴。

    仅仅是以这蜥蜴的舌头碰触，虽说那蜥蜴的舌头崩溃，但却也让苏铭这最强一击，只击杀了一人！

    更重要的是，苏铭有种奇异的感觉，仿佛自己方才的那一划，对方之所以用烟气组成的蜥蜴之舌去碰触，除了要抵消去威力外，更有一个深层的含义。

    这种感觉在苏铭这里很强烈，他隐隐觉得，自己那一划与对方碰触的瞬间，好似有无数双眼睛无形的出现在了这天地内，目不转睛的死死的盯着自己那一划的一切细微举动。

    似……在学习！

    这种种感觉化作了危机，让苏铭的逃遁，没有丝毫迟疑，转眼就冲入丛林内，疾驰而去。

    苏铭知道，若是在此地强行出手，即便是动用了全部的手段，纠缠住了这老者，可因还有巫族之人存在，此战他很难生存。

    与其如此，比如借机逃遁，引来追杀时，或许还有反击的机会。

    在苏铭离去后，此地的半空上，于那一笔之下未死的六人，齐齐看向了他们部落的首领，至高无上的巫公。

    那老者神色阴沉，缓缓地闭上了，片刻后猛的睁开，在其睁开眼的刹那，其身体外漂浮的那失去了舌头的巨大蜥蜴，立刻仰天嘶吼。

    在其嘶吼下，从这四周凭空出现了无数烟丝，其中绝大部分烟丝都是从之前其舌与苏铭那一笔碰触的地方冒出，迅速凝聚之下，一一钻入那巨大的蜥蜴体内，很快，在这蜥蜴的口中，那崩溃的舌头，再次出现！

    在其舌头出现的瞬间，那蜥蜴轻吐其舌，在半空画出了一道闪电之速的弧形，那弧形的轨迹与样子，若是苏铭在此，可以认出，与其之前那一笔，很是相似。

    但，也仅仅是相似罢了。

    “没想到……这一次进入我巫族大地的蛮族之人，竟有如此明悟，方才那一式，与老夫所见的其他蛮族大不一样……此蛮，老夫亲自去抓，我要活的，将其炼成巫魁，成我部落圣灵的仆人！”老者话语间，其双眼内赫然出现了双瞳，充满了诡异的同时，让人一眼看去，就会生出眼花心惊，不敢对望之感。

    他嘴角露出凶残之笑，似这样的追逐，让他感觉很是兴奋，其身一晃，直奔丛林苏铭逃遁的方向，呼啸而去。

    此地的其他人相互看了看，沉默中都看出了彼此目中对方才那一幕的敬畏，许久之后，这几人化作长虹，扶着那重伤者，向着他们的部落快速飞去。

    丛林内，苏铭呼吸急促，他身子如一道虚幻之影，在这弥漫了腐烂树叶与淤泥的丛林大地上，疾驰而走，他身子时而跃起，从那一颗颗大树间呼啸而过，落下时双脚几乎不粘地面，如低空飞行一般，其速之快，肉眼几乎无法看到。

    对于丛林，苏铭不陌生，但此刻他在疾驰中，那种心惊肉跳之感越加的强烈，他不需要去散开神识就能知晓，在自己的身后，必定有人追击而来。

    “不知追来的是几人……”苏铭目光一闪，手中出现了一块金色的石币，他略一迟疑，又换了成了次一程度的白色石币，握住后那石币迅速黯淡，片刻就化作了飞灰，但苏铭的神识却是膨胀了数倍，脑中胀痛下猛的向后扩散。

    百丈、千丈、数千丈……横扫一番。

    一炷香后，苏铭双目瞳孔收缩，他在神识扩散到极致后，又用了数个石币，这才在身后的远处，看到了一抹阴森的幽影。

    “只有他一人……”苏铭全身汗毛竖起，神色警惕，他看到了身后追击之人，就是那老者，且这老者对于这丛林的熟悉超过了自己，这还不算什么，真正让苏铭心底一沉的，是这老者不但熟悉这丛林，而且追踪之术，极为玄妙。

    苏铭一路疾驰，设置了数个扰乱对方追踪的痕迹，可对方却是丝毫没有改变方向，一直向他追来，这一点，苏铭在那越来越强烈的危机感中，可以清晰的感受，且在方才那神识达到极致的一扫后，也清楚的看到。

    “此人的修为，必然是祭骨境，且看其气势，绝非寻常祭骨……很有可能是祭骨后期！但我方才神识扫过，他没有丝毫察觉的迹象，不知是真的如此，还是故意做出……”苏铭本身没有到达祭骨境，难以准确分析，只能大概猜测，这猜测他尽管早有心理准备，可依旧阴沉下来。

    在苏铭的身后数千丈外，那干瘦的老者嘴角带着残忍的微笑，迈步走在这丛林内，他从小就在这丛林里生存，即便是成为了部落的巫公，在其部落里，也很少有人比他更熟悉这丛林的一草一木。

    对于丛林内通过蛛丝马迹来追逐野兽，这是他最享受的活动，几乎每隔一段日子，他都会亲自带领部落的族人，进行这么一次。

    如今，他单独的追捕猎物，这对他来说，没有丝毫的难度。

    “这小蛮子看来也是擅长丛林之术，设置的那几处痕迹，倒也精妙，不过……还是太过稚嫩了。”老者添了添嘴唇，迈步一晃间，一连闪出了数百丈。

    “跑吧，跑的快些……”老者笑容更加残忍，只是他显然对于苏铭的神识一扫，没有察觉。

    苏铭在这丛林内，面色苍白，胸口渗透鲜血，这种连续的逃遁，让他疲惫的同时，双目渐渐的煞气越来越浓。

    他数次取出药石，但随着目光一闪，便忍住不去使用。

    “还不到时候……我本就弱于对方，此刻在加上伤势，在这老者感受，就更是虚弱。”苏铭喃喃，其速渐渐缓慢下来。

    随着其速一慢，苏铭的神识内立刻察觉到，那追来的老者，速度一下子快了不少，二人之间的距离，正急速的被拉近。

    “我若突然回头，对方定以为我是拼死一搏，但我越是虚弱，对方自持修为，就越是不会在意！”苏铭眼中煞气一动，其身竟停顿逆转方向，不再逃遁，而是向着那老者追来的方向，疾驰迎面而去。

    二人尽管相互在这丛林内都无法肉眼看到对方，但那种气机的感应都有存在，苏铭转头疾驰的瞬间，那老者立刻有所感应，嘴角露出残忍之笑，速度更快了起来。

    “要拼死一战么，老夫成全你！”老者疾驰间，与苏铭二人的距离，从数千丈骤然缩减……直至二人的距离在隔着不见阳光的丛林，那一颗颗大树，无尽的树叶间，约有了数百丈的一瞬，苏铭身子跃过一颗大树，他双眼煞气蓦然一闪，身子落下时右手抬起中猛的向着地面一拍。

    这一拍之下，顿时有一张兽皮出现在了苏铭的右手与大地之间，那兽皮猛的向外扩散，方圆十多丈内，立刻化作了一片红色的草地，那草地在苏铭看来是红色，可外人看去，却是此地与四周丛林一样，没有丝毫区别。

    在这草地出现的同时，苏铭身子一顿，立刻盘膝坐下，拿出一些疗伤的药石，迅速吞入口中，那些药石化作丝丝暖流，在苏铭的身体内滋养起来。

    吞下药石，苏铭眼中露出寒光，右手抬起间，在他的手中出现了一片白色的鳞片。

    此物，是白师叔所赠，其内蕴含了对方的一击之力，这是苏铭最后的杀手锏。

    他的眉心青色剑印闪动，他的身体外雷霆闪电游走，他的身体上，黑气滋生间神将铠甲赫然幻化，与此同时，在他的体内，邯山钟若隐若现！

    更是在苏铭的身旁，夺灵散被他取出，这药石珠子漂浮在半空，散发出妖异的光芒，似存在了无尽的吸撤，自身若虚洞，把连同苏铭的气息在内的一切，都吸撤而来。

    天空上，乌云密布，已是黄昏将逝，有淡淡的月痕与夕阳同出，光芒不多的洒落，可却难以穿透那丛林的大叶，落入而来，但尽管如此，在苏铭的眼中，除了煞气与冷静外，更多了一圈似燃烧的月。

    苏铭目露寒芒，再次取出一物，那是天岚梦所送的，一块金色的石币，此物被苏铭握在左手内，阵阵磅礴的灵力冲入其体内，顺着那被开辟出的脉络，流转间化作了苏铭强大的神识，蓄势不发！

    苏铭呼吸渐渐平静，到了最后，更是几乎不可听闻，他的双眼冷静无比，右目的煞气内敛，似在等那最关键的时候，致命而出。

    在苏铭身子踏入那红色的草地，整个人的气息刹那消失的瞬间，那疾驰而来的巫公老者，其神色蓦然一愣。

    只是，他与苏铭之间的距离，此刻也已经达到了二百丈。

    就在这老者一愣的瞬间，一股莫大的神识之力，带着一股惊人的剑气，轰然间从其前方，以一种绝然的气势，带着冷静中透出的杀机，呼啸而来。

    （未完待续）

