    “嘿嘿嘿！”

    韩非在傻笑着：这比《九宫龙印》还好使。如果在敌人措手不及之下，随便给他来这么一下，可以想象，对方那便秘的表情……

    不过，现在还不够。现在距离自己完全掌握，还有一段距离。等完全掌握之后，韩非毫不怀疑，这重力法则，可以一下子给出几百万斤的力量。

    七天后。

    韩非对重力法则的领悟，达到了百分之九十。

    “果然，越往后越难！最后这百分之十，已经一天了，毫无寸进。”

    “喵呜！”

    “韩非，韩非，你在家么？”

    韩非想了一下，七天没露面了，总该出现一下了。反正，现在也没能完全领悟这残缺的重力法则，倒不如休息休息。

    韩一挥手，云雾散开，却见大黄和青宸二人，正蹲在自家墙头。

    大黄道：“做早饭吗？”

    青宸连连点头，跟了一句：“做吗？”

    韩非呼了口气道：“做！进来吧！”

    “喵呜。”

    青宸刚落进院子，赫然发现，韩非家里的青石地面变成了沙石地面。有些地方，还有大坑。

    青宸讶异道：“咦！韩非，院子里铺沙子，比青砖好吗？”

    大黄则优雅地在青沙地面上踱步，不时地抬一抬脚：“本猫不喜欢沙子，容易进入毛毛里。”

    韩非汗颜：你也不看看你多少级的生灵了，怕沙子？

    韩非一边掏出大锅和海鲜，一边笑道：“没什么，就是换换口味，最近我一直在闭关。”

    青宸讶异道：“领悟出什么来了么？”

    韩非佯做惆怅地说道：“你说，这天地间重力的变化，是怎样的？那十倍重力，百倍重力的无常变化，又是怎样的？如何能体会这般变化呢？”

    青宸看傻子一样地看着韩非：“重力？考虑重力干什么？你去爬一遍悬天大瀑不就行了么？”

    “嗯？”

    韩非讶异道：“爬玄天大瀑，和重力有啥关系？”

    青宸笑道：“感受一下澎湃不熄的重力浪潮啊！别看这瀑布好像没什么。不同的速度，不同的节奏，不同的姿势，感受都不一样的。”

    “喵呜，本猫要吃大鱼，你们能不能吃完了再聊？”

    韩非被青宸说得恍然一愣：爬悬天大瀑就可以吗？

    说着，韩非手中刀光流转，“唰唰唰”，就做了一锅火锅。

    青宸和大黄刚要开饭，就听韩非道：“你们吃着，我去爬一下悬天大瀑。”

    青宸叫道：“别啊！吃过了去爬也是一样的。”

    韩非头也不回道：“我急性子，等不了。”

    ……

    片刻后，韩非站在潭边，还没准备爬呢，脑袋里面就响起一道声音：“你有东西要换吗？”

    韩非想了一下：“前辈，妖石这些东西，我倒是没有了。哎，等我以后再想想办法啊！”

    大乌龟一听韩非没东西，回应都没给他回应了一句，直接没声了。

    韩非也不在意，我倒是有凤灵参。不过，也不可能一大早就跑过来跟老乌龟交换。要换，那也得夜深人静、悄无声息的时候啊！

    韩非心念一动，背后双翅一展，“刷”一下，就冲进了瀑布之中。

    只听“嘭”地一声，韩非直接被砸进了水底。

    韩非不禁有些尴尬。也不知道有没有人看见？瀑布的冲击力和瀑布的高度、水流量、水的密度相关，自己在没有适应的情况下，直接冲入其中，身下没有支撑，被一个照面砸翻在潭中，也也是理所当然的事情。

    只不过，也就只有这一次，韩非拉着石头，快速地顶着瀑布，往上狂蹿。

    在此过程中，韩非感觉到，有源源不断的力量，在轰击自己的身体。

    “冲击力。不过，也可以模拟重力。难道自己施展了一次重力法则后，就一直以为，那个重力不变？”

    “不对，得有变化才行。”

    韩非此刻的感觉，是一会重，一会轻。毕竟，水流也不是一直不变的。瀑布的降水，让韩非大致感受到了冲击力的些微变化。

    正是因为这些微的变化，让人难以轻松简单地适应，让人把握不清楚力量的多少……

    “原来如此，应该够我将重力法则，领悟到百分之九十五了！”

    韩非的嘴角微微勾起：青宸这家伙，还是有见识的。随便说了一句，就抵得上自己苦思一天。

    “不过，还不够，好像还差了点什么。力量的不均衡，是为了让敌人无法迅速适应。那自己呢？自己最好不受这法则影响才行！这一点，自己现在就可以做到。还是差了点什么？”

    韩非一路往上爬，片刻后，终于顶着瀑布，爬到了瀑布顶上。

    以前，韩非一直没关注过。这会儿，他也有些好奇：这些水，都是从哪儿冒出来的。

    结果，到了瀑布顶上一看，发现这顶上往内去，还有一层。那是一处巨大的溶洞出水口，哗啦啦地往外喷涌激流。

    韩非不禁咋舌：这洞又通向何处？

    “怎么样，壮观吧？水的力量，其实超乎了我们的想象。这激流，虽不是滔天的巨浪，也不是大河，你一刀可劈不开。”

    青宸不知道什么时候吃完了，已经跑了过来。对着那狂猛的激流，上去就是一拳，轰得激流倒退。当然了，接下来，面临的自然就是更凶猛的激流。

    青宸道：“自然的力量，非常恐怖。最可怕的，就是自然的无常变化。在这种环境下炼体，事半功倍，你要不要试试？”

    “无常变化？”

    韩非僵在那里，忽然咧嘴一笑：“谢了，兄弟。”

    青宸：“？？？”

    只看见韩非直接冲向悬天大瀑的悬崖，“哧溜”一下，从天空一跃而下。

    还没等韩非落下多少呢，就听大黄在喊道：“不要掉下来，不要掉下来，鱼都给你吓跑了。”

    韩非：“……”

    “呼啦！”

    幻影琉璃翅张开，掀出两道风浪。韩非于半空中，划出一道优美的弧线，直接往家里飞去。

    片刻之后，云雾笼罩，声音禁绝。

    韩非咧嘴一笑：“最无常的变化，就是连自己都不知道这重力如何变化。如此，敌人就更加没法适应。”

    却见韩非一翻手，恐怖的力量落下，地面在以不正常的手段震动。

    韩非闭目一看，残破的重力法则，领悟百分之百。当即，他脸上布满了笑意，这才是法则应有之力。

    韩非往自己身上施加了一下重力法则，顿时脸就成了猪肝色。只见韩非整个人东倒西歪，一股乱七八糟的力量扯着，自己根本没法控制自己的身体。

    韩非连忙恢复成了正常的重力，仔细感受了一下：大概在200多万斤，不到300万斤。

    这样的力量，和自己现在的身体力量，差不多。

    “果然，震荡的力量连我自己都无法抵挡，因为根本无处抵挡。”

    “霸王诀。”

    “轰隆隆！”

    这么一下，韩非家门口直接塌了。

    “嘭”的一声响，韩非布下的结界，不知道被谁给拍碎了，吓得他瞬间收回了重力法则。

    一时间，各种声音在怒斥。

    “韩非，你看看，你干了什么好事？”

    “韩非，你拆房子啊？”

    “韩非，你给我停下，我家房子都快给你弄塌了。”

    “喵呜，我的鱼都跑了。”

    一时间，好几十道声音，落在韩非的耳朵里。

    其中，有一根大藤，从虚空中拍出，上面还挂着几朵明艳的小花。

    发怒的是悠野。这个一直以来，在韩非看来最温和的姑娘，竟然要拿大藤抽自己。

    韩非直接“刷”一下，出现在百米高空。

    然后，就看见自家门口地面，出现了一道裂缝，看得他不禁咂舌。

    韩非连忙大喊：“误会，误会……我闭关一个不稳，没搞好。”

    隔壁，殷老太太悠悠道：“你负责修路。下回，再搞这些危险的事情，你自己找个没人的地方去搞。”

    一直都处于闭关状态的南宫玄，骂骂咧咧道：“现在的年轻人，没一个让人省心的。这么下去，指不定哪天，悬天大瀑都被搞崩了。”

    韩非也不敢说话。那大藤还追着自己呢！却听悠野愤怒道：“我折了半个花园，你还想跑？”

    “嘭！”

    韩非家的小洋房，被一藤碾成了平地，看得韩非头皮发麻。

    “哎哎哎！别激动，你要做一个安静的美少女。”

    悠野怒喝：“我安你个棒槌？”

    一下子，十根大藤横空。

    韩非一瞧这造型，当即掏出钓舟，“哧溜”一下，扬长而去。

    因为，他看见半空中，一只巨大无比的大猫，横空扑了过来。

    ……

    片刻之后。

    天空之上，韩非一手拍着胸口，一边心惊胆颤道：“太暴力了，悬天大瀑不能待了，去张玄玉那旮旯混两天再说。”

