
    第872章克星

    就在黑棘萌生出退意的同时，半里开外的那团人形雷影突然出现异动——

    “狮吼功，开！”

    辰申后撤身形猛然一顿，大口一张：“不人不鬼的东西，阴间才是你该待的地方！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    辰申每吐露一字，便有一道紫红色的音波能量扎射而出，凝虚为实，斗大的字撕风破月——

    “砰！砰！砰！砰！”

    “嗤、嗤、嗤、嗤……”

    眼前，铺天盖地的毒锥撞在那些雷光大字的瞬间，立即崩碎无形！

    狮吼功一哮，便以摧枯拉朽之势席卷整个谷场，一里外端身而立的黑棘自然也没能逃过这招地阶玄技的核心杀伤力。

    “呜哇！”

    十多个雷影大字，瞬息间字字穿心而过！

    “不、不……这怎么可能？你居然会音波类玄技，而且如此强悍？”

    “我的魂力，我的身体，咕唔……”

    黑棘那刀剑劈不断、水火难侵袭的灵魂体，瞬间被搅了个支离破碎！

    作为灵魂体，他不怕任何物理攻击，对元素攻杀的抵御性也是极高。

    他唯一惧怕的，就是直慑心魂的音波类玄技。

    普天之大，音波类玄技却极为稀有。

    而且以黑棘的修为，普通的修者动用凡阶、玄阶的音波类玄技，对他而言也是不痛不痒。

    可这黑影人做梦也想不到，自己多年来没有离开太寇国都，现在一出任务，就遇上了个玄气修为极强、而且还掌握有高阶音波类玄技的敌手——辰申！

    毫不夸张的说，辰申就是黑棘的克星！

    转眼过后，狮吼功毕。

    周遭谷堆早已被吹的四零八落，谷絮漫天飞扬。

    幸好辰申选择在这里开启狮吼功，核心杀伤力的范围内，并没有误伤到自己人。

    而狮吼功扩散而出的余威，在穿透了数里方圆的空白区域后，杀伤力已然大减，并未对城内居民们带来灾难。

    再看黑棘，眼中满是浓浓的忌惮。

    原本堪比五星玄王境界的玄魂强度，此刻早已萎缩至七星玄师的地步！

    若不是他天赋异禀，早年间服用过一枚地阶下品的“猖魂丹”的话，辰申狮吼功一出，黑棘早已魂飞魄散……

    “嗖！”

    远处，施展雷身云雨步的辰申急速奔袭，眨眼之际便已出现在黑棘面前。

    他大手一抓，像是老鹰抓小鸡一般，把这团半虚半实的人影提溜起来，寒声质问：“说吧，你是何人？是谁派你来行刺的？”

    “我、我名叫黑棘，是奉太寇国主之名前来行事。”

    黑棘被提溜起来以后，竟是出乎意料的老实。

    或许他自知以现在的状态，断然无法从辰申手里逃生，倒不如好好配合，少受点罪吧？

    “哦？太寇国主……”

    辰申眉梢一挑，露出一副寻思之态。

    “大人，我也是迫不得已啊！”

    黑棘趁机大诉苦水：“大犬一郎那厮拿捏住了小人的命脉，我若不来，他便要毁我神魂根基，叫我魂飞魄散啊！”

    “小人恳求阁下开恩，留我一条贱命！”

    辰申似是惊讶于对方没骨气的程度。

    他盯着那团黑雾看了好半晌，终于嘴角一勾，道：“饶你一命？呵呵，我实在想不出有什么理由，饶过一个企图杀害我的人？”

    黑棘的眼珠滴溜溜一转，急道：“小的知道很多关于太寇的军事机密，定能对阁下有所帮助的！”

    “哦？”辰申闻言，眉梢一挑，似乎提起了几分兴趣。

    “就是现在！”

    突兀地，黑棘自舍了五成魂力，硬生生从黑影中分割出另一半身体，化作一抹流光，直窜入辰申的眉心！

    少年只觉到手中领着的份量一轻。

    等他反应过来的时候，黑棘已化作魂光龙的形态，不由分说的钻进了他的神魂识海！

    “哈哈哈哈哈！无知小儿果真好骗！”

    黑棘猖獗狂笑，心头止不住的狂喜：“嘿嘿嘿……你这副身躯老子就笑纳了！虽说修为不高，但是胜在年轻可为。”

    “只要本宗能重获肉身，在这世俗界，将再没有人能阻挡住老子的去路，哈哈哈哈哈……恩？”

    忽地，黑棘的龙笑声戛然而止。

    因为他发现，自己虽然已闯入辰申的神魂识海，可夺舍魂力跌宕而出的同时，竟无法控制这副躯体。

    “这、这是怎么回事？”

    一股不想的预感瞬间充斥着黑棘的心神。

    “呵呵，黑棘是吧？你慌不择路之下，似乎是来错了地方吧？”

    蓦然间，一道揶揄的话语声在神魂识海中激荡而出。

    “这声音……辰申？”浑身一个激灵：“你、你神魂识海被袭，居然还能安然无恙？”

    正说话间，黑棘眼前不远处忽然生出异动——

    “嗤嗤嗤……”

    “嗡嗡嗡……”

    “唰！”

    转眼间，一条通体雷泽电涌、格外健壮的魂光龙乘风破浪而起！

    “哥当然会安然无恙了。”

    那雷系魂光龙脸上挤出一个极为人性化的笑容，开口道：“你的魂光龙之所以能毫不受阻的闯进神魂识海，完全是哥给你放的水啊！”

    “什、什么？”黑棘彻底懵逼了！

    他自认为自己伪装的很好，之前分明已经用花言巧语骗的辰申动了心、松了神，这才乘隙而入的呀！

    可为何现在……

    是因为识人目！

    辰申在黑棘服软、意图倒戈投效的时候，为保安全，便暗自开启识人目观之。

    他看得清清楚楚，那团黑影顶端所呈现出的气晕颜色，是代表了仇恨的鲜红色！

    换而言之，这不人不鬼的灵魂体，一直都是在以花言巧语诓骗于他。

    由此一来，辰申自然是提起十倍百倍的戒心，以防对方突然反扑。

    结果，黑棘选择了他身为灵魂体最有把握的一种偷袭方式：直插对方的神魂识海，妄图夺舍！

    怎料，辰申早已看穿了他的行径，索性来了个将计就计，把黑棘的魂能困于自己的神魂识海之内，瓮中捉鳖……

    “好了，夺舍什么的最好玩了，我们开始吧？”

    辰申的魂光龙妖里妖气的一笑。

    这副尊荣落在黑棘眼中，直令其汗毛倒竖四肢打颤：“不、不啊啊啊……”
