    这一刻，会议桌上围坐着的梵天会高层疯狂崩屁！

    肚子发出犹如雷鸣一般的巨响！

    这个屁！超给力！裤衩子崩碎必须的必！

    就连佩珀都遭不住了，面色惨白，额头上汗如雨下！

    ☁︎( ͜ ｡ ‧̣̥̇˃᷄﹏˂᷅ ‧̣̥̇｡ ͜ )☁︎

    整个人前倾在桌面上，想收还收不住，却又不敢完全放开！

    身后白烟滚滚，隐约间有婉转悠扬的笛声传来！

    此刻佩珀的脸奇黑无比！

    “是！是刚刚那酒！酒里有毒哇！”

    这般形势之下，佩珀要是还想不到这里，也就不用活了！

    陈道一看着这一幕，心中也是一个激灵！ 

    好家伙！梵天会这帮孙子果然妹憋好屁！

    这酒里果然有问题！

    为了给老子下毒，竟然不惜自己把自己搭进去，用来打消我的疑虑么？

    这死肥猪对自己可是够狠的！

    哼！还好老夫机智！多长了个心眼儿！

    这酒老子干脆就没喝！

    而这一刻，所有人的目光都集中在了陈道一的身上！

    因为全场就陈道一自己没崩屁，还有心思出言调侃？

    佩珀钢牙紧咬，一脸愤恨的看着陈道一！

    “好你个老批头子！竟然朝我们喝的酒里下毒？我诚心待你！你丫的坑我是吧？”

    “说！究竟用的什么方法朝酒里下的毒？我们竟然丝毫没察觉到？”

    “刚刚不遗余力的劝我们喝酒，就是为了这个目的吧？”

    陈道一：？？？

    脸上的表情直接僵住！

    “你放屁！别朝老子头上乱扣屎盆子嗷！酒是你们的酒，有问题的是你们才对，我下什么毒？”

    “为了跟我讲价，你们连苦肉计都使出来了么？”

    佩珀瞪眼：“放着呢，还用你说？”

    “狡辩是吧？那你说为什么我们都中毒了，就你没中毒！”

    “还不是你下的毒？”

    陈道一急道：“废话！老子没喝中个毛线的毒？”

    星耀薇贝齿紧咬！

    (✡°᷄益°᷅)“你没喝？好哇！毒果然是你下的，不然你为什么不喝？”

    “说！你究竟是何居心？”

    陈道一气的豁然起身，这特喵就解释不清了是吧？

    “不是我！我没有！对了！我大儿子！”

    “我儿子也喝了酒，刚刚也崩了屁，去卫生间到现在还没回来呢！”

    “如果真是我下的毒，不可能连我儿子一起坑吧？”

    佩珀的眼睛瞬间锁定在陈安的空位上，心中一哆嗦！

    陈安哪儿去了？

    刚刚去卫生间可一直都没回来！

    一波毒酒把梵天会高层全撂了？陈安假装中毒，屁遁离开？

    然后陈道一在这里跟自己拉锯谈判？为的就是给陈安拖延时间？

    再联想之前陈道一大闹地下城，真正目的为了把自己从梵宫里引出来！

    让陈安借着谈判的机会下梵宫搞母藤？

    一瞬间，佩珀脑海中的所有线索都理清楚了！

    调虎离山！明修栈道暗度陈仓？

    额头上崩起两根青筋，眼中怒火熊熊！

    属于道天五星的气势悍然爆发！

    “老贼误我！你给我等着！”

    紧张母藤的佩珀哪里还管其他？

    庞大犹如肉山一般的身子直接撞穿了会议室墙壁！

    冲出格顿大厦，直奔钢塔冲去，沿途撞穿所有建筑物！

    抬手直接将竖井电梯抓起，丢出上千米远！

    身子顺着电梯竖井直扎下去！

    可见此刻的佩珀究竟有多急！

    陈道一懵了，不就谈个判么？咋就误他了？

    话说我大儿呢？掉坑里了啊？

    咋还没回来？

    看佩珀的样子显然是彻底怒了，不放心的陈道一连忙跟了上去！

    此刻，刘莽急了，连忙在脑海中呼叫江南！

    “南神！快啊！佩珀朝梵宫冲过去了！已经没时间了！”

    而梵宫圆顶大厅里，母藤眼看就要冲破麻痹束缚，怒到了极致！

    此刻的江南被藤髓顶的直感觉自己快要爆炸了！眼睛血红！

    不住的吐血，气息无比暴躁！

    (ꐦᵒ̌ཀᵒ̌ꐦ)

    “搞定了！四哥做好准备！快！”

    江南甚至已经听到了佩珀砸落在电梯竖井里的巨响！

    房间里，李四一把扣出陈安胸口里镶嵌着的缚灵子弹！

    随即摘掉其蒙在脸上的头套！

    “准备完毕！”

    陈安异能灵力瞬间恢复，红着眼睛直接暴起，朝着李四鲨去！

    “给我死啊！”

    然而就在这一刻，江南直接瞬移抓住张三的肩膀！

    “空间置换！”

    这次置换的，正是之前留在陈安身上的标记！

    陈安直觉得眼前一花，手中木刺狠狠的戳在了身前的母藤主干上！

    不禁两眼懵圈的看着周遭！

    一株散发着耀眼红芒的巨型血藤？这是哪儿？

    嘶～好浓郁的灵气啊！

    而佩珀如同疯了一样的，硬是闯入缚灵区，凭借恐怖的肉身强度，野蛮的撞进狭长的走廊甬道！

    沿途缚灵机炮，各种高精尖的武器干脆无法对其造成任何伤害！

    直线干过去，一拳轰在钢门之上！

    “轰！”

    几十吨重的钢门被凶狠砸飞，重重的跌在地上！

    刹那间，佩珀的眼睛就红了！

    金库空了，叼毛都不剩了！

    最为重要的是母藤，藤身上有个窟窿眼儿，到处都是逸散而出的灵雾！

    等级也从星耀巅峰跌到了星耀八星！

    想都不用想，母藤里的藤髓一滴都没有了！

    而此刻陈安正站在母藤窟窿眼儿旁边，手上的木刺还在母藤身上插着……

    佩珀的脑瓜子嗡的一下，心中被怒火彻底吞噬！

    “陈！安！老子的东西你也敢动？爷俩组团来坑我是吧？”

    “给我死啊！躯体崩坏！”

    佩珀的眼中迸发出惊人杀意，拳头上泛起朦胧灰光，直奔陈安脑袋砸去！

    陈安：？？？

    我咋坑你了啊？

    喂喂喂！我什么都没干的啊！

    猛然间，陈安看到了紧跟在佩珀身后下来的陈道一！

    “老爹救我哇！”

    此刻的陈道一也急了，虽然不明白究竟发生了什么！

    可自家大儿，怎能眼睁睁的看着其死在自己眼前！

    一个猛窜，超过佩珀，挡在了陈安身前！

    “灵力纱衣！”

    “轰！”

    佩珀一拳结结实实的砸在了陈道一的灵纱上！

    强悍的崩坏力瞬间迸发，愣是把陈道一的灵纱砸漏，两只胳膊都被砸的变形了！

    身子宛如炮弹一般向后跌去！

    陈道一被震的吐出一口老血，面色无比难看！

    “万物苏生！”

    只见其身上陡然冒出绿光，被砸断的手臂顷刻间恢复过来！

    眸光不禁落在陈安身上！

    “你咋回事儿？不是去厕所了么？跑人家这里干什么来了？”

    陈安急了：“我没有，我……”

    “噗噜噜～”

    话还没说完，就被一道连汤带水儿的屁声打断！

    只见佩珀依旧保持着出拳的姿势，身子僵在原地不动！

    额头暴汗！

    ﾚ( ‧̣̥̇ ͜ ｡꒪ж꒪｡ ͜ ‧̣̥̇)ﾍ=З

    刚刚那一拳，自己可是用了全力的，核心收紧，谁知一个用力过猛！

    彻底失守，这一刻的佩珀浑身散发着醉人的芬芳，不禁回忆起了童年的温暖……

    此刻梵宫守备部队火急火燎的冲进了圆顶空间！

    入目就是佩珀那出拳的帅气背影，刚好撞见了佩珀那“噗噜噜”的一幕！

    一个个都露出嫌弃的表情，连忙挪开目光，小声议论起来！

    (￢益￢٥)“噫～咱…咱们会首刚刚是拉了么？噢妈嘞！”

    (๑˃᷄ก˂᷅)“这一拳也太用力了吧？都用力的……嘶～这得气成啥样啊？”

    “嘘！嘘啊！憋说了，咱们会首不要面子的啊？”

    陈道一也嘴角一抽：“老弟，要不你先解决下个人问题？洗个澡换条裤子？咱再……“

    佩珀：！！！

    这一刻的佩珀眼中甚至带着泪光，额头青筋暴起！

    “劫我金库！断我前路！弄没了我的藤髓，还让老子拉裤？”

    “那边华夏灵武部队还劫我血库？一切都是商量好的是吧？”

    “陈道一！你当真是好算计！我佩珀今天跟你不死不休哇！”

    此刻心中狂怒的佩珀哪里还管什么拉裤的事情了？

    心态直接被搞崩了，宛如发疯一般朝着陈道一杀去！

    而陈道一则是满眼惊恐！

    “你…你不要过来啊！跟我俩玩儿埋汰的是吧？”

    “这其中一定有什么误会，我真是来跟你谈合作的！”

    陈道一根本不敢跟佩珀对线，一个劲儿的跑！

    不是怕了佩珀，而是怕自己被弄一身啊！

    “陈安！这究竟怎么回事儿？”

    陈安也懵了：“我…我什么都没干，等我清醒过来的时候，就已经在这里了哇！”

    “啊对了！有人绑架我！”

    陈道一猛的瞪大了眼睛，这是有人在做局么？

    搞了佩珀，随即让自己背锅？

    然而哪怕是到了现在，陈道一还是没想明白，自己到底是怎么把这锅背上的！

    这下可真黄泥掉裤裆！

    不过佩珀裤裆里的一定不是黄泥啊！

    而这一刻的母藤也彻底陷入了暴怒之中！

    伤口极速愈合，逃逸的灵气也被其重新吸收进体内！

    更恐怖的是就连那仅剩一半儿的灵珠也被补全！

    “轰！”

    下一刻，母藤彻底爆发了，那本就五百米之巨的主藤疯狂生长！

    七八十米粗根茎宛如魔蛇一般甩动！

    不是仅梵天城一处，而是整座雾沼禁区地下盘踞着的所有母藤根！

    甚至在禁区里引发了极为强烈的地震！

