    三楼的面积要比一楼要小一点，但高科技设备却更加的多，秦恒扫了一眼后便知道，这三楼便是十二路公国的联军指挥室。

    秦恒没时间仔细观察，径直朝三楼最左侧走去。

    走了没有多久，秦恒便看到不远处站着几名全副武装的战士，而在这群战士身后则有一道铁门被紧闭着，

    秦恒眼眸微眯，心里一想，便知道这可能就是关押罗河的地方。

    他没有犹豫，压低头上的帽子，大步走了过去。

    “站住，这里是禁区，请止步！”

    见秦恒走来，一名看押的战士立即握紧手里的武器，厉声喊道。

    “不是，兄弟，我听下面好像在紧急召集，怕你们没有听见，打算叫你们一起下去的。”

    秦恒抬起头，笑着说道。

    在说话的时候，他的右手已经握着几枚银针，看着这三名看守的站位，准备动手。

    “我们不需要去集合，请你马上离开，否则我会向德里克指挥官报告此事！”

    看押战士见秦恒穿着暗哨的制服，虽然警惕，但也没直接动手，只是淡漠的说道。

    “好的好的，我这就走。”

    秦恒举起手，假装害怕，刚说完，他的右手便猛地向前一甩！

    三枚银针犹如带了追踪器一般，精准的命中面前的这三名看守！

    银针刺入这三人的麻穴，仅仅一瞬间，这三名看守连喊叫的机会都没有，只感觉全身仿佛不受自己控制一般，噗通一声倒在地上。

    这些战士即便身体再强壮，抗击打能力再高，但终究也是人，人体的死穴麻穴也是存在的。

    而医术犹如鬼神般的秦恒，想要对付他们，犹如探囊取物！

    将这三人秒掉之后，秦恒从守卫身上找出钥匙，打开了铁门！

    门被打开，便见到罗河被绑在那里，满身都是伤口，有些老伤上面甚至都已经被血痂包裹，还有部分伤口更还在流着丝丝鲜血！

    如果不是罗河身体强壮，换做普通人的话，受到这样的伤害，恐怕早已失去了生命！

    见到罗河如此凄惨的样子，秦恒心中顿时涌出满腔怒火，眼眸杀意连连，衣服无风自动，一股肃杀之气环绕全身！

    “师父，你来了。”

    罗河抬眼看到是秦恒站在自己面前，虽然说话声音有些有气无力，但眼神却极为兴奋！

    “你吃苦了，我这就带你出去。”

    秦恒没有犹豫，先是用银针在罗河身上扎了几下之后，使他那些伤口不再流血，而后便将他背着，准备将他带出去。

    “师父……先不急着走，我调查到制造北疆毒素的人了，他的实验室就在三楼！”

    罗河忽然开口道。

    秦恒闻言，点了点头，道：“我带你一起过去！”

    随后，秦恒便背着罗河离开关押室，在罗河的指路下，秦恒顺利的来到了三楼一处隐蔽的拐角地带。

    “师父，小心一点，这里有人二十四小时值守，而且是十二路公国的精锐。”

    走到这个拐角处，罗河忽然出声提醒道。

    “我明白。”

    秦恒点点头，单手将罗河搀扶住，右手握住几枚银针，继续往前走。

    走过拐角后，一座实验室便出现在秦恒面前，门口则站着几名持重武器值守的战士。

    见秦恒扶着秦恒，这几个战士脸色顿时一变，连询问都没开口，直接举起武器，就想开火！

    但秦恒的速度要比他们更快，手中银针早已甩出，这几名战士和方才看守罗河的人一样，瞬间倒在地上，失去对身体的控制。

    秦恒将罗河放在外面，捡起地上的武器，直接踢开实验室的门，猛地朝天开了几下火！

    一时间，实验室内的那些穿着白大褂的人顿时惊叫不已，全部抱头蹲在了地上。

    “我只给你们十秒钟，把针对北疆的毒素血清交给我，否则，死！”

