    李泉内心挣扎了十分钟，眼神不安的看向车外，最后又转移到了身后那两位熟睡的乘客上面。

    又行驶了半个小时，前方依旧是浓雾弥漫。

    李泉脑海中的想法动摇了。

    他的目光已经向副驾驶收纳箱瞟了不下十次。

    “小兄弟，睡醒了么？”

    李泉故作镇定的对着车后方说道，换来的却是沉默，身后二人真的跟晕过去了一样。

    未来的自己没有说谎!

    李泉回过头，咬了咬牙目光坚定了起来，将车靠边停下，再这么跑下去，将油耗光也跑不出去。

    “只有杀死那只鬼，自己才能离开这里么？”

    他的心情有些沉重，他不知道该不该相信“未来自己”说的话。

    这可不是杀条阿猫阿狗那么简单!

    总之他现在很烦躁，烦躁中又带点担忧，自己之前对于鬼神之说一直不屑，认为之前两件事只是巧合，是自己的幻觉。

    但现如今……他真的陷入了这个迷宫之中。

    “我到底应该怎么办？”

    不经意间他的目光又一次瞄向收纳箱，这次他的视线没有移开，犹豫再三后，他伸出了手。

    打开收纳箱，里面果然放了一把黑色的枪，拿在手里后沉甸甸的金属感传来。

    仔细打量了一番，与电视里那些普通的手枪差不多，没什么别的感觉，如果非要说的话……那就是异常的冷。

    就像是用寒冰制成的一样。

    ……

    李泉简单把玩了两下，按照电视里面说法，拉开了保险，接着看了一眼扳机，只要自己轻轻的一按，自己便可以决定一个人的生死。

    冰冷的枪握在手中，李泉感觉自己的情绪都稳定了不少。

    时间一分一秒过去。

    或许未来的自己说的是真的，这个车上真的有鬼！

    慢慢的，李泉开始相信并接受这一切，可是……谁才是鬼？

    是那个穿着黑色体恤的男子还是那个穿着白色裙子的美女？

    从脸色来看，男子稍显正常，女人却显得有些苍白。

    而且灵异小说中经常也会出现深夜无人时分，一只漂亮的女鬼缠住陌生人，然后吸食阳气。

    所以……鬼是这个女人么？

    这么漂亮的女人真的是鬼？

    李泉慢慢拿起枪对准了身后的女人，右手食指扣在了扳机上，他的手在发抖!

    但再怎么抖，半米的距离他也不可能射偏的！

    “小伙子，对不起了，我这也是救你一命。”

    “你女朋友不是人!”

    李泉闭上眼睛，甚至还用左手捂住双眼，面露苦色。

    作为一名心地善良的老司机，老婆给他戴了绿帽子，他也没有选择放弃人生希望，依旧阳光对待这个世界，吃饭被车撞，同样也是一笑而过。

    但这次不同了……他没有了选择，他想活下来，仅此而已。

    啪～

    李泉身体一颤。

    一声枪响之后，巨大的冲击力直接导致他手中的枪械掉在地上。

    过了一分钟，他睁开了眼睛。

    李晓灵的胸口处出现了一个弹痕，但奇怪的是它并未流血。

    李泉心中骇然！

    果然，它是鬼，未来的自己没有骗我！

    想到这里，他松了一口气，或许自己的未来将会因此而改变吧。

    ……

    又过了十来分钟，李泉走下车，他决定将这只鬼物的尸体抛掉，不然太晦气了，自己以后还怎么开车？

    外界的浓雾除了带来一阵寒意外似乎也没有其他副作用。

    李泉打了个冷颤，来到后排打开车门，伸手抓住李晓灵的胳膊，想要将其拽出来，但此时的李晓灵却和乔渊抱的紧紧的，一时间无法分开。

    李泉无奈只得暂时放弃，来到一旁抽了根烟，看着李晓灵的尸体以及被迷晕的乔渊，忍不住摇了摇头。

    这小兄弟胆子可真大，连鬼都敢上，真不知道他醒过来后知道自己身上发生的事会怎么想。

    幸好遇到的是自己这个好人。

    这个世界真的是越来越怪了!

    几根烟抽完后，李泉感觉自己有了力气，再次使劲，终于将李晓灵拖拽了下来，不过李晓灵的手却牢牢的抓住了乔渊的背包。

    思考片刻后，李泉摆弄着乔渊的身体。

    扑通～

    终于……连着背包，手枪，李泉将李晓灵的尸体一起扔在了高速公路栅栏外。

    做完这一切后，他拍了拍手，算是去掉了晦气，回到车里。

    雾气开始慢慢消散，视线逐渐清晰，李泉脸上终于露出了笑容。

    一切终于过去了！

    李泉打着火，开始前往目的地。

    ……

    半个小时后。

    “小兄弟，小兄弟，醒醒，到家了!”

    李泉侧着身子叫着乔渊，足足叫了十来分钟，这才把乔渊叫醒。

    乔渊迷迷糊糊的睁开双眼，揉了揉脑袋，看了一眼窗外，确实到小区了。

    天还未亮，看了一眼时间，现在才凌晨四点。

    “谢了师傅，多少钱我转给你。”

    乔渊说着拿出已经关机了的手机。

    “小伙子，给钱就见外了，谁没遇上个困难什么的，只要你记得以后在力所能及的范围内将这份爱传递下去……”

    李泉露出一个灿烂的笑容。

    乔渊颇为动容，也回了一个笑容。

    “对了师傅，你看见我妹妹了么？”

    司机的笑容有些僵硬了起来，挠了挠头说道:“你妹妹她提前下车了。”

    车内气氛瞬间安静下来。

    “哦，是这样啊。”

    “那师傅你慢点，我就先走了。”

    乔渊打开车门准备离开，就在这时李泉的声音再次传来。

    “小兄弟，有句话我不知道当讲不当讲，就是……”

    李泉显得有些犹豫，内心极为挣扎。

    “就是以后交女朋友的时候，最好不要光注重外表，有时候越是漂亮的女人她越……你懂得。”

    李泉已经尽量隐晦的表达了自己的意思，接下来就只能看这个小伙子的造化了。

    乔渊:“我懂。”

    待到乔渊走后，李泉终于松了一口气，接着打开手机，准备再跑一趟短途，赚点钱就收工。

    ……

    咚咚咚～

    就在李泉准备接单时，副驾驶窗户上传出一道熟悉的人影，正是乔渊。

    李泉解锁后，乔渊打开车门毫不客气的坐了进来，这一举动让他有些摸不着头脑了。

    “小伙子，怎么了，还有事么？”

    乔渊没有说话，上下打量着汽车内部，最终锁定了一个地方。

    “师傅，你这个中控屏挺高科技的。”

    面对乔渊的话，李泉更加摸不着头脑了，但还是笑着回道:“必须的，这可是我花了好几千块钱改装的。”

    “平时在车里休息等人的时候还能看看电影什么的……”

    李泉拿出毛巾擦了擦中控屏上的灰尘，对于他这辆二手车来说，这块中控屏算得上是豪华配置了。

    “师傅，这么豪华的配置……能不能听电台？”

    乔渊也伸出手摸了一下屏幕。

    李泉一愣，点了点头。

    乔渊:“师傅，你说这屏幕是怎么发音的？”

    李泉讪笑道:“这个我不懂，我没什么文化，你们年轻人应该懂。”

    乔渊的手收了回来。

    “我认为这里面肯定长了一张嘴，不然它为什么可以说话？”

    “师傅，你认为呢？”

    乔渊一脸认真的看着司机。

    “？？？？”

    “小伙子你真会开玩笑，这里面怎么可能长嘴？”

    李泉笑了笑道。

    ……

    乔渊摇了摇头，面无表情的看着屏幕。

    “师傅，我跟你打个赌，就赌这里面有没有嘴，如果有……就算我赢，如果没有，就算我输，你看怎样？”

    “就赌车费钱!”

    李泉沉默了，他感觉这个小伙子精神有点不正常。

    好好的一块屏幕，后面怎么可能长嘴？

    轰～

    就在他思考准备报警之时，乔渊身体突然冒出一道金光，紧接着一拳砸向屏幕，直接洞穿了这汽车中最豪华的配置！

    “你……”

    李泉身体一激灵，张大嘴巴久久不能愈合。

    “嘘，别急，你玩过抓老鼠么？”

    “就那种喜欢躲在阴暗处，叽叽喳喳叫个不停的东西……”

    乔渊嘴角逐渐上扬，随后右手一捏。

    破碎的屏幕中间竟然开始渗出鲜血！

    紧接着里面传出响动……挣扎声以及撕咬声，仿佛那后面真的存在东西一样。

    乔渊眼睛微眯，很快便锁定住了目标。

    伴随着一道惨叫声响起，乔渊将手收了回来。

    ……

    满手鲜血的乔渊将手伸到司机面前，吓得李泉瑟瑟发抖，车内瞬间弥漫着一股浓郁的血腥味。

    乔渊摊开手，一张血淋淋的大嘴出现在手掌心中。

    撕拉～

    接着，当着司机的面，乔渊将这张嘴撕烂！

    嗷嗷～

    那张嘴就如同活过来了一样，发出凄厉的吼叫声，如果细细辨别的话，就会发现这声音和司机一模一样。

    “师傅，我也送你一句话。”

    “天黑路滑，多看路”

    乔渊看了李泉一眼，离开了驾驶室。

    

