    不过这个动手的人很快便被一个建州女真给干掉了，可是，他这一动手，却引发了其他人效仿。

    如今这个局面，必败无疑，眼见着明军杀过来了，如果再不自救的话，真得就来不及了。

    于是，就在明军杀过去之前，甚至可以说在光头军杀过去之前，海州建虏这边，顿时便自相残杀了起来。

    步军如此，骑军也是一样。

    八旗汉人，蒙古八旗，甚至是建虏里面的其他部族，全都冲着建州女真动手了。

    张明伟在后方看到这个动静，便立刻传下几道命令。

    第一，骑军只留五千，其余的全部赶去支援对鞍山驿堡建虏的追杀。

    第二，大明步军围住海州建虏军队，但不上前厮杀。

    至于光头军，倒还是之前的军令。

    于是，就在大明军队的包围圈中，海州建虏内部在互相厮杀。

    对于外人来说，压根分不清谁是谁，反正都是金钱鼠尾。不过他们自己内部，基本上知道谁是哪个族的！

    两万多光头军掩杀过去之后，优势变得非常明显，局势一下就明朗了。

    于是，有光头军就急了，用他们的本族话大声喊了起来。

    “抓活的，活得更贵！”

    “不要杀了，要活的！”

    “……”

    其中也有不少人，从一开始就盯着建虏旗号，往建虏头目那边扑了过去。官大的，更贵！

    多尔衮看到光头军扑过去的时候，就知道情况要糟了。

    果然，他还没来得及反应的时候，内乱便发生了。

    事实上，就算他反应过来也没用，建虏内部的各族人盆根错节，压根没法一下分开，也没法提防谁！

    不过至少多尔衮身边都是他的亲卫，全是建州女真的，不用担心被人砍杀。

    可是，眼前发生的这一幕，也让他们都惊呆了。

    谁都没想到，和明军的最后决战，竟然会是这样的局面！

    和他们一样，多铎也是惊呆了。

    他正傻眼着呢，忽然“嗖”地一箭射来。亏了他从军多年，身手敏捷，对于危机的直觉非常准，下意识地一躲，那箭擦身而过。

    多铎立刻抬头看去，发现孔有德张弓搭箭，又要向他射箭。

    顿时，他立刻大怒喝道：“给本王杀了他！”

    不过他的亲卫并没有动，只是马上就劝他道：“主子爷，快跑，晚了就来不及了！”

    多铎拔刀砍掉了射过来的一支箭，二话不说，调转马头就要逃命！

    平日里够嚣张的一个人，动不动就喊打喊杀的，真得死到临头时，却是压根没有决死的勇气。

    然而，他这么大的目标，早已被人盯上了。

    “嗖嗖嗖……”

    箭支乱飞，不过大都是射向多铎等人的战马。

    人仰马翻之下，多铎等人都被抛到了地上。

    就见多铎周边的建虏骑军纷纷下马，抽刀杀了过去，而且还都是抢向多铎落马所在。

    “杀……”

    建州女真的人数本来就是少，周边的人都向多铎这边拥过来，哪怕他的亲卫身手了得，那也是架不住人多，很快就被砍翻在地。

    多铎看着围向他的人那么多，持刀逼过去时，他双手握着刀，面带恐惧的大声喊道：“不要过来，不要过来……”

    “你不是很狂么？不是很嚣张么？”同样杀过去的孔有德狰狞着脸，厉声喝道，“今日便为死去的兄弟们报仇！”

    喊着话，他便疾步冲过去便准备砍杀多铎。

    可谁知正在这时候，忽然一杆长枪从边上捅了过去，一下捅在他的腰上。随后被人用力一拨，整个人便滚向了一边。

    “豫亲王，我来救你！”那人收回长枪，一下护住了多铎，同时说道。

    多铎一见来人，自然认得是大清有名的勇士，得先皇御封的巴图鲁，瓜尔佳氏鳌拜。

    于是，他当即大喜，连忙吩咐道：“快找马，杀出去！”

    然而，鳌拜也就只是带着十来个黄马褂而已，但他们的周边，那是黑压压的一片，一个个都是犹如红了眼睛的饿狼，眼神盯着他们的，又岂会那么容易找到马逃走。

    孔有德躺在亲卫怀里，口中流着鲜血，却用手一指多铎，厉声喝道：“不要管我，去杀了他，为兄弟们报仇！去，快去啊！”

    他的亲卫在他的催促之下，同时当然也想要多铎这个俘虏或者人头，便纷纷扑了过去。

    腰间被捅了个大洞，显然是活不成的。不过孔有德却是强撑着，盯着多铎的身影，一定要亲眼见到这个狗东西被杀。

    可是，他万万没有想到，忽然一个声音在他耳边响起：“这不是恭顺王么？正好借你的人头一用！”

    孔有德听得一惊，下意识地连忙说道：“我不是建州女真的，我是汉人！”

    “呵呵，你是建虏没错！”

    孔有德听到这话时，就感觉有人抓住了他的金钱鼠尾，脑袋上一疼，然后就见到一把刀伸向了他的脖子。

    这一刻，不知道为什么，孔有德的脑海中，没有对死的恐惧，只是涌起了后悔：“我是建虏，我是建虏，我没脸去地下见……”

    还没想完，他便失去了意识。

    三大汉奸，终于都去了阎罗王殿报到了！

    另外一边，鳌拜虽然确实有点猛，可架不住围过去的人多啊！

    伸长枪的伸长枪，还有近距离拉弓射箭的。

    这些人显然知道抓活的和死的区别有多大，都没有往这些黄马褂的要害地方招呼，于是，他们的腿便成了重点照顾对象。

    鳌拜再是巴图鲁，也扛不住一群狼的进攻，那双腿上插满了箭支倒地。包括多铎也是，哪怕他没有鳌拜抵抗的那么激烈，也照样给了同样待遇，倒在了地上。

    只要是活的，不管他能不能治好，甚至都不管他能活几天，那就终归是活的。

    不过随后，让人惊讶的一幕发生了。

    就见这些人开始为争夺俘虏权开始刀枪相加，互相打了起来。

    鳌拜看着这一幕，感觉真是奇耻大辱！堂堂大清巴图鲁，竟然成了案板上的鱼肉，被一群平时瞧不上眼的人争抢。

    他转过头，看向多铎，红着眼珠子大声喝道：“生不如死，我追随先皇去了！”

    说完之后，他用力折断了一杆腿上的箭支，用力插进了他自己的喉咙。

    就算他再是巴图鲁，此时此刻，他也就是一个人，或者说和动物临死之前的反应一样，开始抽搐起来，死在了多铎的面前。

    多铎当然知道，他就算活着落到了明军的手上，也肯定活不长的。

    一咬牙，他便学着鳌拜的样子，去折腿上的箭支。可是，一碰那箭，用力之下还没折断的时候，巨疼的感觉，让他又放开了手。

    看着鳌拜的死状，多铎突然感觉双腿间一热，当即呜呜地哭了起来。

    就算他平日里杀人如麻，可当他想杀自己时，却也未必能下得了手。

    类似的场景，几乎发生在战场的每个地方。

    海州城的这支建虏军队间，先是其他各部对建州女真下手，随后便是首级或者俘虏的归属权发生争斗，然后互相厮杀，反正对方的首级也算是一个的。

    当然，也有聪明的，看到这情况之后，担心自己的脑袋会成为别人的战功，便立刻用刀去刮自己的金钱鼠尾，只要成了光头，就安全多了。

    可是，这用刀匆忙间去刮金钱鼠尾，又那会那么容易，一时之间，头皮割破的，比比皆是。

    总之，这样的乱局一直在上演，一直到光头军杀过来之后，才算好了一些。

    …………

    相对而言，多尔衮身边的建州女真亲卫就要多很多了，就算不是建州女真的，能在他身边护卫的，那也绝对是对他忠心的。

    因此，他倒没有受到多铎那样的待遇，被周边的人给射伤马。

    可是，所谓树大招风，作为大清摄政王，实际的掌权者，自然有很多人都把目光盯向了他。

    在多尔衮一开始准备逃的时候，很多人便追向了他。

    一边追，一边喊着：“摄政王要逃了，抓住他！”

    “活捉摄政王，不要让他跑了！”

    “……”

    多尔衮的亲卫见识不妙，立刻便扔了帅旗，要不然，实在太显眼了。

    可是，就算这样，也还是非常显眼。因为在他身边护卫的，那可都是穿着黄马褂的。

    可以说，周边的人都是围向多尔衮，都想着抓住多尔衮。

    没办法，多尔衮的亲卫为了掩护他能逃脱，便不得不拦截那些追兵。

    可是，架不住想要抓多尔衮的人多，他的亲卫很快就淹没在人群中。

    就这样，如果多尔衮知道一个词的话，估计就能准确形容他眼前的处境：他在开车，开火车！

    抱头鼠窜之下，多尔衮真是万万没想到，他自己竟然会有这样一天！被大清的军卒追杀，要向明军邀功！

    自己竟然会有这么一天，真是做梦都没想到。

    转头看看，发现身后的亲卫已经很少了，一大群的建虏军卒，有他认识的，更多的是他不认识的，但都是金钱鼠尾在追他。

    这些人一个个的都想拿自己给明军邀功，做梦！

    这么想着，多尔衮忽然有了决定！

