    贾易静心凝神，专注的听着狼群的心跳，他可不想阴沟里翻船，毕竟，狼可是一种极狡猾的动物，再怎么小心都不为过。

    “哟呵…有意思，真是有意思啊。”

    贾易放慢动作，从树上滑了下来。

    他站稳了以后，手里就出现了一个铁笼子，这是他来之前就准备好了的，就是为了应对今天这种情况的。

    毕竟，无论如何，还是小命最重要啊。

    轻手轻脚，走到狼群的最后一只狼的身后，手上轻轻一扔。

    “哐当。”

    被罩住的灰狼一个激灵，当即就蹦了起来，一头就撞到铁笼子上了。

    然后…

    “这次是真晕了啊。”

    贾易脸上是说不出的古怪，这里面其实也就这一匹狼因为吃的少而暂时没晕，想不到它最后居然是自己把自己给撞晕了…

    贾易手上的动作很快，马上就把这十三匹狼都给送进了桃源，他还特地在桃源开辟了一块封闭的山谷，放进了一些兔子，这里就是它们接下来要住很长一段时间的新家了。

    没办法，现在的桃源里，没有它的天敌，而且，贾易还不想桃源被它们弄得乌烟瘴气的。

    “终于弄好了，不过嘛，狼群离开的方向会有什么呢？应该是…”

    贾易顺着方向，跑了十分钟就听到了熟悉的呼吸声，这是狼的声音。

    贾易立刻放轻了动作，拨开草丛，打眼一看。

    一堆碎石，下面是一个洞口，这是狼群的巢穴啊，贾易屏息凝神，细细一听。

    里面还有六道呼吸存在，不过，有三只呼吸声比较轻，应该是幼崽。

    贾易干脆就故技重施，又放出了两只兔子作为诱饵。

    然后就听到了洞穴里传来了一声母狼的低吼声，它们这是闻到了血腥味了啊。

    等了两分钟才见到两只狼蹿了出来，两只断了腿的兔子自然是跑不掉的，很快就无助的被拖进了地穴。

    这个过程极短，要不是贾易一直盯着，还真的有可能反应不过来呢。

    说起兔子，贾易有点馋了，没办法，既然来到四川，他自然而然就想到了这边的特产…麻辣兔头。

    擦了擦还没流出来的泪水，贾易继续注意地穴里的动静，捕捉计划还是要继续的。

    地穴里很快就安静了下来，也没让贾易多等，将将过了五分钟。

    “桃源的特殊能量没有人能抗拒，嗯，动物就更甚了。”

    想想也不奇怪，动物的感知一向都比普通人类要来得更灵敏。

    拿出铁锹，贾易是好一顿忙活才把地穴给挖开了，还好他的身体素质够好，不然说不得就要爬进去抓了。

    看了看桃源里依旧昏睡的十九匹大大小小的灰狼，贾易心中是一阵满足。

    抬手看看手表，时间也不早了，该回去集合了。

    回到宿营地，十一点半了，李、典两人都还没回来，不过，他也不担心，以他们俩的本事既然没有开枪就说明没有碰到大麻烦。

    “哚哚…”

    山林里响起了剁菜的声音，听着还是很和谐的。

    …

    “好香啊。”

    典庆国刚到宿营地旁边就闻到了肉的香气，连忙加快了速度。

    “你，回来的怎么比我还早？”

    典庆国很是惊讶，李振国却自得的说道。

    “就你这身材在这山里自然比我慢了。”

    “好吧。”

    典庆国有点沮丧了，在这里，以前他一直自傲的壮实体格，的确是不占优啊。

    三人边吃边聊。

    “我这边没什么发现，你们那边呢？”

    李振国吐出口中的骨头，快速的嚼了两口吞下嘴里的食物，这才说道。

    “我这边没发现竹林，也没有发现猫熊，不过我倒是看到了一只熊瞎子。”

    “好，下午你就带我们过去看看。”

    贾易很高兴，想不到这才第一天就有这么大的收获。

    李振国拍了拍依旧沉迷在美食之中的典庆国，提醒道。

    “老典，你那边呢？”

    “我倒是发现了一小片竹子，猫熊没看见倒是发现了一些大老鼠和兔子。”

    贾易眼睛都瞪圆了，惊讶道。

    “竹鼠…”

    典庆国不解的道。

    “呃，不是大老鼠嘛。”

    贾易闻言解释道。

    “不是的，竹鼠主要是以竹子、芒草、植物茎秆等为食，而且，成年竹鼠体长大约30厘米，体重2到4公斤，一般的老鼠可长不到这么大。”

    典庆国一拍额头，大叫道。

    “啊，我还以为我看见的那些大的是野兔呢！”

    “好了，我们明天去看看。”

    “好。”

    “我也去，说起来我也从来没见过竹鼠长什么样呢？”

    午饭后，三人一路疾行，沿途贾易出手打了一只兔子，一只野鸡，这次，他控制好了手上的力道，没把它们给直接打死。

    毕竟是用来做饵的，活的更好一点。

    “停。我们离熊瞎子已经很近了，我发现的那只是住在树洞里的，现在应该就在这附近捕食。”

    “那好，我先上树看看。”

    贾易手脚并用三两下就爬到了树顶，看的典庆国是羡慕不已，说起来，他比熊瞎子还不如，熊瞎子虽然爬树比较慢，但好歹会爬树啊，他就不行了，根本就爬不上去。

    贾易好一阵观察，终于发现了那只熊瞎子的踪迹。

    它正悄咪咪的接近一只小鹿呢，好吧，它失败了，贾易想象着它那绝望的眼神就想笑。

    熊瞎子是杂食性动物，不仅吃肉，还吃素，这不，它一路扒拉着树叶，嫩草之类的用来填肚子。

    贾易看到这一幕就心安了啊，都饿成这样了，计划成功的可能性就更高了啊。

    估算了一下时间，要是不出意外的话，大概十分钟以后，这头黑熊就会回到它的老巢…树洞了。

    贾易自然还是用老办法，把迷药下在诱饵身上，只不过这次就没用桃源里的动物了。

    同样的打断腿和翅膀，在熊瞎子回家途中放下了它们。

    “我们先离远一点，等熊瞎子吃下诱饵，我们再过去。”

    贾易说完就带着李、典两人一路退了回去。

    还是两人在树下警戒，贾易上树观察，你还别说，贾易这上树的动作那是越来越熟练了，以后要是被堵住了，这个技能不就派上用场了嘛。

    特别是在被抓…

    不对，就贾易的为人肯定不会有这种时候的。

    “我怎么会想这种事呢，肯定都是被荷尔蒙影响的。对，一定是这样。”

    “嗯，开吃了，看来是饿的狠了，不然也不用这么急吧。”

    “一步，两步，三四步…”

    “一分钟，两分钟…十分钟。”

    “这是剂量不够吗？这也太皮糙肉厚了吧！”

    贾易很是失望，那是越等越心焦啊。

    树下的李振国看见贾易有点沮丧，赶紧小声询问。

    “怎么了，小易，是失败了吗？”

    贾易失落的回答道。

    “是…不对。”

    贾易激动的看着那只熊瞎子，连走路都开始摇摇晃晃起来了，别说，还挺可爱的。

    “哈哈，它快不行了，应该是体形太大的原因…我们再等一会儿。”

    “太好了。李大哥，典大哥，你们准备好枪，我们这就过去。”

    “好，没问题。”

    两人熟练的打开保险，警惕的注意着周围。

    这一套他们熟的不得了，毕竟是两人的老本行嘛。

    虽然贾易心里知道这只熊瞎子已经真晕过去了，不过，该走的形式还是要走的嘛。

