    第69章将军的恶毒妻（二十七）

    “那莫夫人天天宣传他的二儿子怎么争气，现在看来就是个笑话。”这话是住在莫家对面的王大嫂说的。

    十几年前，莫小森跟她的儿子同时上学堂。

    因她的儿子没有莫小森聪明，莫夫人天天拐弯抹角的讽刺她。

    现在轮到她反击了。

    “柳家那位总算熬出头了。”一人叹息道。

    有了功名，他爹娘就不敢像以前一样虐待他了。

    “是啊！那莫小森到现在都不敢回来！估计怕没面子吧！”

    “要怪就怪莫夫人把他捧太高了。”

    如众人所说，莫小森此刻就躲在雨花村外围，不敢回去。

    正和三十二年七月，原边关大将李泽造反，举兵南倾，朝堂上人人自危，勉强保全自身。

    金銮殿内。

    十几个大臣围在一起，吵得不可开交。

    年轻的皇帝搂着美人，兴致缺缺地听着底下人的争论。

    “陛下。”年逾六十的吏部尚书哭的老泪纵横，“李泽注定是我朝的劲敌，不可不除啊！”

    “回陛下，李将军这些年一直兢兢业业，不说死而后已，但也算是鞠躬尽瘁。此次造反非其本意，还请陛下给他一个改过自新的机会。”

    说话那人长相年轻，看上去不过三十来岁。

    “林寒，朝堂上谁不知道你跟李泽交好，你说这话实为诛心。”吏部尚书怒瞪着他。

    “就是因为跟他交好，才了解他的为人。“林寒面不改色道：“若我不帮他说话，这朝中还有谁敢帮他？”

    “另外，尚书大人，李将军为边关付出良多，您怎能因其一时之过否认了他所有的功劳？”

    “林寒，你……”吏部尚书被他堵得说不出话来。

    “若果真要除去李泽，下官请问尚书大人，您觉得朝中谁能担此重任？”林寒把话题轻轻松松地抛了回去。

    听到这句话的武官一下子缩成了鹌鹑，假装什么都没听到。

    那个煞星，谁愿意去就去，反正他们不去。

    去了注定会丢命，他们又不傻。

    “这……”吏部尚书有口难言。

    李泽本来就是武将中实力最高之人，要在朝中找一个人跟他对抗，委实有些强人所难。

    “行了。”坐在首位的皇帝一脸不耐烦：“就如林寺呈所言，派人前去招降吧！”

    吵的他头疼，真希望这些老家伙能够闭嘴。

    “林寺丞，此次招降，就交由你负责吧！朕给你二十万军队。若他不愿意，那就打吧！”

    “谢陛下。”不等吏部尚书开口，林寒立即领旨谢恩。

    “退朝。”皇帝搂着美人，兴致冲冲地走了。

    “林寒，你是故意的。”吏部尚书指着林寒的鼻子痛骂：“你这是要毁了我朝的百年基业。”

    “吏部尚书慎言。”林寒笑容真诚：“这可是陛下亲口答应的事。”

    就算他有意要造反，那又如何？

    “你……”吏部尚书身子颤抖，竟气得晕了过去。

    林寒不慌不忙地上前测了测鼻息，对与吏部尚书随行的礼部侍郎道：“放心，还有气。不用叫太医，大人过会就能醒。“

    说完，他施施然离去，留吏部侍郎独自在风中凌乱。

    大泽城。

    南挽站在城门口，望着二丈尺高的城墙，有种近乡情可怯的感觉。

    “城下何人？“守城门的士兵探出个头，大声道。

    “在下南筠，为李将军帐下一名伍长。”南挽朝城门口的士兵遥遥行了个礼。

    “南伍长。”城墙上的士兵大喜，忙对旁边的士兵道：“快去叫周大人，南校尉回来了。”

    “来人，开城门。”

    校尉？捕捉到这个称呼后，南挽不禁有些纳罕。

    “南兄。”

    就在南挽即将到城主府之际，府外突然来了一匹快马，马后紧跟着一队士兵。

    马上那人身形高壮，面容黝黑，看人时好似带着冷光。

    他从马上快速下来，狠狠拍了拍南挽的肩膀·：“好家伙，你终于回来了。”

    “周兄，莫北呢？”南挽迫不及待地问道。

    “唉。“周大黑叹了一口气，“你来的不巧，莫北他已经跟着泽王去南阳府了。”

    泽王？南挽有些奇怪。

    “就是我们大人。“周大黑笑呵呵地解释：”他已经自立为王了，莫北跟在大人身边，如今已被提拔为将军。”

    “如果你在的话，说不定你现在也是个将军了。”

    可惜她不在，白白错过了这个大好机会。

    南阳府？南挽微微皱眉，“那岂不是莫北的故乡？”

    “原来你也知道。”周大黑不经意又多说了一句：“听莫北说，这次他会回家一趟。干什么我没细问，不过猜也猜得到，他是想念自己的爹娘了。”

    “我家里有妻子，但跟我没有任何关系。我不喜欢她，她也不喜欢我。若无意外的话，回去我便会与她和离。”

    莫北之前说过的话还历历在耳。

    南挽苦笑，这下惨了，本来此次回去是想跟莫北解释清楚他的身份的。但现在这样搞一下，莫北日后得知真相说不定得恨死她。

    “他走了多久了？”南挽急切追问。

    若她及时赶到，事情或许还有转机。

    “一个月。”周大黑想也不想道。

    “一个月都在赶路？”

    “不是。”周大黑轻轻摇了摇头，“中间花了大半个月的时间收复南阳府附近的县城。

    “那还有转机。”

    听到这句话，南挽松了一口气，快步翻身上马。

    “周兄，我去找他们，这里就麻烦你了。”

    突然被抢了马的周大黑眼神有些呆滞，似乎没怎么反应过来。

    等反应过来后，他忙冲着南挽的背影大喊:“大人说若你日后回来，一定要给他写信报个平安。”

    “知道了。”声音从远处传来，听上去极不真切。

    “唉！”周大黑忍不住叹了一口气。

    本来他也打算跟大人一同前往，但莫北却说他留在大泽城磨磨脾气更好。

    “天杀的莫北。”周大黑在心里默默骂了一句：“你自己去享福，把兄弟一个人留在这。”

    等对方回来后，他一定要狠狠打上一架，否则难消他心头之恨。

    (本章完)

