    芙蓉帐暖，一夜春光。

    有感情基础的人在一块生活，那每天起来的时候脸上都会带着自然的笑容。

    甄宓就是如此。

    清晨时分，她是笑着醒来的，昨夜的王霄让她非常满意。

    “夫君？”脸上还挂着海棠春睡之色的甄宓，醒来之后发现身边空无一人，茫然无助的喊了起来。

    门外正与自己布置下的眼线窃窃私语的王霄，听到之后当即挥手让人离开。他自己则是端起一旁的餐盘回到了屋内。

    曹操曹丕他们，都在王霄的身边安排了眼线。

    既然他们能做初一，那王霄肯定也可以回敬十五。所以他也是培养了心腹，安插在重要的地方作为眼线。

    之所以那么着急的在这个时候找王霄汇报，原因在于早上的时候宿醉醒来的曹丕总是感觉哪里不对劲，就去找了正在喂马的司马懿。

    司马懿很明确的告诉曹丕，曹丞相这是在用他做磨刀石，磨砺王霄的心性。

    无论是这段时间的看重，还是高调的与世家门阀联姻。本质上都只是丞相亲自表演的一场秀。

    曹丕听闻此言，如遭雷劈。

    他本身其实并不傻，这种可能性他心中也是隐隐有所领悟。

    只是人在有希望的情况下，都会下意识的选择去想着好事情。所以他假装自己不知道。

    现在被司马懿点破，自然是遭遇重大打击。

    好在司马懿很快就表示说，这实际上也是一个机会。如果曹丕能够抓住时机，把这场假戏给演成了真的，同样也是有翻盘的机会。

    就像是溺水的人抓住了稻草，曹丕当即大喊先生教我。就此得到了司马懿的支持。

    安排在曹丕身边的细作，急忙过来通知王霄这些事情。

    除此之外还有一个小插曲，那就是郭照来给司马懿送东西的时候遇上了曹丕。

    得知其身份，曹丕就想要收纳，从而加强自己与司马懿的联系纽带。

    郭照是司马懿老婆张春华的义妹，曹丕若是纳了她，两人就成了连襟。类似周瑜与孙策的那种。

    而郭照的回应则是，直接给了猝不及防的曹丕一记耳光。

    留下一句登徒子，就气呼呼的走了。

    “登徒子何其无辜。”

    甄宓好奇的询问“夫君说什么呢。”

    坐在床榻上的王霄，笑着将手中的碗递了过去“没什么，在想一个被帅哥嘲笑羞辱的可怜人。快点吃吧。”

    婚后生活，实际上是很平淡的。

    对于出身于现代世界的王霄来说，在这个没有网络也没有手机，开不了黑也吃不了鸡的世界里。日常就是去校事府处理公务，晚上回来与甄宓下棋抚琴，共谱爱的协奏曲。

    好在他常年身处于这种时代，心志上早已经适应。

    日子就这么平凡无奇的过着，可外面的世界并非真的古井无波。

    曹丕越来越高调，再加上曹操有意无意的推波助澜。弄得声势大振，好似真的已经成了丞相世子一样。

    对于这些，王霄表现的非常低调，好似夺嫡这种事情与他无关似的。

    王霄作息规律，每日里不是校事府就是回府邸。最多是休沐的时候与郭照相约，又或者是去他的那个炼丹的道场。

    除此之外，别说联络大臣，寻求世家支持什么的了。他甚至就连最铁杆的杨修府上都没有去过。

    若是这个时代有网络的话，那大家就会给王霄按上一个名词，宅男。

    甚至于，就连甄宓都有些心急。

    “夫君，听说二公子那边最近声势很盛。”甄宓捻起一枚棋子落在棋盘上“夫君准备如何应对？”

    王霄跟上落下一子，头也不抬的回应“看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了。”

    甄宓表示自己听不懂“这是何意？”

    “意思就是说，现在蹦跶的越是欢畅。那以后倒霉的时候就越是惨烈。无需管他。”

    这时代能成为正妻的女子几乎都是贤内助，一心一意想要助力自己的夫君出人头地。

    甄宓对于王霄这样敷衍的态度不满，随意落下一子“你可真是，说的好像不是你的事情似的。若是二公子真的成了大事，那你我日后可该如何是好。”

    “如何是好？”

    王霄笑着在眼位上落子“你的大龙被我困死了，这局我赢了。”

    他的棋艺一般，与聪慧的女子下棋的时候，通常都是输多赢少。

    而甄宓的棋艺却是比他更菜，这让王霄终于是找到了虐菜的快乐。

    女人都被气笑了，直接抓起一把棋子仍在了棋盘上“现在下棋真的重要吗？夫君难道没有更重要的事情要做？”

    王霄摩挲着下巴，想了想说“还真有。咱们既然成亲了，那就得考虑孩子的事情。这就是现在最重要的事情。”

    被王霄直接抱起来，走向屋内的甄宓，真的是有些哭笑不得。

    外边曹丕步步紧逼，可王霄却是跟没事人一样，整日里竟想着房闱之事。几乎是天天都没有落下过。

    不过王霄提到了孩子，这也是甄宓现在看重的事情。

    “夫君，若是有孩子。夫君准备为其取何名？”

    “若是男孩，就叫曹叡好了。”

    对于曹丕接连不断的动作，王霄不可能没有丝毫的反应。

    只不过他的应对方式，并非是硬碰硬的扛回去。

    在曹丕迎娶了陈琳的女儿，正式得到众多世家名门支持，声势达到了巅峰，甚至有些开始发飘的时候。他的祸事也在逐渐靠近。

    东吴孙权，威压交趾太守士燮。让交趾，九真和日南三郡在名义上重归汉家名下。

    嗯，早在这个时代里，南越那边实际上就是华夏的领土。那是祖龙与汉武帝开拓出来的土地。

    他派出使者，带着从南边弄到的礼物来向朝廷请功。

    在众多中原人没见过的礼物之中，一只大象最为引人注目。

    这天曹操召集了众人来看大象，所有人都对如此庞大的生物感觉非常好奇。

    各种看，各种议论喧哗不断。

    王霄拉着甄宓站在外围小声说话，表现的异常低调。

    不过他的目光，却是不时落在被曹操落在身边的小神童曹冲的身上。

    那个著名的故事，差不多就该上演了。

    曹冲是曹操的幼子，从小就生的漂亮，而且聪明伶俐甚得曹操喜爱。他还多次在众人面前夸赞过曹冲，话里话外表达着有意让曹冲继嗣之意。

    话说曹操也挺有意思的。他夸赞过的人很多，说是有意让某某某继承大志的也不少。

    听的多了，王霄纯粹就是左耳朵进去右耳朵出来。听听就得了，千万别较真。

    不过曹丕那边，却是明显有些太过投入。

    就像是现在，看到曹冲在曹操的面前转来转去的备受宠爱。

    因为这段时间以来王霄的刻意低调，而有些发飘的曹丕，下意识的露出厌恶不喜之色。

    倒霉的是，还被曹操给看到了。

    曹操眯着眼睛收回目光，侧头打量着不远处人群外围窃窃私语的王霄与甄宓。想了想说“这叫大象的家伙可真是有够大的。孤估摸着怎么也得有个万把斤。谁知道这大象究竟有多重？”

    王霄抬起了头，笑了笑又落下目光继续与甄宓商量着孩子的事情。

    那边曹丕上前想要表现一番，可急切之中又拿不出好办法。最后干脆说造一座大秤来称量。

    曹操不置可否，目光略过王霄身上略作停顿，随后看向了曹彰“子文，你说说该如何来称量？”

    曹彰从小就对舞文弄墨没什么兴趣，喜欢的是刀枪剑戟。他也是曹家武力值最高的存在。

    对于曹操的问题，曹彰的回应也非常符合他的性格特点。

    “父亲，这个简单。不用像是二哥说的那么麻烦，直接用刀剑把这大象给宰了，切成了块，一块块的去称量自然就知道了。”

    众人闻言，纷纷哈哈大笑起来。

    为了称量重量，就把这仅有的一头大象给宰了，这事自然是个笑话。

    唯有曹丕没有笑。因为之前曹彰说了句不用像是二哥说的那么麻烦。

    曹丕这个人，才华能力是有的。可气度太小了，简单说就是没有容人之量。

    他就站在曹操的身边，脸上的变化自然是被曹操看的清清楚楚。心中更加不喜。

    曹操再次扫了眼王霄，看到他依旧是没有丝毫反应。还在跟甄宓聊的热火朝天，心中也是生气。

    你们都是夫妻了，整天都腻在一起，哪里来的那么多话好说！

    就在曹操准备点名的时候，他身边面色苍白的曹冲却是说“父亲，我有个办法可以称量这大象的重量。咳咳~~”

    “哦？”

    曹操捋须大笑“冲儿聪慧，说说看。”

    那边甄宓终于是停下了对孩子的讨论，小声在王霄耳畔询问“夫君可有称量之法？”

    “小事尔。”

    王霄笑了起来，贴在甄宓的耳畔轻声说“将大象换做能称量的东西就行了。看到那边河里的大船了吗？只需要船，大象，还有与大象等重的石块就足够了。”

    那边曹冲已经是叫训象人将大象牵到了河畔，招呼过来河中大船。费了很大的力气才算是把大象给弄上了船。

    在平静的水面上，沿着船身的水平线刻画了一道记号。

    之后再费了九牛二虎之力将大象弄下船，让军士们搬一块块石头上船，直到船身下沉到之前刻画的位置。

    到了这个程度，基本上所有人都已经明白过来，纷纷夸赞曹冲聪慧。

    曹操哈哈大笑，习惯性的说“冲儿类我。”

    那边甄宓忽闪着水灵灵的大眼睛，满是敬佩的看着王霄。

    “夫君真厉害。”

