    燕家早就派人等着了，萧清羽一下车，就看到燕少烜和他身边那个女子等在门口，欢迎她的到来：“萧姑娘远道而来，辛苦了。”

    萧清羽笑道：“燕公子，你太客气了。”

    她已经知道燕少烜成亲了，那女子就是他的夫人苏氏，上次去黑冥域也陪在他身边的，可见感情深厚。

    丰盛的晚宴已经摆好，就等萧清羽的到来。

    燕家家主燕伯丞和夫人孙氏亲自作陪，加上燕少烜、燕慕蓉兄妹在，席间有说有笑，气氛格外融洽。饭后，燕慕蓉带着萧清羽去她的院子含香居，在燕家的这几天，萧清羽就和她暂住一起。

    第一晚，燕家什么都没说，仿佛邀请萧清羽前来，就是随意做客的。

    但燕伯丞席间的几次欲言又止，想要说什么都被燕少烜和燕慕蓉兄妹打断了，以至于萧清羽隐约猜到，只怕燕家这事有点大，不然燕伯丞不至于如此心急。

    当晚，萧清羽睡在燕慕蓉对面的厢房中。

    在陌生的地方，难免有些不习惯，萧清羽辗转了好久才迷迷糊糊睡着。

    忽然，她感觉到有人在看自己。

    那种感觉如芒在背，犹如针刺一样，萧清羽瞬间睁开了眼睛。只是黑暗中，她什么都没看见，连神识也没搜索到，犹如刚才只是在做梦。

    但窗户却是开着的，夜风吹了进来，屋子里一片寒凉，秋意渐浓。

    萧清羽起身，打开门看了看院子里，除了月色和花木的影子，回廊下灯笼摇曳，别的什么都没有。

    可她记得，临睡前她是关了窗户的，怎么又自己开了呢？

    一夜狐疑，萧清羽没有再睡，干脆盘膝修炼。

    但直到天明，都没有什么异常发生了。

    等到清晨红日喷薄，朝阳满天，燕慕蓉来叫她，才看到萧清羽早就起来了，还在修炼，又是惊讶又是惭愧：“萧姑娘竟然这么早就起来了，该不会修炼了一晚吧？”

    她可是美美地睡了一夜，人家却坚持修炼，难怪修为突飞猛进。

    实在是惭愧。

    萧清羽看不出燕慕蓉有什么异样，也没说出昨晚的事：“哪有，只是刚来这里，有些不太习惯，既然睡不着，所以就干脆修炼了。”

    早饭很丰盛，萧清羽吃得很满意。

    饭后，燕慕蓉邀请萧清羽去逛逛正阳城。

    虽然燕慕蓉比萧清羽大两岁，但性子活泼，说话也不拐弯抹角，萧清羽还跟她说得上话。既然来了一趟，当然要四处逛逛，顺便可以去看看吉祥商会。

    萧清羽没有带丫头，霜儿本想跟着她来，但她拒绝了。

    这丫头要是走了，光剩赵牧云一个，岂不是孤单？

    她都成亲了，也得考虑一下霜儿的个人问题。

    正阳城比起主城梵天城来说，也没什么区别，一样商铺林立，人头攒动，到处都看得到来往的普通人和灵通者，出入各种不同的铺子。

    走了一阵，燕慕蓉指着前面一栋五层高的红色小楼，自豪地道：“萧姑娘，看，那就是我燕家吉祥商会名下的灵药店。”

    两人快步走了过去，刚进门，萧清羽忽然觉得不对。

    她一回头，身后什么都没有，路人熙熙攘攘，看不出任何异样。

    这种感觉第二次了，萧清羽敢肯定，一定有人在暗中盯着她，但究竟是谁呢？

    “萧姑娘，怎么了？”燕慕蓉在里面叫她。

    萧清羽不动声色，淡淡一笑走了进去：“没事，我就到处看看。”

    不管是谁，迟早对方会露出尾巴的。

    这家灵药店叫鸿升堂，牌匾上有吉祥商会的标识，外面看起来很有气势，装修也不错，但进去之后才发现，生意相当惨淡。

    整个鸿升堂，十多个伙计，两个掌柜，居然一个客人都没有，燕慕蓉带着萧清羽兴冲冲地来，却看到如此冷清，顿时有些丢面子。

    “都这个时候了，怎么一个客人都没有？”燕慕蓉质问掌柜。

    “大小姐，您有所不知。”

    大掌柜满脸愁容，压低声音对燕慕蓉道：“刚才伙计回来说，百草堂今天发售新丹药，叫血魄丹，四品丹药，所有的客人都跑去百草堂了。”

    燕慕蓉一听，捏着拳头恨恨道：“百草堂，又是他们！”

    “燕小姐，百草堂怎么了？”萧清羽问道。

    大掌柜看了她一眼，虽然不知道萧清羽身份，但看见她是和大小姐一起来的，也猜得到是大小姐的朋友，当即道：“这位姑娘，百草堂一直是我们的竞争对手，这些年用各种卑鄙手段，抢了我们很多客人。”

    燕慕蓉点头道：“对，百草堂是寒月仙宫开设的，这十年多来一步步蚕食我燕家的生意，手段下作，简直是卑鄙无耻。”

    寒月仙宫？

    萧清羽有些惊讶，这事既出乎了她的意料，可想想又在情理之中。

    燕家和寒月仙宫一样，都是以经营草药、灵丹为主，相互竞争也很正常。只是她没想到，自己一直没机会去寒月仙宫打探，现在却撞到她手上来了。

    “寒月仙宫不是在太阴域吗？手也伸到这里来了？”萧清羽问道。

    燕慕蓉见萧清羽也对寒月仙宫有一定的了解，当下简单说了一些，五年前，燕家老祖还在时，燕家还能和寒月仙宫抗衡，但现在越发不行了。

    在缺乏高品质灵草，价格也没有优势的情况下，寒月仙宫却接连推出了不少能代替燕家的丹药的代替品，而且物美价廉，短短五年时间，逼得燕家关了十多个铺子，生意越发低迷。

    “寒月仙宫的丹药究竟是怎样的？既便宜还效果好，怎么可能？”

    萧清羽自己就是炼丹师，最清楚丹药之间的利润和成本。

    同样是疗伤丹，不同的炼丹师炼制出来，用药会有些许不同，但绝对相差不大。唯一区别最大的，是炼丹师品级不同，成功率和出丹数以及药效会不同。

    莫非寒月仙宫有更厉害的炼丹师？

    大掌柜道：“今天百草堂刚推出的血魄丹，据说服用之后对修炼会有事倍功半的效果，而且一颗只要一万灵石。”

    这个价格，对于四品丹药来说，非但不贵，而且很便宜了。

    一般的小家族都能买得起。

    萧清羽顿时对血魄丹来了兴趣，看了燕慕蓉一眼：“要不，我们去百草堂看看？”

