    干掉叶二娘，手上多了个孩子。

    如果没记错，这是无量剑派东宗掌门左子穆的。

    龙剑渊将孩子交给木婉清，找个机会给他送回去吧，难道还能丢在这荒山野岭不成？

    虽然在副本世界杀起人来不眨眼，不过对孩子是另一回事。

    而且在这里逗留这么久，岳老三也应该找过来了。

    果然, 没一会另一个方向就出现了他的身影。

    “你们竟然杀了叶二娘和云中鹤？小白脸你是谁？是不是你杀的？”

    看见地上两具尸体，岳老三顿时瞪大了眼睛。

    被他追杀的木婉清根本没这个本事，难道是这个小白脸杀的？可看他才十七八岁的年纪，怎么可能杀得了叶二娘和云中鹤？

    “杀了不好吗？以后你就是名副其实的岳老二了。难道你情深义重想下去陪他们？”

    龙剑渊对他的凶神恶煞满不在乎。

    如今他吸了几个人的内力，如果不是副本压制，硬碰硬都能干掉岳老三。

    而且内力的神奇还作用在其它技能上，尤其是自由度极高的“定身术”、“隐身术”以及五行法术，威力大大增强。

    如今他的定身术和隐身术都能持续一分钟以上的时间, 妥妥的神技。

    想想也是，孙悟空定住七仙女可是没有时间限制的，直到其他神仙给她们解开。

    不知道自己学了大品天仙诀效果会怎样？

    “对对，哈哈，以后我就是岳老二了。”

    岳老三顿时满脸得意，对叶二娘和云中鹤的死没有一点悲伤，反而高兴得很。

    随后他很快反应过来：“不对不对，他奶奶的，你在消遣老子？看我剪掉你的脑袋！”

    说着就举起他的鳄鱼剪冲上来。

    “定身术！”

    “北冥神功！”

    被定住的岳老三感觉内力源源不断流失，一双绿豆眼顿时充满了骇然，狂运内力之下，竟然被他冲开了定身效果。

    果然，四大恶人的名头不是白给的，作恶无数的他们能在江湖中活到现在怎么会没几把刷子？

    尤其是岳老三，战斗力一点也不低，比叶二娘和云中鹤都高很多。

    至于段延庆，更是江湖中有数的高手，和他们不在一个层次的。

    不过他刚刚和乔峰打了一场, 估计也没闲情出来溜达。

    顺手把岳老三杀掉，也算为民除害，在电视剧里他很逗比很有喜剧效果，不过他可不是什么好东西，动不动扭断人脖子。

    并且以作恶为乐，以做好人为耻，钟万仇一个仆人就因为说他是好人，就被拧断了脖子。

    三个人就这样不明不白死在龙剑渊手里，这是他杀人最有成就感的一次，三个都是罪大恶极的货色，死不足惜！

    岳老三作为段誉的“徒儿”，戏份还是不少的，竟然有1%的攻略度，又上了一回电视。

    无数玩家通过这一道道信息，已经可以想象到龙剑渊在大杀四方了。

    “走吧，我们去剑湖宫。”

    到现在还没听到系统提示，难道甘宝宝还没把钟灵救出来？不可能所有任务都要当面结算吧？

    两人来到剑湖宫，就发现这里比想象中的更热闹。

    不止无量剑派, 神农帮的人也去而复返, 还有灵鹫宫的圣使。

    对了, 一定是灵鹫宫把无量剑派也收入了麾下。

    灵鹫宫的人对无量玉璧很感兴趣, 天山童姥压根不知道那就是无崖子和李秋水隐居的地方。

    有他们在，甘宝宝也讨不了好处，怪不得自己的人任务没完成。

    然而更令龙剑渊意外的是，段正淳、刀白凤都出来了，此刻和甘宝宝撞见，气氛都变得不一样。

    记得电视剧里，一开始只有朱丹臣出来的吧？后面撞见在玉虚观的刀白凤，后面段誉被擒才全家出动，怎么现在就一股脑全在这里了？

    再看异常活跃的玩家，不用说，是他们在推动剧情了。

    他甚至在人群中看到一些熟悉的身影，当初在侏罗纪世界遇到的星辰战队一群人。

    和他们在一起的，是血色军团的人。

    人群中，玩家人头攒动，人数比剧情人物还多。

    血色军团向来混侏罗纪世界的，这次回来休整刚好遇见主线副本开启，看到是武侠世界立马就进来了。

    况且他们虽然在世界副本打怪升级等级比较高，但是也缺源点，正好进副本做做任务。

    经过上次的兽潮，星辰战队也跟着加入了血色军团，这次就一起进来了。

    这次血色军团降临在大理附近，和御天军团撞在一起，还好大家有所顾忌才没掐起来。

    当看到世界频道龙剑渊击杀了段誉，又刚好有人触发寻找段誉的任务，于是一群人立马推动剧情，说知道谁是凶手。

    得知自家儿子已经遇害，段正淳一大家子才全都出来了。

    刚到无量山剑湖宫这里，就碰见甘宝宝来救自己的女儿，不是一般的热闹。

    龙剑渊带着木婉清如天人下凡，立刻吸引了全场的注意。

    那些玩家一时都分不清他是玩家还是剧情人物？

    甚至有人磨刀霍霍，如果这是剧情人物，单看这惊天动地的容貌就绝不会是普通人吧？

    不知道杀了有没有攻略度？

    一堆女玩家更是眼泛桃花流着口水，进出无数副本，从来没见过这么帅的男人！

    如果把他契约了收入后宫，岂不是发了？

    龙剑渊在玩家面前还从来没试过真面目见人，倒是在副本世界里屡试不爽，所以尽管他名声远扬，却没一个人认得他。

    “段郎，就是他替你儿子通风报信的。”

    甘宝宝看到龙剑渊，立刻对段正淳说道。

    一群人的目光立刻锁定在龙剑渊身上。

    之前段正淳已经了解大概原委，正想拿无量剑派的人开刀，竟然敢给他儿子下毒让他跑腿，结果还掉下悬崖死于非命！

    “是你？誉儿是怎么死的？你告诉我？他现在在哪里？”

    哭成泪人儿的刀白凤此刻激动的抓着龙剑渊。

    “你们是段誉的父母？”

    “没错，我是他父亲段正淳，誉儿，真的死了吗？”

    段正淳站出来道。

    “是的，他从悬崖掉下来后已经身受重伤，又引发毒药攻心，没能坚持住。”

    “你骗人，那地方在哪里？你带我们去看！”

    刀白凤显然还不能接受儿子的死。

    “你能带我们去看看吗？我们也好将誉儿的尸体带回大理安葬。”

    段正淳脸上却阴晴不定，他可是收到情报，说他儿子是被人害死的，而眼前这人是最后见到儿子的人，怎容他不多想？

