 这个时候马怀也明白了过来，叶秋之前说不关心自己的兄弟，可是实际上还是非常着急的，因为在市区，而且以省城的交通情况，就算是路上没有车，想要开车刚过来，十分钟是不够的！因为十几公里是直线距离，而在市区想要开车，以最短距离赶过来？

恐怕只有坐飞机了！而普通的交通工具，只有自行车这种灵活的交通工具，才能够马上赶过来的！而且以这种速度骑自行车，完全就是肉包铁，出现一点差错，那么就是粉身碎骨的下场！叶秋这是冒了很大的生命风险，才赶来的！想到这里，马怀为了这种兄弟情义，心里面满是动容，可就在自己把自己感动的时候。

叶秋突然说道：“我们先找个地方坐一下。”

马怀一怔：“不进去吗？”

叶秋看了他一眼，说道：“都过去那么久了，那个家伙不是被干掉了，就是被抓住了，吃点东西再过去也行。”

马怀沉默了一下，很想说能不能把刚才的感动还给自己。

叶秋看到他的反应，笑道：“开个玩笑，我们现在就进去。”

马怀回过神来，嘴角抽了一下，然后凝重道：“我们怎么进去？

要知道我们只有两个人，如果龙九兄弟现在还没有出事的话，想要救出龙九兄弟，那么就必须要偷偷的潜入进去，可是之前我进去就被发现了，想要不被人发现就进去，恐怕很困难！”

叶秋呵呵一笑：“用不着那么麻烦，我有办法。”

马怀一怔：“什么办法？”

叶秋弹了弹自己肩膀上的并不存在的灰尘，说道：“当然是用警察的办法。”

说完就走上前，突然伸手敲了敲门。

“开门，查水表！”

马怀看到这种情况转身就走。

……袁成文把龙九从外面拖了进来，然后用绳子绑了起来，接着就扔到了一旁不再理会了，走到一旁的椅子上坐了下来，看着那个跟着进来的女人，问道：“现在怎么办？”

女人走到一张桌子边上靠着坐了下来，她穿着一件衬衣，下身则是一条紧身牛仔裤，看起来就像是一个都市时尚丽人，但是奇怪的是，她的手上还拿着一把油纸伞。

这个女人坐到桌子上，两条长腿此时交叠起来，翘着脚说道：“我先给老板打个电话。”

袁成文点点头，不再说话。

女人拿出手机，然后拨通了一个号码。

没有多久，对面接通了电话，但是没有开口说话。

女人脸色一肃，恭敬的说道：“老板，有两只老鼠跑进了老鼠笼里面，我们抓住了一只，身手很厉害，应该就是目标之一，而另一只老鼠放跑了，有星野大师的人在跟着，就是不知道能不能通过他，把其他几只老鼠全部抓住。”

对面沉默了一会儿，一道沙哑的声音响起：“知道了，做的不错，逃走的那只老鼠应该会通知其他人，你带着人在那边等着他们自投罗网。”

女人愣了一下，说道：“老板呢？

怎么是你？”

“老板有事情不在，这件事情我处理就可以了。”

那道沙哑的声音再次响起。

女人皱起眉头，不过也没有多说什么，她知道这个人是老板的心腹，以前也有几次这种情况，于是说道：“我担心他们会叫警察，或者部队的人过来，那样子我们不可能跟他们硬拼。”

“这点你不用担心，老板早就已经做好了准备，他们现在都抽不出人手。”

女人听到这放心下来，既然对方那么说，必然是已经做好了完全的准备，她跟在成老板身边的时间不多，但是也知道对方的可怕程度。

“那抓到的这只老鼠怎么办？”

“先杀了，反正不管是死是活，只要那几只老鼠知道了，都会过来的，留着也是一个威胁，这也是老板的意思。”

“我知道怎么做了。”

“就这样子吧。”

女人挂断了电话，然后抛了一下手机，对着袁成文说道：“老板的意思，把这个人先处理掉，你动手吧。”

袁成文皱了眉头，听一个女人的命令，让他心里面有些反感，但是也没有办法，谁叫这个女人地位比他高，而且身手也非常恐怖，只好从腰上抽出一把刀，走到了龙九身边蹲了下去。

“咚咚！”

可就在袁成文举起刀就要朝着他的心口刺下去的时候，突然外面传来一阵敲门声，脸色顿时一变。

女人的脸色也变了变：“有人过来？

这个时候谁会过来？”

袁成文想了想说道：“这个地方没有多少人知道，平常也不会有人过来的，而且既然敲门，就说明了对方知道院子里面有人，可那些忍者回来根本不用敲门，但如果是那几只老鼠，如果找过来的话，也应该采取偷袭的手段才是。”

女人听到这脸上浮现疑惑之色，然后对着袁成文说道：“先不要管这个家伙了，你出去看看情况。”

袁成文犹豫了一点，虽然不愿意，但还是收起刀，起身朝着外面走了出去。

不过这个时候。

之前的那名忍者突然再次现身，身影一动，然后再次出现的时候，已经到了门后了，对着袁成文示意了一下。

袁成文看到这，心里面放心了很多，然后打开了大门，只见一个警察站在了门口，心里面顿时开始紧张了起来。

站在门口的正是叶秋，看到有人开门了，笑眯眯的说道：“你好，我是市局刑警队的大队长。”

袁成文眼皮跳了一下，不是说老板都已经安排好了吗，怎么还会有警察上门，勉强笑道：“哦，这位警官，不知道有什么事情吗？”

叶秋朝着里面看了一眼，笑道：“嘭，也不是什么大事，我的人刚才在街上抓到了一个小偷，经过盘问之后，说身上的东西是这里偷出来，而且还有一个同伙被你们抓住了，我过来看看情况。”

袁成文的脸色猛地一变，紧紧地盯着叶秋没有说话，不过右手慢慢的放到了后腰上。

 