
　　程心询问：“外面的人类走了，我们是不是没有危险了？”

　　程善也松了一口气：“对，今晚就涨潮了，很快水坑里又有水了。”

　　涨潮？

　　苏听鱼一下瞪圆了鱼眼。

　　“今晚的涨潮，我们可不能出水坑，副本任务是让我们一直待在水坑里面。”

　　两兄妹这才反应过来。

　　“涨潮而已，应该没事吧？”

　　“我们现在是鱼,也不怕涨潮被淹死。”

　　两兄妹不确定地说道。

　　确实。

　　按理说，鱼不该会被水淹死的。

　　一次普普通通的涨潮而已，能有啥危险呢？

　　礁石缝里面只剩下一点点的水了，好在，缝里面都很潮湿，不会被太阳直射到，现在也快要天黑了。

　　此时，水坑里面只剩下一点点的水,还幸存下来,没有被带走的鱼类，也躲在仅剩的一点点水洼上面，默默祈祷着快点天黑，快点涨潮。

　　可这时，天空上，一声鸟叫声传来。

　　水坑的这一片天空上，不知何时，竟然盘旋着五只海鸟。

　　“这……鸟声？”

　　“鸟……应该看不见……”

　　“……”

　　玩家们刚生出一丝幻想，天空上的一只海鸟像是找到了目标，笔直的如同一支箭，急速飞驰而下。

　　一抬爪，就把一条刚刚漏出石峰，游到外面小水池里的一条红斑给牢牢的抓到。

　　而后，海鸟重新升空,落在了一片平坦的礁石上,开始享用美食。

　　“啊啊啊！”

　　“不要……不要……”

　　“救命……救命啊……”

　　被抓走的红斑玩家那凄惨的叫声在剩余玩家的耳边响起，渐渐的，就没有了声音。

　　可其余玩家都能想象得到。ŴŴŴ.23sk.com

　　那只海鸟用那锋利的鸟喙,一点点的对红斑玩家开膛破肚，最后吃进肚子里。

　　出了这个变故，那些原本贪恋外面那一点点水而挪出去的鱼类玩家，这下子全都被吓住了，纷纷扭动着身体，想要钻回礁石缝下面。

　　可紧接着，其余盘旋的海鸟锁定了目标后，也急速地往下飞来。

　　“啊啊啊！”

　　“不要……不要吃我！”

　　“……”

　　【目前仍处于水坑范围的玩家：7】

　　终于，等到海鸟彻底离去后，所剩无几的鱼类玩家总算松了一口气。

　　这下子，就算外面还有水，也不敢再出去了，只能继续躲在庇护所里面，静静等待时间一点一滴的过去。

　　【副本时间：20：00】

　　天已经完全黑了下来。

　　而平静的海面也开始出去涨潮的前兆。

　　甚至，以前有一些海水涌进了这个水坑里面。

　　“来了，要涨潮了。”

　　听着外面海浪的声音，苏听鱼撑起了小身板。

　　【副本时间：22：00】

　　汹涌的海面开始涨潮,那些潜伏在海边沙滩上的海洋生物，也一个个冒头出来，准备回到它们赖以生存的大海。

　　海浪一阵高过一阵。

　　海洋中，无数的海洋生物在与海共舞。

　　海上的渔船也已经紧急回航。

　　……

　　【副本时间：0：00】

　　此时，玩家们所在的这个水坑，已经被注满了海水，所有鱼类玩家摆脱了缺水的危机。

　　距离副本结束时间，只剩下六七个小时。

　　等到清晨的阳光洒在大海的海面上时，也就是玩家们回归现实的时候了。

　　礁石缝里。

　　两兄妹游了好几圈后，才止住那种鱼类本能的兴奋感。

　　“老师，我们现在要不要出去？”

　　苏听鱼吐出几个泡泡：“不了，既然这里很安全，那就待到副本结束吧，没必要出去。”

　　两兄妹：“嗯嗯。”

　　不知过了多久，苏听鱼忽然嗅到了一股血腥味。

　　血腥味？

　　有鱼受伤了？

　　苏听鱼顿时就心生警惕了起来。

　　“老师……外面……”

　　两兄妹也闻到了这股鱼腥味，开始躁动不安。

　　苏听鱼扒拉在礁石缝边上，听着外面的动静。

　　并没有听到玩家的声音，这股血腥味应该不是来自其余玩家的。

　　这时，苏听鱼眼前游过了一抹巨大的黑影，把她吓了一跳。

　　那……那……那是鲨鱼！

　　鲨鱼也跟着潮水进来了？

　　靠靠靠靠……

　　苏听鱼赶紧游回去，并跟两兄妹说明了下情况：“我看见外面有鲨鱼，应该是刚刚被潮水冲进来的。”

　　“鲨鱼？！”

　　“不会吧……”

　　苏听鱼安慰起两兄妹：“没事没事，鲨鱼这么大，进不来，不过，我们要小心其它可以进来的海洋生物。”

　　这么一点缝的地方，要是随便来个体型大的螃蟹，三两下就能把他们都给夹断。

　　涨潮后，鱼类玩家们摆脱了缺水的危险。

　　可是，随之而来的，也有更加凶猛的海洋生物的威胁。

　　这一夜，也不是一个平安夜。

　　鱼类玩家们心惊胆战着，生怕一不小心，眼前就窜出一个大鱼，把自己给一口吞了。

　　这种随时随地都有生命危险的感觉，很不好受。

　　苏听鱼他们三条鱼，聚在一块，还可以轮流戒备，可以轻松一些。

　　但要是有些只有他自己一条鱼的鱼类玩家，就只能苦逼的一直警惕，不敢入睡。

　　……

　　【副本时间：7：30】

　　天色已经彻底亮了起来，失去黑夜的渲染，水坑里的危险性似乎降低了。

　　礁石缝里面，站岗的苏听鱼无聊地吹了个泡泡，余光瞥见更新的副本时间，瞬间就精神了起来。

　　副本时间结束了！

　　下一秒，所有幸存玩家的面板弹出——

　　【恭喜各位玩家顺利通关‘渔场惊魂’，所有玩家将在十秒后传送出副本……】

　　“呜呜呜……终于可以离开这个鬼地方了！”

　　“太他妈好了！”

　　“……”

　　幸存下来的玩家们狂喜着，嘴上不停地吐槽这轮副本。

　　被苏听鱼叫醒的两兄妹也看到了面板上的内容，激动之余，也开始感谢苏听鱼：“老师，谢谢你。”

　　这轮副本里面，也是苏听鱼经验老道，所以，他们才能这么轻松地度过了这轮副本。

　　“不客气~”苏听鱼嘿嘿一笑：“以后的副本，就要靠你们自己啦！要加油活下去！”

　　能帮的都帮了，苏听鱼也算是彻底完成了自己的任务。

　　至于接下来的副本，就要看两兄妹自己了。

　　“嗯嗯！”

　　“老师教导的东西，我们一定会深深记得的！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第994章 渔场惊魂5（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 