
既然能设置出这么精巧的机关，那么绝对不会考虑不到有人会用蛮力来破坏。据姚彻估计，如果真的像阎本德说的这样子用蛮力来破坏的话，那么一定会触动另外一个机关，也就是毁掉入口。

因为这些前辈高人，设置这些机关的目的就是不让你进入。如果实在不行的话，就算毁掉也不能让人得逞。

秦晓鸾问道：“那我们现在应该怎么办？”

李淳丰抢着回答了这个问题：“要想进去，除了找到正确开启的方法没有别的可能。”

几人都陷入了思索。现在必须要找到能顺次开启机关的路径，可是这开启密道的机关到底在哪儿呢？

姚彻的目光重又回到了那尊将军俑上。

闫本德突然叫道：“这些人在动！”

李淳风不悦地说道：“闫大人，你能不能别这么一惊一乍的啊？”

闫本德指着周围那些兵马俑委屈地说道：“真的！我看到他们全部都动了！”

几人不由得顺着他的手指望了过去，所有兵马俑都固定在那里，和之前没有任何变化。

秦晓鸾也不满地说道：“闫大人，别闹了！”

倒是姚彻却没笑话闫本德，而是认真地问：“闫大人，你说他们在动，是怎么动的？”

闫本德怯怯地答道：“我就感觉他们都朝着我们这边扭了一下。”

姚彻弯腰仔细地查看身边一具人俑，立即脸色大变。

这时秦晓鸾和李淳丰也发现了，确实所有人俑都朝他们这个方向转了一点点。只不过幅度非常小，不是特别留意的话根本发现不了。

之所以能确定动了，是因为地下的灰尘。

只要是时间长了，任何静止的物品都会积灰，何况在这个地方？

只要是长久积灰的地方，哪怕有一点点运动，就能看到新鲜土与扬尘之间的颜色差异。

若不是软骨蛇灵敏的感觉，根本不可能发现。

姚彻认真思索一番。最大的可能是之前闫本德靠近将军俑，尽管被自己扑开，但将军俑还是略微移动了一点点。

为了证实自己的想法，他走到将军俑面前，略微推动了一下。果然，其他的兵士又全部朝他们这个方向移了一点。

姚彻急忙把将军俑推回了原处，其他兵俑又都回到了原处。

几人不由得大叫一声侥幸。

现在局面很清楚了，如果之前真动了将军俑，所有的士兵俑都会扭向他们的方向。

这种转向没有其他的结果，就是对他们发起攻击。

虽然目前不知道会怎么攻击，但肯定不是轻易能够躲过去的。

李淳丰沉声说道：“在找到机关开启方法前，大家都没乱动了。”

闫本德哭嘻嘻地问道：“怎么找到开启机关的办法？”。

李淳丰说道：“现在看来，还是要从这尊将军俑着手。”

姚彻不断地围着将军俑轻轻地敲打和倾听。

闫本德做出了一件很想让人骂他的事，他走到将军俑旁边，摆出了个一模一样的姿势。

秦晓鸾忍不住打趣道：“你左边那个手再捏松一点，就和这个人俑一样了。”

姚彻突然“咦”了一声。

李淳丰赶紧问道：“发现了什么吗？”

姚彻点头说道：“天师，您有没有发现这个姿势特别别扭？”

这话一说，李淳丰也发现了异常。

将军俑的左手虚捏成拳，看上去确实别扭，就好像是本来手里握着一个什么东西，被人一下子抽走了似的。

姚彻笑了起来：“我明白了，机关就在这。”

说完解释了起来。

将军俑这只虚握的左拳可以看作是一把锁，需要插入一把钥匙。

秦晓鸾笑了起来：“如果是这样就好了。只要知道锁孔，咱们就能按照形状打造钥匙。”

姚彻点点头，从怀中取出一些白色粉末，在地下抓了些黄泥，用水调和起来。

等调和的这些泥呈半凝固状态时，倒进将军俑的左手中。

大约一盏茶时间之后取了出来，详细地端详着手里的形状，像是一只什么野兽的后半部分。

这什么意思？光看这部分也不知道是什么动物啊。

闫本德叫了起来：“虎符。这是当时调兵用的虎符！”

秦晓鸾是后宫里的人，李淳丰对朝廷功名利禄没兴趣，姚彻就是个盗墓贼。要说对朝中器物比较熟悉的，还真只有闫本德了。

既然他认出了是虎符，那就不会错了。

那么，现在怎么解这个机关基本上有方向了。

和人世间需要虎符调兵一样，这个机关就是插入另外半只虎符，才能破解。

不管哪个朝代，虎符都是非常重要的东西，因为涉及到军权这个国家命脉。

虎符是一种很特殊的金做成不规则状类似老虎模样的的信物。由于事关重大，因此无论是材质还是工艺都独一无二。加之两片之间的不规则纹路要合上，能被仿冒的几率非常小。

之前秦晓鸾想通过仿制的想法根本行不通。如果不是真正的虎符，材质和接口不可能完全相同的话。

尽管现在知道了机关，但也没有太大意义，甚至可以说就是白忙活一场。

这可是秦朝的军政要物，别说本来就稀罕，流落到世上这么久多半是遗失了。

退一万步说，就算还在世上，得到的人必定视如珍宝，死死的守住秘密，这到哪里能找到？

就在秦晓鸾她们三人灰心丧气时，闫本德一直保持着那个和将军俑一模一样的姿势，不知道在想些什么。

到后来，就连李淳风都打算说先行打道回府，闫本德突然叫了起来：“我明白了！”

说完迅速地穿过兵马俑，朝前面快速地跑去。

秦晓鸾和李淳丰都叫了起来：“闫大人，别乱来！”

闫本德像是没听到一样，一直向前跑，穿过了整个部队阵型，走到了最前端。

这里是以一个马车俑为中心，周围围着几十个随从的小队伍。

马车俑也完全与真实情况相符。不仅前面的马匹和车夫栩栩如生，甚至车里面坐着的一个文官俑也是惟妙惟肖。

总的来说，这是一个代表文官的俑。

那个文官端坐车中，双手捧着一块上朝用的笏板。

闫本德盯着笏板哈哈大笑起来：“没错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69972440"  chaptername="869.虎符在哪里">加入书签</a>
</div>
