    “噗。”而在山洞之中那位被吞噬了全身法力的黑袍老道，斗法失败后，顿时喷出了一口精血，身上的气息一下子萎靡了一大截。

    笼罩在山头上的黑雾也随之销声匿迹了。

    “可恶，这四目后辈的控尸术竟然已经达到了出神入化的层次，不但斗赢了我，还斩断了我全部的魂锁，让我亏损了心头精血，连法力境界也跌落了。”

    风水先生的眼中闪过一丝骇然之色。

    在他的认知里。

    不单是在茅山，自古以来，能将控尸术修炼到出神入化的人，绝对不超过五人。

    “要快点走，我的位置暴露，以我这耗尽法力的状态，被发现一定会被几个后辈打死。”

    想到四目那出神入化的境界，黑袍风水先生深吸一口气，脸上露出狰狞之色。

    “任老太爷是我成就地师的关键所在，我布局二十年，眼看就到了收获的时候，绝对不能就这样算了。”

    “我还会回来的。”

    黑袍风水先生不甘的看了住了十几年的山洞，咬咬牙艰难的起身，收起护法手段后离开了。

    “咚，咚”

    刚才，林穆在灵魂中吸收了大量的黑雾后，在铺天盖地的阴气滋养下，尸身也不受控制的动起来，直冲得棺材抖动不停。

    “滋、滋。”而棺材上的墨线发出金光，化作一道大网，阻止着阴气的外泄。

    “这就搞定了，好像我还没怎么出力？”

    林穆才刚把灵识飞剑外放出想要顺着那魂锁的感应，扑杀那风水先生，可是却找不到任何联系了。

    同时，他在搜寻那风水先生时，又听到系统那冰冷的声音了。

    【叮，自由选择系统开始。】

    【你有三个选择】

    【一：继续躺着。奖励：铜皮铁骨。】

    【二：突然暴起，斩杀林九。奖励：茅山天师令。】

    【三：入土苟着，挖坑把自己埋了。奖励：提升等级。】

    “唉，系统，你这个时候出来凑什么热闹啊！”

    “九叔来了。”就在林穆想要选择时，发现了棺材外有脚步声。

    脑海中不由得浮现出一个横眉竖目的刚毅道人身影，立刻停止了意念波动。

    “得安静点，我已经摆脱那风水先生的控制了，如果现在就被九叔斩了，那可就冤枉了。”

    在原来的剧情里，就算是吸食了任发鲜血后的任老太爷，实力暴涨成为黑僵，都被九叔带人搞死了。

    林穆可以肯定，现在的他绝对不会是九叔的对手。

    所以，还得继续苟着，连系统选择都放在一边，他担心万一被发现直接斩了就完蛋了。

    迅速收敛身上的阴气，瞬间又化为一具冰冷的尸体，没有任何异状。

    他的系统也挺有人性的，明白了林穆的心，直接发出了提示。

    【叮！宿主有30分钟的选择时间。】

    “嗯？”义庄内，原本睡下的九叔听见停尸房那边传来的响动，立马起身。

    提着一盏油灯跑了过来。

    庄里停了不少尸体，这些都是他的顾客，不能有丝毫差错。

    而且今天刚刚住进来的任老太爷，那可是镇上任家的老祖宗，要是真出点啥事，他可真不好交代。

    还有，傻徒弟文才可是睡在里面，真要碰到点事，以他微薄的法力修为，那绝对是凶多吉少。

    “难道是我听错了？”九叔围着停尸房转了一圈，又来到林穆的棺材前细细检查。

    也看到了棺材上那密密麻麻的墨线。

    这些墨线的墨汁是他用公鸡血、糯米灰再加上古法墨汁施法炼制而成，能够压制邪魅妖魔。

    就算是任老太爷真的尸变，也绝对逃不出这法网天罗，就在九叔准备打开棺材盖，再细细检查一遍的时。

    隔壁屋里又传来一丝响动，九叔迅速的跑过去。

    看到了却是文才差点掉下竹床搞出来的响动，不由得哭笑不得。

    “睡得像个猪一样，这种人看义庄最合适了。”

    ....

    这时，屋外开始刮起了大风，七月的夜晚原本就很不平静。

    林穆听到九叔的脚步声逐渐远去，才松了口气。

    “虽然躺在这里当一个咸鱼僵尸确实不错，但终究是在九叔身边，还是早点离开最好。”

    选择之后，林穆控制着身体，僵硬的手指开始发力。

    不一会就从棺材底板的间隙溜走了，风声很大，完全掩盖了他溜走时发出的响声。

    “这是什么味道，怎么那么香呢？”

    林穆抽动了一下鼻子，他顺着味道看去，见到了熟睡的文才。

    这时，他的脑海之中，涌出一股强烈的冲动：那就是冲进去，咬住脖子，狂饮一顿鲜血大餐。

    体内阴气滚滚流淌，饥渴的身体需要鲜血的滋养。

    痛饮生灵这的鲜血，是僵尸的本能。

    特别是像林穆这种刚刚出世，连跳僵都不是的僵尸。

    他还从来没有痛饮过鲜血，更是根本无法抵挡这种诱惑。

    不过，林穆可是有脑子的，也并不是普通的僵尸。

    “这个时候去干死文才，九叔可在附近，我这那不是自己找死吗？”

    “小小的僵尸本能，也配挑衅我伟大苟育理念？”

    林穆很快的就压下心中的悸动，转身向着屋外跳去，他现在身体僵直，走路姿势非常不协调。

    至于跳？

    他没有足够的道行。

    当林穆走出到外面的空地上，顺手的拿起了一把铁秋，以一种很诡异的姿态从林九的义庄里离开了。

    林穆离开了义庄后，走到一片密林里，这时脑海中听到了系统提示选择时间已经到了。

    “系统，我选择三，入土苟着。”

    选择之后，看着附近的环境还行，林穆就地挖坑，然后把自己给埋了。

    入土为安。

    不过，埋到后面他发现，自己的脑袋怎么也埋不了。

    如果被义庄三人组看到，文才和秋生一定会抱在一起，笑掉大牙，而九叔也会忍不住笑话他很傻。

    “如果有遁地术，那该多方便啊！”最终，林穆耗费了大量的精神力，驱使灵识飞剑外放。

    把自己完全给埋入土内。

    灵识飞剑外放后，林穆发觉精神力的消耗是在灵魂识海内的十倍。

    只是控制着不到一分钟，就疲惫到要沉睡的地步了，这时系统又响起冰冷的提示。

