    宗佳玥拿了之前专门办的一张卡，能够改变电话号码和来源，犹豫了一下，还是一个数字一个数字按了下来。

    　她看了一下时间，现在是下午，那么，在国内已经是深夜……

    　会不会打搅到他睡觉？

    　可是，这个念头刚起，她就听到电话通了。

    　“你好？”傅御辰的声音很是平静。

    　宗佳玥屏住呼吸，刚刚组织好的话卡在喉咙，不知道先说哪句。

    　她是应该直接告诉他，她有了他的宝宝么？那么，他会……

    　“你好？”傅御辰又问了一句，几乎自语：“信号不好吗？”

    　“信号挺好的啊。”旁边，隐约有女声道。

    　宗佳玥瞬间呆住。

    　深更半夜，有女声就在他旁边……

    　“你好？能听见我说话吗？”傅御辰又问了一句，发现对方无应答，于是道：“我听不到你声音，如果有急事，请发短信。”

    　说完，挂了电话。

    　就在‘嘟嘟’声响起之前，宗佳玥听到女孩子的声音，嘟囔：“估计是骚扰电话吧……”

    　她将听筒胡乱一挂，抽了卡，站在原地，只觉得铺天盖地的冷。

    　她想过他不理她、甚至听说她怀孕都说要把孩子打掉，可是，却没料到，深夜里，他身旁有别的女人……

    　不过，她应该早就知道的不是么？他之前就有那么多女朋友，他们已经这样了，他找别人再正常不过。

    　可是，为什么她的心里这么难过……

    　宗佳玥蹲在了地上，将脸埋进膝盖里。

    　她伸臂抱住自己的腿，想要通过这样找到一点儿温暖，可是，却发觉只会更冷。

    　终于，还是在这个举目无亲的国度，哭得仿佛失去了全世界。

    　许久，她蹲得腿都麻了，才慢慢从这样的情绪里缓过来。

    　她慢慢起身，也不知道这样的生活何时是一个尽头。

    　过去，她靠着帮父亲报仇活着，每天都很充实。

    　可是现在，她报仇失败，却发现自己已经没有了东山再起的力气与斗志。

    　甚至，她还想要别的，想要求大家原谅，想要冰释前嫌，想要和他在一起……

    　宗佳玥慢慢起身。

    　她从来都是一个确定了目标就要继续往下走的人，所以，即使想到现在傅御辰床上有女人，回到自己出租屋的时候，宗佳玥还是给他用编辑器发了一条消息。

    　万里之外，傅御辰正在开会，这次出国，只带了一名副部长和负责市场的顾沫漓。

    　放在桌面上的手机振动，傅御辰拿起来看了一眼。

    　只见一串无序号码发来一条消息：“御辰，如果我给大家道歉，能不能给彼此一个机会？”

    　他蹙眉。

    　片刻，冲旁边的顾沫漓道：“沫漓，你给Howie先生对比一下我们的两套方案。”

    　顾沫漓点头，打开PPT，用英文开始介绍。

    　傅御辰认真听完她的讲解，然后，在需要补充的地方，提点上几句。

    　两套方案，一个维稳一个开拓，却都很有吸引力，双方开始探讨后续。

    　一场会议，差不多三小时后才结束。

    　此刻，宗佳玥等不来消息，只一个人坐在餐桌前，吃着宵夜。

    　可是刚刚吃完，突然又有些反胃。

    　她冲到洗手间去吐，刚吐完，便听到了回复消息的声音。

    　步子有些急切，却又在看短信的时候，蓦然放慢了节拍。

    　她点开了内容。

    　他说：“你并不欠我什么，当初只是我自作多情。所以，你的事情，跟我无关。如果要寻求原谅，你找那些受害者，而不是找我，我不会在深哥面前帮你说任何话，也不会干扰他的决定。”

    　她的心一点点沉寂，不甘心地问：“那他如果找到我，会怎么做？以他的性格，会不会杀了我？”

    　傅御辰秒回：“我不是他，不知道。”

    　宗佳玥的发送器跌落在了桌子上。

    　之后一晚上，她都不知道想了什么。

    　而同样，第二次开会的傅御辰也频频走神。

    　好在副部长擅长总结，顾沫漓对市场的分析也很到位，一切圆满结束，双方敲定了合约。

    　从对方公司出来，傅御辰开口：“沫漓，今天表现不错，放你两天假休息一下，我们大后天回去。”

    　“好啊，那谢谢傅总了！”顾沫漓笑，晃了晃手机：“正巧朋友们都让我帮买东西回去，估计明后天我该刷爆信用卡了！”

    　“不够的话，随时告诉我。”傅御辰道。

    　“老板今天这么大方，是不是遇见了什么开心事？”顾沫漓打趣道。

    　傅御辰点头：“嗯，开心事，挺开心的，晚上请你跳舞？”

    　“好啊，这么帅的老板邀请我怎么能不捧场？”顾沫漓笑：“正好有拿得出手的照片发朋友圈了。”

    　晚上，傅御辰带顾沫漓去跳舞，原本也叫了那位副部长的，结果对方说一把年纪熬不动，所以在酒店休息。

    　灯光闪烁，顾沫漓其实并不常来这样的地方，不过，跳舞是从小父母让学的，自然音乐来了就会。

    　两人跳了一会儿，一起下来喝酒，顾沫漓酒量浅，只敢点了一杯3度左右的鸡尾酒饮料。

    　她拿起手机拍照，最后自拍了一张。

    　旁边，傅御辰道：“我也能上镜吗？”

    　她点头：“求之不得。”

    　合影完毕，顾沫漓发了朋友圈。

    　配字很简单：庆祝合约顺利签署。PS，我老板帅吧？

    　此刻正是国内的早晨，俞天熠醒来，吃着外卖的早晨，随手刷了刷朋友圈。

    　几张透着浮华世界气息的照片撞入眼帘。

    　他微微凝眸，这丫头又去酒吧了？上次不是说了不喝酒？

    　他喝了一口粥，有些嫌弃，觉得好像没有那天顾沫漓熬的好吃。

    　抬眼看了看日历，俞天熠发现，他们已经很久没有联系过了。

    　自从她上次匆匆送了辣酱后，就再也没有了下文。她没联系，他也想不起来，除了，吃辣椒酱的时候。

    　于是，他抬手，给她写了一句评论：“没喝醉吧？”

    　那边，顾沫漓和傅御辰刚从酒吧出来，风一吹，不冷却觉得有些舒畅。

    　坐上车的时候，她打开微信，看到了很多评论，99%都是和傅御辰有关的，只有一条，是写给她的。

    　来自俞天熠。

    　她甚至都能想到，他此刻必然吃着不甚满意的早餐外卖，随手耍朋友圈那漫不经心的样子。

    　她回复；“没有，因为我知道，如果喝醉了，没人捡我回家。”

    　这句话似乎大胆而又暧昧，和她们半个月不联系的状况相差甚远。不过，她发出的那一刻，是不带半分犹豫的。

    　发完后，她笑了。

    　旁边，傅御辰问：“什么事这么开心？”

    　她扬了扬手机：“之前一直找的机会，终于找到了。”

    　“追男生？”傅御辰挑眉。

    　“老板你眼神太犀利了。”顾沫漓道：“不过我情况不一样，或许我追到之后，就把他甩了！”

    　到底还是因为喝酒的缘故，因为这样的话她平时不会对除了贺晚柠以外的人讲。

    　“你们女人好狠！”傅御辰叹息。

    　顾沫漓想到宗佳玥的事，连忙稍微岔开话题：“主要是，他耍我，我很生气。”

    　不但耍了她，还夺走了她的初吻。之后，竟然半句解释也没有，又好像他们之间什么都没发生过，好气！

    　“还是那句话，需要帮忙就开口。”傅御辰道。

    　“没，今天你已经帮我很多了。”顾沫漓笑，这么多年，俞天熠第一次抬起尊贵的手指，不是用来把脉，而是给她写了一句评论。

    　而那边，俞天熠吃了早餐收拾好，下楼的时候，想起评论，于是拿起来看一眼回复没有。

    　一句话，他看了两遍。

    　呵，这丫头说话还挺大胆？他将手机放回了口袋，心情算不上愉快，也算不上不愉快。嗯，更多的应该是舒坦。

    　到了楼下，他想起什么，回复了一句：“在宁城也不能喝，因为我不捡你了。”

    　顾沫漓看了觉得好笑：“我也不敢再打你的电话了。”

    　不打他的打谁的？俞天熠开车出来，看着外面，微微蹙眉。怎么觉得今天的路有些堵，不适合冥想呢？

    　时光好似平铺直叙一般过去，那天宗佳玥打电话的事情，就好似一个小插曲，虽然影响了傅御辰的心情，可是，终究还是无法扭动乾坤。

    　他出差回来，给傅语冰带了一些面膜。

    　见她要出门，还穿了高跟鞋，不由好奇道：“语冰，你这是出去见谁？”

    　她拿起包：“去见大神，我专业方面的，墨涵帮我引荐，所以穿得正式些！”

    　傅御辰将她上下打量：“试了好几套衣服吧？我还是第一次见你出门花心思！要不哥陪你去？正好看看什么人能俘获我妹的芳心。”

    　“什么芳心啊？他马上也要加入联盟科技，做人工智能，我年后进入team，他就是我的上司。”傅语冰解释道：“我论文设计有几个地方不清楚，今天正好看看能不能问问。”

    　“行了行了——”傅御辰笑：“你快去吧，别让老板等。不过也别死心眼啊，万一老板不错，那……”

    　傅语冰摇摇头：“一般大神都只能远观，我也只是仰慕他们的智慧。”

    　只是，当她到了约定的餐厅，看到Raymond真人之后，突然发现理论和概率学还是会骗人的。

