    城内的硬骨头便是军营，守卫北城的一千士兵基本上都在军营内，城头只有不足五十人。

    军营大门前灯火通明，张云率领士兵潜伏在五十步外，这时，两名在门口站岗的士兵几乎是同时倒下，他们身后出现两个黑影，拉开了营门。

    “注意安静！”

    张云率领两千士兵无声无息摸进了军营内，军营大门轰然关上了。

    .........

    此时两万骑兵已出现在军营三里外，黑暗中，他们清晰地看见了前方旷野里的军营，裴信目光凝重，注视着南郑城头。

    这时，城头上两支火箭腾空而起，赤亮的火焰在空中划出一道弧线。

    裴信冷冷令道：“全军出击，彻底摧毁敌军！”

    两万骑兵开始奔腾起来，战刀出鞘，长矛挺直，杀气开始迸发。

    士兵们越来越快，大地开始颤抖起来。

    军营内的汉中军将士纷纷被地平线上的闷雷惊醒，他们感觉到大地在颤抖，都不知所措，站起身走出大帐外，向四周探望，他们没有和骑兵交过手，竟然不知这是骑兵杀来了。

    曹立威也被惊醒了，他却反应过来，腾地站起身，厉声道：“敲响警钟！”

    他话音刚落，军营大门外敲响了急促的警钟，‘当！当!当!'

    军营内士兵正慌乱之时，突然，就仿佛山崩地裂一般，两万骑兵从两侧杀进了大营，俨如决堤的黄河瞬间吞没了军营。

    士兵们吓得魂不附体，掉头狂奔，曹立威已翻身上马，大喊道：“撤回城内！撤回城内！”

    他率领大批士兵向县城狂奔，只有逃进县城，他们才有活路。

    县城距离军营很近，只有一里，只片刻，曹立威便率领军队奔到城墙下。

    “立刻开门！”曹立威大喊道。

    张云却瞄准了，整个军队就只有他一人骑马，弦一松，一支狼牙箭闪电般射出，曹立威躲闪不及，这一箭正中他的左肩，透甲箭穿透了他的连环锁子甲，曹立威大叫一声，翻身落马。

    城头上顿时乱箭齐发。汉中军士兵措不及防，纷纷中箭倒下。

    “投降不杀！”

    远处军营内隐隐传来士兵们大喊，主将裴信见敌军已经彻底溃败，便下达了接受投降的命令。

    这时，杨玄英率领五千骑兵从后面掩杀而来，数千汉中军士兵没有退路了，主帅生死不知，也不知是谁先带头，一片一片的士兵纷纷脱去盔甲，扔掉兵器，跪地举手投降。

    战斗只持续了半个时辰便结束了，两万铁骑的偷袭如摧枯拉朽般击溃了汉中军，被杀者三千余人，投降者也超过万人，另有一千余人在黑暗中逃亡，不知所踪。

    天色刚亮，只见数千名农夫从四面八方赶来，他们押着被抓住的逃亡士兵，这些士兵躲到农户家中，企图逃脱骑兵的追杀，却被农户抓了起来。

    曹立威上任以后，军纪散漫，军营附近的农户成了最大的受害者，偷鸡摸狗都是小事，农妇民女被侵害事件屡屡发生，附近农户对士兵恨之入骨，所以士兵逃进村庄，立刻引发了农民对他们的围攻，这些士兵都脱去盔甲，丢掉兵器，手无寸铁，数百名士兵被愤怒的农民当场打死。

    被押过来的逃亡士兵也基本上废了，被打得骨断筋折，浑身是血。

    裴信命人安抚好村民，又让士兵给受伤逃兵包扎伤口，就在这时，南郑城内忽然敲锣打鼓，热闹沸腾，裴信急令人去打听情况，不多时，士兵回来禀报，“启禀将军，南郑百姓在敲锣打鼓，欢迎我们夺取汉中。”

    原来，南郑城内的百姓昨天夜里并不知道城外激战，城内的小规模战斗也没有惊动熟睡中的百姓，直到天亮，城内居民们才发现大街上巡逻士兵已经不是之前的汉中军，而是从长安过来的晋军，而且城头上的旗帜也变成赤底黑龙大旗。

    百姓们顿时一片欢腾，整个南郑城都沸腾起来，敲锣打鼓，百姓跑上大街敲打碗盆，大街上迅速变成了欢腾的海洋。

    这让裴信有些不解，周倚感慨道：“也不怪他们这么激动，斗米一百五十文，一斗盐一千三百文，而长安斗米五十文，面粉每斗才三十文，盐价每斗一百三十文，户税每口人百钱，而且只有户税，他们这里茶酒税、架间税、户税、商税、布帛税，林林总总加起来至少十贯钱，用晋王殿下的话说，我们到来就是推翻压在他们头上的大山，他们怎么能不激动。”

    裴信点点头笑道：“既然如此，索性我再拼着被罢官免职，直接杀到成都去。”

    众人都会心地笑了起来.......

    当天下午，郭宋率领后勤队伍抵达了汉中。

    这次偷袭汉中之所以得手，关键就在‘偷袭’二字，打了汉中军一个措手不及。

    裴信率领将领们一起出营迎接主公的到来。

    “参见殿下！”裴信单膝跪下行礼。

    参见殿下！”将领们纷纷跪下行礼。

    郭宋翻身下马，对众人笑道：“各位将军请起，大家都辛苦了。”

    裴信知道主公最关心什么，上前道：“这些夺取汉中，我们军队只阵亡了三人，还是因为意外事故导致，伤二十一人，伤势都不重。”

    “很好！”

    郭宋赞许地点点头，又问道：“敌军情况如何？”

    “启禀殿下，俘虏了一万一千六百余人，斩杀三千三百余人，逃出一千多人，不过很多逃亡士兵都被附近村民打死或者俘获，他们中不少士兵作恶多端，村民们深恶痛绝。”

    “主将曹立威呢？”

    郭宋奇怪地问道：“怎么没有听到他的消息？”

    “他受伤落马，被敌军投降士兵擒获，现在关在大营内。”

    郭宋点点头，“回头把他放了，汉中军有愿意跟随他回巴蜀的，也一并释放，不愿走的则留下来整编，变成我们的士兵。”

    “遵令！”

    郭宋在众人簇拥下走进了军营，军营便是汉中军的大营，由于没有使用火攻，使大营完好无损地保留下来。

    郭宋来到中军大帐内坐下，对济济一堂的众将笑道：“我知道大家都是一头雾水，心中有很多问题，为什么要攻打汉中？是不是真是因为军事物品被扣押？以后要不要把汉中还回去等等，我可以明确告诉大家，汉中一旦被我们占领，就绝不会再交还给南唐。”

    大帐内顿时响起一阵热烈的掌声，大家只听说晋王和南唐有矛盾，才引发这次突袭战，一旦化解了矛盾，是不是还要还给南唐？这都是大家很关心的事情，所以郭宋的明确答复让众人松了口气。

    郭宋摆摆手，让众人安静下来，又继续道：“我们确实是因为重要物资被汉中军队扣押，但这并不是我们攻打汉中的原因，而是一个契机，汉中始终威胁着关中和长安，当初韦皋北征就是从汉中出发，非常顺利地杀进了关中，汉中不仅可以多条道路杀入关中，同时还威胁着陇右，从楚汉之争，从诸葛北伐，都可以看出汉中的战略重要性，所以汉中一日不在我们手中，长安就一天不能真正的稳定。”

    郭宋的这番话，彻底让将领们放心下来，众人纷纷告退，去处理后勤物资。

    这时，一名士兵禀报道：“张将军带着刘氏家主求见！”

    郭宋笑道：“请他们进来！”

    汉中刘氏据说是刘备的后人，但刘备子孙在永嘉之乱中被屠杀殆尽，已是不争的事实，偶然有个别逃回巴蜀也有可能，但就算是真的，也没有什么意义了。

    但郭宋对于各地的地头蛇还是很重视，尽量笼络，这对他巩固占领地有着重要意义。

    不多时，张云带着刘氏兄弟走了进来，两人都五十余岁，身材中等，看起来有点像商人，两人进来跪下行大礼参拜。

    张云介绍道：“这是家主刘万山和他兄长刘万余！”

    “两位昆仲请起！”

    郭宋又让士兵搬来椅子请三人坐下。

    “现在城内还有多少钱粮，刘参军应该很清楚吧！”郭宋笑着问刘万余道。

