
　　小九一拳轰在房间的墙壁上，可是他愕然的发现，他暴力的一拳竟然无法打破这里。

　　“这可是我专门带来的神界物质。”

　　“等你，打破所有的墙壁找到比比东的时候，也许她已经死了！”

　　罗刹神刺耳的声音嘎嘎怪笑。

　　然后，凭空出现一副画面，一个漆黑封闭的房间中，比比东瑟缩在身体墙脚，整个人惊恐无比，嘴里碎碎念着。

　　“不要过来，千寻疾！你滚开！”

　　小九可以看到比比东神袍依旧光鲜，可是比比东此刻却惊恐的如同一个无助的少女。

　　“你把我师娘怎么了？”小九怒喝。

　　“没什么，只是想让她当我的神侍，让她厌恶自己，厌恶世界。可是她不愿意，所以我只能让她无限循环回忆内心中，最不堪的往事！”

　　罗刹神嘎嘎怪笑：“很快，她就崩溃的！她就会成为了我最完美的神侍，放弃这具身体，我会在神界为她准备最完美的神体。然后她就会全心全意的服侍我！”

　　“不，你不能这么对老师！”胡列娜怒吼，此刻的比比东太惨了。

　　无限循环，陷入她生命中最痛苦的回忆中，这是世界上最残忍的事！

　　“救我，小刚，你在哪里？”

　　比比东突然大哭起来，如一个无助的少女，把头埋在膝盖之上，一滴滴晶莹的泪水，顺着她的脸上滑落。

　　“罗刹神，快放了师娘，不然我一定让你形神俱灭，永世不得超生！”

　　小九眼睛都红了，师娘对他真的不错，看到她如此痛苦，小九心里真的不忍心，不用想也知道，比比东现在脑海中回忆着什么。

　　“还让我形神俱灭？你还是想想，怎么走出这里的房间，这里可是有十万个房间，你就慢慢找吧！”

　　“当你用自己的神力，打碎了房间，也许比比东已经死了！我就会带着她的灵魂，回到神界。”

　　罗刹神嘎嘎怪笑，此刻比比东突然一脸生无可恋的拿出了神力蛛矛，准备刺入自己的眉心。

　　空气在这一刻凝滞。

　　“不要！”小九怒吼。

　　“老师！”胡列娜捂着红唇，眼泪不停的往下流。

　　“对，就这样，你已经不再纯洁，只有死亡，才能带给你新生！”罗刹神高兴的诱导着，比比东的确很美，可是他是神，神体还是要再造的好。

　　看着比比东就要选择死亡，他很开心，只要厌弃了一切，才能真正的属于他罗刹神。

　　然而，就在下一刻，比比东却手一抖，蛛矛擦着她的脖子划过，留下了一道触目惊心的血痕。

　　“我还有小刚，小刚一定不会嫌弃我，他一定回来救我的。对，小刚，我还有小刚。”

　　比比东一遍遍的重复，只有重复这一句话，她才能找到活下去的理由。

　　不知道为什么，小九这一刻的心更疼了，最是负心薄情郎！

　　“可惜~~~”罗刹神咂摸了一下嘴，每一次，比比东在崩溃的边缘，将要将自己放逐在无尽的黑暗中时，总会因为这么一句话，就重拾信心。

　　他真的很想把比比东嘴里的小刚抓来，让他扎一扎比比东的心。

　　“罗刹神，我一定宰了你！第八融合魂技，物质剥夺！”

　　小九瞬间就进入到了邪环噬天蚁的状态，开启了这个冷却时间长达三年的魂技，本来想着对付诸神，可是现在他怎么能眼睁睁看着师娘如此痛苦。

　　多一秒，他都觉得心疼。

　　“什么破技能，你还能翻天不成？你就慢慢的砸房间玩吧。”罗刹神撇撇嘴，杀戮之都被毁，他涨了教训，直接就用神界的物质来加固他的传承之地。

　　就是一个成神的人，要毁灭这里，都不是轻松的事，毕竟他选取的材料可是神界中的稀有物质，可以炼制神器。

　　“那就让你看看，什么叫做攻击力！”

　　小九风之力加持，爪子如同残影一样，疯狂的攻击挥舞。

　　刹那间，小九身体周围直径50米内的一切物质，瞬间消失一空，成为虚无！

　　罗刹神当时就看呆了，这是什么怪物？毁灭之神，破坏神界物质，也就这样了吧！

　　想想毁灭之神那实力，罗刹神就不由自主的打了个寒颤。

　　他一脸不舍的看了看比比东，再熬上几天，说不定比比东就彻底厌弃一切，那么到时候，谁来都不顶用。

　　可是现在要不走，他真的有点吃不准小九的实力。

　　“罢了，毕竟是揍过修罗神的家伙，在凡间我的力量受到了压制，没必要给修罗神做嫁衣，还是先走为上！”

　　罗刹神当即就化作一道灰色的烟雾，飘散而去。

　　小九恨得牙洋洋，真想开着灵魂剥夺，把罗刹神给灭了，可是此刻现在当务之急是救比比东，他没有了速度剥夺，还不一定能追得上。

　　所以，小九只能压下心中的杀意，疯狂的攻击房间，这里以肉眼可见的速度坍塌，消失不见。

　　终于，一座房间垮塌了，小九看到了憔悴不已的比比东。

　　“小九，你长大了！再也不需要我的庇护了，都可以来照顾我了。”

　　比比东脸上带着一抹欣慰的笑意，勉强想站起来，可是她太虚弱了，尤其是精神。

　　刚刚一起身，身体就向前扑倒，小九赶紧伸手扶住，把她交给胡列娜。

　　“老师！”

　　胡列娜的眼睛已经哭肿了，她觉得要是她变成老师，一定撑不下去，肯定早就崩溃了。

　　“傻孩子，哭什么，老师不是好好的嘛？”

　　比比东虚弱抬起手，如同慈母一样抚摸着胡列娜的泪痕，她心里有两个最为柔软的地方，一个就是胡列娜，另一个就是她活着的理由，玉小刚！

　　尤其是经过这一次，她发现对大师不再那么生气了，没有一次次刻骨铭心的思念，她也撑不下来，是大师拯救了她灵魂中最后的一点希望。

　　‘小刚，他一定不会嫌弃我！’

　　比比东嘴角勾起了一抹笑意。

　　“小刚呢？我想见他！”

　　比比东问道，脸上是一抹幸福的微笑，她可以坦然的面对以前的事了，也是该向大师说明当年之事了。

　　胡列娜一脸的为难和愤怒，咬着红唇，不敢回应。

　　“怎么了？说，是什么我都能接受，你不知道他对我有多重要。”

　　比比东一脸的幸福，当放下一切，放过自己，也许她可以迎来新的美好，她相信自己值得拥有。

　　胡列娜小心的道：“玉小刚他，已经答应唐三，成为两大帝国联军总指挥，要前来灭了武魂殿！现在人尽皆知，他正在集结大军。”

　　“小刚，要来杀我？为了唐三！”

　　比比东突然眼睛一瞪，心中所有的美好，在这一瞬间刹那灰飞烟灭。

　　“噗！~~”

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，441 比比东的梦碎了免费阅读。https://xs.23sk.com 