    第317章

    张昊问嘉靖，自己能不能杀宗室的人，嘉靖听后，愣了一下，接着无奈的对着张昊说道：“你给朕忍着点，能不杀就不要杀，要不然，那些宗室可不会放过你，你要是实在忍不住了，杀他也要有充足的证据，反正那些人啊，你就送到京城了，朕杀！”

    “这样太麻烦了！”张昊很郁闷的看着嘉靖说道。

    “麻烦什么？你个兔崽子，这件事可不能惹，听到了没有？否则，朕收拾你！”嘉靖马上警告张昊说道，他知道张昊的脾气上来了，可不管他们是什么人，说杀就杀。

    “万一忍不住呢？”张昊继续对着嘉靖问道。

    “那也要给朕忍着，除非是完全忍不住！”嘉靖马上警告张昊说道，他怕了这小子了，惹事的本事可是很高的。

    “行，万一忍不住我就杀！”张昊马上点头说道，

    嘉靖头大，不过还是叹气的对着张昊说道：“到那边，要注意安全，身边一定要有人，而且不许单独行动，这次你带2万禁卫军过去，另外带两个卫所的锦衣卫过去，给朕彻底解决盐铁茶的事情，听到了没有？”

    “明白，皇上放心！”张昊马上点头说道。

    “行吧，去吧！”嘉靖对着张昊说道，张昊点了点头，对着嘉靖行礼后，就离开了丹房这边，

    而嘉靖就是坐在那里，想着这件事。

    “皇上，又有弹劾奏章，是弹劾张昊的，说张昊随意抓捕官员的！”吕芳此刻拿着一些奏章过来，对着嘉靖说道。

    “先放一边去，登记那些人的名字。把这段时间人弹劾张昊的大臣，全部登记起来，朕到时候找他们算账！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳马上点头说道，

    而在张昊这边，张昊出了玉熙宫后，带着两个卫所的锦衣卫就往城外那边走去，到了城外，2万禁卫军已经在外面等着了，禁卫军出动，可是携带了大量的物资的，光那些马车足足就有两千余辆，上面都是装满了东西，张昊和禁卫军的两个指挥使见面后，马上就出发了，而他这边刚刚出发，朱新琠就知道了。

    “你说什么？张昊出去了，带了很多人出去？去哪？”朱新琠马上盯着那个管事的问了起来。

    “听说是去宣化那边！不过，这次他又带了一两万的禁卫军出发了，难道宣化那边有什么变化，鞑靼要进攻宣化？”管事的看着朱新琠问了起来。

    “不不不，他不是去宣化，他是去太原，他是去太原那边！他怎么现在就能去，现在还有很多弹劾他的奏章，另外之前抓的那些官员，现在可是还没有审完呢，他怎么现在就去了？”朱新琠马上知道大事不好，

    张昊要去太原了，开始真正的整顿盐铁茶。

    “这，王爷，现在可怎么办？”管事的立刻问了起来。

    “你等一下，老夫去书信一封，你马上回去，找到我二弟，交给他！”朱新琠对着管事的说道，说着马上就去了书房那边，开始写信，写好后交给了管事，让管事的立刻前往，

    现在他隐约感觉不好了，嘉靖是真要拿山西开刀了，现在，他不由的想到了张昊之前和他说的话，就是希望他能够同意嘉靖的条件，如果不同意，后果可不好，可是他没有想到，这个后果来的这么快，嘉靖要对山西的盐铁动刀子，如果真的让嘉靖成功了，那么晋王一系，损失可是非常的惨重的，例钱都已经不算什么了。

    朱新琠送走了管事的后，自己坐在书房里面，仔细的想着这件事，他也不想和嘉靖对着来，但是晋王一系可是有很多人的，如果自己贸然答应，其他人也不会同意，还有就是其他的藩王，如果自己开了这个口子，其他的藩王也会怪罪自己，到时候也是麻烦，所以朱新琠现在也是发愁。

    到了傍晚，张昊到了宣化这边，于万鹏也是出城过来迎接了，现在他也知道，张昊现在可是锦衣卫指挥使，陆炳说拿下就拿下了，谁还不知道，现在张昊手上的权力大的惊人，谁看到他，不得恭敬的喊一声指挥使或者陆安侯。

    “陆安侯，一路辛苦！”于万鹏看到了张昊过来，马上拱手说道。

    “嗯，于总兵，这段时间辛苦你了，这边有什么事情吗？”张昊也是翻身下马，对着于万鹏问道。

    “回陆安侯，没什么事情，鞑靼现在也不敢杀过来，不过这边的生意是越来越好了！”于万鹏笑着说道，而这个时候，孙启海也过来对着张昊拱手说道：“陆安侯，一路辛苦了！”

    “嗯，好，走，进城！”张昊笑着摆手说道，

    接着张昊为首，这里的其他官员跟着，张昊就回到了自己住的地方，

    简单了吃完了晚饭，于万鹏就回去了，他要回去盯着军务才是。

    “恭喜大人！”孙启海等于万鹏走了以后，马上对着张昊拱手说道。

    “嗯，恭喜啥，这边的情况如何？”张昊笑着问了起来。

    “很不错，现在从这边出去的货物是越来越多，而且进来的货物也多，不单单有鞑靼的，还有西面许多国家的货物，也是从这边进来，现在每天收税稳住在1万两左右！”孙启海对着张昊拱手说道。

    “不错，不错，真的不错，一年也有几百万两，差不多是朝堂的税收的三成以上了，如果我大明其他的关卡也是这样，那这些税收就足够支持大明的开支了，可惜了，现在那些钱都是流到了私人的口袋里面。”张昊叹气的说道。

    “是，不过，这边估计也是坚持不了多长时间！”孙启海苦笑的说道。

    “为何这么说？”张昊一听，不懂的看着孙启海问了起来。

    “一直都有这个消息，说只要你不兼管这里了，我就会被换掉，要换掉户部信得过的人，我也是户部大臣啊，我怎么就信不过了，诶，没办法，无非是想要换一些能够给那些大臣们弄到好处的人！

    我也不是不会上贡啊，我在这边，一天也能够收到十多两银子，多的时候四五十两，我也没有一个人独吞啊，前几天，我还派人回去，给户部的几位大臣，送了一些上等的皮子过去，但是，他们要的可不是这个！”孙启海苦笑的说道。

    “你有病啊？就这么点钱，你还去送礼，你自己家穷成什么样了你不知道？还给他们送礼，你现在收到的钱，就是置办点东西！

    再说了，我看谁敢换，没有我的同意，谁敢换人，你记住了，小钱你拿着，税款你是坚决不能打主意，如果是这样，谁也动不了你，开玩笑！而且，我实话告诉你，你，已经进入到了皇上重点使用的名单当中，你的前途，不是那些同龄官员可能比的，保持本心，别乱来！”张昊看着孙启海提醒说道。

    “啊，我，我重点使用？”孙启海震惊的看着张昊问道。

    “你以为呢？为何让你到这边来？你以为就是让你收税啊，我告诉你，未来你可是要负责整个大明所有关卡的税收，你现在可不要就想着收钱，还要考虑，如何在确保我大明商人不受损的情况下，能够增加大明的税收，

    你要记住了，我们和商人，是相辅相成，我们是服务他们的，他们生意好了，我们税收就多了，如果我们把他们折腾死了，以后谁给我们交税，那些商人就是鸡，我们把鸡杀了，哪有鸡蛋吃？”张昊对着孙启海说道。

    “是，大人，我记住了，谢谢大人提点！”孙启海有点激动的说道。

    “嗯，好好在这边干，你的差事，户部可左右不了！”张昊继续叮嘱孙启海说道。

    “谢谢大人！”孙启海马上拱手说道。

    “嗯，行了，回去吧，好好干活！”张昊对着孙启海说道，孙启海马上对着张昊拱手，然后退出了张昊的书房，

    接着就是张昊那镇兵马副将，参将进来了汇报，张昊有段时间没有过来，他们可是需要过来汇报军队的情况。

    他们现在对张昊可不敢怠慢了，知道张昊现在权力大，如果惹到了张昊不愉快，随时被收拾，张昊听取了一会以后，说出了自己的意见，让他们去整改，然后就让他们回去了，

    第二天早上，张昊起来的很早，直接前往西门那边，看了一下商贸的情况，接着就去了军营，看着士兵们操练，接着张昊就回府吃饭，

    饭后，张昊带着禁卫军直奔太原那边，这次主要是要收拾山西的盐铁，其中太原是盐商集结地，而大同是生铁的主要产地，铁的事情不着急，关键是盐，现在有些地方的盐已经不足了，张昊需要尽快去收拾那些不听话的盐商，

    而此刻，在太原朱新垄的府上，朱新垄昨天晚上接到了晋王的来信，一大早，他就召集了太原大大小小的盐商二十余个，让他们到府上来商议一下，那些盐商到了以后，就独自往朱新垄后花园的一个小岛走去，这次谈话，只有朱新垄和那些盐商，连一个下人都没有。

