
　　奥母来到沃姆身边，替他使用了一发治愈光线，沃姆只感觉全身那种火辣辣的疼一下子就消失了。

　　“谢谢你，玛丽奶奶。”

　　“不客气，肯，已经可以了吧？”

　　刚刚沃姆转化形态只是一瞬间，但是奥父已经把他观察完毕。

　　“嗯，确实没有被腐蚀，不过虽然是王的意思，但还是得看沃姆本人。”

　　沃姆挠了挠头。

　　“怎么了？”

　　亚斯坐回了位置上。

　　“沃姆，奥特之王，你应该知道吧。”

　　“当然。”

　　“二十年前，巴莱鲁来到了这里，没过多久，奥王老爷子也因为你的事情降临了光之国。”

　　“我？我去，我面子挺大啊。”

　　亚斯没好气拍了一下沃姆的头。

　　“你给我尊敬点，面子大的不是你，而是诺亚。”

　　“哦。。。”

　　奥父接过了话茬继续说道。

　　“王跟我们说，某个强大的黑暗即将苏醒，那个黑暗就算是他也无法独自对抗，当年他们传说中的四奥，奥王皮特，时空诺亚，秩序雷杰多，奇迹赛迦合力才把他勉强封印了起来。”

　　“而如今，数个纪元过去了，那黑暗的封印开始松动，因此为了消灭他，四位奥特曼选出了各自的继承人，来应付未来的危险，而你，沃姆，就是诺亚选中的继承人，巴莱鲁，就是奥王选中的继承人。”

　　沃姆傻了。

　　“不是。。我还没结婚呢。。这就给我安排上了？还有，那个黑暗不会就是那个黑暗之神吧？”

　　佐菲摇了摇头。

　　“不，那个黑暗之神，只是那个黑暗的一个先头兵，但就算是这样，我也不是他的对手，当年他只是强化了巴顿就把我打成了重伤。”

　　亚斯说道。

　　“你就别谦虚了，如果战场不是在地球而是放在宇宙，那种等级的巴顿再来十个也不够你杀的。”

　　佐菲的绝技M87光线，从始至终，都没有发挥出全部的实力，因为这一招威力太大了，威力全开灭星只是小意思，毕竟这可是光之国威力最强的单体光线技能。

　　奥父看着沃姆，眼里都是慈祥。

　　“沃姆，按照王的意思，虽然你现在还没毕业，但是已经需要出去锻炼了，不过我们选择尊重你的意思，你想去就去，不去就不去。”

　　沃姆看了看自己双手上面的护腕，捏紧了拳头。

　　“肯爷爷，如果那个黑暗冲破了封印，我们这里会被波及到的吧？”

　　奥父实话实说道。

　　“不出意外，光之国肯定是他的第一目标。”

　　“那我去，真要跟奥王说的那样，我们这些继承者是关键，那么我义不容辞，我没有什么特别大的报复，什么守护宇宙，保护和平之类的我做不来，也懒得去做，我只是想保护我的家人，我的朋友，我的力量只会对所有威胁到我身边的人安全的时候使用。”

　　奥父笑了。

　　“好，我们尊重你的决定。。。现在赛文正好在地球，但送你过去之前，你必须好好特训，至少得学会一招光线技能才行。”

　　亚斯拍了拍胸脯。

　　“这个交给我吧，我儿子这么聪明，一定没问题的。”

　　奥母有些担心的看着亚斯。

　　“可是亚斯，卡奈那边。。。”

　　亚斯不屑道。

　　“奈子那边有我，我可是一家之主，在家里我说一卡奈不敢说二，本来男孩子早点出去历练就是好事，沃姆，你放心，这事情就交给老爸了，我到要看看那个妇道人家怎么阻止我儿子出去历练！”

　　佐菲：“呵。”

　　初代：“呵呵。”

　　杰克：“呵呵呵。”

　　艾斯：“呵呵呵呵。”

　　泰罗：“呵呵呵呵呵。”

　　沃姆十分感动。

　　“爸。。。千万别死了啊。”

　　亚斯原本屌屌的神情慢慢怂了下来，随后抱住了沃姆，涕泪齐流。

　　“沃姆！你一定要好好锻炼，不然老爸可就为了你白死了！”

　　沃姆也紧紧的抱住了亚斯。

　　“我会的老爸！你就安息吧！”

　　“好儿子！”

　　奥父有些受不了这对逗比父子，反正事情已经说完，摇了摇头转身离去，只是现在奥父看起来有些虚弱，当年跟安培拉星人一战还有后遗症没有好。

　　佐菲上去轻轻踢了一下亚斯。

　　“多大年纪了，还耍宝，不过说真的，你还是跟卡奈好好谈一谈，毕竟沃姆刚刚回来，其实我是觉得，沃姆还是在光之国带着比较好，他还没成年呢。”

　　亚斯松开了沃姆说道。

　　“我也知道，但是吧，我亚斯的孩子岂是那种甘愿平凡的人，他生来就该去闯荡，早点挨打早点懂事。”

　　初代说道。

　　“哦？那要不把希尔也送去地球算了，他们两个还能做个伴。”

　　亚斯连忙警惕道。

　　“谁敢动我女儿！”

　　沃姆黑着脸。

　　“老爸，我到底是不是你亲生的！”

　　“那不一样，男孩生来就是玩儿。。。不是，生来就是要去锻炼的，女孩需要宠。”

　　“喂！你刚刚是想说男孩儿生下来就是玩儿的对吧！绝对这个意思啊！”

　　亚斯抬头吹着口哨。

　　“你听错了。”

　　艾斯揽住泰罗跟杰克的脖子冲亚斯说道。

　　“哎，亚斯大哥，我们先走了啊，你回去仔细想想如何跟卡奈大嫂解释吧。”

　　一提起卡奈，亚斯满脸的苦涩。

　　“造孽啊。”

　　一年后，奥特港口。

　　“哎呀，别送了老妈，我又不是没出去过，而且这一次只是去地球。”

　　卡奈却还在一边嘘寒问暖，后面的泰罗看着亚斯，有些好笑道。

　　“亚斯大哥。。。你这是。。”

　　鼻青脸肿的亚斯哼哼道。

　　“别提了，昨天卡奈打的。”

　　玛莎捂着嘴巴。

　　“不会吧亚斯前辈，难道你昨天才跟卡奈队长说沃姆的事吗？”23sK.com

　　亚斯幽怨道。

　　“那不然叻。”

　　泰罗问到。

　　“你怎么不早说啊，早点说卡奈大嫂说不定就能理解，你在这个关头说不被打才怪了。”

　　亚斯看着前面的卡奈，怂怂道。

　　“你以为卡奈很温柔么。。。要是我当天就说了，怕是要被揍整整一年，根据我的计算，昨天说才是挨揍时间最少的时机。”

　　泰罗嘴角抽了抽。

　　“您还真是厉害。”

　　另一边，原本预定的是亚斯送沃姆去地球，但是帕西却主动申请自己去送，亚斯没有反对，奥父等人也同意了。

　　卡奈跟沃姆嘱托完毕后，看着帕西。

　　“帕西，沃姆就麻烦你了。”

　　帕西认真的点了点头。

　　“放心的卡奈队长，我一定会把沃姆送到赛文前辈手里再返航的。”

　　“沃姆，记住我跟你说的，不要莽撞，别给你赛文叔叔添麻烦，知道吗？”

　　“知道了。”

　　帕西带着沃姆离开后，卡奈走到亚斯身边，一句话没说，直接伸手勒住亚斯的脖子就往家里走去。

　　“泰。。。泰罗。。。救命。。”

　　泰罗看着全身散发着煞气的卡奈，打了个寒战，连忙转移了话题。

　　“玛莎，我们先去商量一下婚礼的事情吧，等赛文哥哥回来咱们就结婚。”

　　玛莎面色微红，轻轻点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第113章，沃姆的使命免费阅读。https://xs.23sk.com 