    东京，大田区，超自然厅总部，第十六课。

    第十六课表面上是负责后勤的不痛不痒的鸡肋部门，但实际上却是绝密情报的分析对策课，一旦进入这个部门可以说是彻底成为了国家的人，各种意义上，比如衣食住行各方面都受到了全面限制，除非升官到机要级别才能重获自由。

    而哪怕是各方面都做到了岛国最强的控制力度，十六课中的职员们对自己所处理的事情也是只知其一未知其二。

    就像现在出现在十六课的一封来信，他们知道自己部门曾发出过一封请求信，但信发送给了谁，又是有谁发送，各种紧要环节都由其他部门所分开负责。

    为了防范有可能的内鬼，超自然厅将各个环节分开的极细，毕竟整个总部里不说有可能了，是百分百会有其他国家策反的内鬼。

    像是绘卷中无法破译的文字，也在第十六课留有存档，只是想要破解绘卷文字明眼人都知道是没有办法的事情。

    就好似文艺复兴时期的《伏尼契手稿》，几百年来无数密码学家和天才都试图破解整本书的秘密，但时至今日也没有破解任何一个词汇。

    不过岛米两国相信，只要时间足够他们肯定能掌握更多的情报信息，超凡文字的奥秘会在他们面前解开神秘的面纱。

    “来信了。”

    “分析。”

    “是。”

    水野的返信到达后，第十六课瞬间进入忙碌状态，这课中汇聚了大量人才，会议上讨论研究绘卷的专家也是第十六课的编外人员。

    “我们对超凡历史的推测看样子很成功。”

    “对方肯定了我们对辉夜姬的猜测！”

    “是否需要对行文风格做出分析？”

    霜岛清美也在十六课中看着水野返来的信件，这封信是在超自然厅写成后几经中间人转手才塞入水野的信箱中，取信时也则由经过了不同人的中间传递，尽最大可能让水野不与超自然厅扯上关系。

    事实上任何事物之间几乎都存在或强或弱的关联，超自然厅要做的就是将这份关联斩断。

    而交到第十六课手中的信件已经抹去了任何有关于水野的情报，由霜岛清美亲自动手抹去，十六课中的成员也不能给予完全信任。

    百合若大臣是岛国的护国神灵，自然只有岛国才能接触。

    不过若是知道水野就是造成一切的幕后黑手，内阁大佬们会巴不得将水野绑到火箭上发射到外太空。

    霜岛清美现在有些后悔之前为何会在没有发现水野的身份时和水野走得那般近，作为超自然厅的福将，虽然她在公众面前没有多少曝光度，但于其他国家情报机关眼中自己也是颇为重要的人物，上下班时说不定就有人在周围监视着。

    要是有哪个国家的情报机关天才的发现了水野的奥秘，局势就变得被动了。

    但话又说回来了，要不是自己之前机缘巧合的和水野走得近，也不会敏锐的将这个隐藏在人群中的大鱼揪出来。

    谁能想象到小湖泊里居然藏着一条大白鲨，还好是性格温顺的大白鲨。

    “为了终结世间的所有战争，消除恐惧病痛，辉夜姬爬上神树偷吃果实，并且获得了强大的力量……”霜岛清美眼皮一跳，百合若大臣居然没有指出来自己所提出的辉夜姬的称呼。

    但名称也只是代号而已，倒没有什么太过计较的地方。

    但就是这个偷吃果实的理由未免太理想化了点，世上真的有这样会为了理想化而盗取力量的人？

    恐怕也只是对曾经发生的故事的美化，好似史书中对历任天皇的美化。

    和一众专家讨论出的一样，四次战争也的确发生于千年血战中，不过只是千年血战的一部分，不能代表整个千年血战。

    至于整副绘卷的作者是谁，还有绘卷文字各方面，百合若大臣却没有做出什么解释，甚至没有订正辉夜姬、巨树的称呼，不然也能比对着绘卷中对两件事物的标注称呼，继而破解整个绘卷上的超凡文字。

    文字破解怕的不是工程量浩大，而是找不到突破口。

    “霜岛长官，有什么不对的情况吗？”一名职员看到霜岛清美一直盯着返来的信件，以为这名传说中的福将是发现了什么不对的情况。

    “……”

    霜岛清美仿佛没有听到这名职员说话一般，眼睛依然是直勾勾的。

    “对不起，打扰了。”职员尴尬的笑了下，放弃了拍这名上司马屁的念头。

    “比对一下信件上的笔迹和0AX5号档案的笔迹。”

    0AX5号档案便是绘卷上拷贝下来的文字，编号也只是随机起名，完全没有任何规律可以寻找。

    “是。”

    要是让上方知道自己又在调查百合若大臣，恐怕将要面对不小的压力。

    笔迹专家十六课中就有配备，不甚大的十六课汇集了情报方面的各种人才，就算在十六课中找不到想要的人才，整个超自然厅里也定然能找到。

    霜岛清美继续看着水野返信，她从信件中找不出任何毛病，百合若大臣不愿意透露太多的超凡之秘，虽然让人心中有些芥蒂，但于情于理来说也不是什么无法理解的事情。

    这护国神看来和政府并不是在一条线上的，不过也实属正常，护国神至少也活了千年，千年间名义上天皇仍然是那一脉，但幕府都换了一茬又一茬。

    时至今日的内阁政府在这种存在眼中只怕也和曾经的幕府没有区别，都只是凡人建立的政府组织，

    普通人需要在国家政府架构的保护下才能生存生活，因此才在心中有着敬畏，百合若大臣却完全没有必要‘纡尊降贵’。

    笔迹专家极快的比对完了两份文本，为了破译绘卷文字，这些日子以来连他这名笔迹学专家也夜以继日的努力，不过大部分时候都是在旁边给密码学专家加油助威。

    “霜岛长官，比对完毕。”

    “结果如何？”霜岛清美坐在椅子上自带气场，气场全都是旁边唯唯诺诺的职员们衬托出来的。

    笔迹专家四十多岁，经验丰富，曾经参与破解过多起恐怖的刑事案件：“并非出自同一人。”