    这份文件看的龚正热血沸腾，这不再是衡鲁一个地方事情，而是全国各地区行动。

    龚正看完后递还给廖克龙。

    “都看完了？”

    “看完了。”

    “好，这次行动已经开始，不管是谁，只要是违法一律清扫，伟豪集团已经被本市列为重点调查对象，你上次提供的韦亮我们通过调查了解, 他和洪峰是拜把子兄弟。”

    “支队长我明白了，我会尽快从他们嘴里了解到洪峰下落。”

    “好，注意安全。”

    “是！”

    支队长离开，龚正回到种植区，在借助着短暂休息时光，龚正主动找到了老毛和韦亮两人。

    他蹲坐在地上，扭头和他们对视一眼, 大脑之中组织一下词汇开口说道：“刚刚钱先生找人来了。”

    “什么？”

    两名明显脸上写满质疑，不管怎么说就算有人来找也应该是他们两个，怎么会轮到龚正这号人物。

    龚正准备对他們使用一次反间计，只有先让他们对钱伟豪恨之入骨。

    反间计的关键是“以假乱真“，造假要造得巧妙，造得逼真，才能使敌人上当受骗，信以为真，作出错误的判断。

    借助着这段时间钱伟豪没有派人过来和他们联络已经让他们产生了一丝疑虑，这个时候自己代表钱伟豪出现会更加让他们迷惑，所以这是一个好机会。

    龚正往老毛和韦亮身旁挪动一下：“洪峰和你是拜把子兄弟没错吧？”看着韦亮问道。

    “你怎么知道的？”

    “我知道的事情远比你想象的要多，我这次来一个是提醒你们不要乱说话，刚刚来送消息的人让我告诉你们，最近警方已经投入大量人力调查伟豪集团前几年的所有拆迁情况，合丰小区，裕华小区，光明苑等等。”

    “这些拆迁项目你们都有参与，并且通过一些非法手段完成的拆迁对吧。”

    两个人瞠目结舌看着龚正, 他越是说的多, 对方越感觉他深不可测。

    龚正嘴角微微上扬，露出一丝微笑，第一次伸出手拍了拍老毛和韦亮肩膀，从地上站起来，弯腰把头凑到他们两个人脑袋中间：“钱先生希望你们两个可以扛下所有事情，他表示一定会厚待你们的家人，如果你们不同意的话，洪峰会替他问候你们的家人，好好考虑一下吧，近期就会有警察对你们提审。”

    说完转过身大摇大摆的走出去。

    老毛和韦亮彻底懵圈了，上一次和钱伟豪的人接触对方还表示正在想办法给他们两个人申请减刑，这才过去不到一个月时间，竟发生如此大的变故。

    他们一时间不敢相信，也无法接受。

    “毛哥他说的是什么意思？让我们顶罪？”

    老毛的眼神之中透出一丝杀气，冷哼一声：“我会想办法联系钱伟豪少爷，了解清楚。”

    龚正一直都在默默观察着他们两个人的表情动作，发现他们在吃饭的时候思考，工作时候思考，晚上回到宿舍还在思考，越是这样他的心里越是高兴。

    只要你们思考就说明半信半疑，此时再加一把火候就可以彻底击垮你们。

    过了两天，正在工作的老毛和韦亮以及龚正全部被狱警带走。

    “警官找我们什么事情？”老毛试探性问道。

    “刑警队提审。”

    “啊？”

    “啊什么，我告诉你们三个积极配合警方调查对你们减刑有很大帮助，别总是搞仗义那一套，没用，知道嘛，人家在外面风生水起你们在里面受苦受累，是不是？”狱警对他们劝说道。

    “警官您放心，我们知道的肯定说，不知道的您就说明天把我放出去，我也是不知道啊，我们自己犯的错我们自己认，但是您要让我们承认别人犯的错，我们还真不好说，你们说呢？”龚正故意把重音放在最后这句话上。

    老毛和韦亮有些尴尬的点下头。

    来到审讯室，看到坐在对面的人时龚正一个健步就冲过去：“师傅，哎，师傅怎么是你呀？”语气中充满激动。

    陆涛抽了一口烟，对着他咂咂嘴：“我听说你小子学会抽烟了？”

    “没，没有，我那不是为了配合他们演戏嘛。”

    “支队长上次给你的文件看了吧？”

    “看了，看了。”

    “因为卢家庄属于我们辖区，而且涉及到伟豪集团事情，所以我和杜强也加入了伟豪集团专案组，负责搜集群众口供，今天我负责给你看一样东西，也许对你有帮助。”陆涛从自己手机内找到监控画面递给龚正。

    这是一份来自于伟豪集团内部的监控画面，在上面可以清楚看到钱伟豪的助理和韦亮曾经鬼鬼祟祟去过地下车库，并且他们两个人有过一段长达二十分钟沟通，具体聊天内容不太清楚，不过可以断定肯定不是有利于钱伟豪事情。

    龚正看完之后拍桌子大喊一声：“好。”

    “吓我一跳。”陆涛瞪着大眼怒斥道。

    “师傅有了这个我想韦亮很快就能被我拿下，这个证据实在是太关键了。”

    “好好珍惜这次机会，如果韦亮可以交代出钱伟豪集团事情以及洪峰所藏匿位置，你的任务就完成了。”

    “那我是不是就可以“提前释放”啦。”

    “没错。”

    龚正长呼一口气，把自己当前进行阶段向陆涛进行汇报。

    陆涛听完之后很满意点点头：“以后你就干这种工作吧，我发现你挺合适的。”

    “什么工作？卧底啊？”

    “对呀。”

    “......”龚正脸上划过一道道黑线。

    陆涛拍了下他的肩膀，为他加加油，打打气，转身离开审讯室。

    龚正和狱警对视一眼，无奈的努下嘴。

    “走，回去继续卧底生涯吧。”狱警玩笑着要开门。

    龚正冲过去拦住他：“等老毛和韦亮回去之后我在回去。”提醒道。

    狱警也不知道他到底想要搞什么。

    廖克龙和李茂那边分成两个小组在对韦亮和老毛分别审讯，这两人还真是死鸭子嘴硬，你说个天下来就是三个字“不知道”“不清楚”，多了一句话都没有。

    想要打开突破口外部力量很难，只能依靠内部力量。

    长达二个小时审讯结束了，老毛和韦亮先后被带出审讯室，他们两个回到工作区时扫视了一圈没有看到龚正身影，“那小子怎么还没有回来？”忍不住的嘀咕一句。

    “谁知道。”

    “他不会......”

    “嗨。”

    龚正的声音从一侧传来。

