    第768章  发电厂遭袭   

    三辆来时的汽车放在这里数天，却并没有受到任何的破坏，众人争相冲上汽车！哈士奇向前奔跑了几十米，一回头，这才发现大家居然没有跟上自己，反而进入了三个铁皮疙瘩！   

    “轰！”

    发动机轰鸣，随着众人上车，黑五一脚油门，手中的汽车就像是脱缰的野兽一般咆哮而出！   

    “嗷呜！”

    从小就坐过汽车的哈士奇在路边兴奋的叫着，满心期待的看着三辆汽车就这么从自己面前，无情的开了过去，不由整只狗呆愣在原地，傻傻的看着向远处消失的汽车背影。

    

    直到这时，它才猛然反应过来，自己居然被他们给抛弃了！   

    顿时痛哭的放声长哮，飞奔的追向前方飞驰的汽车！   

    “姜毅，那只狗追上来了！”

    第三辆车，唐冰一边开车，一边看着后视镜，忍不住皱眉提醒。

    车里的众人不由的回头望去！   

    果然，只看到车后几十米外，那只巨大的哈士奇疯狂的奔跑着，姜毅等人甚至可以在车内听到厚重的狗爪踩踏地面的声音！   

    “这只狗要干什么啊？

    它总不会是想跟我们回发电站吧！”

    谢悦脸色有些发白，哪怕和这只狗有了数次接触，但是变异兽就是变异兽，哪怕它没有对人类产生任何的敌意，但是谁知道会不会突然有一天凶性大发偷袭身边的人类！   

    相比晴斗他们并不太重这只狗，实力低弱的谢悦每看到它，都忍不住提心吊胆的！唐冰皱眉，她也不希望这只只会惹事的狗知道他们所在的位置！   

    它现在能把一队尸潮引到了这里，保不齐哪天就能再将其它怪物招惹到车队来，到时候他们恐怕后悔都从来不及！   

    姜毅皱眉，他原本还没在意，但是不经意的回头，看到了车后的这只哈士奇巨大的双眼中居然好像洒落出了泪水，一边追着，一边不断的嘶嚎。

    那声音让人听着十分的揪心！   

    “算了，我们继续走，如果它能跟得上来，到地方我会处理！”

    不得不说，姜毅心软了！虽然他也嫌弃这只狗很会惹事，可是姜毅却无法对一只愿意亲近人类的动物下毒手！   

    如果它真的可以跟得上来，姜毅只能到时候想个办法安顿它，希望白月的狗群愿意收纳这只受惹事的哈士奇！   

    “砰砰！”

    哈士奇真的伤心的不行，它喜欢人类，更喜欢眼前的这些人，他们看到自己不会像这个城市里的幸存者那样流露出惊恐害怕的神色，它已经找不到主人了，真的不想再一只狗生活在这片荒凉的城市！   

    所以，哪怕知道这些人不喜欢自己跟随，哈士奇却仍然坚定的追着前方的汽车！它四肢翻飞，速度快事奔雷！   

    就在车里的人以为它跑上一段时间就会放弃，它却足足长跑了十多分钟，却仍然死死的跟着汽车，不肯放弃！看到这一幕的众人有些揪心，如果不是他们真的没有能力束缚这只大狗，他们也不想甩开它。

    

    “吱！”

    车子突然一震，姜毅疑惑的看向开车的唐冰，唐冰脚下明显踏中了刹车，让汽车的速度下降了很多！   

    很快，前面的两辆车就和他们拉开了距离，谢悦疑惑的看着队长：“队长，你怎么不加速了！”

    唐冰没有回答，只是一边控制方向一边不断的从倒视镜中观察着后面那只哈士奇的身影！   

    姜毅扬了起嘴角，在镜子中，对着唐冰的目光流露出了支持的笑意！   

    “嗷！”

    哪怕哈士奇的速度再快，但是狗本身就不是可以长时间奔跑的动物，从刚才到现在，几乎快一个小时的长跑，已经让它伸着大舌头不断的淌下液体，如果不是不想再孤单的信念支撑着它，只不过二阶变异兽的它恐怕早就放弃追逐了！   

    不过眼看着前方的车离自己越来越近，虽然不知道了发生了什么，但是哈士奇却顿时精神了起来，四肢动的更加的迅速，三步并作两步，一步高高跃起！   

    巨大的身躯直接跃上高大的越野车顶，重重地踏在上面，让整辆汽车直接沉了一下！“啊！”

    谢悦感觉到头顶传来的闷响，脸色发白的尖叫一声！   

    唐冰白了她一眼：“闭嘴！”

    

    一脚油门重重踏下，半路上突然加了一位乘客的越野车轰鸣着追了出去！   

    “老大，怎么回事，你们怎么把这家伙带上了啊！”

    对讲机里，传来了晴斗埋怨的声音！   

    毕竟自己每次碰到这只傻狗就没有好事过，所以，晴斗对于唐冰他们居然把这只狗给拉上的举动充满了怨气！   

    “没你的事，等回去再说！”

    姜毅说了一句，随手就把对讲机关掉，不想再听晴斗抱怨的声音！   

    三辆汽车快速的向前方驶去，特别是最后一辆汽车上，还趴着一只几乎占据了整个车顶的巨大哈士奇！如果不是它此时正傻了巴叽的张着嘴吸风，面容冷酷的它还颇有种兽王的感觉！   

    坐上车，再赶紧路的速度就变的很快，因为心急着想要赶紧回去，三辆车开的都从非常的快！   

    感觉没用多少时间，四周的景象重新变的荒凉起来，高楼大厦不在，只剩下无数高高的大树和道路两边密不透风的变异杂草！   

    道路不好，将人们颠的东倒西歪，但是却没有人报怨，因为他们知道，他们此时还没有安全，因为身后还有一批数量巨大的尸群！别看他们现在好像已经将它们甩的看都从看不到！   

    但是千万不要小看丧尸的嗅觉，只要让它们记住了你的味道，除非它们自己愿意放弃，或者彻底失去了你的味道，否则哪怕身在数里之外，都极有可能将它们吸引过来！   

    所以，他们当务之急是尽快回到车队，然后组织大家尽快的收拾好行李，一旦发现尸群的踪迹，什么都从不要想，跑就完了！   

    出了城，离利民发电站的距离就越来越近了，姜毅甚至已经可以从车窗外隐约看到远远的那几根粗壮的烟囱！   

    只不过想要回到发电站，以他们现在的速度还需要一段时间！   

    姜毅随眼那么一望，原本还不太在意，但是突然，他猛然转过视线，死死的盯着发电站的方向！只看到数道漆黑的浓烟正徐徐的从发电站升腾而起！   

    姜毅坐直身体，锐利的双眼严肃到了极点：“唐冰，开快点！”

    接着，打开对讲机低吼道：“快，车队出事了，准备战斗！”

    

    唐冰此时也发现了车队方向的异样！这种让程度的浓烟，根本不可能是做饭点火产生的，那么只有一种，那就是车队遭受了攻击，大量的异能点燃了不该燃烧的东西，才会引起如此浓重的黑烟！   

    下意识的将油门踩到了底，整辆车晃动的更加剧烈起来……   

    所有人都从急迫起来，这是怎么回事，车队两千多人，居然会被怪物袭击到发电厂内部？

    这根本不太可能！   

    三辆车轰轰作响，车身被飞驰而过的树枝划的千疮百孔，众人却一点都从没有抗拒，因为他们知道，没有了车队，他们即使拥有再多的武器，之后的路也会越来越难走，更何况车队里还有他们的亲人朋友，谁也不想回去之后，见到的不是他们迎上来的笑容，而是冷冰冰的尸体……   

    “快点！”

    不断的催促中，三辆破烂的汽车终于离发电厂越来越近，姜毅甚至已经听到了前方传来的异能轰炸的声音以及那呛人的焦烤味道！   

    所有人都从坐不住了，紧紧握着手里的枪，恨不得现在就冲过去解救被攻击的同伴！   

    “轰！”

    一声爆响，一道火光从发电厂内升腾而起，众人一惊，如此大威力的爆炸在人群中，想想会有多少伤亡，众人就有种让不寒而栗的感觉！   

    “吼！”

    一直趴在车顶上的哈士奇似乎被前方的爆炸和空气中的味道所影响，也不在露出没心没肺的笑脸，压低了身体，嘴中发出警告般的呜呜声！   

    震天的尸吼声，让众人的脸色泛白，这声音，难道发电厂被尸群攻击了？

    可是这怎么可能，姜毅离开前，明明让白王它们确保四周没有大规模的尸群啊！   

    “轰！”

    就在这时，又是一声爆炸，但是位置却不在是发电厂，而是发电厂外的一处树木中！姜毅双目瞬间变的锐利，‘鹰眸’发动，姜毅的视线直接穿过前方茂密的树林一路向爆炸的中心延伸了过去……   

    姜毅震惊的看着一群变异犬和白王正疯狂的阻挡一大群丧尸向发电厂移动，它们此时全身都坐沾满了鲜血，姜毅甚至分不清，这些血是丧尸的还是它们自己的！   

    心中一揪，姜毅恨不得现在就冲过去，帮助白王它们！可是相比白王，发电厂明显更加的需要自己！   

    而且，郭寒雪和张心静还在时面，也不知道她们现在有没有事情！   

    “呱呱，老板老板！有一根羽毛在召唤我！”

    突然，刚才消失不见的乌凤突然凭空出现在姜毅的旁边，踩在童童的大腿上，冲着姜毅尖叫！   

    车里的众人大惊，谁也没想到这家伙居然会直接穿梭空间！姜毅皱眉，顿时明白，这肯定是他留给郭寒雪的那枚，想到这里，他直接打开车窗：“先不用管，你马上去找白王，让它想办法将尸群引走，不要硬战！”

    

    乌凤的智商还算可以，立即明白了姜毅的意思，顺着车窗飞冲向天！   

    趴在车顶上的哈士奇好奇的看着飞走的乌凤！也不知道哪根筋不对，它突然从飞驰的车顶一跃欲而起，惨叫着在地上滚入杂草丛中，接着爬起来向着乌凤飞走的方向冲去！   

    姜毅只是扫了一眼，也就不在管它，只希望它别惹什么事，被白王直接弄死就好！   

    

