    而就在项南和章子祎忙着拍摄《我的父亲母亲》之际，项南之前参演的《没事偷着乐》也在五月份正式上映。

    项南虽然只在里面演了个配角，所有戏份加在一起，还不到十分钟，就是个男三、男四。

    但是致青春工作室却是遍天发稿，鼓吹项南的演技、戏份的重要性，以及在剧组的好人缘儿，闹得倒好像他是主角一般。

    仗着九零年代，娱乐圈还不兴炒作。像冯鞏、丁佳丽、李明起、王劲崧等人，就是老老实实的拍戏，拍完戏也不知道去宣传，所以被项南轻而易举的摘了胜利果实。

    “去看《没事偷着乐》吧，袁华主演的~”

    “他出场虽然不多，但演得是真好。那句‘我快憋屈死了’，真的说出我心声了。”

    “袁华的演技是真不错，我觉得电影里，就属他演得最好。你看报纸、杂志上都夸他~”

    平头百姓们都议论纷纷道。

    法國知名社会心理学家古斯塔夫·勒庞的经典著作《乌合之众》中提到，大众没有辨别的能力，无法判断事情的真伪，因此他们迷信权威。许多经不起推敲的观点，都能轻而易举的得到普遍赞同!

    致青春工作室如今就是利用舆论来影响民众。九零年代，报纸、杂志等纸媒，还是很有公信力的。

    而且，除非演员的演技真的太烂，烂得都让人觉得辣眼睛，普通民众是无法判断演技高低的。

    因此当舆论普遍吹嘘项南的演技，吹嘘他的人气，吹嘘他的重要性时，民众就会很容易信以为真。

    ……

    再加上致青春工作室还蹭着张义谋的热度，借项南主演《我的父亲母亲》大做文章。

    “张义谋钦点项南做男主角，影坛新星正冉冉升起~”

    “项南成为巩利亲师弟，出演张义谋导演新片。”

    “项南演技获张义谋肯定，不逊于柏林影蒂葛悠！”

    彩虹屁猛吹，拉踩碰瓷齐上，这才不到俩月的功夫，项南就已经被吹成国内一线演技派，足以与葛悠、巩利、王志汶、陈道鸣等并驾齐驱。

    虽然圈内人都认为夸张了，不过老百姓是真不懂啊。见报纸上都这么说，禁不住忽悠就信了。

    如此一来，项南的人气、地位、知名度都是直线飙升。

    再赶上九三年，电影产业改革；九九年，电视台制播分离，给民营资本进入影视产业打开了缺口。

    一家家民营背景的影视公司成立，开始投资拍摄电影、电视剧。而这些老板很多都是外行，他们投资拍电影、拍电视剧，很多都是看得演员知名度，谁火就用谁。

    如此一来，如今声名鹊起，有名气，有演技的项南，自然就成了他们眼中的香饽饽儿。

    一时间，各路片约蜂拥而至。都不用闫婗四处投简历，片约就已经多到后年都拍不完了。

    ……

    “暂不着急接剧，先看剧本，再看阵容。”项南打电话跟闫婗商量道，“现在是我事业的上升期，累积名望最重要，钱并不着急赚。”

    他赚钱的渠道多得是，还真不在乎拍戏的片酬。再说现在片酬也不高，拍电视，一集才三四万。

    而且这集数并不是播出时的集数，而是剪辑版中演员出场的总时间，除以每集的时长得出的集数。

    因此一部三十集的戏，项南身为主角，出场时间占一半的话，也就能拿五六十万片酬。再刨除需要缴纳的税收，也就能赚三四十万而已。

    而三十集的电视剧，即便拍得时间很赶，也得两三个月时间。因此，实话说，性价比并不算高，项南出演的意愿，自然也就不强烈。

    闫婗点了点头，“那好，我会帮你好好选的。”

    “嗯。”项南笑了笑道，“闫姐，如果有好的机会，别忘了给自己啊。你当经纪人，绝对可惜了。”

    “行了，我知道了。”闫婗笑道，“也就你，还支持姐~”

    ……

    六月末，《没事偷着乐》落画，总票房为一千三百万人民币。实话说，真不算高。放到后世，类似的阵容，怕是十亿、二十亿都嫌少。

    不过即使如此，这部电影依然算是大卖的。因为它的制作成本很低，总共不到三百万人民币。

    再加上卖给电影频道、以及海外发行的版税，粗估一下，长安电影制片厂至少也赚了六百万人民币，也算是不错的了。

    而因为电影上映途中，就属项南营销的厉害，各种不要脸的猛夸猛吹。所以《没事偷着乐》大赚的功劳，倒被他这个小配角抢去一大半。

    这种騒操作在后世很常见。很多艺人都喜欢把自己当配角的、客串的电影的票房、电视剧收视率算在自己账上，营造自己票房红人、收视达人的假象。

    不过九零年代，还没人这么騒，项南可以说是第一个，而效果也真是立竿见影！

    《没事偷着乐》大卖之后，求他拍戏的片约就更多了。相比起来，身为主演的冯鞏、丁佳丽、李明起等人，片约却还是跟之前差不多，就连片酬都没怎么涨。哪儿说理去！

    ……

    《我的父亲母亲》二月份开拍，一直拍到八月份才终于杀青。

    在这半年期间，项南总共回了四次京城，每次待三天到半个月不等。

    四月份，他回去一次，是因为秋雅闹着五一来坝上看他。

    项南自然不想她来坝上，她一来，他跟章子祎说得话就又穿帮了。所以他特地回去安抚了一下秋雅，并给她买了一辆帕萨特，总算是把她给哄住了。

    六月份，他回去的时间最久。那次则是为了应付期末考试。虽然项南第二学期，基本一节课没上。不过他通过自学，还是轻松的过关。

    相比起来，李博、程斌、周乐明明天天都在学校，期末还是挂了两科，让他们大呼没天理。

    七月份项南回去，则是要跟张婧初分手。他这一年跟她也没见几面，感情已经稀薄得很。既然如此，索性也别再勉强了。

    项南一口气给了她两万元，还帮她介绍去了《贫嘴张大民的幸福生活》剧组，饰演妹妹张大雪。

    张婧初既得了钱，又得了演出机会，落了实惠，也就痛快跟项南分了。

    八月初，项南又回去一次，则主要是给霍建奇投资去了。

