    楚项天离开之后，许如意发觉蒋河一直有些愤愤不平的样子。

    这家伙还真是有够沉迷游戏的啊。

    看来是个胜负欲很强的人。

    许如意在心里感慨了一句，然后带着蒋河继续往大厦的上方走去。

    这处甬道设立了很多的关卡，有些需要指纹、视网膜之类的方法才能够解锁。

    但是在拥有“言灵律令”的许如意面前，这些关卡都不是什么问题。

    所以他们两个很是顺利地便来到了大厦的顶楼。

    许如意站在最后一道铁门前，说道：“我要开门了。”

    蒋河立刻表示：“大佬，你干你的，不用管我的。”

    许如意叹了一声，扭头看着身边像是树袋熊一样快挂在他身上的蒋河，委婉地说道：“你这样，我没法开门的。”

    蒋河这才收回手，尴尬地笑着。

    可他依旧是紧贴着许如意，只和许如意隔了一拳的距离。

    这没办法，越是往顶层走，那引诱着他畸变的精神污染就越发地严重，纵然是“零零零”屏蔽精神污染的能力也被削弱，自己只能紧挨着“零零零”，才能够抵御住这无处不在的精神污染。

    而精神污染越来越严重，也就意味着他们二人距离那散发着这恐怖精神污染的畸变体越来越近了。

    蒋河内心很是紧张惶恐，如果不是异情局干员的专业素养在撑着，以及身旁的“零零零”给了他底气的话，他早就扭头逃跑了。

    就在许如意准备开门的那一刻，身后传来了一声大喊声：

    “高手兄，等等我！”

    许如意诧异地向身后看去，只见楚项天一路狂奔地朝着他们二人的方向跑来。

    “你怎么回来了？”

    面对许如意困惑的疑问，楚项天弯着腰撑着腿喘了好一阵的气，然后抬起头，笑容阳光：“我想了想，中途退出肯定会影响队友心态的，所以我觉得还是先把任务完成了比较好。”

    “你这样不好，不能因为游戏耽误现实的事情。”许如意还记得楚项天离开的借口是要接放学的女儿，很是严肃地说道，“家人，是很重要的。”

    “没事，我让我丈母娘去接了。”

    楚项天是满嘴跑火车，说起谎来脸不红气不喘，也无视了向他投来了鄙夷目光的蒋河。

    他不等许如意拒绝，见许如意站在最后一道关卡前，立刻殷勤地上前：“高手兄要开这道门是吧？我来我来。”

    又是一个沉迷游戏的网瘾青年啊。

    许如意在心中暗暗发誓，自己一定不能变成这样的人。

    虽然《第二家园》这款游戏做得很好，真实到有时候甚至让人分辨不清楚这是游戏还是现实。

    但是游戏就是游戏，不能逃避现实的。

    在楚项天开门的时候，蒋河偷偷摸到了他身后，很是小声地从牙缝里蹦出字来询问着：“你怎么跑回来了？外面是不是有什么危险？”

    “呵呵，你猜。”

    “你到底是什么人？”

    “呵呵，你猜。”

    蒋河硬了，拳头硬了。

    他真想狠狠给这个小白脸来一拳。

    可碍于许如意在，他也不好表现得太明显。

    最关键的是……他不清楚这个小白脸究竟是什么实力，如果是来自控制了这处诡域主人的非法组织，说不定实力会很强。

    蒋河决定忍了，并不是怕了，只是突然间觉得做人要大度一些。

    真的不是怕了！

    ……

    如果可以的话，楚项天是真的不想跑回来。

    他现在的心情就仿佛上厕所忘了带纸，看着自己干净的手陷入了两难一般……

    就是这么的为难！

    他怎么都想不到在大厦之外居然集结了那么多的蛇怪，而那些蛇怪显然在“异蛇”脱困之后，与“异蛇”这个主意识体相连了意识。

    那燃起的黄金瞳便是最好的证明！

    如果说“异蛇”在被收容的情况下，她这些子体只是无自我意识的畸变体，完全不足畏惧的话。

    那么在“异蛇”主导下的蛇怪子体，就会变得格外恐怖！

    楚项天根本无法从围困在大厦外的蛇怪大军中逃走，他如果敢出去，立刻就会被“异蛇”的意识体主导着的蛇怪子体撕成碎片。

    可如果退回大厦内部，那么他就得面对“异蛇”的本体。

    他也可以选择退回大厦，躲藏起来，希冀着“许如意”与“异蛇”或许会展开一场大战，可以让他找到逃走的时机。

    可这根本行不通。

    大厦的第一道关卡虽然用了B级合金制造的铁门，可在蛇怪们前仆后继的攻击下，根本坚持不了多久。

    事实上，楚项天这么着急跑到许如意身边，就是因为已经有蛇怪闯入大厦之内了。

    躲起来根本没用，这里是“异蛇”的诡域，诡域主人可以感知到所有闯入她领地的外来者。而以她对“拾荒者共助会”的仇恨值来看，她命令蛇怪子体第一个要杀的人就是自己。

    楚项天犹豫再三，最终决定回去和许如意汇合。

    哪怕这意味着他要直面“异蛇”本体。

    可在许如意的身边，事情或许会有转机！

    所以一定要和许如意打好关系才行！

    “只是打好关系罢了，这难不倒自己。”

    楚项天很是自信。

    他加入拾荒者共助会短短三年，职位一路蹿升，靠得是什么？

    是能力么？

    不，是他会舔上司！

    没有人比我更懂舔狗！

    ……

    许如意总觉得楚项天回来之后，对他格外的殷勤。

    就差没用袖子给他擦干净地板，再让他踩上去了。

    这让他心中升起一种很古怪的感觉，努力地想了想，好像自己和阿叶上高中的时候，阿叶对喜欢的女孩就是这样殷勤的。

    这个想法，让他下意识地选择了远离了楚项天，并且不时用警惕的眼光打量着他。

    “高手兄，你渴不渴啊，我这有喝的。”

    “不渴。”

    “那你饿不饿啊，我……”

    “不饿。”

    “那……”

    “不了。”

    楚项天：“……”

    这世上竟然有人对自己的殷勤却无动于衷的？

    不可能，绝——对不可能！

    楚项天很受打击。

    当三人来到顶层之后，入口处的广播突然响了起来。

    “嘶……嘶……”

    广播中发出森冷古怪的声音，仿佛蛇信倾吐时发出的嘶鸣声，让人不禁汗毛直立。

    楚项天浑身冷汗直冒。

    这是……“异蛇”的声音。

    可一个畸变体，为什么连广播都懂怎么用啊？！

