    宋千酒又觉得自己在大庭广众之下拉拉扯扯太过矫情，轻声道，“今天风挺大的，我有点冷。”

    “嗯，确实有风，酒儿要不要到我的怀抱里。”男人笑着开口。

    他揶揄的神情看得宋千酒直瞪眼，这是在得寸进尺吗！

    她是嫌旁边的议论声还不够大是吧！

    她坚信，如果现在她钻到容越擎的怀里，明天新闻头条上挂的都是她和容越擎的新闻！

    自从她的身份曝光以后，现在不仅娱乐报道，就连财经报道上都是她和容越擎的花边新闻。

    美名其曰，容越擎是b市最具有财政影响力的企业家，所以时刻关心也是正当的。

    再这样下去，整个财经频道都要变成娱乐频道了！

    “请大家有序上车，家长一定要带好自己家的宝贝一起上去哦。”

    老师仔细叮嘱着有序上车。

    然而，宋千酒他们排在队伍的中间，老师的命令吩咐下去之后，前排的家长和学生都没有动。

    所有的眼光都齐刷刷的看着他们两个人。

    老师顿时也有点尴尬，走到他们面前笑道，“宋逸白同学和容泽元小朋友的家长，要不然你们两个人先上去吧。”

    容越擎微微颔首，宋千酒则是低着头屁颠屁颠的跟在他身后。

    摆脱，现在是什么社会，提倡人人平等，怎么到了容越擎这里就不一样了。

    排队都能直接插队的！

    等到他们两个在指定座位坐下之后，其他家长也陆陆续续带着自己家的小孩上车。

    坐在他们前面的是一个长得肥嘟嘟的小女孩。

    不知道是不是因为父亲有事，陪她过来的只有母亲一个人。

    小女孩手里拿着两朵鲜花，看着包子和元子两个人，脸上露出犹豫的神色。

    宋千酒一直注意着她，等了很久，才看到小女孩慢吞吞地起身趴在座椅上，“宋逸白，这是我妈妈今天早上给我买的花，我有两朵，给你一朵吧。”

    女孩的眼神很干净，天真无邪的样子。

    包子刚准备伸手去接鲜花，女孩的家长立刻把女孩抱着做好，面露歉意，“对不起容先生，容夫人，孩子小，不太懂事。”

    她慌张道歉的样子，脸上带着卑微的神色。

    这感觉让宋千酒觉得很不舒服。

    包子则是站起身从小女孩手里把花接过来，他嗅了一下，“很香，我很喜欢，谢谢你。”

    “谢谢你，小朋友。”宋千酒回以一笑，她并不知道怎么去回答女孩母亲的话。

    女孩听到这句话，本来慌张的脸上也露出一抹甜甜的笑容，“我能和你做朋友吗？”

    “当然可以。”包子主动伸出自己的小手，拉住女孩的一只手，“妈咪说过，女孩子就是要被照顾的，你是我们班新来的，你随时都可以找我和元子玩哦。”

    “太好了，我好开心，妈妈。”

    女孩的母亲看到她脸上的笑容，脸上也露出一丝笑容。

    起初的慌张也被宋千酒的随和打破。

    过后，包子一直拿着手中的鲜花在不停的观赏着。

    宋千酒却发现，元子的情绪有些不对劲。

    难道是因为小女孩没有给她送花的原因吗？

    宋千酒拿出糖纸给元子变了个魔法，两个孩子一人拿着一个巧克力愉快的笑出声。

    宋千酒心里忽然有了担忧。

    包子和元子两个孩子虽然从小没有生活在一起，但是他们的喜好却是出奇的相似，如果长大后他们喜欢上同一个女孩……

    宋千酒把自己的担忧说给容越擎听。

    “傻瓜，你替他们想这么多做什么，虽然他们的喜好相似，但是性格却完全不一样，包子外向，元子却沉稳，如果以后他们真的喜欢上同一个女孩，那女孩的心里肯定有自己的选择，另一个人只能自我疗伤了。”

    宋千酒默默点头，她知道容越擎说的都对，可是这种情况她还是不愿意看到的。

    “别想那么多，以后的事谁都说不准。”

    “嗯。”

    宋千酒点头，才听到老师说，这次的幼儿园秋游是三天时间。

    本来以为的一天秋游变成了三天，宋千酒顿时愣住了。

    加上她还要和霍启寒去参加什么校庆消耗掉两天的时间，剩下给她筹办冬季发布会的只剩下九天的时间了！

    看来回去之后她要忙一段时间了！

    秋游的第一个路线是一个风景极好的公园，公园里常青的草坪遍地，也有不少四季常青的树木。

    偶尔有一两棵树木树叶落了一地。

    宋千酒他们选择把帐篷扎在树叶旁边，这里自成一片风景。

    接下来就是自由组合烧烤的时间，烧烤架和食物都是学校提供的，很快他们就组成了一群热闹烧烤的小团队。

    唯独宋千酒他们一家被遗忘了。

    不是别人不想和他们组队，而是容越擎的气场太过强大，根本没人敢过来。

    老师也自觉的给他们一家分发了单独的烤架和食物。

    容越擎负责帐篷的布置，宋千酒则是负责烘烤食物。

    对于美食这方面，宋千酒还是很在行的，没多久，食物就已经洒上调料放在烤架上。

    包子和元子两个孩子在旁边馋的直流口水。

    宋千酒的目光忽然瞥到树后面，刚才在车上送花给包子的那个小女孩一个人蹲在树根旁边。

    “越擎，你帮我看一下烤架。”

    宋千酒叮嘱道，一个人走过去。

    这里相比前面安静不少，小女孩蹲在树下，手里捧着一捧枯黄的银杏叶。

    看到宋千酒走过来，小女孩抬起头，眼眶中氤氲着泪水。

    “小朋友，你怎么不过去吃烤肉。”

    小女孩摇头，“妈妈很忙，没时间做给我吃。”

    宋千酒回头这才发现，除了自己，小女孩这一家也是被孤立在外的。

    这时候，小班的老师也找了过来，看到宋千酒，脸上露出些许歉意，“宋小姐，不是我们没有给她们组队，而是颜颜的妈妈拒绝了，这小家伙挺可怜的，本来她还没到上托班的年纪，前不久她父亲出车祸去世了，家里条件不是很好，他妈妈又忙于工作……”

