
　　在大易帝朝的军团长身上，都留有空间门印记，可以借助印记，开启空间门，一旦遇到什么危险的境遇，可以在第一时间，完成逃脱，避免承受无法挽回的惨痛局面，现在关羽他们开启的，就是空间门印记，在这过程中，一点犹豫都没有，无比的果决。

　　张飞更是一点迟疑都没有。

　　关羽那一刀的威力到底有多强，他十分清楚，可就算是这样强大的一刀，依旧被轻易挡下，而且，还硬生生在反击下，遭受重创。

　　这是何等的可怕强大。

　　这名老者，绝对不是一般人，而是真正的绝世大敌。

　　现在唯一能做的，就是返回大易，前往白鸦城，找易天行求援，出手相助，解救出刘备，除此之外，他们想不出有其他任何办法可以解决如今的难题。

　　刷！！

　　空间门出现与消失，速度都是极快，一眨眼间就消失不见，连万劫魔尊也没有办法阻拦。

　　不过，眼中却也没有太大在意。

　　“跑了两株大药，不过，这战场上大药这么多，不急，不急，等一下就可以弥补损失。”万劫魔尊脸色温和的说道。拍了拍身后的药篓，越加的满意，这些，可都是真正的大药啊。

　　....................

　　白鸦城广场中。

　　一道空间门凭空开启，紧接着，两道身影直接出现。赫然就是关羽张飞两人。在出现后，关羽再次喷出一口逆血，脸色苍白如纸，显然，还没有彻底恢复，不过，已经吞服了丹药，体内的伤势正在得到缓解。

　　“是关将军和张将军。”

　　“关军团长受伤了，怎么回事。将军他们怎么会受伤的。”

　　“快，通知阁主，通知帝君。”

　　广场上的大易修士目睹，一个个顿时脸色大惊，关羽和张飞，他们自然不可能会不知道，只不过，谁都没有想到，会突然受伤归来。完全出乎预料。

　　没有迟疑，他们的消息，第一时间传递过去。

　　没多久，诸葛亮就带着人来到两人面前。看到关羽的模样，脸上也露出震惊，道：“关将军，这到底是怎么回事，你们不是前去会见大哥么。怎么会突然受伤。”

　　这一幕，也出乎他的预料。

　　前去见刘备，以他们之间的情义，怎么可能会受伤，难道见面后打起来了，这分明是开玩笑嘛。可偏偏就受伤了，而且，看样子，还是遭受重创，以关羽的实力，受到如此重的伤势，那面临的局面，绝对不是想象中的那么简单。

　　有变故，而且，有大变故发生。

　　“诸葛先生，快，快带我们去见帝君。我大哥出事了。”张飞看到诸葛亮，连忙开口说道。神色间带着焦虑。

　　“好，别急，我们先去找帝君，现在帝君也应该正在府中等着你们。”

　　诸葛亮颔首点点头，一点迟疑都没有，带着两人快速朝着城主府赶了过去。

　　易天行自然已经得到消息，正在城主府中等候。一进来，就见到了。

　　“关将军伤势如何。”

　　易天行看向关羽，开口询问道。

　　“多谢帝君关心，末将身上的伤势并无大碍，只要过上一段时间，自然可以恢复如初。”关羽听到，心中不由生出一丝感动，感觉到一股暖流在胸中涌动。

　　“治愈！！”

　　易天行颔首点点头，开口吐出一道敕令。

　　无形的伟力自然而然的出现，落在关羽身上，当即，就看到，关羽苍白的脸色，以肉眼可见的速度恢复如初，变得红润起来。体内的伤势，迅速消失。

　　金口玉言下，一切都是如此的神奇。

　　帝道神通，无所不能。

　　“多谢帝君。”

　　关羽恢复后，连忙开口道谢。

　　感觉已经完全恢复，没有丝毫隐患。

　　“帝君，我大哥被永夜强者掳走，这次肯定凶多吉少，还请帝君出手相助，救出我大哥。只要帝君愿意出手，我关羽自此之后，愿为大易永生永世，征战沙场。效忠大易，效忠帝君，永不更改。”关羽直接单膝朝着易天行跪拜下去，断然开口说道。

　　神色间，带着一种坚定与执着。

　　只要能救出刘备，他愿意为此付出一切，做出最真挚的承诺，承诺，这一生，只为大易而征战，只为大易开疆拓土，哪怕是刘备的邀请，也不会为此动摇。这换取的，就是易天行出手解救刘备。

　　这是他能给出的唯一代价。

　　“俺张飞同样如此，只要帝君出手，俺张飞从今往后，就与大易共存亡。只要大哥能平安，那其他一切都是小事。愿帝君出手相助。”

　　张飞也断然开口说道。

　　做出与关羽相同的许诺。

　　这件事，是他们对当年结义之情付出的态度与代价。也算是在刘备与大易之间，做出抉择。以他们的效忠，换取刘备的平安。哪怕，易天行出手，能够成功解救出刘备的机会，也不会太大，可这毕竟是机会，不这么做，刘备必然是十死无生。现在是九死一生，一线生机，足以付出一切去争取。

　　更何况，这样，也能彻底斩断心中的迟疑，做出最终的抉择。这也是给他们结义之情的一个交代。

　　这样也好，不用再在内心中纠结犹豫不定了。

　　“当年你们加入大易时，本帝就曾经对你们承诺过，若是有一天，你们决定要离去，那本帝绝不阻拦，当然，大易帝朝，永远都是你们的家，是你们最坚强的后盾。若能始终留在我大易，那自然是最好不过。”

　　易天行笑着说道，心中已经明白，这两位，从今往后，就彻底归属于大易，刘备过来撬墙角，也不会有什么效果，这本身就是一次新生，每一个人都有重新选择的机会，没有谁会例外。只要遵从内心就可以。

　　大易这些年待他们不薄，将心比心，那种归属感，每日剧增，心中的天枰，自然会不断发生变化。发生改变。

　　“两位将军，不知道之前具体发生了什么，还请详细叙述一边，我们也好从长计议，做出最正确的推断与应对之法。”

　　诸葛亮开口询问道。

　　心中也是好奇，明明是去见刘备，怎么会落到这样的地步。发生的变化，也太让人出乎预料了。

　　实在是好奇的紧。

　　关羽更是不在迟疑，快速将之前所发生的事情诉说了一遍。

　　一点添加都没有，只为了最快的将内容叙述出来。

　　“白衣老者，竟然可以一棍子就将刘备打晕带走，这种实力，绝对超出想象，连关将军都不是对手，一击就被重创，这听起来，好像是如今神魔战场上来自永夜的两大威胁之一，专门掳劫永恒世界天骄级强者，充当大药。”

　　诸葛亮略微沉吟后说道。

　　在听完后，心中就已经有了结论。

　　“还请帝君出手，我大哥现在肯定很危险，战场这么大，谁都不知道，那名永夜邪魔会出现在哪里，一旦走远，再难寻找。”

　　关羽再次恳求道。

　　“永夜冒出来的两大强者势力，本来还没打算立即出手，没想到竟然招惹到我人族头上，自然不能坐视不理，来到我白鸦城附近，还掳劫了人族天骄，要是让他就这么离开，我大易的脸面，岂不是要丢光，正好想要会一会他，看看到底是什么来路。”

　　易天行颔首点点头，缓缓说道。神色间，也流露出一抹浓浓的战意。

　　不管如何。心中已经生出强烈的兴趣。

　　与他一战的念头，变得无比强烈。

　　“鸦皇，能否追踪到对方的形迹。”

　　易天行再次说道。

　　“放心，神魔战场上，我白骨冥鸦一族，要想找什么人，那绝对是轻而易举，何况就在附近，那就更加容易。而且，以我白鸦城的速度，要追上去，不会太难。“

　　鸦皇就在一旁，听到后，立即发出自信的话音。

　　显然，对于这件事，十分自信，也十分有兴趣。

　　几乎在答应下来后，就看到，白鸦城移动速度骤然间开始增加，巨大的白骨冥鸦皇托起古城，在虚空中移动。刚刚那万劫魔尊并没有走远，他本身就不是逃跑，他只是收割大药，寻找永恒世界天骄。根本没有什么指向性，可以随时出现在任何地方，任何方向。

　　但白骨冥鸦皇很快就已经锁定了万劫魔尊的方向与位置。速度极快的不断靠近。

　　城墙上。易天行与诸女都已经登临上去。踏立在城墙上，看着四周景物快速变幻。

　　不多时，已经看到，在前面，出现一名白衣老者，背着药篓，拿着竹杖，一副上山采药的药农打扮。怎么看都不像是穷凶极恶的一名永夜邪魔强者。

　　“咦！！”

　　万劫魔尊本来在行走的脚步，随之停下，转身看向虚空，目光直接落在白鸦城上。眼眸中，似乎闪过一抹异样。

　　那目光，直接落在易天行身上，爆发出前所未有的炽热光芒，那种兴趣，完全流于言表。

　　“大药，一株前所未有的大药。真是让人感到惊喜。”

　　万劫魔尊露出笑容，缓缓说道。

　　“邪魔，快将我大哥放出来。”

　　张飞看到后，直接发出一声怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1565章 恳求免费阅读。https://xs.23sk.com 