
　　太快了。

　　这个黄金轮盘的转动速度快的惊人。

　　哪怕是无名的目力都无法看清楚上面到底有什么奖品。

　　隐隐约约，他只能看到模糊的文字，但一转眼文字有消失了。

　　而且如此快的转速，他就算看清楚上面有什么也没有把握一定能将手里的飞镖投掷到指定的区域。

　　“看来这一次完全是碰运气。”大黄这时候也无奈的叹气道。

　　无名点头道：“确实得靠运气，不过这些人为什么不投飞镖？”

　　“大人，因为真正的竞争已经开始了。”大黄严肃的回答道。

　　真正的竞争已经开始了？

　　无名一愣，接着看向四周的人，果然大家都在防备周围的人，同时等待着什么。

　　“大黄，这是怎么回事？”无名密语传音给大黄，直接询问道。

　　大黄用尾巴卷住自己的飞镖，直接跳到无名的肩膀上，它回答道：“大人，神藏后面必然会有淘汰类的关卡，现在大家都在等最后一刻。”

　　“最后一刻？有什么用？”无名眯了眯眼，看着黄金轮盘问道。

　　大黄小声道：“飞镖插在黄金轮盘上不等于选择到奖品，必须等黄金轮盘停下来才能算数，而轮盘只有在所有人都投出飞镖之后才会停止转动。”

　　“也就是说，即使我的飞镖插在轮盘上面，如果有人利用手里的飞镖将我的飞镖从轮盘上打下来，我就等于失去一次奖励的机会？”无名立即意识到问题。

　　大黄点头道：“不错，我们的飞镖都是一次性的奖励，一旦被打下来就会消失，不信你看看飞镖。”

　　闻言，无名立即看向自己手里的飞镖，果然这飞镖的镖身有一行小字，注明这飞镖只能投掷一次。

　　这下无名全都明白了。

　　显然黄金轮盘不会一直等待所有参与者投掷完飞镖才消失，而且第二次考验会在某个时段开始。

　　大家都在等最后时刻的到来，然后在进入第二次考验的刹那投出飞镖。

　　这样做的目的是防止自己的飞镖被其他人从黄金轮盘里打下来，同时也可以保证自己的奖励不被别人知道是什么。

　　等后面出现互相淘汰类的比赛时，这将是一大优势。

　　“第二次比赛开始有什么征兆吗？”无名问道。

　　大黄摇头道：“没有，只能靠等，还有就是利用第六感去判断，如果提前投出飞镖，那么很可能就失去这一次的奖励。”

　　说完，它就集中精神，观察周围的人的状态。

　　无名看到它的小动作，心里立即意识到如果第六感不准确，那么还有一个办法，那就是跟着周围的人去做，当大家都扔的时候，自己跟着扔就是了。

　　有时候，自己拿不定主意，随大流也是一个办法。

　　无名了解神藏的潜规则后，捏了捏手里的飞镖，目光再次投向黄金轮盘。

　　从第一关出来后，他的实力就没有再被压制，所以他没有理由会在这小小的潜规则里失败。

　　大概等了十分钟，突然一个蜥蜴人按奈不住，瞬间抬起手将飞镖投掷向黄金轮盘。

　　他的动作直接引爆所有人，无数人纷纷投出飞镖，连带着大黄也猛的甩尾，将飞镖投向黄金轮盘。

　　无名看到这一幕，并乜有着急，而是在十个呼吸之后才抬手将飞镖投出。

　　刹那间，他的飞镖后发先至，连续撞开五个飞镖，斜斜的插入轮盘的上方，那五个被撞飞的飞镖顿时落在地上。

　　“你！”

　　一个猫头鹰般的修行者脑袋一百八十度旋转，瞪着无名咬牙切齿。

　　不过下一刻，所有人就感觉脚下一空，纷纷追向某个空间。

　　在坠落的过程里，无名立即感觉到自己的储物空间多了一件东西，他没来得及查看是什么，整个人就被白色的光芒所淹没。

　　当白光散去时，他已经站在一片雪地，大黄就躺在不远处，脑袋埋在雪地里只露出个屁股。

　　无名上前抓住大黄的尾巴用力一拔，大黄立即清醒过来，呸呸呸的将嘴里的雪吐出来。

　　“大黄，现在是什么情况？”无名见大黄没有大碍，看了看周围，皱着眉头问道。

　　他试着飞行却发现飞不起来，哪怕用梦河之水也只能将他托起三米，再高似乎就不行了。

　　大黄甩了甩身上的雪，回答道：“老大，可能是合作关卡，我们接下来要合作完成某种事才能过关，等一会应该就会有规则出来。”

　　“那我先查看一下我的奖励。”无名盘坐在雪地里，意识转移到储物空间。

　　他的储物空间还有许多没有来得及卖给大黄的修行资源，除了乱七八糟的修行资源之外，在中间的位置多了一个金色的杯子。

　　心念一动，金色的杯子出现在无名的手里。这是一个很小的酒杯，造型有点像古代的羹斗，手柄处是两条交缠在一起的龙蛇。

　　在无名拿到这个杯子的瞬间，这个杯子就与他完成了某种类似于认主的关系。23sk.Com

　　他有些惊讶道：“看来我的运气还不错。”

　　“恭喜大人得到宝物。”大黄立即狗腿的叫道。

　　无名笑道：“确实是一件宝物。”

　　这杯子名为龙蛇反天羹斗，能力一共有两个，分别是蜕变之酒以及反式之酒。

　　蜕变之酒，顾名思义，喝下蜕变之酒的人将会得到一次蜕变的机会，所有能力都有可能向着更高的层次进化。

　　不过蜕变之酒，每个人都只能喝一次，第二次就无效了。

　　另外一种反式之酒，则有逆反阴阳的效果，比如一个人喝下反式之酒，可能会随机的从男性变成女性，也可能从将死变成初生……

　　简单来说就是将喝酒的人随机的反转某种特征或者属性或者能力。

　　无名取出一个酒瓶，将酒倒在龙蛇反天羹斗里，他捏着龙蛇手柄微微的摇晃，下一刻酒就逐渐从透明无色变成金色。

　　这就是蜕变之酒。

　　无名看向大黄，笑道：“来，试试看。”

　　“大人，你得先告诉我这酒有什么效果。”大黄顿时有点怂的说道。

　　它讨好无名，那是因为无名是它目前最大的甲方，但不等于它会无底线的听无名的话，如果对它有害，它肯定不会乖乖就范。

　　无名笑了笑，将龙蛇反天羹斗的效果告诉无名。

　　“也就是说，这杯酒可以让我更强大？”大黄顿时眼睛一亮，尾巴立即摇晃起来。

　　无名笑道：“理论上应该是这样。”

　　“那我喝，我喝！”大黄答应道。

　　接着无名就控制龙蛇反天羹斗里的酒缓缓飘起来，全都飞到大黄的嘴边，大黄立即张嘴将酒吞下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【289】龙蛇反天羹斗免费阅读。https://xs.23sk.com 