    

    李涵无奈的摇摇头，然而这时候陈阳忽然站了起来，并且一把横抱起了李涵。

    李涵先是吓了一跳，之后就是满脸娇羞的躺在陈阳的怀里。

    陈阳嘿笑了一下，抱着李涵去了洗澡间……

    第二天清晨，陈阳跟李涵大清早的就苏醒了过来。

    起来的两人洗漱完毕，稍微的吃了些早餐之后，就继续忙碌了起来。

    招人的广告昨天就已经放出去了。

    今天酒店来了不少的新员工，相信今天酒店的工作压力，会减缓不少。

    不过这些都跟陈阳没什么很大的关系，陈阳在办公室里稍微的坐了一下，之后就去了炼药的房间，继续炼药去了。

    他现在的主要任务，就是将买回来的草药，全都炼制好。

    陈阳这一练，直接就弄到了下午五点多。

    陈阳一看时间不早了，也就没有继续炼制，直接起身去了李涵的办公室。

    五点钟，又是酒店繁忙的时候，李涵坐在办公室指挥着酒店的工作。

    看到陈阳来了，李涵有些意外。这还是陈阳第第一次主动休息。

    不过这样也好，一直炼药，她都有些心疼了。

    “累啦？累了就坐下来休息会，我这有些忙。”

    李涵笑着说道。

    “先不做了，我过来是想跟你说一下，我今天就回去了。”

    陈阳道。

    一听陈阳要走，李涵错愕了一下，这两天两人都呆在一起，还睡在一起。

    突然要走，她还有些不舍。

    但是一想陈阳家里还有许多的事情要干，也就没有挽留。

    两人简单的说了几句之后，陈阳就走了。

    离开了临天下，回到了柳河村。

    路过镇里跟村里马路的时候，陈阳认真的注意了一下修马路的是施工队。

    这顾家人干活的速度，真是不赖。

    陈阳才离开两天一夜，这加宽的公路，就已经快修到柳河村的村口了。

    “说是神速也不为过了。”

    陈阳微微的感叹了一声，然后回到了医馆。

    回到医馆，陈阳第一时间就去大棚，还有养殖场转悠了一圈。

    两天不在家，不好好的检查一下自己的产业，陈阳心里不踏实。

    不过好在，一切都安然无恙，没有什么很特殊的变化。

    唯一让陈阳很吃惊的就是，野兔养殖场里的三只野猪，是越来越大了。

    而且其中还有一只母猪都怀孕了。

    这让陈阳挺意想不到的。

    没想到养元丹不仅能长肉，甚至还能让生理方面的东西，快速增长。

    要知道仔细算来的话，这几只野猪也就六七个月大。

    还没满一岁呢，就能怀孕了……

    不过这样也好，能给陈阳省去很多的麻烦。

    不用老是要给养殖场添苗子了。

    “乖乖的待在养殖场最深处知道吗？不然要是被人看见了，要被你们吓死。“

    陈阳拍拍野猪厚实的身体。

    这野猪吃了许多的训话丸，智商也挺高的，能听懂陈阳说的话。

    还用点头回应陈阳。

    陈阳微微一愣，之后也没觉得啥。

    雕兄那么聪明自己都接受了，一个野猪点头，有什么不能接受的？

    巡视完了野猪养殖场，陈阳就回去了。

    回到家里，天已经完全的黑了下来。

    陈阳的给自己弄了一顿晚饭。

    吃过了之后，牛叔跟肖大爷也给送来了龙虾。

    两天没去给老头送了，今天肯定是推辞不开，于是陈阳将龙虾装好车，再次出发去县城。

    跟往常一样，大约半个小时的样子，陈阳就到达了夜宵街。

    陈阳两天没来了，这些老板一看到陈阳，自然是要免不了一阵热情，嘘寒问暖的。

    问陈阳家里发生了啥事，最近这么忙。

    这些老板虽然都有些讨好的意思，才来跟陈阳说这样的话，但是陈阳也不介意。

    反正他也没当真。

    “最近忙着其他发财的生意呢，没事的时候，可以帮我去捧捧场。”

    陈阳笑道。

    夜宵店的众多老板一听陈阳不止搞龙虾，还兼职着其他的生意，不由的好奇发问。

    “陈老板还干啥生意？在县城里吗？没事的话我们也好过去捧捧场。”

    “是啊，陈老板真是年轻有为，我像陈老板这么大的时候，还在打工呢、”

    ……

    一群老板围着陈阳就是一顿马屁。

    听着挺舒服的，但是陈阳心里没当真。

    “就是县里临天下大酒店，他们最近搞了个药膳的项目，就有我的股份在里面，没事的时候你们确实是可以去捧捧场。”

    “那些药膳也确实是物有所值，对身体有好处的。”

    陈阳很淡然的打了一下广告。

    这些夜宵店的老板应该人脉也挺不错的，所以陈阳才会跟他们说这些。

    想让他们也对临天下的药膳，有点印象。

    可是陈阳这话一说出来，其他的老板没有点头说什么一定去一定去之类的。

    而是一个个大吃了一惊。

    “什么？陈老板你认真的？临天下最近推出的药膳，有你的股份？”

    有一老板率先吃惊的发问。

    陈阳对他这表情有些不解，难道这些人对临天下的药膳，很熟悉？

    “是啊怎么了，有什么问题吗？”

    陈阳诧异的问。

    咕噜。

    几位老板齐刷刷的吞了一把口水。

    “没啥问题，就是觉得陈老板你太厉害了……居然还占着临天下酒店的股份。”

    “是啊，而且最近你们临天下的药膳，在县城里可谓是出了名！就连省里大医院的教授都帮你证明！”

    几位老板吃惊的发言。

    他们吃惊的主要原因，还是最近临天下的招牌有些响。

    整个县城都在说药膳的事情，而且广告公司工作也很到位，铺天盖地的小广告，所以给人一种，这药膳的项目非常庞大，非常的赚钱，所以他们才会这样吃惊。

    而陈阳听到这些老板这么说之后，意味深长的笑了一下。

    李涵这广告策略，真是好啊。

    看样子整个县城都知道临天下的药膳，功效好了。

    “哈哈，药膳的功效好，才会有这么大的招牌嘛！你们要是没事的话，可以组团过去尝试一下，到时候我给你们打折。”

    陈阳哈哈一笑。

    “好好好，肯定去捧场，肯定去捧场。”

    陈阳哈哈笑，其他的老板们也是一阵笑，随后又简单的寒暄了几句之后，陈阳没在这里多呆，直接驱车回去了。        

