    程序正义直接锁死所有远程攻击。

    布兰顿都没想到君临会如此无耻，作为一个风系掌控者，这种做法直接限制了他大部分的实力。

    当然，以布兰顿的实力，就算是打近战，布兰顿也不会怕君临。无论是攻击偏转还是守护风刃，又或是其他的手段，他都不虚君临。

    可问题是，君临有致孕啊！

    既然君临设定了百米距离，那就意味着在这个距离上，君临绝对可以把他致孕。

    他可不想让自己象亚雷斯塔一样，因为不断的生孩子而导致“难产而亡”。

    但是君临既然已经出手，可就不会再客气。

    程序正义发动的瞬间，君临已化作电光极影冲向布兰顿。

    论速度，君临的电光极影速度可也不慢，如一道闪电冲向布兰顿，布兰顿大惊，直接向后方飞去。

    两个人瞬间冲向天空。

    他们这一进一退，直接导致战场形势变化。

    叶清弦已喊道：“布兰顿由君临对付，你们还犹豫什么？干他！”

    眼看着强悍如布兰顿，竟然被君临逼的后撤，所有候选者的自信瞬间膨胀。

    发一声喊，已同时对着前方冲去。

    与此同时，罗伯特也快速使用瞬间移动，出现在加布里城上方，对着下方就是一片冰晶海啸。

    百米限制对他也有作用，所以罗伯特没有释放什么大招，而是追求强大的威力，涌动的冰河以他自身为圆心，向四面八方扩展，罗伯特飞到哪里，冰河就涌动到哪里。

    见此情形，银之亲卫团的三位老大同时出手。

    银狐玛蒂丝尖啸着打出一道白色光球，在空中以不规则的轨迹移动着，掠向罗伯特。

    罗伯特却只是轻蔑一笑，直接给对手上了一个冰雪诅咒，三头体型硕大的冰魔出现，咆哮着向银狐砸出一片暴风雪。

    同时罗伯特自身已多出一道冰霜护甲，接着就是一片冰火熔岩涌出。

    冲击之杖加成下，罗伯特这时候的元素伤害可谓爆表，银狐作为大师巅峰的存在，骇然发现罗伯特的攻击威能都已超越了王者级数，震惊同时，眼神中闪现一点光辉，却是对着罗伯特发动了魅惑类的能力。

    玛蒂丝号称银狐，最强大的就是她的魅惑能力。

    罗伯特身体一颤，脸上现出迷离，出手竟然顿住，身体不受自控的向银狐飞去。

    银狐玛蒂丝得意一笑，手中已现出一把匕首。

    但就在这时，远处被君临追得上蹿下跳的布兰顿声音已传了过来：“玛蒂丝，小心！”

    什么？

    玛蒂丝一愕，就见罗伯特脸上现出狡黠之意：“对我用魅惑，嘿嘿！”

    扬手已是一片冰雪囚笼困住玛蒂丝。

    罗伯特有心智抵抗，还有心灵手镯的心灵加持，对他使用精神类手段，简直就是瞎子面前抛媚眼。

    冰雪囚笼将玛蒂丝困住，大片的冰风暴落下。

    寒意侵袭直入骨髓，玛蒂丝感觉自己的灵魂都要被冻结了。

    她发出恐惧尖叫。

    “玛蒂丝！”银刃帕卢斯已冲了过来，手中银刃幻起犀利刀光。

    但还未等他斩破冰雪囚笼，就见叶清弦已手持命运棋盘冲了过来。

    一想到被命运棋盘支配的恐怖，银刃帕卢斯怪叫着后退。

    叶清弦手一扬，咒杀血刃已袭向银狐。

    伤敌十指不如断敌一指，先斩银狐。

    银狐厉啸一声，身上已现出一个银色能量盾。

    凶猛的攻击落在能量盾上，竟然无法将其击破。

    果然帝君的手下都有类似无限能量的装置，在防御方面堪称无敌。

    即便是叶清弦罗伯特联手攻击，都无法立刻摧毁银狐的防御，但是能量盾防御不可破，冰封凝固的效果却无视能量盾的作用，依然在发挥着效果。

    银狐无法脱离，变成了只能靠盾硬顶。

    能量飞速下泄，银狐玛蒂丝也知道这样下去自己撑不了多久，尖叫道：“主人救我！”

    布兰顿呼啸冲至。

    但是君临只是向后退了一步，直接屹立在战场中央。

    布兰顿要想救银狐，就必须靠近君临，他不得不刹车，双目如血瞪着君临。

    君临却只是微笑。

    他停止了电光极影的追击，就这么如守护神一般屹立天空。

    有他庇护，布兰顿就无法参与战斗。

    君临自己可没那么客气，信手一拳，已轰向亲卫团长，银耀奥克拉。

    同时吕振华，蓝蓝，小猴子，贝辛，李松等人也缠住了银刃帕卢斯。

    一场候选者对阵银之亲卫团的大戏就此展开。

    而作为最强大的前置平衡者，半神阶存在的银螺布兰顿，面对这场战斗，竟是只有观战的份儿。

    无法参与战斗的他，气的都要疯掉了。

    他打出一道道风旋，风刃，甚至风系之外的其他各种手段，但只要是伤害手段，出了百米范围就统统无效。

    而候选者们则得了提示，基本不离君临百米左右，也就意味着布兰顿的攻击统统没有意义。

    “该死！该死！该死！”眼看着君临几乎是压着银耀奥克拉狂轰滥炸，布兰顿也急到要疯了。

    突然间一个意识在布兰顿心底泛起。

    布兰顿眼中一亮，猛地向下一按，又是一片风潮泛起。

    这次的风卷向所有人，远超百米之外，却不再是没有效果。

    银之亲卫团的所有人如又神助，速度在骤然间加快。

    风速加持！

    是了，君临只是让百米外的攻击无效，却没有禁制辅助。

    虽然布兰顿不能杀人，但还可以化身辅助。

    下一刻布兰顿再不犹豫，已将自己掌握的所有辅助类手段用出。

    风之庇佑，烈焰甲胄，流沙大地……

    或加持己方，或削弱对手，尽管不是专业的辅助类掌控者，但是作为走上掌控之路的平衡者，布兰顿同样可以灵活摆出的演化自身能力，使自己暂时成为一个强大的辅助系掌控者。

    而随着布兰顿的出手，银之亲卫团的所有士兵都实力飙升。

    罗伯特惊讶发现，银狐的抵抗竟然越来越猛，就连能量恢复速度都开始加快了。

    “我操！我们两个人都杀不了一个大师，这不科学啊！”罗伯特惊呼。

    叶清弦瞪了他一眼：“知足吧，堂堂半神被一个八级候选者追的只能看戏当辅助，这才是不科学呢，人家都没说什么，你还抱怨。”

    罗伯特莫名的觉得有道理，问：“那接下来怎么办？”

    “还能怎么办？用王牌呗。”叶清弦没好气的回答。

    手腕一翻，命运棋盘发动。

    “别抢我的！”君临和罗伯特同时大叫。

    喊晚了。

    银耀奥克拉被指定为棋手，同时银狐和银刃已在棋盘规则下被拉扯进战棋中。

    君临和罗伯特同时愤怒起来。

    “白打了半天！”

