    走了好一会，范建拍了一下灵智的肩膀。

    “大和尚，这么久了，你一直沉默不语啥意思？”

    灵智叹息一声仰起头，“我一直在想着破解降魔杵的秘密，既然东西我拿到了，那就要想办法利用，可是降魔杵使用的方法也不简单，我一时间根本没头绪。”

    “麻烦，我记得你之前说过了，这个降魔杵是高僧留下的，他该不是在上卖弄下了什么禁制吧？”

    “不会的，这可是佛门宝物，就算是他的修为也无法去做什么，这降魔杵我怀疑已经诞生了器灵！”

    “器灵？”

    陈浩立刻抓住了这两个字眼，问道：“那是什么？”

    “天下万物，不仅仅是人和动物有智力，在远古时期，练器大师炼制的武器、法器等，全都可以诞生起灵，因为炼器的时候会加入妖兽的灵魂。”

    “我去，这么厉害，那这武器岂不是有自主能力？”

    “可以这么说，但是使用者会完全控制武器，双方融会贯通发挥出更强大的力量。”

    几人一边说着，一边朝着前方走去。

    突然，前面出现了一种奇特的虫子在啃食几个修士的尸体，周围还有两个空骨架子，上面血淋淋一片！

    虫子似乎收到了惊吓，唧叫着等着吃蓝色的眼睛朝着陈浩等人看来。

    不过了两秒，突然冲着他们发起了攻击！

    虫子的速度奇快无比，而且有些还在飞行。

    “不好！”

    陈浩二话不说拿出长枪，当场灭杀了数十只虫子。

    但是，这些虫子好似无穷无尽，死了一批又一批冲过来。

    里面有些个头比较大的，居然啃食那些死去的虫子。

    “让开！”

    张大奕大叫一声，拿出一张俘虏直接扔了出去。

    轰！

    巨大的火焰，瞬间烧毁了无数的虫子。

    这些，虫子终于有一点退缩的样子了，开始缓缓集中起来后撤几米。

    就在众人放松的同时，立刻瞪大了眼眸！

    那群虫子居然开始疯狂互相吞噬，逐渐变成了一个巨大的虫子。

    看着尺寸，少说也有十多米宽。

    一股血腥气息扑面而来！

    “这什么玩意啊，竟然还能互相吞噬变大！”

    “不清楚，这种虫子见所未见闻所未闻，我们还是想办法跑路吧，别被缠上了。”

    张大奕摇了摇头，面色凝重。

    “不行！”

    沉思中的灵智和尚，突然抬起头：“我们的目标还没完成，怎么能现在就走！”

    说着，他冲到了前面，面对虫子临危不惧。

    猛然举起手中的降魔杵，金光缠绕。

    那刺目金光让虫子好似陷入了混乱，退了好几步。

    随即，它猛然发起了进攻冲到了灵智面前，大口张开，眼看着就要将灵智给吞噬。

    “快动手！”

    陈浩等人焦急，大喊一声，拿着武器就要冲上去。

    可是，却发现众人和灵智看似在眼前，中间却好似隔着万里之遥，怎么跑都跑步过去。

    “这怎么回事？”

    “恐怕，又是碎片空间，要么就是幻术！”

    张大奕的声音刚落，就在众人眼睁睁看着灵智被吞噬的瞬间。

    金光乍现！

    几秒后，众人睁开了眼睛。

    发现，周围的一切发生了变化，树木还是绿茵丛立，而那所谓的大虫子却变成了一块石头。

    灵智依旧好端端的在那站着，毫发无伤。

    “看来，我猜的没有错，果然是幻术。”

    张大奕面色凝重，“这地方恐怕是早有阵法，我们不小心进入其中，这样的阵法主要考验人的心志坚定，有丝毫的动摇和恐惧，绝对杯困死在这里面。”

    灵智走了过来，连上带着丝丝苦笑。

    也不知，是和寓意！

    “幻术，不过是虚假吓人而已，我们没必要这么小心吧？”范建看起来好像很淡然，甚至还吐槽大家这么担心害怕，仿佛他早就看出来是幻像一样。

    陈浩不禁反问：“你早知道？”

    “不知道。”

    “那你在这嘚瑟什么？”

    “我这是提醒你们，出来历练危险重重之下，要保持一颗冷静的心去分析周围情况，如若不然历练一辈子也是如同市井混混的心态。”

    “嘁！”

    秦明月都忍不住给了个白眼。

    见状，范建也不好在说下去，因为，众人一紧跟在朝着前面走去。

    压根就没人去搭理他的装比！

    “真是服了，这个布阵的人心底是有多么的黑暗，才能搞出这么多稀奇古怪的阵法，为难后来者。”陈浩不禁说道。

    范建淡然一笑：“这你就不知道了，功法是修炼者必备的东西，而对方的做法无非是考验修炼者的心智坚定，毕竟继承功法哪里这么简单，前人奋斗后人乘凉，在修真界可不多见，谁会将自己一辈子的至宝免费奉献出去？”

    这话，倒是引起了大家的共鸣。

    从远古时期开始，修真者就是冷血无情的代表。

    十个人里面，至少有六七个人因为修真而变得冷漠，心中装不下世间百态，只有一心求道。

    同时，在修真界，可以说是人吃人！

    当然，不是真的吃人，而是一种说法。

    为了宝物、丹药、功法、传承宝藏，哪怕是亲兄弟都会出现相互对峙，甚至杀了对方。

    现代的资本情况下，这样的情况也很多。

    但远远达不到修真界的残酷！

    不过，说来也怪，既然对方明显是打算找个传承人，又为什么要搞得好像不想让人得到。

    布这么多的诡异阵法，说是为了挑选人才，虽然说得过去，但是不是有些太难了？

    传承这东西，只有传下去才有价值。

    这么耗着，谁能得到传承？

    “你是不是宰相，搞这个峡谷的人修为肯定是惊天泣地，而且还是远古时期的大能修士，就算是未来也没人能超越？”

    范建忽然碰了一下陈浩，笑眯眯的说着。

    陈浩皱了皱眉，“难道不是？”

    “我看你真是小说看多了，真以为修真者能成仙？”

    范建满脸的不屑，“我告诉你，所谓的成仙不过是达到了一种极强的高度，就像是修真者随着境界提升寿命加长，几百年甚至数千年的寿命，对于这样的老怪物来说根本不算什么。”

