    到了水榭处，放眼望去湖旁遍栽杨柳。

    这里早有座处，吴府上女使端茶来。章越看去这几个女使都甚是年轻貌美，有一二姿容特别出众还眉目留情。

    “见过状元公！”一名女使给章衡端上茶来。

    章越也不知对方如何知道章衡乃堂堂状元，却见她面带羞涩，脉脉含情的样子，章越不由好生羡慕，如此自带光环气场，这不是许多人一辈子的追求么。

    章衡本面望湖景，待见了章越的羡慕之色，随即明白了。他又望去水榭中几个女使，目光也不停留，寻又向章越问道：“三郎，可有中意女子？”

    章越摇了摇头道：“一心读书，尚无暇他念。”

    章衡欣然道：“甚好，这才是正理。我担心你这个年纪，正是贪慕女子姿容之时。”

    章越讶然道：“不贪慕女子姿容，那贪慕什么？”

    章衡笑道：“贪慕什么？三郎，你说方才这些女使看我作何？”

    “当然是因你乃当今状元，敬你的才华。”

    章衡道：“当然有此因，但才华之事不落到实处，谁能看得上？这女子不嫁财不嫁势，难道嫁给花腔不成？你到我这个年纪即知，再好的姿容最多看个十二三日吧。”

    章越道：“多谢斋长提点啊！”

    章衡道：“难得你听得进，那我再说几句，女子可缠藤而上，男子亦能攀龙拽尾。我如今即后悔年少结亲太早，到了释褐后，少了助力，如今宦途实走得艰难。”（注1）

    章越听了一时有些接受不了，如此说来也实在是太势利了。

    但是这在宋朝的官场已是一等风气，宰相家的女婿未必是宰相，但宰相的岳父多半是宰相啊。

    就连章衡，章越不禁很想问，你如今肯与我交心，真是因我给你说了独占鳌头的典故么？

    那是因为自己入了太学之故。

    好比自己仰慕的苏轼这样的人物，仰慕归仰慕，但见面后彼此非亲非故，要交心也难。

    又好比兄弟之亲，但其中一人粗俗不堪，也谈不上交心。

    故而章衡今日与己交心，一是因二人是族亲曾同窗过，二也是因自己是太学生之故。

    章越突然发现了人际交往中一个很残酷的真相。

    人与人的关系，原来真会随着地位变化而变化。

    这其中并非势利眼，好比一件平常事随口说来，旁人都觉得是装逼或感到嫉妒，如此又何谈交心。

    后世尚且这样，又何况于人与人不平等的宋朝。

    章越再想到郭林，若是以后二人身份悬殊，那么彼此再好的友情，还能坚持如初么？

    难道人生际合就是这般？

    正在喝茶之际，突见对面一行人走来，进入水榭侧的戏堂，随即又向水榭走来。

    众人议论一阵，猜测是吴充来了。

    众人迎出水榭，章越但见一位气度绝佳的中年男子徐徐走来。吴安诗，吴安持二人抢着一步上前，迎了这名中年男子，然后吴安持跟在吴充的身后一并朝水榭走来，至于吴安诗则前往礼堂。

    众人一并行礼口呼道：“见过太守。”

    吴充现任陕州知州，众人是用太守，也就是过去一郡之守的意思来称呼。欧阳修在醉翁亭记里，也是自称太守，他当时也是出知滁州。

    吴充一脸笑意地道：“诸位毋庸多礼。”

    而此刻距水榭不过十数米的戏堂之内，吴充的妻子李氏，吴家的长媳范氏皆在戏堂里隔着一道垂帘，朝水榭里看来。

    这时候吴安诗气喘吁吁地赶到了。

    原来吴家在此不仅仅是为了看戏。

    吴安诗介绍道。

    “娘，爹爹身旁这人即是王观，表字道叟，如皋人士，极有文采，如今已是娶妻。”

    “娘，这位便是状元公章衡。也已是娶妻。”

    李氏道：“文曲星果真不凡，他的妻室是什么人？”

    吴安持道：“听闻是老家定的亲事，是个普通人家的女子。”

    范氏道：“这就是父母的眼光短浅了，不过三十岁罢了，等几年不好么？”

    李氏道：“按你所言，如今读书人三十岁前都不要成婚了么？”

    范氏垂头道：“娘说得是。”

    吴安持笑道：“子平兄是好人！他中了状元后，即将妻子接到湖州，随之宦游，听闻他的妻子身子不好，但一直为她寻医问药。”

    李氏赞道：“如此有情有义的男子，实是太少了。”

    吴安持道：“娘，这位是章惇，字子厚，去年弃榜的人。如今已是娶了张御史之女，也是开封府府元。”

    李氏看着章惇道：“倒是一表人才。”

    接着又向范氏问道：“你怎么看？”

    范氏道：“听闻去年弃旨弃榜，京中上下都言此人无行。”

    李氏道：“莫要听风便是雨，旁人说无行即是无行？弃榜又如何，今科中了便是了，他如今是开封府府元，不出意外今科可高中。到时候谁敢再提他过去之事。”

    范氏连被李氏连呛两句，不由作恼，闷着声立在一旁。

    李氏又对吴安诗道：“人就不一一给我说过去了，就言没几个婚配的吧！”

    “是母亲，这位刘几，就是与爹爹谈笑风生之人，他乃太学第一人，可惜上一番文章没被欧阳学士看中，否则早就中了进士，今科国子监解试得了第二，差一些得了国子元。”

    李氏道：“此人娘知道，他的文才很好，但偏偏有风流之名，喜好狎妓，留宿青楼。”

    吴安诗道：“娘，狎妓之事……故有些不妥，但岂可因小节而废大义呢？何况他虽喜风花雪月，但于功课无碍，才华是当之无愧的太学第一。”

    “狎妓就是大弊，观一叶即可知秋了。爹爹是如何教导你们兄弟的，我们吴家三代官宦，若是家风门风不正，家道也是要败落的。”李氏训斥道。

    吴安诗垂下头小声嘀咕，原来十七爱数落人的脾气倒是从你这学的。不知道的还以为你们是亲母女呢。

    “此人呢?”

    李氏忽指着一名少年言道。

    吴安诗顺着李氏的目光看去，但见那位少年跟在章衡的身后，在吴充的面前倒是有些拘谨。

    “此人论年纪倒是与十七相仿佛！”李氏言道。

    “娘，这就是章越，家中行三，之前本要考九经，但为李直讲所劝，如今已转为进士科，也不知有几分把握。”

    “哦？你说他之前不是进士科的？”

    吴安诗道：“正是，五十少进士嘛，章三郎还不到十五岁，若真要中进士也不知等到何年何月……”

    这时李氏笑道：“怎么等不得？我倒是看此子不错。”

    吴安诗不由吃了一惊，怎么李氏会看上章越。

    换了刘几与章越一起挑，肯定是选刘几啊。

    吴安诗心想，莫非自己母亲不愿十七嫁个好人家，将来好压过她几个姐妹一头，故而极力给他安排一个差的亲事。

    ps:出自廖培之书友本章说。

