    小宦官低着头，道：“许公子先去了一趟临安公主的韶音苑，两人在假山后面说了许久的话，出来时，临安公主眼眶通红，似乎刚哭过.....”

    听到这里，元景帝皱眉打断：“他们去假山后面作甚？”

    老太监看了一眼元景帝的表情，知道陛下不悦了。公主和许铜锣到了僻静的假山背后，然后公主红着眼圈出来。

    这着实引人遐想。

    “从实说来。”老太监瞪眼。

    “是......是因为临安公主当时提着刀出来的。许铜锣一见，就躲到假山背后了。还是奴才告诉公主殿下，许铜锣藏身假山。”小宦官连忙解释，战战兢兢，不敢隐瞒。

    老太监立刻看向元景帝，见陛下眼中的厉光已然收敛，顿时松了口气，道：“你继续说。”

    “而后许大人便与公主进了厅，奴才被赶了出来，殿下与许大人在厅里谈了两刻钟。谈话内容奴才并不知晓。”小宦官说到这里，终于表达了一下自己的委屈：

    “奴才不是渎职，只是，只是许大人态度太过强硬。”

    说完，他用眼角余光，小心的瞄了眼元景帝。

    让他失望了，元景帝没有任何表情，小宦官只好继续说道：“而后许大人带着奴才和临安公主，去看了福妃娘娘的遗体。

    “过程中，许大人欲触碰福妃娘娘的遗体，奴才竭力阻拦，未能成功，还挨了他一脚。”

    要不怎么说小鬼难缠，那一脚，小宦官牢牢记住心里，就等着这时候给许七安上点眼药。

    果然，元景帝皱了皱眉。

    陪伴了他几十年的老太监，代替主子问道：“怎么验的？”

    “就是反复摸了许久。”小宦官答道。

    他不敢夸大其词，因为如果元景帝震怒，只需要找人核对，找许七安质问，谎言立刻戳破，欺君之罪，小宦官可不敢犯。

    老太监问道：“然后呢？”

    “然后.....便离开了。”小宦官说：“不过许大人与临安公主说，福妃的死另有蹊跷。”

    “另有蹊跷？”元景帝终于再次开口，坐姿端正了些，身体微微前倾，盯着小宦官。

    “许大人说，正常坠楼，应该是面部朝下，而非背部朝下，可福妃确实是背部朝下而死。极有可能是被人推下去的。”

    小宦官把许白嫖的分析，原原本本的复述给元景帝听。

    被人推下去摔死的......元景帝眯着眼，视线仰望天花板，沉吟了许久，道：

    “退下吧。”

    小宦官告退离开。

    老太监谄媚笑道：“这许七安果然名不虚传呐，三法司连查多天，束手无策，他一来，立刻便发现端倪。破案之期，指日可待。”

    元景帝冷哼一声：“三法司不是不会办案，只是不想办。不过，许七安确实有些本事。”

    他还是满意的。

    顿了顿，元景帝道：“传朕口谕，让内阁起草诏书，重启许七安封爵之事。”

    老太监领命退出寝宫，没有即刻去内阁，而是找来监督许七安办案的小宦官，甩手“啪”一巴掌。

    “干爹？”

    小宦官委屈的捂着脸。

    “什么时候了，你还跟我耍心眼？你以为陛下听不出来吗，知不知道自己刚才在鬼门关走了一遭。”老太监疾言厉色：

    “福妃的事，陛下心里正烦躁，你在这个时候，在陛下面前耍小眼睛，你今天没出事纯粹是命大。

    “让你监督许七安，你就好好监督，不要夹带私货，他在后宫中接触的人，做的事，都是涉及妃子、公主和皇子们的。你不能有一点一滴的偏见和看法，否则就是置喙天潢贵胄。”

    许七安做过什么事，陛下会自己判断，小宦官灌输自己的私货，那就是置喙皇帝的家眷。

    小宦官低头，战战兢兢道：“儿子知道了。”

    老太监哼了一声：“许大人把你赶出去，是为了你好，真听了不该听的话，结案之日，就是你人头落地之时。”

    小宦官先是一愣，几秒后，他想通了，脸色倏地惨白，背后沁出一层冷汗。

    对许七安那一脚的记恨，烟消云散。

    ........

    黄昏。

    许七安坐在马背，心爱的小母马“哒哒哒”的小跑着，他眯着眼，迎着橘色的阳光，嘴里轻快的哼着：

    “走的是人间的道；扛的是顶风的旗，不嫖不贪做好官，百姓心中有了你.......”

    小母马哒哒哒，进了教坊司的胡同。

    进了胡同口，许七安翻身下马，把缰绳抛给守在胡同口的青衣小厮，顺带丢过去一粒碎银。

    影梅小阁院门紧闭，竟然闭门歇业了？

    许七安看了眼西边的余晖，心说这个时辰点，教坊司理当营业了呀。

    “啪啪啪.....”

    他抬头猛敲影梅小阁的院门，没多久，门开了，刚露条门缝，里头的青衣小厮就说道：

    “影梅小阁不接待酒客了，客人还是去别院........”

    院门打开，青衣小厮看见许七安后，先是一愣，结结巴巴道：“你，你是......”

    “我是你们娘子的许大官人。”许七安挑了挑眉梢。

    “鬼啊！”

    青衣小厮尖叫一声，拔腿就逃，两条腿迈的飞快，然后发现自己在原地踏步，后衣领被许七安拎住了。

    “瞎叫唤什么，我还活着呢。”许七安另一只手抬起，啪啪给了他两个不疼，但响亮的巴掌，问道：

    “本官的巴掌是不是热乎乎的。”

    火辣滚烫的触感，青衣小厮相信眼前的许七安是活人了，只是奇怪他怎么模样大变，还戴着貂皮帽。

    “您可算回来了，浮香娘子日日以泪洗面，郁郁寡欢，人都清减了许多。”青衣小厮连忙为自家主子刷好感度。

    尽管很好奇许七安死而复生的原因，但不敢开口问。

    “我立刻去通知她，说您回来了。”

    “你就跟她说来客人了，问她出不出来陪酒。”许七安道。

    青衣小厮连忙进了院子深处，站在浮香的卧室外的庭院中，喊道：“娘子，有客人来了，问您出不出去陪酒。”

    浮香没有应答，屋子里传来丫鬟的呵斥声：“娘子身子不适，不陪酒。谁让你开的门，狗爪子想不想要了。”

    许七安咳嗽一声，“浮香娘子不陪客啊，那我走咯。”

    屋里猛的一静，接着传来浮香颤抖的声音：“许郎？”

    他声音变化极大，浮香一时不敢确认。

    许七安笑道：“是我。”

    屋里传来“乒乓”的声音，似乎是撞翻了什么东西，接着是丫鬟的惊呼声：“娘子，慢些......”

    下一刻，房门打开，穿着白色长裙，赤着雪白玉足，乌黑秀发随意披散的浮香，粗暴的推开门冲了出来。

    一人站在檐下，一人站在院内，画面仿佛凝固。

    许七安无奈道：“外头冷，回屋里。”

    浮香这才哀鸣一声，奋力扑到他怀里，凄厉的痛哭起来。

    ........

    “事情的经过就是这样，我不但没死，反而因祸得福，获益颇多。”

    许七安坐在桌边，喝着教坊司里的美酒，向浮香解释自己复生的来龙去脉。

    浮香坐在床榻边，裙摆分叉，露出一条白蟒般的大长腿，小腿处白皙的肌肤有一块淤青，丫鬟帮忙涂抹药膏。

    这是刚才跑的太急，给撞了。

    浮香现在的心情很复杂，既有失而复得的喜悦，又有难以掩饰的悲伤和心悸，心里始终空落落的。

    “只要一想起许郎殉职，奴家心里就还是空落落的。”

    “没事没事，待会你就会觉得好胀。”

    太阳彻底落山时，一列丫鬟送进来满桌的美食，天上飞的，水里游的，地上爬的。

    两人坐在桌边饮酒，话题随性，没有主题。

    “其实京城儒林，许多读书人是很敬佩许郎的，昨日丫鬟从教坊司客人口中打听到您殉职的消息，那些读书人扼腕叹息，说天绝许宁宴，便是绝了大奉诗坛的未来。”

    “说起来，我当日面对数千叛军，孤身力战，力竭之际，确实写过一首词。”许七安捏着酒杯。

    浮香妙目闪闪发亮，脸庞绽放明媚笑容，无比期待：“奴家想听许郎的新作。”

    总感觉当文抄公有些羞耻啊......我果然是个正直的男人......许七安心里这么说，但该装逼的时候，绝不含糊。

    他沉默了几秒，让自己气质变的沉静，徐徐道：

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同，一诺千金重。”

    浮香痴痴的看着他，美眸中荡漾的水光，妩媚又迷离。

    心里品味着这首词，虽然是残缺的词，但脑海里闪过他面对数千叛军，视死如归的画面。

    她对这个男人越发痴迷，不可自拔。

    “别光顾着发呆，我跟你说它是有目的的。”许七安指头敲击桌面。

    “目的？”

    浮香回神，报以茫然的目光。

    “帮我宣扬出去，教坊司最适合宣扬这些光辉事迹。”

    张巡抚竟然没有在上禀的奏折里添上他的词，简直糊涂。搞得京城官场、儒林到现在都没有拜读他的佳作。

    他们得有多心急啊。

    “......哦。”

    晚膳结束，丫鬟烧好热水，准备服侍许大官人沐浴。

    “你退下吧。”许七安把丫鬟打发走，留浮香一个人在屋内。

    等浮香披着薄纱，迈进浴桶后，许七安扯掉了自己头上的貂帽。

    光秃秃的一颗大卤蛋。

    “噗.......”

    浮香没忍住，笑出了声，趴在浴桶边缘，笑的花枝乱颤。

    有什么好笑的，我虽然变秃了，可我也变强了.......许七安瞪了她一眼。

    他这头发估计要小半年才能长回来。

    .......

    浮香的胸不是胸，当许七安脑袋枕上去时，它就变成了脑垫波。

    如果许七安再翻个身，它就叫洗面奶。

    洗完澡的两人躺在床上，说着话，浮香有些气闷，呼吸不畅，娇嗔着推开胸口的大光头。

    “噗！”

    许七安弹出一道气机，熄灭了蜡烛。

    次日，在花魁娘子的服侍下穿好衣衫，许七安告别了恋恋不舍但黑眼圈深重的浮香。

    影梅小阁的丫鬟们，看着许七安的背影跨出院门，窃窃私语起来：

    “许公子太厉害了吧，我觉得娘子房里的床该换了。”

    “是啊，它现在一坐就响，都快散架了，真是辛苦娘子了。”

    “快去烧水，娘子要沐浴。另外，准备些枇杷膏，娘子声音都嘶哑了。”

    离开影梅小阁，春寒料峭，迎面扑来的寒流让许七安振作了精神，他往马棚方向走。

    突然，脚下踩到了硬疙瘩，低头一看，是一个荷包。

    踏入炼神境后，直接升级成捡荷包了吗......许七安有些欣喜，自然而然的弯腰捡起，打算收入怀中。

    他突然愣住了。

    这荷包，和他腰上挂的荷包一模一样，针脚细密，绣的是一株松柏，是玲月妹妹一针一线缝出来的。

    二叔？

    念头浮现的同时，许七安看见马棚方向匆匆跑来一个穿儒衫的年轻人，这位年轻人唇红齿白，眸若星辰，五官俊美，完美的遗传了他娘的优良基因。

    这我是真没想到......许七安心说。

    那俊美年轻人目光一直在地面飘来飘去，最后飘到了许七安身上，然后，他傻住了。

    许七安嘴角一抽，抬手打了个招呼：“早啊。”

    ......许二郎看着他，嘴唇动了动：“早....”

    兄弟俩沉默对视，片刻后，许七安主动打破尴尬的气氛，走过去，把荷包还给二郎：

    “仔细些，还好是我捡到了荷包。”

    许二郎平静的接过，点头道：“谢谢大哥。”

    兄弟俩一时找不到话题，只好并肩走向马棚，牵来各自的马匹，哒哒哒的走出教坊司。

    此时天刚亮，除了摊贩和货郎，行人还很少。

    “昨日与同窗一起......”

    “昨日与同僚一起......”

    兄弟俩异口同声。

    许七安回头看了眼教坊司胡同，斜眼注视小老弟，道：“同窗呢？”

    许新年目视前方，淡淡道：“同僚呢？”

    兄弟俩又没了话题。

    许七安想起了当初出狱回家，许新年因为“大奉万古如长夜”而社会性死亡，羞愧的假装昏迷。

    再看现在，被他在教坊司当场撞见，却面不改色。

    不是我一个人在成长，二郎脸皮也厚了许多啊......嗯，也许是在我面前死了太多次，死着死着就习惯了......许七安看见路边有卖青橘的，忙勒住马缰：“等一等。”

    许新年随之勒马缰，不解的看来。

    许七安买了一斤青橘，招呼许二郎下马，一边剥皮擦拭衣衫，一边说道：

    “教坊司姑娘们的脂粉味太重，用青橘皮汁液掩盖一下，鼻子再灵光的女人也嗅不出来。”

    许二郎一边手脚利索的照办，一边逮住机会开启毒舌属性，嘲讽道：

    “大哥心思活络，不去读书真是可惜了。”

    许七安看他一眼，“二叔教我的法子。”

    许新年好像什么都没说，低着头，认真的用青橘皮汁涂抹衣衫。

    完事后，许七安把青橘递给许新年，道：“我要进宫办案，你把橘子带回家。”

    二郎皱眉道：“办案？你又要办什么案。”

    “福妃的案子听说了吧，皇帝老儿把它丢给我了。”许七安解释。

    “这狗屁案子你掺和什么？”

    云鹿书院有专门的消息渠道，京城发生的事，瞒不过书院的耳目。

    “我又推脱不掉。”

    许新年冷笑一声：“你让爹给你一闷棍，再以养伤为理由，案子自然就推脱掉了。再说，这案子必然难查。”

    二郎果然适合走官场啊，腹黑程度达标了.....许七安笑道：“其实，宫里的案子最好查。”

    因为宫里高手如云，是元景帝的老巢，那些花里胡哨的体系无法插足。福妃的案子，大概是他来到这个世界之后，办过的最“正常”的案子。

    许新年点点头，嫌弃的看着青橘：“青橘又酸又涩，家里没人会吃。”

    “买了不能浪费，给铃音吃。”

    “好主意。”

    .........

    大理寺。

    气派的衙门口，许七安坐在马背，看了眼“大理寺”三个鎏金大字。

    大理寺掌管刑狱案件审理，相当于许七安前世的最高人民法院。与都察院和刑部并称三法司。

    通常遇到重大案件，皇帝会让三法司会同打更人审理。由此可见，同时掌管打更人衙门和都察院的魏渊，是何等的权势滔天。

    元景帝只用他一人，便制衡住了文武百官。

    同样，可见许七安的运气有多好，恰好加入打更人，恰好得魏渊赏识。从一个长乐县快手，变成在京城可以横着走的人物。

    “速去找大理寺卿，让他出来见本官。”许七安亮出金牌，冲着衙门口值守的衙役说道：

    “他若不出来，本官就进皇宫向陛下告状，说他刻意刁难，阻挠办案。”

    衙役匆匆进去。

    一刻钟后，大理寺卿带着两位少卿，以及一干大理寺官员迎了出来。

    “许大人，有失远迎，有失远迎啊。”大理寺卿笑呵呵的出来。

    许七安胯下马背，热情的迎上去：“哎呀，怎么惊动裴大人亲自出来，下官惭愧，惭愧啊。”

    许七安让大理寺卿出来接见，就是要给他难看，削他面子。堂堂九卿之一，亲自出衙门口接见一个小铜锣，面子丢大了........大家可是有过节的，逮着穿小鞋的机会，怎么能不好好利用。

    “应该的，应该的。”

    大理寺卿引着许七安往内走，说道：“许大人回来的正好，福妃的案子非你莫属。不过本卿得提醒一下许大人，此案凶险，可别弥足深陷啊。”

    这是在幸灾乐祸。

    福妃案，办成了得罪太子党。办不成得罪元景帝。

    至少我换来一个子爵，得罪老皇帝算什么.......许七安笑呵呵道：

    “无妨无妨，陷进去之前，一定把那些碍眼的老家伙一起带走。反正有金牌在手嘛，先斩后奏的权力，不用白不用。”

    大理寺卿眯着眼，“许大人真会说笑。”

    “许大人此番来大理寺，是为太子而来？”

    “正是。”

    ..........

    许七安在“囚房”里见到了太子，所谓囚房，其实是一间干净整洁的屋子，布置不算奢华，但麻雀虽小五脏俱全。

    太子被幽闭在房间里，案子没查清之前，不能离开。

    不愧是太子啊，坐牢都和普通人不一样......许七安心说。

    等关门的吏员退走后，他抱拳道：“卑职许七安，见过太子殿下。”

    “你是来审本宫的吧，父皇让你主审此案了？”太子坐在桌边，打量着许七安。

    “三法司搪塞推脱，都不愿插手此事，只有找我这个滚刀肉了，反正我得罪的人已经够多。”许七安耸耸肩，在桌边坐下，给自己倒了杯水。

    他的这些动作都被太子看在眼里。

    “请太子殿下详细描述当日之事。”

    太子微微颔首，措辞片刻，缓缓道：“当日本宫在母妃的住处用完午膳，积雪尚未融化，我带着侍卫返回东宫，路上遇到了福妃身边的一位宫女，那宫女说，福妃邀请本宫过去一叙。

    “我便随她去了清风殿，清风殿是福妃的寝宫。进了清风殿后，宫女领着我上阁楼，让我在外厅等待，说福妃在更衣。

    “我当时喝多了酒，口渴的很，便喝了桌上的茶水解渴，不知怎么就迷迷糊糊睡去。

    “再然后就被尖叫声惊醒，没想到竟是福妃坠楼身亡，而本宫成了最大疑犯。”

    许七安没什么表情的问道：“当时阁楼里没有宫女？”

    “外厅没有，里面不知。”

    “那位宫女呢？”

    “失踪了。”

    失踪了啊......许七安眸子闪过犀利的光，双臂撑在桌面，死死盯着太子：“太子殿下怎么知道宫女失踪了。”

    有那么一刻，太子竟被这个小铜锣犀利的气势给震慑了。

    “本宫虽身在牢狱，但自有办法打听外面的事。”太子冷着脸，淡淡道。

    他为自己刚才一刹那的震慑而感到恼怒。

    联系太子见到自己时平静的表现，许七安相信了他的话。

    “福妃平时与太子有交集吗？”许七安问道。

    “自然没有。”

    太子一口否认，身为东宫，不可能也不该和皇帝的妃子有什么私底下的交集。

    “那为什么福妃派人邀请太子，太子连想都没想，就赴约了呢？”许七安一针见血。

    “本宫.....当时喝多了酒，思虑不周了。”太子脸色有些不自然。

    呸，还不是馋人家的身子。

    其实太子的心理，作为男人的许七安很明白。福妃是位容貌与气质俱佳的美妇人，太子往日未必没有遐思。

    恰逢那天喝多了酒，偏又是壮阳补肾的酒.....有喝到微醺经历的人心里都清楚，那种状态下，人是很飘的。平时不敢想的事，现在敢直接去做。

    平时不敢说的话，嘴皮子一碰就脱口而出。

    恰逢福妃相邀，甚至都没有邀请，脑子一动，就过去了.....

    “听起来，像是有人在给太子殿下设套。”许七安分析道。

    “自然是有人陷害本宫，许大人也是这般认为的吧。”太子舒了一口气。

    “不不不，办案不能这么主观。我只是阐述了其中一个可能，还有另一个可能。”许七安再次撑着桌面，俯身凑近太子，一字一句道：

    “那日太子殿下喝多了酒，心猿意马，不由想起了觊觎已久的福妃。反正陛下沉迷修道，不近女色。太子殿下便色从心头起，恶向胆边生，调头去了清风殿，企图玷污福妃。

    “岂料福妃贞烈不屈，抵死不从，争执之中，你失手将她推下阁楼，不慎摔死。随后你派人暗中除掉一位宫女，伪造自己是被嫁祸的。”

    “胡说八道！”

    太子殿下拍桌而起，怒不可遏：“许七安，你敢诋毁本宫，你敢诬陷本宫。”

    “太子殿下别急，这只是卑职的猜测，真相如何，还有待考证。”许七安笑容满面的恭维。

    啧，太子的城府还是不够深啊，是太在乎位置了吗？这水平将来怎么当皇帝？

    太子和临安这对兄妹，都不是聪明绝顶的人。许七安愈发怀疑，元景帝立庶出的长子为太子，是别有用意。

    等太子冷静下来后，许七安又问道：“司天监的术士可有来看过殿下。”

    “此事涉及本宫，涉及福妃，涉及大奉国本，你觉得父皇为相信司天监的术士吗？”太子冷笑反问。

    许七安点点头，在京城混了这么久，他也能看出一些门道。

    司天监虽然要依附皇室，依附王朝气运，这一点从褚采薇晋升六品需要京城百姓“认可”中能窥见一二。

    但一品的监正实在太强，因此司天监不是纯粹的附庸，和大奉更像是一种合作关系。

    涉及到储君的案子，元景帝未必信得过司天监。而司天监也未必愿意插手这种破事。

    “卑职还需要查看太子殿下的身体，希望太子殿下配合。”

    许七安抓住太子的手，检查了他的手腕、手臂，然后是脖颈处.......没有爪痕和挠痕。

    “卑职会尽快查清真相，若太子是冤枉的，自然还你一个清白。”许七安起身，抱拳。

    “等等！”

    太子殿下喊住了他，沉声道：“许大人与临安，是不是走的太近了？”

    ........

    PS：这章七千字，所以更新晚了点。抱歉抱歉。晚上还有一更。

    另外，求个月票，大老爷们。

