    “见过江宗主。”

    “见过江宗主。”

    “见过江宗主！”

    那些小势力见到江月到来之后，不禁的拱手行礼。

    不过他们的眼神却绽放着奇异的光芒。

    似乎想把江月一口吞掉。

    没办法，江月实在是太魅惑人了！

    就在此时。

    一位老者带着一名魁梧的汉子，从西面走来。

    “江宗主，你也来了？”林东哈哈一笑，对着江月打了一个招呼。

    江月没有理会他，而是对着他身后的雷熊笑道：“小熊，考虑的怎么样了？要不要跟着我？跟着姐姐可是有肉吃哦！”

    说着话，江月拉低了衣服，一抹白皙浮现，晃动不已，顿时让所有人的鼻子流下鲜血。

    “啊哈哈，最近上火。”

    “额，刘兄你也上火了啊，我也是艾……”

    “嗯，抱歉，没憋住，喷了……”

    雷熊望着江月冷哼一声，没有说话。

    如果不是忌惮她身旁的那个无相，恐怕现在江月早已被雷熊撕碎。

    “无趣无趣，走吧林老爷子，咱们也该会一会这神秘的淦天帮了。”

    随后，众人走进天香楼。

    瞎子和齐天机早已等候多时。

    安排了一个极大的包厢，把众人安排去做。

    “你是……齐天机？”

    众人看到齐天机之后，不禁的微微一愣，

    这个在东城门摆摊的，竟然来到了这里。

    看着情况，他好像是淦天帮的人！

    齐天机没有说话，而是把目光看向了门口。

    “哈哈，让各位久等了，实在是不好意思！”

    话音落下。

    潇寒带着金灵子，黑熊老祖和黄袍老祖走了进来。

    来到桌子的首位，潇寒目光如炬，“如你们所想，我就是淦天帮的帮主，潇寒！”

    众多势力的掌舵人见到竟然是一个毛头小子，顿时一个个冷哼一声。

    “我还以为淦天帮的帮主有什么三头六臂呢，原来是一个毛头小子，真是浪费我的时间。”

    三神宗的宗主冷哼一声，随即起身想要离去。

    就在此时。

    一道寒芒乍现，三神宗主的人头落地，鲜血洒满饭桌。

    随后，左隆的身影出现，“对寒哥不敬者，死！”

    轰！

    这一举动，顿时让整个包厢炸裂。

    一言不合就杀人？？

    “左帮主，你这是何意？”其中一个仅次于东天盟的势力掌教，阴沉着脸对左隆问道。

    左隆耸了耸肩膀，“抱歉，叫我左殿主，淦天帮七杀殿的殿主！”

    一语掀起万重浪！

    众人皆惊。

    什么？左隆竟然臣服了淦天帮？

    【叮！宿主震惊了罪恶之城的势力！获得信仰储能：+5。】

    与此同时，高飞李刚古昙等人的身影从外面走了进来。

    每个人的手中都拎着一个麻袋。

    刹那间，一股浓烈的血腥味道传入众人鼻子。

    “寒哥，没有来赴约的势力，一共三十个，全部斩灭！”

    话音落下。

    高飞等人把麻袋丢在地上。

    只见一颗颗鲜血淋淋的脑袋从麻袋中滚了出来。

    咕噜！

    不知是谁，咽了一口唾沫。

    在座的所有势力再次震惊！

    顺我者昌，逆我者亡！好霸道的淦天帮！

    潇寒笑了笑，用刀插起饭桌上的一块肉，优雅吃了起来。

    但是在众人眼中，眼前的潇寒却如同魔鬼一般。

    “恕我直言，在座的各位，都是垃圾！”

    潇寒慢条斯理的放下手中小刀，轻描淡写的说道。

    垃圾？

    众人闻言，微微一愣。

    而后怒气涌上心头。

    在座的各位哪一个不是一方霸主，竟然被称为垃圾。

    不过，他们也只是敢怒不敢言！

    毕竟地上的那些脑袋和三神宗的尸体还在望着他们呢。

    随后，众人把目光看向了江月和林东。

    这两个势力是罪恶之城最强的势力，现在只能靠他们出头。

    “呵呵，年轻人不要太嚣张！别以为灭了几个小势力，就不知道天高地厚，须知人外有人，天外有天！”

    林东冷笑一声，话语间带着一丝威胁！

    潇寒哈哈一笑，“嚣张？不嚣张叫年轻人吗？老家伙，你老了，也该退位让贤了。”

    不等林东发作。

    江月咯咯一笑，眼中闪烁着捉摸不透的眼光，“寒哥哥，你如今的所作所为，是想一统罪恶之城喽。”

    潇寒闻言，整理了一下衣袍，在每个掌舵人的身边走过。

    “天下大势，必然一统，我不想有人做我的绊脚石。”

    “在座的各位都是聪明之人，我只说一句话，留下的是兄弟，走出这个包厢的，杀无赦！”

    现在淦天帮已经初具规模，也是时候招兵买马了。

    这群人虽然实力不怎么样，但是充当炮灰，却是一个不错的选择。

    随着潇寒的声音落下。

    体质异象涌现，帝王霸气瞬间席卷整个包厢！

    王者之风！天生领袖！

    在座的所有人感受到帝王霸气之后，纷纷一愣。

    【叮！宿主震惊了所有人！信仰储能：+5。】

    刹那间，所有人脸上阴晴不定，似乎在做着艰难的选择。

    留下，活！

    离开，死！

    “当然，现在我不要你们的答复，你们有一夜的时间考虑，明天我希望在淦天帮总部看到众位的身影。”

    话音落下。

    潇寒率领金灵子等人走了出去。

    林东没有让雷熊阻拦。

    因为他感觉到了，潇寒这一方，尽是高手，拦不住！

    同样，无相亦是这个想法！

    “咯咯，各位，小女子还有事，就先行一步了。”

    江月带着无相走了，随后林东也带着雷熊走了。

    只留下了还有愣神的各大势力掌舵人。

    “各位，怎么办？”

    “我觉得还是加入淦天帮吧，毕竟潇寒是天生王者之气，天生的领袖，跟着他，或许是个不错的选择。”

    “不，我要去找林盟主，看看他究竟是何想法。”

    在座的各位心思各异。

    随后匆忙离开。

    ……

    潇寒走出天香楼之后，便向着淦天帮总部行去。

    “寒哥，林东和江月不会臣服。”身后的瞎子缓缓说道。

    齐天机为点了点头，“这二人命格过硬，不是屈居于人下的人。”

    潇寒闻言，笑了笑。

    “谁挡我的路，谁就得死！”

    “走吧，明天就知道最后结果了！哈哈……”

