    季盈盈和夏芷汐的关系已经降至冰点，她不想再惹事让夏芷汐更针对她。

    她只想安静地生下孩子，借助霍峥的帮助脱离季方辰那个扶不上墙的烂泥，远走高飞去拥抱属于自己的生活。

    于可儿却不依不饶地问道：“肖秋梓是夏芷汐的女佣，她肯定是为了夏芷汐才做的，你难道还没有看明白吗？”

    “霍总偏宠夏小姐，强行打断了肖秋梓的话，要不然的话她一定会说出夏小姐的名字的。”

    她的语气有些过于执着了。

    季盈盈轻蹙了下眉，心里有些不舒服。

    她垂下了眸子，掩去了眼底的异色，用天真的语气真诚地说道。

    “我相信夏芷汐，她绝对不会这么做的！可儿，你也不用再说了，你既然认为是夏芷汐指使的，你为什么不去和霍峥说，我做不了什么决定的。”

    她的眼神澄澈极了，像是清澈的泉水，于可儿望进她浅茶色的瞳仁里，瞬间就语塞了。

    “我......我只是想给你提个醒罢了，我怎么会去麻烦霍总。”

    季盈盈轻笑了下，“谢谢你关心我，我还是相信夏芷汐，她看起来那么好，一定不是会背后指使肖秋梓的那种人。”

    “知人知面不知心啊！”

    于可儿还想再劝，季盈盈却合上了箱子，站起身来，“你不用再说了，我的直觉很准的。”

    准个头啊！

    于可儿看着季盈盈那副自信满满的模样，忍不住在心里吐槽道。

    霍娇小姐说了，要用尽一切手段挑拨季盈盈和夏芷汐之间的关系。

    她本以为这是很轻松的事情，毕竟两个女人一个男人，这种三角恋的构造最容易出问题了。

    却没想到季盈盈这么单纯......

    不！应该说她太蠢了，证据都摆在了面前，她还不相信！

    季盈盈对于可儿虚与委蛇了一阵，收拾好要去学校的袋子后就从房间里离开了，踏出房间的那一瞬，她的目光瞬间冷了下来。

    于可儿有问题。

    她会不会是王管家说的霍家里别有居心的人。

    先是王管家离职后，没有多少经验的于可儿顺利成为管家，她又跑到她面前说了这么多的话。

    依照季盈盈的猜想，应该就是为了挑拨她和夏芷汐之间的关系。

    季盈盈刚睡醒，就要想这么多的事情，她觉得脑袋有些疼。

    她按摩了下太阳穴，去厨房拿了个水煮蛋就去上学去了。

    在季盈盈离开院子的时候，二楼的窗子后面有人在看她，霍娇坐在轮椅上，手指轻轻地在轮椅把手上敲打着节奏，于可儿站在她的后面汇报进度。

    “看来只能从夏小姐那边下手了，季小姐根本不相信夏小姐是迫害她的人。”

    于可儿想起刚才季盈盈「天真」的神态，心里有些瞧不起她，都已经被人欺负到门前了，季盈盈竟然一点危机感都没有察觉。

    但凡她有她父亲一半精明，懂得算计，都不会像现在一样傻。

    “她不傻，反而很聪明。也许季盈盈早就知道肖秋梓身后的人是夏芷汐了，不用你提醒。”

    霍娇手上节奏停顿了下，她抬起手点了点房间里角落的软垫沙发。

    于可儿熟练地推着她的轮椅走到了沙发前，从轮椅上抱起了霍娇，将她放在了沙发上。

    还未松手的时候，霍娇忽然拽住了她管家制服的外套，于可儿只能保持着弯着腰的姿势。

    “于可儿，你的段位太低了，好好用你的脑子想一想。如果季盈盈聪明的话，今天你说的那些话肯定暴露了你的内心，本来你能伪装成她的闺蜜时间更久一点的。”

    “你太蠢了，好好琢磨琢磨，少说多做知道吗？”

    霍娇扯着她的制服外套，于可儿没办法直起身子，只能保持一个很费力的姿势，弓着腰仰着头聆听者霍娇的教训。

    “是......小姐我知道了。”

    于可儿冷汗都下来了。

    霍娇的声音是柔和的，目光却带着狠厉。

    “你看，你还是不聪明。”

    霍娇轻笑一声，打量了一眼她半弯的膝盖，“这种姿势多累啊，而且我不是和你说过吗？”

    “以后和我说话的时候，记得跪下。”

    于可儿只觉得霍娇递给她了一颗带着糖衣的毒药，她腿一软，直接给霍娇跪下了。

    即使下面就是柔软的毯子，她的力气很大，也在一瞬间发出了“咚”的一声。

    霍娇勾了勾唇角，这才满意地放开了她的管家制服。

    “记住，这身衣服是我给你的。”

    于可儿颤抖着伏在地上，在霍娇看不到的角落，她紧紧咬着口腔里的软肉，满嘴铁锈般的血腥味蔓延开来。

    迟早有一天，她不会被别人压制！

    -

    季盈盈刚上完课，就接到了霍峥的短信。

    霍峥：【下来。】

    季盈盈送回给他三个问号。

    季盈盈：【？？？】

    霍峥的消息很快回复了过来。

    霍峥：【我现在就在你的教学楼下面，一起去吃饭。】

    季盈盈本来想问他，这么多教学楼，你怎么知道是哪一个教学楼。

    她都已经在对话框打了字，后来又一个接着一个地删了。

    跑到窗子边，季盈盈一眼便看到了被众多同学围观的迈巴赫。

    她蓦然睁大了眸子，掏出了手机。

    季盈盈：【你今天开的是迈巴赫？】

    霍峥：【？】

    之前他也没有发过问号，显然是跟她学坏了。

    季盈盈：【你去我们学校门外，我在校门外和你见面。你开的车太招摇了，之前不是说进我们学校只能开你最低调的车吗？】

    围在霍峥车子附近的，有的是爱车的，有的只是单纯地想看看这个土豪是从哪里来的。

    季盈盈可不想穿过人群坐进高调的迈巴赫。

    霍峥：【校门口见。】

    季盈盈看到他的消息，这才松了一口气，不想让霍峥和于殊等她，她连忙收拾好上课的书包，小跑着离开了教室。

    等她来到了校门口，转了一圈没有看到高调的迈巴赫，刚想掏出手机问一声的时候。

    “这里。”

    她听到了男人的声音，下意识转过头。

    便看见了穿着白衬衫和黑色西装裤，站在树下等她的霍峥。他的西装外套挂在臂弯，背后就是朝气蓬勃的大学背景。

    季盈盈走到他面前，忍不住说了一句。

    “学长，你好成功啊！”

