    阿瑞迪雅惊喜的接过了火蛟内丹，入手就觉一股纯阳热力顺着掌心直透内腑，她元气大伤的身体被这热气一冲，只觉浑身精力充沛至极。

    尸帝又笑道：“小姑娘修炼的是火系异能，不过先天体格本就不强，这几曰好像还很是透支了几次本命精元伤了元气。将这颗火蛟内丹融合后慢慢吸纳，曰后你的肉身将强悍得和那条就要化龙而去的火蛟一般，到时候多透支几次精元却也无妨了。”

    阿瑞迪雅掌心一道火光冲出，火蛟内丹顺着火光就冲入了她的身体，众人只见一团强烈的红光顺着她的手臂经脉直接窜到了她的丹田中安营扎寨，阿瑞迪雅身上散发出的气息立刻就不同了，原本有点柔弱的她气息中凭空就多了几分高高在上的威凌霸道之气。

    古邪尘上前了一步，他朝尸帝行礼道：“师尊，弟子等刚入门来，寸功未立……”

    尸帝大手一挥打断了古邪尘的话，他笑道：“少说这些花俏的废话，我们九幽道是邪派，邪派就要有邪派的样子，说话做事不要这么腻歪。你立下的功劳已经足够大了，嘿……你把你该得的那一成法宝送给了瞤华，这事情可是惊动了不少老不死的，要不然为师怎么会眼巴巴的赶来这里坐镇？就是要盯着那群老不修的东西，别让他们抢了我们好处。”

    伸出长臂拍了拍古邪尘的肩膀，尸帝笑道：“你已经给本门立下了天大的功劳，所以，这些都是该得的。”

    古邪尘就不再罗嗦，大家都是明白人不是？

    尸帝的手指往地上一点，四个白石蒲团凭空冒了出来，他示意古邪尘、瞤华等人坐在了蒲团上，月华、月灵给每个人都送上了一杯血璎珞。

    端着茶杯小心翼翼的打量了一下这诡异的带着扑鼻腥气的血红色茶水，古邪尘很谨慎的偷偷抿了一口。血璎珞茶水入口腥臭，到了舌根时就已经变得馨香无比，一缕热流顺着食管滑下去，好似一颗炸弹一样在腹中爆炸，沁人心脾的幽香顺着周身毛孔涌出，居然带出了一丝丝灰黑色的污秽，浑身大汗淋漓，周身顿时为之一轻。

    古邪尘惊叹道：“好茶！”他急忙又灌了一大口，更多的灰黑色污秽从体内渗了出来。

    瞤华得意的吹嘘道：“这当然是好茶，师兄我也不知道耗费了多少苦功在上面，每十年也就能得到一斤多点孝敬师尊哩！”

    赛壬也急忙喝了一口，奇异的感觉以及帮助身体排泄杂质的神奇功效让赛壬同样是赞不绝口。

    阿瑞迪雅面色古怪的看着手上的血璎珞，她偷瞥了一眼古邪尘和赛壬面孔上一丝丝的黑灰色污秽之物，偷偷摸摸的将茶盏里的茶水用火系异能蒸发殆尽。

    尸帝看了阿瑞迪雅一眼笑了。摇摇头，尸帝对古邪尘说道：“这次为师来这里等你，除了害怕有人半路下手抢了你这个徒弟，还有一件事情要和你商量商量。”

    古邪尘放下茶盏颔首道：“还请师尊明言。”

    尸帝直截了当的问道：“联邦议会下议院有个议员席位空缺，有没有兴趣填补上？”

    联邦议员？古邪尘心脏剧烈的跳动了几下，他看了一眼瞤华，不解的问道：“为什么是我？”

    尸帝很直白的说道：“不要看瞤华，他们这些混蛋杀人放火、打家劫舍是一把好手，让他们去议会厮混……你想联邦议会半夜上演恐怖片么？又或者，这群混蛋东西被人卖了还帮人数钱，这种事情是不能让他们去做的。”

    低头思忖了一阵，古邪尘颔首道：“那么，为什么是我？”

    这个问题和前面一个问题似乎就是一个问题，但是尸帝却是会意的回答：“因为你现在有这个资质。游仙星……嗯，就是联邦所谓的天堂星的资料是你发回来的，联邦民众对你的认可度很高。再加上你干掉了罗曼人数十艘一级战舰，仅仅凭借这个战绩，只要稍微的炒作一下，由我们在后面推波助澜一阵，你填补这个席位，并且在两年后的联邦大选中续任是绝对没问题的。”

    冷笑了一声，尸帝阴恻恻的说道：“正是因为你现在在联邦民众心中的认可度这么高，所以你返回地球的时候，某些人才刻意的消除你的影响力。只不过，他们也想得太美了一些。”

    大手一拍古邪尘的肩膀，尸帝大声笑道：“你去忙自己的事情，别的一切不要你管。只要你愿意当这个议员，这个位置就一定是你的！”

    按了按古邪尘的肩膀，尸帝沉声道：“瞤华是你师兄，他现在已经不是依靠继续苦修就能提升修为的了，他现在需要的是体悟世情、人心。所以，你忙活你的那些事情的时候，就让瞤华在你身边跟着吧，好好提点他。”

    瞤华的脸猛的一黑。

    古邪尘差点没笑出声来，他用力的点了点头，应承了这件事情。

    但是他还是觉得有件事情很奇怪，就下意识的询问道：“可是，联邦下议院好端端的，为什么会突然出缺呢？”

    尸帝双手揣进了袖子里，他沉默了一阵，这才叹息道：“老年人，心脏不好……半夜突然看到了某些不干净的东西受了惊吓，心脏病发，就这么去了……”

    古邪尘默然，赛壬哑然，阿瑞迪雅呆然。只有瞤华谄媚的朝尸帝挑出了一根大拇指：“师父，好手段！”

    尸帝‘呵呵’乐了几声站起身来，这一站起来可不得了，他的脑门差点就撞到了花厅的天花板，就算普通罗曼人的身高比起尸帝还要矮了一尺多，真不知道尸帝是生前就这样魁伟还是修炼了某些奇门功法才有了这样大的块头。

    低头迈出了花厅，尸帝沉声道：“小家伙们自己玩闹去吧，本座要去和那些牛鼻子打擂台去了。否则那一成法宝，起码要被克扣一半！哼哼，进了我们九幽道嘴里的东西，哪里还有交出去的？”

    一道阴风旋过，尸帝庞大的身躯消失得无影无踪。

    瞤华、赛壬、阿瑞迪雅三人同时看向了古邪尘，赛壬伸了个懒腰问道：“那么，我们现在去干什么？”

    古邪尘向月华讨了一杯血璎珞，他一边抿着茶水，一边淡然道：“去干什么？找个房间洗澡……然后，去找胡子团长！”

    地狱天使佣兵团的整编工作应该开始了，很多事情不得不关心一下。

    这个佣兵团，不，现在已经升格为防务公司，古邪尘是准备未来有大用的。

    老僵尸收法宝去了……

    （未完待续）

