    “树兄，”陈祖安义正言辞的说道：“我觉得你就是想找个机会揍我，你这样是不对的！”

    吕树看了他一眼：“刚才谁说地上有五万块钱来着？”

    陈祖安指着成秋巧：“他说的！”

    吕树都给气笑了：“这时候倒是挺有求生欲的？”

    陈祖安心里苦啊，眼瞅着吕树打算讹人呢，自己身上真没有5万啊！

    这会儿吕小鱼坐在沙发上听着外面的动静，刚才吕树站那一动不动她也有点慌，说不慌肯定是假的。

    她很清楚刚才吕树绝对不是装晕的，但是她也不知道到底发生了什么事情。

    不过她也没想到自己一喊吕树就醒了，想想还挺有成就感呢，别人喊都不行，就自己喊有用。

    就在此时小凶许慢慢的朝饭桌那边挪去，吕小鱼挑了挑眉毛：“不是说了不用你洗碗吗？回来！”

    小凶许都快哭了，刚才那个嘚瑟劲过去之后它才想起来，自己的饭还特么没吃完呢，现在也吃不成了！

    吕树直接去了聂廷和石学晋那里，刚踏进院子的门就问到了一股大葱味，还听到石学晋嚼大葱时清脆的咔咔声。

    石学晋见吕树来了以后特别热情：“吃完饭了没有啊？锅里还有小米粥呢！”

    这会儿石学晋看见吕树真是像看见了宝贝一样啊，天罗地网有这位在，可不就是捡到宝了吗？

    聂廷撇了石学晋一眼对吕树说道：“你知道北美开启遗迹的事情了吧？有什么打算？”

    “走一趟呗，还能有什么打算，”吕树找了个椅子坐下来。

    “我们预计遗迹还有一周或者两周才开启，现在还只是出现了异象而已，你打算什么时候走？”聂廷问道。

    吕树坐那琢磨着，他忽然抬头说：“不对啊你等会儿，你们不去吗？”

    “你去不就够了吗，”聂廷反问道。

    “对啊，第九天罗已经晋升大宗师了，别人还能把你怎么样呢？”石学晋乐呵呵笑道：“这世上还有几个人能做你的对手啊？”

    吕树听到后矜持的笑道：“哈哈哈哈哈，是吗？那行吧，我去一趟。”

    “不过要注意一下，我们有理由怀疑凤凰社内部可能有人已经和吕宙勾结在了一起，”石学晋拿出一份文件递给吕树：“之前你灭杀的那队雇佣兵，我们发现在上个月的时候他们和凤凰社一些人联系过，而且凤凰社就在北美，如果说吕宙势力想要方便进出空间通道还不被人察觉，他们首先得通过凤凰社那一关才行。”

    吕树明白石学晋的意思，凤凰社肯定是打不过吕宙那个幕后势力的，但凤凰社在北美耳目众多，吕宙的势力若想要无声无息的在那里活动，没有凤凰社的帮助恐怕很难。

    之前大家都不愿意随便猜测一个世界一流的组织，毕竟大家都是地球人，最好还是团结起来一致对外。

    但是现在已经有证据显示凤凰社有人牵涉其中，只是无法确定对方是不是整个组织都已经跟吕宙勾结了。

    “吕宙一定有人还留在地球，”吕树分析道：“如果他们还准备了其他计划在以后准备实施，那么地球这边一定会准备充分，帮忙安排一切。”

    那个幕后黑手行事缜密，吕树觉得对方一定会留后手在北美通道附近，如今看来很有可能就潜伏在凤凰社里面。

    石学晋说道：“最好的结果是凤凰社只有一少部分人被利益诱惑，最坏的结果是……整个凤凰社都已经投向了吕宙的怀抱。”

    “行了，我这一趟会试着查明情况，不过就算是对方整个组织都投靠吕宙也没关系，”吕树站起来一边朝外面走去一边说道：“反正也都是些不入流的角色。”

    世界一流组织凤凰社如今在吕树眼里，也不过是个不入流的角色而已。

    也不怪吕树这么想，毕竟现在的武卫军想要扫平凤凰社也就是分分钟的事情。

    吕树想要找到吕宙那边潜伏在北美的人，无非还是想要知道这个幕后黑手到底是谁，端木皇启已经上了他的小本本，剩下的人也一个都不能遗漏。

    而且，吕树也很想知道这次北美遗迹里面，会有什么。

    走到门口的时候吕树忽然转头看着聂廷和石学晋：“你们已经猜到什么了吧？”

    石学晋微笑道：“我们很想知道，你是以什么身份问的这个问题。”

    吕树想了想：“第九天罗。”

    “那我们猜到什么或者没猜到什么都不太重要了不是吗，在我们眼里你就是天罗地网的第九天罗，”石学晋笑道。

    吕树想了想：“狡猾的回答，算了不问了。”

    吕树转身离开后石学晋松了口气小声嘀咕道：“真害怕回答不对他就要灭了我是怎么回事……”

    那个被基金会长久以来当做世界末日的魔王就在面前时，石学晋心里难免有点犯嘀咕，只不过现在想想，吕树还是那个吕树，对方确实是一直在改变，可却是越变越好了。

    那个福利院出来的自私少年，如今真的已经和这个世界握手言和，成为大家敬仰的那个人了。

    这一路成长过来，石学晋不知道吕树经历过多少内心的波折，也不知道这位少年魔王以后还会干出多少惊天动地的事情，但值得庆幸的是，这位少年魔王是自己这一边的……

    石学晋转头看向聂廷：“咱们以后是不是也可以去吕宙玩玩什么的？天罗地网不能乱动，毕竟我们的职责是守护，但帮自家天罗打架应该不算什么错事吧？”

    “吕树算不算我国合法居民？”聂廷问道。

    “算啊，怎么不算，”石学晋乐了：“人家有户口有身份证的好吗。”

    “那他也是天罗地网守护的对象，”聂廷笑道：“帮忙打打架就不算违规。”

    曾经，吕树对吕小鱼说要帮天罗地网打打架，毕竟天罗地网对吕树和吕小鱼还是很不错的，又发工资又发灵石。

    现在聂廷和石学晋也说要帮吕树打架，大家用打架这个不上台面的平凡词汇掩饰着内心里的滚烫。

    这就像是一个轮回，你对这个世界所付出的善意，终究会开花结果。

    ……

    等会儿还有一更。

    昨天实体书卖的很好……跟出版社沟通一下又加1000本签名，我真是自己作死挡都挡不住，大家开心就好……

    京东APP搜索“预售新书大王饶命”就能搜到了……

