    许晨一身白袍，气质非凡。

    “见过两位，久等了。”

    铁凤望过去，目光闪过一丝讶异。

    极乐少岛主，比她想象中要好看一些。

    原以为，极乐少岛主被酒色掏空身体，是一个虚浮的人。

    如今看起来，与想象略微不同。

    但也仅此而已。

    凡人就是凡人，还是一个没有根基的凡人。

    “你就是极乐少岛主吗？”铁凤的声调很低。

    许晨保持平静:“嗯。”

    言语很正经，语气茶里茶气。

    和造梦系统有的一拼。

    来者不善呀。

    “原本，我家长辈与你家长辈，为你我定下婚约。

    但是，我爷爷年龄大了，不希望我离他太远。

    作为孙女，我需要留在爷爷身边，为爷爷尽孝。”铁凤的声音陡然变得温柔起来。

    旁边，风阳无语。

    铁凤他还不知道？

    说的可怜兮兮，总是把自己放在一种弱势的地位。

    “所以说，你是想退婚？”许晨平静的声音传来。

    铁凤点了点头：“万分抱歉，少岛主，我这是情不得已。”

    “好，没有问题，我们的婚约就此解散掉吧！”许晨直接答应。

    只是有些可惜，少了一个劳动力。

    看铁凤这强壮的胸肌，弘二头肌也不错，干活起来肯定很给力。

    旁边，封林晚面色阴沉，感觉到莫大的耻辱。

    反而许晨这个当事人，好像什么事情都没有发生。

    铁凤愣住了。

    事情难免有些简单的过分。

    极乐少岛主那云淡风轻的样子，让她感觉格外不舒服。

    就好像一个女生，一直有一个舔狗在舔她，她接受着舔狗的各种关怀，对舔狗爱答不理。

    但有一天舔狗不舔她了，她反而会感觉不舒服。

    极乐少岛主虽不是她的舔狗，但在她的心里，已经是了。

    结果不是。

    铁凤心里不好受。

    但她也不傻。

    此事就应该终结。

    还好，她还有其他的舔狗，比如说她的师兄风阳。

    千里迢迢从青木域陪着她来到了西海域。

    想到这，她把风阳从鱼儿九号上升到鱼儿五号。

    “师兄，我们该走了。”铁凤看向了旁边的风阳。

    却发现，风阳的神情异样！动作夸张！

    此刻，风阳内心闪过惊涛骇浪。

    原本，极乐少岛主刚进来时，他准备当一个默默的吃瓜群众，看一场好戏。

    然而，极乐少岛主的气质吸引到了他。

    风阳不由得施展自己的血脉天赋看向了许晨。

    仅仅一眼，他的眼睛就被刺疼流出泪水！

    太大了！

    太白了！

    太亮了！

    铁凤的爷爷，如果他看过去，就好像直视天空的太阳。

    那极乐少岛主，就好像太阳就在他头上。

    仅仅看了一眼，以他聚灵的实力，眼睛都刺疼流出了泪水。

    这极乐少岛主，是什么实力？

    涅槃？

    不对！

    肯定不是，难道是传说中的君主！

    想到这，风阳内心久久不能平静。

    只是下一秒，他的血脉天赋看过去，那恐怖的白光消失不见。

    如果不是眼角还残留有泪水，风阳都感觉是自己的错觉。

    他还是第一次遇到这种现象。

    “这肯定是君主！”

    君主！

    高高在上，是一域之主，统御着上百亿的生灵。

    如果，极乐少岛主真的是君主……

    风阳内心颤抖，这是他的希望！

    这个机会，一定要把握住！

    “师兄，我们该走了！”铁凤再次提醒，语气带着不满。

    若是往时，铁凤这种语气，风阳绝对会一直道歉且舔。

    然而，风阳的反应却出乎预料。

    他的声音中带着颤抖。

    “师妹，我不回去了，我留在这。”

    铁凤：“师兄，怎么回事？我需要一个解释！

    你让我一个人回去，你知不知道，一个女孩子在外面有多危险！”

    风阳开口：“我看到了一个熟人。”

    风阳看着许晨，目光炽热。

    他向前走一步，突然开口。

    “师父，我终于找到你了！”

    许晨愣住了。

    铁凤惊了。

    风阳的师父，不是她的父亲吗？

    “师兄，你怎么回事？”铁凤的声音委屈满满，就好像被欺负的女孩一样。

    风阳双眼炽热，根本没有看铁凤一眼。

    他看着许晨。

    “师父，你忘记我了吗？

    当初你在青木域收下我，教我霹雳拳法，最后失踪，徒弟一直在找你。”

    许晨微愣。

    还能这样？

    另一边，铁凤彻底震惊了。

    这到底怎么回事？

    眼前事态的发展，出乎了她的预料。

    “怎么回事？”茶里茶气的声音消失不见，铁凤眼中都是质问。

    “上面的人，是我的师父……许乐极。

    他曾经在青木域收我为徒，教我道法，最后消失。

    我一直记着师父的教导之恩，这些年一直在找师父。

    如今终于找到，我当在师父膝下报恩。”

    风阳肯定的说，把铁凤糊弄的一愣一愣。

    就连封林晚，也一脸狐疑。

    难道，少岛主真的收了这个徒弟？

    “你疯了，他是极乐少岛主，年龄还没有我大，哪里有资格当你师父？”铁凤不解。

    “他就是我的师父！”风阳极其肯定的说。

    就算不是他的师父，也会是他的师父。

    透视系统启动。

    【太强了，这绝对是君主！】

    【这个机会，我一定不能错过！】

    ……

    【如果他是女的更好了，直接表白加说暗恋已久，他肯定表面上不愿意，内心也会认可我。】

    有趣。

    听到风阳的心声，他明白了风阳此举的用意。

    原来，风阳的天赋，能够粗略感知到对方的天赋。

    【现如今，假装是他的徒弟，把他弄懵，然后说是认错了，说你和我师父太像了，是不是我师父的亲人，建立好感，想办法留下来。】

    风阳表面激动，内心逻辑条理很清晰。

    许晨看着风阳，感觉颇有兴趣。

    尤其是风阳的这种天赋，许晨还是第一次看到，比单天赐的能够大略看到天赋要强许多。

    单天赐那种天赋，极其不稳定。

    想到了什么，许晨露出笑容，开口道。

    “好徒儿，你终于找到我了，我在这里等了你很久。”

    铁凤愣住了。

    风阳懵逼了，怎么回事？

    “徒儿，你还记得当初师父答应过你，会找出你血脉里的问题。

    如今师父终于找到方法，可以解决你血脉里的问题。”许晨的笑容很灿烂。

    风阳愣住了，内心有种不祥的预感。

