    陆半城？

    他怎么忽然过来了？是来找顾余生的吧？

    秦芷爱一边开门，一边开口：“顾余生他没……”

    剩下的“在家”两个字还没说出来，陆半城就推开大门，急急的走了进来：“小蔻，生哥回家没？”

    秦芷爱摇了摇头，开口说：“没，他最近一直都没回过家。”

    秦芷爱看得出陆半城有些焦急，过了会儿，还是没忍住，又问：“发生了什么事吗？”

    陆半城：“生哥昨晚也不知道怎么搞的，今天发起了烧，让他在医院打吊针，偏不打，非要去参加晚上的商会，应该是心情不好吧，喝了很多酒，我本来想让小王接他的，谁知道一出酒店的大门，他就拿着钥匙自己先上了车，我都没来得及反应过来，他的车就不见影子了……”

    发烧？是昨晚在雨里站了那么久，生病了吗？

    秦芷爱眉心不经意的皱了一下：“没给他打个电话吗？”

    陆半城：“打了，电话关机，要不然我干嘛跑到这里来找他。”

    秦芷爱想了下，又问：“那其他的地方呢？没去找找看吗？”

    “都找过了，他名下的房子，老宅那边我都让人去看过了，他平常喜欢呆那几家酒店，我也打过电话问过了，都不在……”陆半城停了下，又说：“这样吧，我再去别的地方找找看，说不定在什么酒吧里呆着呢，你早点休息吧，如果他要是回来了，就给我打个电话。”

    “好。”秦芷爱点头，应了下来。

    陆半城拿着车钥匙，走出了大门，在拉开车门上车之前，秦芷爱想到秦嘉言送的那条项链，那晚她被管家带走的时候，陆半城说过帮她找项链，她不确定是陆半城找的，还是顾余生找的……

    随着这个想法，秦芷爱原本锁门的动作缓缓地停了下来，她冲着陆半城的背影喊了句：“半城？”

    “嗯？”陆半城扶着门，转过来脸。

    “那个……”秦芷爱停顿了下，选了一个保守的方式，接着问：“项链是你帮我找到的吗？”

    “项链？什么项链？”陆半城似乎是忘了，诧异的反问了两声，然后才恍然大悟的“哦”了一声，回：“那是生哥找的，他根本不让我插手帮忙，一个人在喷泉里找了整整一晚上才找出来的！”

    原来，竟是他找的……秦芷爱心底像是被什么东西击中了一般，轻颤了起来，她望着陆半城没再出声。

    “怎么了？项链修好了？他拿给你了？”陆半城似乎是明白过来什么一样，连问了好几句。

    秦芷爱稳着心底的波动，冲着陆半城轻点了点了头。

    陆半城着急找顾余生，问完后就弯身钻进了车里，他看到她，本想直接踩了油门离开，可是想了想，觉得有些话还是要说一说，便落了车窗冲着还站在铁艺门后的秦芷爱又开了口：“那链子扯断了，材质也不是特别好，很难修，他找了好些首饰店，花了不少精力才修好的。”

