    第一百一十四章道心种魔（求订阅！求月票！）

    ......

    “这个，陆前辈，等我打个电话。”

    看着陆瑾那个小眼神，李云沉默了一会，说实话，李云还是挺想学逆生三重的，

    以六库仙贼吞噬炁机，在用逆生三重炼成先天一气，

    这比魔功还神功，毕竟谁见过哪门魔功能修炼先天一炁？

    以先天一炁的功能，自己成仙的梦想还会远吗？而且我的世界加入了先天一炁，应该能产生巨大的变化吧？

    “喂，师父，是我啊。”

    “哦，老天师我见到了。”

    “没被打，没被打。”

    “师父，我在龙虎山不仅见到了老天师，还见到了陆老，对对对，就是陆瑾陆老，”

    “陆老有件事想跟您商量一下，您看跟陆老通个话怎么样？”

    李云一边从床上坐起来一边跟电话那头说道，

    “对对对，陆老就在我身边，好的，我这就把电话给陆老。”

    说着，李云就把手里的手机递给了一旁的陆瑾，

    看着李云这么直接，陆瑾不由的愣了愣，不过听到电话里面传来的声音，陆瑾还是把李云手里的电话接了过来。

    “喂，老哥，没错，是我。”

    “事情是这样的，我想受你徒弟入我三一门。”

    “不不不，不是挖墙角，只是授艺。”

    “有区别的，有区别的。”

    “那能啊老哥，我好歹也是十佬不是，那能骗你啊，”

    “放心老哥，都说如师如父，多一个长辈有人罩着对李云来说还是有好处的，”

    “再说了，你退隐江湖，有些事不好出面，我就不一样了，在异人界还是有几分面子的，”

    ......

    靠在床上的李云看着陆瑾和自己师父巴拉巴拉的扯着天，别的没听清，就听清了那句如师如父，

    打完电话之后，陆瑾则是笑眯眯的把手里的手机还给了李云，随后说道：“小李啊，你师父已经同意了，你看选个时候举行一个拜师礼怎么样？”

    “也不要怎么热闹，找几个好友一起见证一下就行了。”

    说着陆瑾看向了李云，

    “这个陆老做主就行了。”

    看着面色有点欣喜的陆瑾，李云微笑着拱了拱手说道，

    “行，择日不如撞日，我这就去找老天师，把拜师礼行了，等你那天有空，我带你去见见陆琳、玲珑他们。”

    吩咐了一句让李云好好休息之后，陆瑾就开开心心的向着房间外面走去，

    不一会儿，在外面等候的张灵玉却是走了进来，

    “无名师兄。”

    看着靠在床上的李云，张灵玉行了一礼开口说道，

    “灵玉师弟客气了，请坐。”

    指了指床头的座位，李云开口说道，

    “不知道灵玉师弟找我有什么事？”看着面容清冷的张灵玉，李云不由的开口询问了起来，

    “师父说无名师兄在五气上有很深的造诣，与无名师兄比试之后灵玉也是深感如此，所以今天过来想象无名师兄请教以后，好在下山历练之前提升提升自己。”

    双手放在膝盖上，一副端正坐姿的张灵玉开口说道，

    听到张灵玉的话，李云不由的摇了摇头，说道：“灵玉师弟你这就是有点为难我了，”

    “我的五气能到这种境地说实话机缘巧合的成分居多，你要是让我用语言描绘出来，这个我还真不知道怎么说，”

    李云的话说完，张灵玉却是不为所动，只是静静的看着李云，

    “灵玉师弟，五方大魔听说过吧？”见此，李云不由的开口说道。

    “这个小弟却是知道，《元始无量度人上品妙经通义》，《灵宝无量度人上经大法》这些卷集小弟还是看过的。”

    听到李云的话，灵玉点了点头说道，

    “那我就说一说我现在五气的由来吧。”见此，李云开始说起了自己五气的由来，

    “起初，我是因为我们名派的功法对五气产生了兴趣，后来开始有意的积蓄五气，”

    “后来在师父的帮助下，再加上一些机缘巧合，把五方大魔给招来了，”

    “后来以大毅力大机缘度过魔劫，受到反馈，五气才精进到这个地步。”

    听到李云的话，张灵玉的眼神之中不由的透露出一丝惊奇，随后是上下审视，

    吹牛也不带这样吹的吧，还度过五方大魔王劫，你真要度过了这魔劫，我还能在这里看到你？

    早就五气朝元，三花聚顶上天了。

    “咳咳，灵玉师弟，意思就是这么个意识，至于你信不信我就无法保证了，不过你们龙虎山之中的五雷练法跟度魔劫一样，都是对心性的修炼。”

    “阳雷的心猿意马，狂暴难控，阴雷的物欲横流，无孔不入，差不多差不多。”

    “你真要克服了这些，就算不练雷法，修为那也是首屈一指。”

    看着张灵玉那望向自己的眼神，李云下意识的解释道。

    听到李云的话，张灵玉不由的眯了眯眼睛，随后开口说道：“那师兄，要如何克服这些呢？”

    “当然是直接面对啦。”

    张灵玉一开口，李云就说道，不过说完李云就后悔了，自己这是要引张灵玉入魔道啊，而且是在龙虎山上。

    顿时，李云就把头缩进被窝里面，不想再搭理张灵玉，

    “那无名师兄，要如何面对呢？”

    然后张灵玉却是不依不饶的追问起来，

    “无名师兄？”

    “无名师兄？”

    被张灵玉一直追问着，李云的声音不由的从被子里面透了出来，闷闷的说道，

    “灵玉，你知道尸魔涂君房吧，这是个修炼三尸的狠人，把三尸具现出来，然后斩除，修为心灵就能得到一次升华，”

    “但是你斩不掉的话，你一但运炁，三尸就会出现干扰你。”

    身为道家中人，张灵玉自然知道三尸的利害关系，倒是不由李云过多的解释，

    “不过我劝你别去找涂君房，全性之人无法无天，要是引起他们的兴趣，那就有你头大的了。”

    如果没有记错的话，原著之中张灵玉修炼的是水脏雷，本就代表着欲念诱惑，到时候再加个三尸，那就不是一加一那么简单了。

