    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴到了新的位面。

    这是一个虐妻一时爽，追妻火葬场的故事。

    原主沐婉儿，因为年幼时救过不小心落水的男主顾易知，成为了顾易知心里的白月光。

    后来顾易知因为家族联姻，不得已娶了门当户对的温家小姐，温然。

    因为是商业联姻，这段婚姻自然没有甜蜜可言。

    加上顾易知此时心里还喜欢着原主沐婉儿，所以，和温然几乎势如水火。

    其实沐婉儿在顾易知和温然结婚的时候就已经死心了。

    不是没有喜欢过这个男人，也不是没有幻想过以后两人结婚的场景。

    但是尊严不允许她做别人的小三。

    在几次顾易知喝醉了酒半夜找她的时候，沐婉儿直接用顾易知的手机给温然打电话。

    这在温然看来，就是羞辱和挑衅。

    本来如果仅仅是这样也没什么大事，最多以后尽量避开顾易知就是了。

    但是没想到，顾易知的死对头，仇敌，为了报复顾易知，直接把温然和沐婉儿都绑了。

    绑匪嚣张的让顾易知做选择，两个女人，只能放一个。

    顾易知很想直接说放了婉儿，但是此时却说不出口。

    也不知道为什么。

    虽然他不爱温然，但是就是不想看到她被绑匪折磨。

    最终，理智还是战胜了这突如其来的挣扎。

    顾易知选择了沐婉儿。

    他不知道的是，此时的温然已经怀了他的孩子。

    温然本来并不打算告诉他，但是此时，也顾不得许多了。

    直接说了自己怀孕的事，

    但是顾易知却道，“我的孩子，只有婉儿有资格生。”

    沐婉儿都被震惊了。

    搞得他们现在好像还有关系似的。

    明明在顾易知离婚后，她就已经离他远远的。

    屈指可数的几次见面，还是顾易知喝醉了酒来她家门口撒酒疯。

    每次都被温然接走。

    但是人都是自私的，歹徒那泛着寒光的刀，让她害怕的腿都在发抖。

    她和温然非亲非故，不可能牺牲自己去救一个不相干的人。

    只能对温然解释，“不是这样的，我们从来没有那种关系。”

    这是实话，但听在温然耳朵里，却是浓浓的讽刺。

    心一瞬间就死了。

    也恨上了顾易知和沐婉儿。

    顾易知选择了沐婉儿，导致温然在绑匪窝被打了一顿，流产了。

    温然也彻底认清了这个男人对自己的无情。

    虽然最终被救了回来，但是决绝的提出了离婚。

    顾易知又犹豫了。

    心里不停问自己，明明自己爱的是婉儿，听到温然提出离婚，应该很高兴才对。

    为什么，现在这么难以接受？

    但温然很坚决的要离婚。

    顾易知挣扎过后，还是同意了。

    心情复杂的去找沐婉儿，却发现，这个女孩子，再也掀不起自己的情绪。

    而且，他发现沐婉儿唯唯诺诺，典型的菟丝花。

    一点不像那个小野猫，浑身上下都带着刺，每次都能勾起他的情绪。

    对沐婉儿完全没了兴致。

    而离婚后的温然，活的艳丽又张扬，身边也有其他优秀的男人围绕。

    对比沐婉儿的寡淡无味。

    温然却像是一朵盛放的玫瑰，危险，伤人，却充满了致命的诱惑。

    顾易知突然醒悟。

    在他自己都没有意识到的时候，他已经深深的爱上了温然。

    从此之后，开启了疯狂追妻模式。

    两人纠缠不清。

    好死不死的，绑匪又把温然和沐婉儿绑了。

    又让顾易知选择。

    上次顾易知选择了沐婉儿，这一次，知道自己真正爱的是谁。

    毫不犹豫的选择了温然。

    还对沐婉儿道，“上一次，算是还了你当初的救命之恩，现在，我不欠你了。”

    心安理得的搂着温然走了。

    两人重归于好。

    完全不顾及还在绑匪手里的沐婉儿。

    这一次，沐婉儿没有温然那么好运，不仅被毒打，还被玷污了。

    沐婉儿被扔在大街上。

    心里不是不怨的，两次都被顾易知连累。

    但也知道不能全怪顾易知。

    只是，恨毒了那群绑匪。

    报，警，不是没报过。

    但是对方势力大，抓不到。

    沐婉儿不是什么豪门，就是一个普通家庭出生。

    出了这样的事，只能想到找顾易知帮忙报仇。

    毕竟自己也算是因为他受了这无妄之灾。

    但是去的时候，正好碰到顾易知软磨硬泡好不容易求得温然和他的约会。

    温然一看到沐婉儿，就想起了曾经自己被她羞辱的日子。

    直接说道，“既然你喜欢这朵白莲花，那我成全你们好了。别在我面前恶心人。”

    冷着脸拂袖离去。

    让沐婉儿想解释一下的机会都没有。

    顾易知此时哪里还顾得上沐婉儿，直接追娇妻去了。

    沐婉儿找了顾易知几次，每次都是类似的情景。

    最后顾易知也烦了。

    直接说道，“我欠你的早就已经还了，你不要再缠着我，我爱的是然然。”

    沐婉儿：......

    在她看来，不管他们之间还有没有恩情和交情，至少那些人也是顾易知的仇人。

    一开始也是冲着他来的。

    难道他觉得出手对付那些人，纯粹是因为帮她吗？

    沐婉儿想不通。

    在最后一次沐婉儿去找顾易知的时候，正好又碰到顾易知的仇人。

    顾易知此时对沐婉儿只剩厌烦了。

    护着温然逃了出去。

    而沐婉儿，死在了一群亡命之徒的刀下。

    顾易知为了保护温然，受了很重的伤。

    温然被感动，两人终于又重新走到了一起。

    顾易知为了弥补温然，举行了世纪婚礼，向全世界宣布，他爱的人只有温然。

    而沐婉儿，早就被人忘得一干二净。

    就算有几个记得她的，也只会说一句，小三，破坏人家家庭，白莲表，活该。

    沐婉儿死后才知道，第二次绑架，是温然的追求者安排的，只为让她认清顾易知心里最在乎的还是沐婉儿这个白月光。

    顺带帮自己喜欢的女人教训一下这个恶心的小三。

    奇葩的是，温然居然同意了。

    两人约好，如果顾易知依旧选择沐婉儿，温然就彻底放下顾易知，和追求者在一起。

    如果顾易知真心悔过，那么追求者便祝福他们。

    追求者很有自信。

    但可惜打脸了，反而成全了顾易知和温然。

    顾易知后来也查到了，很愤怒。

    温然却道。

    “他是我最好的朋友，你如果要对付他，就先对付我吧。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

