    古老的空间站舱门悄无声息地打开，诚如高文所言，这处舱段内部的各个闸门都已经被解除了锁定，卡珊德拉谨慎地走进了与大厅直接相连的一间房间，目光在周围扫过。

    明亮的灯光照亮了这个久未有人造访的地方，银白、浅灰与少量蓝色纹饰是房间中主要的色彩，她判断这里应该是个类似监控室或操作间的地方——在靠墙的地方，有很多正散发出暗淡微光的全息投影装置，还有一台像是立柱的设备位于房间中央，立柱顶端是一个斜面，上面镶嵌着仿佛水晶一样的操作面板，但完全看不懂有什么作用。

    而在房间正对着门的那面墙上，则镶嵌着一面异常宽大的窗户，高强度的透明聚合物“玻璃”外面一片昏暗，看起来并不是宇宙空间。

    在这座巨大到令人震惊的空间站里面，阿莎蕾娜总是会有种晕头转向的感觉，她在这里分辨不清方向，也搞不明白这些房间的结构和它们在整个空间站中的相对位置，这让她每步都愈发谨慎。

    但同行的卡珊德拉却好像没有这个困惑，她一路兴冲冲地四处探索，看到什么感兴趣的东西都会尝试着戳一下——在得到高文·塞西尔的安全保证之后，这位海妖的好奇心似乎是一下子释放到了满点，此刻亦然：她径直越过了正在检查房间中央那台设备的阿莎蕾娜，凑到了尽头的那扇宽大窗户前，几乎把脸都贴在了那上面，然后发出非常夸张的一声惊呼：“哇哦哦——你来看看这个！”

    阿莎蕾娜走了过去，好奇地看向窗外，她首先看到的是一片昏沉空间，只有少数微光在黑暗中作为点缀，但很快她的眼睛便化作金色的竖瞳，看清了窗外的情况，顿时也差点惊呼出声——

    她看到了一片“土地”，严格来讲，是已经荒废了不知多少年的土地，聚合物窗户对面赫然可以看到大片起伏连绵的平原和坡道，就像地表上的大地一样开阔自然，又有人造的河道在那平原上穿行，旁边还点缀着像是桥梁、码头一样的构造，稀疏的、干枯死亡的植物残骸分布在少数被灯光照亮的区域，那或许显示着这片土地曾经也有过一段郁郁葱葱的阶段。

    阿莎蕾娜轻轻吸了口气，她的目光下意识投向更远的地方，于是看到了大地尽头突然隆起的、沉浸在黑暗中的壁垒：那是空间站的舱壁，能够证明这片土地并非位于星球表面，而是在一个人造的太空建筑物里面。

    “……高文陛下，我们发现了不得了的东西……”她下意识地开口，却没有第一时间收到回应，“高文陛下？您在听么？”

    “……哦，我在，”高文的声音这才传来，“抱歉，我刚才在思考问题。你们发现什么了？”

    “一个……”阿莎蕾娜开口想要描述，却突然不知该如何形容自己所见的事物，这是她的知识体系中并不存在的东西，幸好她旁边的卡珊德拉立刻接了过去：“我们发现一个生态舱段，规模非常非常大，里面有人造的土地河流，从残迹判断曾经应该是个生态系统——但看上去已经停机很多年了。另外，观察到了已经干枯但未腐烂的植物残骸，我怀疑外面已经失压，处于真空状态。”

    “大规模的生态舱段？”高文的声音听起来似乎有些意外，随后几秒钟好像是陷入了思考，“这或许是在监控行星表面生态系统的过程中在太空里建立的‘原始对照副本’……这些太空设施大部分都是监控性质的。我看到你们的位置了，你们面前的那个舱段并不在空间站损毁区，失压应该不是因为外壁破损，有可能是在空间站故障之后安全系统主动排空了那里的空气。”

    “真……壮观，”卡珊德拉目光望着窗外，轻声自语，“您能重启那个地方么？”

    “应该可以，我这边可以找到对应的操作接口，但我不建议你们这就去探索那个生态舱——重新填充空气和升温需要很长时间，而且整个舱段停摆的时间太长，不敢保证里面还有没有别的危险，”高文一边检查着对应区域的日志报告一边说道，“你对那个已经停机的生态舱有兴趣？那里面应该什么都没有了。”

    “只是好奇，”阿莎蕾娜说道，“这里面曾经或许存储着一百八十万年前我们脚下这颗星球的生态样本，尽管现在它们都已经不复存在，但这种近距离接触上古的机会可不多见。”

    “之后会有机会的，我已经成功接管了你们上来时所用的那座轨道电梯，过去很多年来，它的权限一直空置，”高文说着，并告知了阿莎蕾娜自己刚刚冒出来的一个想法，“之后局势稳定了，如果可能的话——我还计划安排更多的海妖和龙族上来。”

    “安排更多人上来？”阿莎蕾娜愣了一下，紧接着隐隐反应过来，“您是计划……对空间站进行更大规模的修复？”

    “仅凭两个人是无法让一座环绕星球的巨构恢复运转的——哪怕只是恢复最基本的功能，”高文缓缓说道，“海妖可以不受起航者认证规则的限制，也无需担心神灾，龙族则凭借自身的力量获得了挣脱重力的资格，而现在我们已经成功开启了通向苍穹的大门，这对于我们这颗星球而言或许是一场机遇，我觉得不能浪费。”

    “看样子您有一些很宏伟的计划，”阿莎蕾娜似乎理解了高文的想法，她抬起头，看向高强度聚合物窗口外面那片陷入黑暗中的生态舱，似乎已经想象到了未来的某一天，从行星地表出发的龙族和海妖在这座太空设施中探索、学习、修复的场景，而在短短几个小时之前，这对她而言还压根是个想都没想过的概念，一种自身正在亲自参与历史的奇妙感觉在她心中翻涌着，让她下意识地舔了舔嘴唇，“但就像您说的，现阶段能进入这座‘空间站’的只有海妖和龙，人类……您统治下的大多数人，并不能离开星球。我不知道该怎么说，您……应该明白我的意思吧？”

    “我明白，”高文那边沉默了两秒钟，随后用低沉的声音答道，“但在考虑这个问题之前，我们首先都生活在同一颗星球上——我们这颗星球上的智慧种族中，海妖与龙现在有资格迈出第一步，那么就应该迈出去，苍穹站会向你们敞开大门，而且我相信在不久的将来，人类与其他的智慧种族同样也会迈出这一步。”

    “……我会将您的意愿转告给巴洛格尔大公以及塔尔隆德的领袖们，”阿莎蕾娜从窗外收回了视线，郑重其事地回答着，“我相信他们会非常乐意帮助您修复这座太空设施……如果我们真能帮上忙的话。”

    “我回去之后也会跟女王商量这件事的——等洛伦大陆的局势尘埃落定之后，”卡珊德拉也立刻开口，“我们有很多优秀的太空工程师，虽然技术上可能并不通用，但她们懂得大型空间设施的基本要点，如果您能从旁协助的话，她们应该也能很快研究明白这座空间站的事情……”

    听着卡珊德拉和阿莎蕾娜的回应，高文心中轻轻舒了口气，仿佛一个长久以来的困境中突然照进一道阳光，他感受到了久违的轻松。

    苍穹站的损毁情况比自己预想的要乐观不少，但真正想要修复这先进的古老遗物却不大可能，毕竟即便当年全盛时期的塔尔隆德文明也追不上起航者的脚步，而作为外来者的海妖则需要很长时间来学习、研究起航者遗产中的技术，但不管怎样，至少如今局势有了好转的希望，卡珊德拉和阿莎蕾娜阴差阳错的探索让他掌握了苍穹站更多的权限，而这进一步的权限则让他能够控制那座轨道电梯以及重启部分舱段，让更多的海妖和龙族进入空间站成为可能。

    他需要更多的帮手——在一个能环绕星球的太空巨构面前，仅凭阿莎蕾娜和卡珊德拉两人的力量可不够，她们能帮忙把当前舱段中的设备都检查、启动一下就已经很难得了。

    而至于目前能够进入苍穹站的只有海妖和龙，人类、精灵等其他种族因受困于心灵钢印而无法通过认证一事，高文其实并不太在意——就现在这个局势，有人能帮他稍微修理一下苍穹站就已经很难得了，他可没有挑挑拣拣的余裕，而且说实话，如果这件事执行顺利且操作得当，海妖与龙族也会在这个过程中和他，和塞西尔帝国建立起更牢固的关系和利益同盟，从长远来看是极其有好处的。

    在这之后，卡珊德拉与阿莎蕾娜对苍穹站“交通舱段”的探索还在继续，她们启动了当前能够启动、应该启动的所有设备，并把大量有用的信息记录下来发给高文，这沉寂了三千年的古老设施在这个过程中一点点地苏醒着。

    更多的系统日志对高文敞开了访问大门，沉寂已久的数据库再次开始运行，高文全身心都沉浸在对这些系统日志的检索与浏览中，时间亦在不知不觉中流逝，而与此同时，夜幕已经逐渐笼罩大地与海洋，璀璨的星光浮现在海面上空清朗澄澈的夜色中，寒冬号的巍峨身躯漂浮在“巨塔”平台附近的海域上，更远处则是十余艘主力战舰充满气势的剪影，海面倒映的点点星光与远方的天空仿佛模糊了界限，让整支舰队如同漂浮于星海，呈现出了一幅在陆地上以及大部分正常海域中都难得一见的美景。

    然而对于此刻正站在“钢铁岛屿”上的临时营地中的拜伦而言，海面上的壮美景色并不能让他平静下来心情。

    阿莎蕾娜与卡珊德拉在进入那银白色的合金“柱子”里之后不久便断了联系，如今她们前往高塔上层已经整整过去了一整个白天，现在夜幕降临，高塔内仍然没有任何动静，通讯装置中也没有传来任何回应。

    那个银白色合金“柱子”的作用很明显，它毫无疑问是通向高塔上层的某种升降机械，而这座根本望不到顶的高塔上面……到底有什么？

    那里会有危险么？会有失控的古代机械么？会有某种充满敌意的守卫么？亦或者是通向某个难以返回的异域，通向一道在凡人视线之外的大门？

    拜伦从没想过自己在腥风血雨中走过半生之后，竟然还会有如此心神不宁的时候——当初打晶簇战争他都没这样过。

    一个身影从他面前走过，那是一位拥有蓝色中长发的海妖，拜伦立刻叫住了对方：“薇奥拉女士，你还是没办法联系上卡珊德拉女士么？”

    “联系不上，”被称作薇奥拉的蓝发海妖停了下来，“不过能够确认她的存在，她的状态很好，在一个很安全的环境里活得好好的，请不用担心——您已经叫住我问了六遍了。”

    拜伦耸了耸肩：“联系不上她们总觉得心里不踏实，又不能在普通士兵面前表现出来，只好打扰你们了，抱歉。”

    “这倒没什么，只是我觉得您不必如此担忧，”薇奥拉上下打量了拜伦两眼，“卡珊德拉是经验娴熟的探索者，阿莎蕾娜女士是实力强大的龙裔，而她们要探索的是一个根本望不到顶的、距离海面不知道有多远的古代遗迹，她们有能力保护自己，但也需要时间来完成探索任务。而且我们不是已经确认了这座塔对‘访客’并无敌意么？”

    “……好吧，我可能有点神经过敏了，”拜伦叹了口气，“不过……”

    他的话刚说到一半，便看到眼前的薇奥拉突然抬头看向了海面方向，这位蓝发海妖的脸色一瞬间显得惊讶又困惑，这让他顿时紧张起来：“怎么回事？薇奥拉女士？”

    “我感觉到……”薇奥拉瞪大眼睛看向了西海岸的方向，“同胞？很多很多……奇怪，这个方向怎么会有……”

    “你的同胞过来了？”拜伦愣了一下，也跟着看向了西边的海面，然而平静的夜色下，那片深蓝的海水中只有倒映的星光，即便以他超凡者的视力，目之所及的地方也只能看到茫茫大海，哪有什么海妖？

    但片刻之后，就在他准备收回视线的时候，那遥远的海面上却突然泛起了波光，一片规模极大的波浪与雪白的泡沫毫无预兆地在海平面上涌了起来，并开始以极高的速度向着这座钢铁岛屿的方向靠近！

    紧接着，那片翻涌的波浪中便浮现出了数不清的、正在浪花中跳跃前行的身影，无数拥有漂亮鱼尾的美丽女性在星光下御浪而行，大海的平静被打破，海面上的星光被浪花击碎，细碎的星辉又映照在海妖们闪闪发亮的鳞片上，如一片星屑辉光在夜幕下破浪而来！

    拜伦终于失声惊呼：“我去还真有啊！”

