    “让你们知道，敢杀我王家子孙，后果是多么的严重，老夫，灭了整个斩道宗，凡是在此处之人，一个都不能逃走！”

    王家老祖，站立虚空，衣衫猎猎作响，他的脸上露出一抹高傲之色。

    他的手掌，猛地朝着前方一拍。

    道皇境的实力，是多么的恐怖，一掌派来，只见这手掌在虚空之中，便发出了无数可怕的变化，这道掌劲瞬间成为了万丈，恐怖到了极点。

    万丈掌劲周遭，无数的狂风大作，单单是这些狂风，便是道尊境强者无法抵挡的。

    斩道宗的修士们虽然不怕死，但看着王家老祖只是随意的一拍，便发出了如此恐怖的威力，依旧是脸色剧变，露出了骇然之色。

    他们一个个握紧了拳头，身上的灵力暴涨，即便是死，也要站着死。

    “什么时候，一个小小的二重道皇修士，也敢这么狂妄了？”

    凤天月微微一笑，声音在劲风之中，传入到所有人的耳旁。

    王家老祖脸色骤然一变，是谁？

    他的眼眸猛地看了过去，这是何人？

    她竟能看出自己的修为？

    能够一眼看出自己的修为，岂不是要比自己更强，而且是强不少的，他的目光看向了凤天月。

    这是一个风华绝代的女子，浑身充满了韵味，看不出年纪，面容二八，但身上的气质，还有眼眸之中的深邃，无一不再说明这女子，绝对不是年方二八的姑娘。

    凤天月淡淡一笑，伸手，朝着前方虚空一抓。

    “砰！”

    那道万丈掌劲，忽然崩溃了，无数劲风，疯狂肆虐开来，朝着远处波动起来。

    “你是何人？”

    王家老祖盯着凤天月道。

    “凭你，不配知道！”

    凤天月一掌朝着前方拍来，就如同方才王家老祖随意的一掌，一模一样。

    同样的一道万丈掌劲，朝着王家老祖袭来。

    但王家老祖的脸色，却猛地剧变，他双拳顿时齐出，口中大喝：“天地拳！”

    他已经感受到了这一掌的威力，根本不是自己能够抵挡的，他只能使用王家最强大的拳法，天地拳！双拳齐出，一拳在上，一拳在下。

    就仿佛是一方天地，齐齐轰出，这一拳的威力是很大的。

    李墨也根据这一拳，创造出了一个非常恐怖的道法。

    但是，这么强大的拳法，由一名道皇境使用出来，在接触到凤天月的掌劲时，却直接被轰碎了。

    什么天地拳，什么一方天一方地，在凤天月的一掌之中，完全破碎。

    剩余的劲气，直接便朝着王家老祖涌去。

    “噗噗噗！”

    王家老祖被掌劲余波击中，接连喷出三口鲜血，身躯疯狂倒飞出去。

    他的脸上，顿时露出了浓浓的惊骇之色。

    这女子的实力，远超自己，他想到这里，疯狂的朝着后方逃去，头也不敢回。

    而凤天月根本没打算追击，李墨已经说过了，留着他一命。

    一众斩道宗的弟子，皆是震惊的看着凤天月，她的实力，竟如此可怕？

    随后，众人便彻底放下心来，有凤天月在，那么整个宗门，都会安然无恙。

    曹洛水也是惊讶的看着凤天月，“天月姐姐，你的实力竟然在道皇之中也这么强大！”

    “不算什么，我现在还没恢复而已，是那老头太弱了！”

    凤天月微笑着道。

    “你等心中，万不可松懈，继续修行，这位朋友也只是过来帮这一次忙而已，她马上便要离去了，以后，我们还是要依靠自己！”

    李墨对着斩道宗众弟子说道。

    “是，宗主！”

    众人点头。

    “谁说我马上就要走了？

    我与洛水妹妹颇为投缘，再待几天走！”

    凤天月白了李墨一眼，然后与曹洛水聊起天来。

    一方面的确是感觉与曹洛水挺投缘，另一方面，她倒也想看看李墨到底在布置什么，所以，打算再待几日，等李墨布置完成后看看。

    李墨没有理会，他纵身而起，继续布置寻龙大阵。

    这一个大阵，他足足布置了三个月。

    最终，他才停止下来，而三个月后，斩道宗之中，也盖起了一座座雄伟的大殿，还有诸多的房舍，里面的东西，也都是众修士从其他星辰上搬过来的。

    这里，已经形成了一个宗门，百丈高的玉石，熠熠生辉，斩道宗三个字，在星空之中闪烁着剧烈的光芒。

    所有斩道宗的修士，皆是看着李墨，凤天月和曹洛水也站在一起，抬头看了起来。

    李墨双手在虚空之中一挥，只见星辰之上，无数的灵力光芒闪动了起来，整颗无生命星辰都在这一刻，闪烁起了光芒，而后天地大势被李墨完全控制。

    他的双手，在虚空之中一凝，旋即，低喝一声：“凝！”

    只见偌大的无生命星辰猛地颤动了起来，随着李墨双手缓缓靠近，整颗巨大的星辰，竟然猛地收缩了起来。

    众斩道宗弟子，皆是非常的震惊。

    即便是凤天月也都是眼眸之中，露出惊色，她能够感受到，星辰在不断的收缩，星辰在不断的变小。

    同样的，星辰也在变强。

    轰隆隆！可怕的声音从星辰之上传来，只见这颗星辰，越来越小，越来越小，最终，只有原先星辰的百分之一，体积缩小了太多太多。

    但这百分之一的星辰，也是极为庞大的，一颗星辰的体积本就可怕，别说缩小了百分之一，哪怕是万分之一，也足够上亿修士，在其中生存了。

    “这等于是炼化了一次星辰，体积缩小到了百分之一，而这颗无生命星辰的强度，已经变得非常可怕了，至少一般修士是不能轻易毁去的，加上他的阵法，这星辰，已经很难攻破了！”

    凤天月道。

    “不错，星辰变得强大，还有诸多阵法加持，即便是道皇境，也需要攻击一段时间，才能破开星辰的防御！”

    李墨走了下来，微微点头，不然，只是缩小星辰的话，又怎么会用他三个月时间？

    他还布置了大阵，与星辰连通一起的大阵，能够挡住道皇境很久的时间。

    这才是真的寻龙师之威。

    

