    听到这话，陈浩冷冷一笑：“你要是不告诉我，那我就打电话报警了，你刚才不是好叫嚣要报警吗？我这就帮你！”

    “陈浩，那两桶水就是普通的加了除草剂的水，我是准备给地里除草的。”

    林奇立马就有些慌了，他已经感觉到陈浩发现了那两桶水的异常，要是警察来了做个检验，那自己可就完蛋了。

    “周逸，你带人去将两桶水倒进林奇家里的稻田内！”

    一旁的林奇还没开口，他老妈立刻就慌了冲到陈浩面前说道：“这可不行，这除草水里面加了烈火草，这要是倒进稻田，稻子可就废了啊！”

    陈浩听到这话却点了点头：“放了她们，我们回去！”

    周逸听到这话和黄玉交换了个眼神有些疑惑：“这，就这么放了他们？”

    “放了，你们跟我一起去大棚里。”陈浩随口说道，此时他却认为这两桶水可能会给自己带来财富。

    说完，他转头对周逸说道：“拿个瓶子装一些这桶里的水。”随后，他带着一帮人直接离开。

    林奇看到陈浩不和自己计较只是带走了一些除草水离开，心里暗自开心。

    而陈浩和周逸来到大棚，还安排了一帮人将所有蔬菜铲掉重新种植，下午带着一帮人赶上班车去了城里。

    此时的清河县已经是渐渐要进入夜生活，街边都是一边灯红酒绿，很是热闹。

    他带着一瓶药水直接去了金丽会所，秦风看到他来立刻迎了上去：“小浩，你是不知道啊，我们新版的锁阳胶囊可是快要用完了，你这是特地过来送货的？”

    他一边说着还给陈浩倒了杯酒，两人纷纷落座。

    陈浩将药水瓶拿出来放在茶几上：“秦哥，你上次跟我说，你有个表妹是做化学研究的，我想让她帮忙化验一下这个药水！”

    秦风拿起药水直接打开闻了一下：“咳咳，这什么玩意这么呛！”

    “我说了你也不知道，麻烦你帮忙安排一下我跟你表妹见个面，请她帮个忙。”陈浩笑了笑说道。

    “我表妹叫胡欣妍，现在就读本市的化工大学，这要等周末放假了，正好明天周六，我约她过来。”

    “那就谢谢你了，明天我在途辉酒店定一桌。”陈浩急忙说道，看起来很是兴奋。

    秦风点了点头，放下手中的酒杯：“锁阳胶囊新厂房现在建设的怎么样了？你有没有研究一下新的保健品，我打算投资这一块！”

    陈浩随手拿起就被一饮而尽：“我现在很忙，但也有这想法，只不过现在不是时候，等我将锁阳胶囊和蔬菜大棚稳定并且开发成熟，到时候在将工厂和大棚交给其他人搭理，那时候我才能安心研究新产品。”

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，茶几上的手机响了起来，秦风随手拿起来接通：“三爷，你这大电话真是时候，是不是让我给你安排？”

    “屁话，我在银鹰会所订了包间，你赶紧过来，我们几个哥们聚聚。”

    狄俊高兴的声音从电话中传出。

    说完，秦风就挂断了电话，转头就带着陈浩一起去了银鹰会所。

    这会所比金丽大些，第一层是酒吧，刚进去就听到震耳的音乐声，舞台上的公主诱人的身姿正在扭动。

    二楼则是KTV包间，装修风格很是奢华，狄俊安排的就在这最后面的VIP包间，他们刚进去就看到一群莺莺燕燕。

    陈浩走了进去立刻就被狄俊拉到身边坐下，随手指着一个西装革履的中年人：“小浩，这是京都最有名的药物研究开发带头人徐总，徐元生，你们认识一下。”

    听到这介绍，他立刻想到一件事，自己在班子到时候被师傅教学的时候还提过这个人的名字。

    他立刻恭敬的说道：“徐总，我早就听说过你的大名今日得见三生有幸！”

    徐元生听到他的话，只是淡淡一笑伸出手和他握了一下，也没有多言。

    在他眼中，整个清河县要讨好他的人何其多，面对这样的乡下人并不想有过多的交集。

    狄俊看到两人气氛有些尴尬，立刻上前高兴的说道：“徐总，这就是我跟你提过的陈浩，他对保健品方面很有研究，都是医学方面你们肯定有很多话题可聊。”

    他很清楚这徐元生来到清河县就是为了找个接班人，只是现在看来对方看陈浩好像没眼缘。

    徐元生淡然一笑：“你好，不知道你对着保健品都有哪些研究？”

    他的目光充满了审视的意思，在他心里这样的年轻人能有什么研究，只是狄俊介绍陈浩，他也有些好奇，这个农民打扮的年轻人有什么厉害地方。

    陈浩笑了笑：“徐总，我们先不说别的，今天就是相互认识，我顺便送你一件礼物。”

    说完，他从包里拿出一盒锁阳胶囊递了过去，然后端起酒。

    秦风为了活跃气氛开口道：“今天这些小妹妹都是精挑细选，虽然不太懂规矩但身子干净，三爷是老司机了带一下的好！”

    狄俊听到这话瞪了一眼他，转头看着那几个漂亮小妹：“今天你们要做的就是把这些人伺候好，明天你们的卡上就会出现一笔足够你们一年消费的资金，并且还不用在这混！”

    所有女孩听到这话内心激动不已，立刻就走到每个人身边，其中两个坐到陈浩和徐元生身边一边倒酒一边娇俏的说道：“二位老板，我们两姐妹敬你们一杯！”

    徐元生接过酒杯，随手将旁边的女孩拉进怀里：“小妹妹，你这样子可真是清纯，应该还是初次，今晚我就要你了！”

    而陈浩将锁阳胶囊的盒子打开从里面拿出一粒递了过去：“徐总，你先吃一颗保健品，免得事后伤肾。”

    “呵呵，年轻人就是不一样，我这一兴奋什么都忘记了。”徐元生听这话接了过来说道。

    说着，他直接服下锁阳胶囊，搂着怀中的女孩聊了起来。

    女孩充满青春气息，清纯的脸蛋激起了他的欲望，暖光下更是让人沉醉在这样的氛围里。

