
　　凛冽的风将夏天的衣袍吹的猎猎作响，浓密的黑发狂乱舞动着，周身气势极具扩张，又在刹那回缩，将世界之力凝聚在了光箭之上。

　　他那张刀削般的面容充满了冷峻之色，眸子中的杀意似刀子一般犀利。

　　夏天没有说什么废话。

　　也不去讲道理与争辩。

　　因为从根本上而言，他是没道理的。

　　但他知道，洛水道主一旦融合一百零八个圣女的第二元神，无论左小鱼还是鱼右薇，都会真正的陨落。

　　洛水道主的第二元神秘术，才是真正的、完全的神通。

　　并不是传授别人那样，第二元神就是本尊，本尊就是第二元神。

　　因为。

　　她的第二元神，每一个都有独立的思想与人格，每一个都是单独的生命。

　　夏天知道自己没道理。

　　可是他不能眼睁睁看着左小鱼和鱼右薇就这样消散于世上。

　　“别人我不管，但左小鱼和鱼右薇，我一定要救。”

　　夏天的声音似寒冰一般凛冽，一双眼眸之中，白光茫茫，乌光烁烁，磅礴的魂力渲染开来，流转弓胎，注入箭羽。

　　几位道主皆不言不语，也没有动，选择两不相帮。

　　他们神色复杂。

　　下方数十万强者呆呆站在原地，全都骇然失色。

　　“唉。”

　　洛水道主悠悠长叹。

　　伴随着这一声叹息，整个重水玄境忽然剧烈震动起来。

　　紧接着，令所有人骇然的一幕出现了。

　　整个重水玄境，除了天水阁广场之外的所有空间，由原来的三维，变成了二维。

　　简单说，重水玄境随着洛水道主的一声叹息，刹那被压缩成了一幅画卷。

　　画卷透发一道神光打在夏天身上，转而飞来，又将夏天笼罩其内。

　　转眼间，夏天变成了画中人。

　　背景是一副浩浩荡荡的山水之画。

　　“咻！”

　　夏天并未被禁锢，刹那一箭射出，震裂空间，画卷也在一阵剧烈的震颤。

　　东临大师打急，“洛水，勿要伤害夏天。”

　　闻言，洛水道主清冷的容颜涌现一丝复杂。

　　“放心，只是暂时将他困住，待我成就至高之后，自会放他……”

　　顿了顿，她似自语，又似说给别人听，“别人都传言，这重水玄境的天地大阵乃是我所演化，但事实上，乃是我请求太虚至高道友演化的，不会伤害夏天，但以夏天如今的实力，也破不开防御，否则的话，仅凭我现在的实力，还真的困不住他。”

　　她的声音并未掩饰，几位道主都听到了，流露惊容。

　　冲天而起，被一片霞光阻挡着的苏涵也听到了。

　　下方数十万修者自然也都听到了。

　　每个人脸上的表情皆不相同。

　　他们骇然看着被困在画卷中的夏天。

　　看着他犹如疯魔一般，一箭接着一箭爆射。

　　画卷在剧烈震颤，不断透发刺目的光华。

　　夏天同样听到了洛水道主的话。

　　在他的世界中，其实一切都未改变。

　　山还是那山，一百零八座圣峰，依旧屹立在这方世界。

　　唯一改变的，是这个世界除了他之外，所有人都被隔绝在外。

　　他拼命的拉动弓弦，不断爆射箭羽，箭雨犹如暴风疾雨一般，整个玄境中的大山轰隆隆炸裂开来。

　　但转瞬间，一百零八座圣峰组合的天地大阵，自行运转，恢复如初。

　　这座天地大阵，乃是能够抵挡疯魔的存在，而疯魔，从生命层次上而言，乃是和太虚至高一样的存在。

　　重要的是，重水玄境根本就是太虚至高演化而出。

　　夏天怎能破开。

　　“父亲，父亲你帮帮夏天，黄龙叔叔，帮帮夏天啊……”

　　苏涵满脸泪水，大声哭喊着，奈何前方一层霞光将她隔绝开来。

　　“唉”

　　金鼎道主长叹一声，黄龙道主亦是黯然失色。

　　他们又有什么办法。

　　事实上，他们早在无尽岁月前，就不止一次试图劝说过洛水道主。

　　而且，夏天与外人看到的真相，也只是洛水道主想让他们看到的真相。

　　这时，洛水道主一扬手，身后慧光之中，一位圣女缓缓向前飘去。

　　距离洛水道主越来越近。

　　“夏天！你看清楚了！”

　　洛水道主忽地一声冷喝。

　　正在疯狂拉动弓弦的夏天，霍然止住动作。

　　恰在此时，这个圣女来到洛水道主近前后，她忽然苏醒了。

　　缓缓张开了眼睛。

　　眼眸之中，似震惊、似茫然、似明悟、似释然……

　　最后，她化作了淡淡的微笑。

　　双手掐诀，清冷的声音彻响八方。

　　“今日，方知我是我，等待了无尽岁月啊……”

　　啵！

　　她的身躯溃散开来，化作了一颗颗星星点点的光华，融入了洛水道主体内。

　　嗡！

　　数十万人但觉眼前光华大盛，洛水道主身后的慧光瞬间暴涨开来。

　　金鼎、黄龙、东临等六位道主心神剧震。

　　他们清晰感知到，洛水道主神魂的力量，明显增长了一大截，而且并未去承载任何法则与玄奥。

　　这意味着……她的方法可行！

　　夏天也呆若木鸡。

　　并非因洛水道主的变化。

　　而是那位圣女苏醒时的一句话！

　　今日方知我是我！

　　这岂不是……岂不是……

　　洛水道主再次一扬手，慧光中的鱼右薇缓缓瞟来。

　　到了近前后，她也如此前那位圣女一样，缓缓睁开了眼眸。

　　只是她的眼眸之中，流露一丝怅然，一丝恬静，面带着微笑，淡淡望着画卷中的夏天。

　　“今日方知我是我……夏天，不要胡闹了。”

　　夏天呆呆站在地上，怔怔望着鱼右薇。

　　他的脑海中，想起了与鱼右薇初遇时的情形，想到与她相识相交，坐在一起喝酒，谈经论道，相互切磋……

　　夏天的心，逐渐冷却下来。

　　思绪间，鱼右薇抬眼看向了苏涵，又缓缓低头，扫向下方人群中的林枫与戈剑。

　　她笑着点了点头。

　　啵的一声，身躯溃散开来，化作星星点点，融入洛水道主体内。

　　轰！

　　洛水道主身后的慧光再次暴涨，将天地宇宙都照亮了。

　　整个天水阁广场半点声音都没有。

　　又一个圣女漂浮而来。

　　……

　　一个又一个的圣女被唤醒。

　　唤醒之后的圣女，并未出现那种想象中的挣扎与愤怒不甘等。

　　她们在一瞬间洞悉过往，明了自身本质。

　　她们就是洛水道主，洛水道主就是她们。

　　所不同的是，洛水道主以第二元神分裂出的时候，施展大神通，抹去了相关记忆而已。

　　如今唤醒，记忆恢复，自然不会出现任何意外。

　　洛水道主身后的慧光越来越亮，通天彻地。

　　最后，只剩下了左小鱼。

　　洛水道主的气息越来越浩渺，似已达到了一个顶点极巅。

　　她注视着缓缓瞟来的左小鱼，眼眸深处闪现一抹复杂。

　　转而又望向画卷中的夏天，淡淡道，“夏天，我并未骗你，我即她们，她们即我，左小鱼也一样。”

　　随着声音，左小鱼也被唤醒了。

　　她猛然张开眼眸，目光之中却没有淡然与恬静，更没有明悟己身的释然。

　　“你是你！我是我！”

　　左小鱼盯着洛水道主吐出一句话，“我与她们她们不同，早在很多年前就已自行苏醒！”

　　这句话说出，洛水道主微微一愣，黛眉微蹙。

　　几位道主亦是错愕当场。

　　数十万修者更是微微骚动，一片哗然。

　　而在画卷之中，原本已经失魂落魄的夏天，霍然张大了眼睛。

　　“不要融合她！”

　　随着一声怒吼，夏天拼命再次拉动大弓，射出漫天箭羽。

　　十万大山轰隆隆崩裂开来，又在光华万丈中恢复如初。

　　“啊……”

　　夏天爆吼着，宛若疯状。

　　他终于明白，当初左小鱼为何与自己说那些话。

　　因为。

　　她的本质与那些圣女，自始自终都是不同的。

　　她早在多年前就洞悉了本质，知道自己乃是洛水道主的第二元神。

　　但是。

　　她与洛水道主又是完完全全两个不同的生命！

　　夏天整个人透发刺目的七彩光华，世界之力凝聚，水火混沌之力奔涌，本源魂力迸发。

　　轰隆隆。

　　箭雨倾泻到玄境之中，群山塌陷，大地崩裂，飞沙走石，眼看着就要崩溃。

　　但紧接着，天地大阵运转开来，如时光倒流，瞬间恢复。

　　洛水道主再次一招手，不言不语，强行将左小鱼召来。

　　左小鱼的脸上充斥着强烈的不甘与愤怒，剧烈挣扎，却是无法撼动。

　　只能在心底呐喊出两个字，“夏天……”

　　啵。

　　她的身躯溃散开来。

　　“噗……”

　　夏天哇的一声，吐出一口鲜血，身形踉跄。

　　他不在拉动大弓，静静伫立地上，冷冷凝视洛水道主。

　　脑海中，一幅幅画面犹如交卷般闪现着。

　　初次见面，空谷幽兰的林珞曦，巧笑嫣然道，“大叔，你记得一定要来找我呀。”

　　再次相见，古灵精怪的左小鱼，“夏天……记得来找我呀……”

　　一桩桩，一件件，一幅幅画面交替闪现，夏天感觉脑海中一片混乱。

　　但就在这时，洛水道主却是脸色大变。

　　每一位圣女的回归本尊，都意味着落水道主神魂圆满与增强。

　　因为她就是圣女，圣女就是她。

　　然而左小鱼的神魂之中，却有半道符文并未破碎。

　　不止如此，这半岛符文仿佛一道堤口，洛水道主汇聚的神魂能量，沸腾的向外狂涌出去。

　　洛水道主忽地叹息一声，“果然不可行啊……”

　　而在画卷中站着的夏天，忽然身形一僵。

　　陡然间，他感觉一股无法形容的磅礴能量，向着己身丹田宇宙涌来。

　　水系功力从混沌八重天直线上升。

　　混沌八重天中期、后期、巅峰、大圆满……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4215章 今日方知我是我免费阅读。https://xs.23sk.com 