    凌远南身形如电，朝着秦尘飞速暴掠而来，他面目狰狞，一掌狠狠抓摄向秦尘。

    轰！

    虚空发出爆鸣，漆黑的手掌如同一片天幕一般，朝着秦尘横扫而来，他的五根手指，根根散发恐怖气息，每一根上，都有符光流转，华光璀璨，照耀万古。

    嗡！

    同时，凌远南身上弥漫出一股浩荡的血脉之力，恐怖的血脉之力像是一座高山，向着秦尘狠狠镇压而来。

    是人王血脉。

    凌家，拥有人王血脉，这种血脉一旦激活，十分可怕，能够镇压住世间诸多血脉，是武域中最顶级的血脉之一，如今为了镇压住秦尘，凌远南一上来便施展出了全力，没有丝毫的放松。

    原本杀向陆昊然等人的司徒真转头看到这一幕，顿时大惊，怒喝道：“凌远南，你想做什么？快快住手！”

    “哈哈哈，做什么？此子斩杀我凌驾凌义和凌军，并且夺走诸多规则果实，本皇怀疑，此人已经被执法殿的黑衣人夺舍，先前之所以没有暴露，是因为抱有某种目的，本皇现在，是替天行道，将其擒拿，拯救众人。”

    凌远南大笑，猖狂无比。

    “你……”司徒真震怒，身形一晃，就要救援秦尘，可这时，陆昊然在桀桀怪笑声中已经扑了上来：“司徒真，你的对手是我。”

    咻！

    陆昊然纵身而来，他的脸上爬满了无数漆黑的纹路，这些纹路如同游走的蚯蚓一般，邪恶狰狞，散发出暴戾的气息，一掌闪电般拍向司徒真的后腰。

    轰！

    司徒真急忙转身，进行格挡。

    轰轰轰轰轰！

    只听得接二连三的轰鸣声响起，司徒真和陆昊然疯狂对战在一起，他想要出手救援秦尘，但却根本没有办法，在这诡异禁制阵法的压制下，他体内的真元需要消耗一部分去抵挡那诡异力量的侵蚀。

    而陆昊然却不同，在那诡异力量之下，陆昊然非但没有被限制，反而越战越勇，令司徒真频频后退。

    “跟本座战斗居然还敢分心。”

    噗！

    陆昊然一指点出，黑色流光倏地掠过司徒真身侧，差点将他的身体都给洞穿，如果不是司徒真反应及时，恐怕刚才那一击，就足以令他重伤。

    司徒真再也不敢大意，只能全心全意和陆昊然对战，心中却是替秦尘紧张不已。

    “哈哈哈，小子，现在司徒真自身难保，我倒要看看，谁能救得了你？”

    凌远南狞笑手掌瞬间按落而下，所过之处，虚空爆鸣，发出剧烈轰鸣。

    “啰啰嗦嗦，就凭你也想杀我？”

    秦尘冷笑，根本无惧，他扭了扭脖子，耸了耸肩，这一动，好像一头远古洪荒巨兽苏醒了，空气震荡，一波波的力量向着四面八方涌去，嘭嘭嘭，力量涌过之处，虚空同样震荡，那炸裂般的声音，令人目眩耳鸣。

    要知道，能够存活到现在的最差也是中期巅峰武皇中的佼佼者。

    秦尘此刻的实力，强的不可思议。

    “滚！”

    他怒喝，一拳轰出，拳威浩荡，直冲云霄，与凌远南的手掌瞬间碰撞在一起。

    咚！

    像是两座山峰在虚空中碰撞，爆发出惊人轰鸣与华光，漫天轰击下，杀道拳威与漆黑手掌轰然爆碎，轰鸣中，秦尘身形岿然不动，不退反进，杀向凌远南。

    “什么？”

    凌远南吃了一惊，虽然先前见到了秦尘抵挡住了金身武皇的一击，但他还以为秦尘是利用了某种秘宝或者宝物，却不曾想到秦尘自身的实力竟也这么可怕。

    这怎么可能？

    “呼！”

    不远处，司徒真见状松了一口气，一颗心彻底放了下来，秦尘的实力，强的可怕，起码暂时他不用再操心了，全身心投入和陆昊然的战斗中。

    “就这点能耐，也想击杀本少，是不是想太多了？”秦尘不屑看着凌远南，露出冷笑。

    “哼。”凌远南哼了一声，双手化成了利爪，泛着黑色的光泽。

    他修炼的功法，乃是人王家族时代流传下来的，这一动手，无尽的威严气息充斥而来，并且，他修炼的规则，乃是锋利无匹的金系规则，顿时一道道锋锐的气息加持而上，威风凛凛，尽显半步武帝风采。

    他这是要将规则之力融入到自己的进攻之中。

    九天武帝强者都能调动规则本身，只是境界越高，能调动的规则之力也就越多，站立自然也就越是强大。

    凌远南虽然只是半步武帝，无法如九天武帝一般自由调动规则，但也能将规则之力融入到自己的攻击之中，提升自己的战斗力。

    规则，至高无上，乃是天地间的法则，代表天地意志，武帝一怒便相当于天地震怒，恐怖莫名。

    凌远南这一出手，窒人的气息席卷而来，在规则上，直接压制秦尘。

    “规则之力？”

    秦尘冷笑，如果这凌远南想要利用规则之力压制自己，那应该是失算了。

    秦尘虽然不曾突破半步武帝，但实际上，领悟的规则之力比凌远南还要多的多，他先前服用了不少规则果实，身体中的规则之力十分的凝练，若非修为所限，境界早就凌驾在凌远南之上了。

    “哼，前世，我以巅峰武皇境界，曾斩杀过武帝强者。”

    “这一世，我虽才中期巅峰，但岂会惧一个小小的半步武帝？”

    秦尘不为所动，狂暴杀来。

    凌远南也震怒，强势出手，一爪拍出，不断地方法，好像整个天地间都只剩下他的这一只手爪，遮天蔽日。

    轰！

    秦尘长啸一声，杀道拳法挥动，他强势无比，与凌远南硬碰硬，完全不怂。

    两人大战，在这片晶石岛屿疯狂出手，众人只能看到无尽的华光在爆闪，还有雷鸣般的巨响不断。

    正常情况下，这样的战斗，必然会吸引无数人的注意。

    但此刻，另一边的战斗却更加的惨烈。

    金身武皇等诸多强者联手，杀向红颜武皇和黑衣人强者，每个人都施展出了最强的攻击。

    如果不是因为这石窟蕴含规则之力，且，被禁制阵法包裹，如此惨烈的大战发生在别的地方，足以将一片山脉夷为平地。

