    第208章 上CCTV的电视了~

    震惊完后，接下来，教授们开始用各种测量工具，开始测量这条娃娃鱼的情况。

    具体的长度、体重、年龄等等。

    最后给出的报告是：这头娃娃鱼确实是野生的，而且年龄已经高达60岁，有1.2米长，79斤重！

    是一头超级罕见的野生娃娃鱼！

    “苏先生，感谢你，我来给你们全家和娃娃鱼拍个纪念照，到时候好刊登在我们的自然杂志报纸上。”森林警员对苏辰礼貌的笑着说道。

    “好，谢谢。”苏辰也回以礼貌。

    然后带着林婉雪和五个女儿，站在娃娃鱼的周围。

    警员请专业的记者拍好照片。

    然后警员又对苏辰说道：“苏先生，还请你留下你的电话号码和住址。”

    “到时候娃娃鱼的资料登报后，我们会把报纸寄送到您家里。”

    “以及照片洗出来后，也会一起寄送到您家里。”

    “行。”苏辰把地址和电话号码告诉了警员。

    警员记录下来后，对苏辰敬礼，然后说道：“苏先生，还有个事情想要麻烦你。”

    “就是请你和你的家人们商量一下，给这条你钓上来的娃娃鱼取个名字。”

    “以后我们把娃娃鱼放在自然博物馆展览的时候，就用你取的这个名字。”

    苏辰没想到自己有一天还可以拥有一头娃娃鱼的名字放在自然博物馆里展览，这是无上荣耀的事啊。

    很多有钱人都喜欢去动物园里认领狮子。

    但是只是给狮子取个名字，然后每年固定的缴纳领养费，是不能把狮子带回家里的。

    而他这个更高大上，更有逼格了，是直接给博物馆里的国宝取名字。

    牛啊！

    当即，他就十分爽快的答应了下来。

    女儿们也在旁边听得也是兴奋不已。

    不过因为这里太多人了，所有她们即使心里有很多的话想要说，也都压着没说出来。

    准备等会儿人少的时候，她们再放纵的说。

    警员的事情办完后，记者上来了。

    拿着CCTV的话筒，兴奋的放到苏辰面前，“您好，苏辰苏先生，采访您一下，请问您是第一次来金海湖钓鱼吗？”

    “是的。”苏辰虽然还是第一次上电脑被采访，但是他一点都不紧张。

    更加没有怯场。

    因为他可是有系统的男人，是被上天眷顾的男人。

    是天选之子。

    他现在的眼界大大的提高了，即使是上CCTV的电视采访，他也半点都没怯场。

    笑得是十分的自然，回话的时候，也是跟平常一样。

    记者在心里暗叹苏辰的定力很强。

    因为她们以前去采访其他人的时候，除非是经过特殊培训的，否则，一般都会紧张的，就算是演员，也没例外，也会出现临场说话舌头打结，或者眼神乱瞟来分散注意力的情况等等。

    苏辰是她见到的第一个这么被采访也跟平日里一样说话的人。

    真不愧是生了五胞胎、一门五杰、又钓到了79斤重的娃娃鱼的男人！

    就是不一样！

    女记住继续说，“苏先生，您第一次来金海湖钓鱼，就钓到了如此大的野生娃娃鱼，请问您以前是不是经常去钓鱼呢？您的钓鱼技术真的是太厉害了。”

    苏辰笑着回道：“平日里确实会去钓鱼玩玩。”

    “不过，这是我钓到的第一条这么大的鱼。”

    “都是今天的运气好。”

    “我的钓鱼技术，也就是还行。”

    “跟专业的人比起来，肯定还是差一些的。”

    上电视的时候，苏辰表现的还是比较谦虚的。

    因为这可是CCTV的电视，是整个龙国的人都能看到的。

    龙国人多地广，民间更是多高手。

    所以他即使掌握了系统奖励的初级钓鱼技能，他也不敢自傲。

    接下来，女记者又问了他一些惯例的问题，虽然并没有提前跟苏辰对过稿子，但是，苏辰都答得十分流畅。

    整个问答环节都很棒。

    紧接着就是女记者采访林婉雪和五个女儿们。

    林婉雪只说了几句话，而且说话的时候，神色跟在苏辰说话的时候不一样，是严肃的、刻板的。

    说的也是官面话。

    女儿们则是一个个都活泼可爱，纷纷说了很有趣的话。

    女记者笑着说道：“苏先生、苏太太，各位苏同学们，感谢你们的配合，这次采访圆满结束，大概在一个小时后的CCTV傍晚新闻会播出，你们到时候可以观看。”

    “好的~”女儿们回话。

    女记者带着摄影师走了，因为还要回去剪影采访画面，争取在等会儿的傍晚新闻播出，抢先占领新闻市场。

    因为这些爆炸性的新闻，都是讲究时效性的，报道早的，肯定收视率更高。

    虽然今天只有他们一家记者团过来了，但是，别家的肯定也得到了消息，然后快速的做出新闻也不是没可能的。

    所以他们得抢分夺秒。

    记者们走后，游客们也各自的散开了。

    有想要过来跟苏辰打招呼的钓友，但是看到苏辰在跟老婆孩子说话，他们也就没来打扰了，纷纷的走了。

    林开武担心自己被林婉雪认出来，所以让船夫把游艇开远了一些。

    心里则微微有些吃味。

    哼哼，那个没眼力劲的记者，采访了苏辰和婉雪、还有涵涵她们，竟然不来采访他！

    他可是最先看到苏辰钓上娃娃鱼的人！

    更是苏辰的，哼哼哼！

    那个记者太没眼力劲了！

    --

    苏辰这边，大家都走了后，他带着女儿们来到游艇的船舱里。

    一进船舱，女儿们就放开了，在地板上兴奋的蹦蹦跳跳。

    “哇哇哇！太爽了！我们要上电视了！”

    “哈哈，我还是第一次上电视呢！好爽啊！而且还是CCTV的电视啊！是放在CCTV的傍晚新闻播出，也就是我们的新闻播出后，就是播放CCTV新闻，肯定好多人看我们的新闻的！”苏幼鱼欢呼不已的说道。

    她的学习成绩没有三个姐姐厉害。

    三个姐姐考入帝都大学和清北大学的时候，就上了中海的电视。

    但是她没上。

    她还是第一次上电视，而且还是跟着爸爸妈妈姐姐们上的电视，她超级的开心、兴奋~

    (本章完)

