    第678章几岁的孩子，怎么可能是大佬？1

    小道士苏朝阳正要开口，忽然瞥见一个冷酷的男人从楼上走下来，吓得苏朝阳朝门口飞奔，跑得比兔子还快。

    呜呜呜，大舅舅竟然在这里，快跑快跑！

    宝宝已经算出来了，大舅舅就是帮舅舅逮她回去的帮凶，她才不要被大舅舅发现行踪呢。

    夜思缘只能跟上去。

    走到楼梯口，看到薄冷悠闲的从楼上走下来，她皱了皱眉头，这男人在这里住几天了，怎么还不离开？

    薄冷一股既往的冷酷，周身都散发着闲人勿进的冷气场，夜思缘敬而远之，出门追上小道士苏朝阳。

    “宝宝，等等，你跑什么？”

    小道士苏朝阳脚步不停，一路跑到行宫西苑，不带一丝喘气，跳到西苑客厅沙发上，晃悠着小短腿，继续舔冰淇淋压压惊，超级贪吃又超级可爱。

    到了晚上，夜幕降临，夜思缘给她安排了房间，还问她：“宝宝，自己会洗澡么？要不要姑姑帮你洗。”

    “姑姑，宝宝自理能力超强的啦，不用哟。”

    小道士苏朝阳拍着小胸脯，对自己信心满满，还说：“姑姑，晚上你就安心睡觉啦，其他的事情都交给宝宝，宝宝一定会把骚扰姑姑的厉鬼逮住，叫她插翅难逃。”

    夜思缘半信半疑，这一夜洗过澡后，刚躺在床上，司离骚的视频通话便准时拨了过来，与往常时间相差无几。

    因为时差问题，夜思缘要入睡了，司离骚还在偌大的办公室里处理公务。

    此刻依旧如此，司离骚滑动全息虚拟屏，调整好视频角度，一边低头查看公文，一边有一搭没一搭的与她聊天。

    夜思缘躺在床上，与司离骚分享一日见闻，说：“今天去逛街买衣服，遇到了一个超级好玩的小女孩，她说自己是小道士，能够降妖除魔，还说最近有厉鬼纠缠我，今晚要帮我逮住厉鬼。”

    司离骚满头黑线：“你竟然相信这个？”

    夜思缘嘿嘿笑：“宁可信其有不可信其无，主要是那小女孩太有意思了，我等着看她今晚到底能不能帮我抓住厉鬼，若是抓住的话，那她就是真的厉害了，我很期待。”

    司离骚不置可否。

    不过他说：“姆大陆曾经有一段时期，玄学盛行，几乎要与龙庙相抗衡，后来被打压得没有生存空间，现在已经鲜少有玄学子弟了，不过玄学也未必一无是处，就和中医一样，有能力的是真的有能力，没能力的就是骗吃骗喝。”

    夜思缘说：“嫂子中医就很厉害，也许这小不点是真正的大佬。”

    司离骚不想泼她冷水，几岁的孩子，怎么可能是大佬？

    玄学其实是一门比较高深的学问，很多人学到四十岁都没有入门，司离骚以前接触过一个玄学大佬，后来他隐退了，从此下落不明，所以司离骚略懂一二。

    夜思缘又抱怨：“你每天这么忙，我看薄冷就一点都不忙，天天呆在我家，吃喝玩乐。你能不能想个办法，把他那尊大佛给请走？”

    (本章完)

