
　　“大黄，别睡了，起来干活了！”

　　陆晨收拾好物品，带着大黄，迅速加入到夺宝大军。

　　明明还是大白天，天色却暗得厉害，大部队出了城之后便一直往北方走，浩浩荡荡。

　　东岳皇室的队伍一直走在最前面，他们也不怕身后跟着大批人马。

　　队伍中一名身着长袍的男子，手持罗盘，一面走一面观察罗盘上的定位。

　　走了片刻，他停下脚步，整个队伍也跟着停下了脚步。

　　“应该就在这附近，但是宝物蕴含的灵气太过充裕，暂时无法缩小范围。”那人说道。

　　“摘空，现在能推算出宝物出世的具体时间吗？”秦叔问道。

　　“以目前的天象来看，应该是在24小时之内，宝物必然出世！”

　　秦叔点点头，他们已经将范围缩小到了五平方公里，在这个区域内，只要宝物出现，他们必然会知晓位置，到时候再见机行事。

　　四大势力中，也都有自己的神谕者，他们测算得出的结论相差无几，于是他们也占据好高处的有利地形，伺机而动。

　　此时，不光是王下城的队伍赶来了，从四面八方，涌来了越来越多的队伍，其中还包括部分其他种族。

　　放眼望去，面前的平原上，已经人满为患，众人安营扎寨，等待着最后宝物出现。

　　陆晨与大黄站在一处乱石之上，凝视着周围的人潮。

　　“这么多……”陆晨摇着头，“其中还不知道有多少高手，这次的宝物不好抢啊。”

　　蹲**，陆晨轻抚着大黄的毛发，“大黄，连你都无法确定确切的位置吗？”

　　大黄低着头嗅着地面，似乎正在尝试锁定宝物的位置。

　　随后，大黄突然抬起头，向远处的一座湖面看去。

　　“嗯？不会是在湖底吧？”陆晨奇怪的问道，“不是说在这附近吗？那面湖应该不在范围内啊。”

　　大黄没有出声，一溜小跑，往湖边跑去。

　　陆晨急忙追了上去。

　　这面不知名的湖面，距离各大神谕者预测的宝物位置已经有些距离，周围空无一人。

　　虽说陆晨是相信大黄的寻宝能力的，但是这样与所有人背道而驰，让他还是有些疑惑。

　　“大黄，你确定宝物是从这里出现？”

　　“汪汪汪！”

　　“嗯？你说这里有些不对劲？”陆晨有些诧异。

　　正在此时，平静的湖面，忽然闪过一丝涟漪，接着从湖面冒出一个大脑袋。

　　“我去，魔兽？！”陆晨顿时打起精神，但定睛一看，发现这个脑袋除了大一点之外，倒是似乎有些眼熟。

　　仔细想了想，陆晨记起来了，“小金鲤？！不会是你吧？”

　　湖里的家伙露出一双大眼睛，眨了眨，一个声音在陆晨脑中响起，“是我，恩人！”

　　“我能感觉到你身边那条狗正在使用灵气搜寻，所以我将它引了过来，还好它发现了我。”

　　陆晨瞪大眼睛，“真的是你？你，你长得这么大了？！”

　　说起来，陆晨距离上次遇到小金鲤也就几个月，但是从小金鲤露出湖面的大头来看，此时它的体型应该最少有三四米长了。

　　“恩人，现在来不及叙旧了，你听我说！”

　　“这次的宝物非常危险，那不是你们可以争夺的东西。”

　　陆晨诧异道，“你知道是什么宝物？”

　　“我虽然不知道具体是什么，但在湖底我能感受到危险的气息！它的实力非常恐怖！”

　　陆晨眉头紧锁，“再恐怖，但是这里少说好几十万人，实力都很强，就算是什么魔兽四天王，恐怕也只要被围殴的份吧。”

　　“恩人，那不是五重天的实力……”

　　陆晨说的不错，这里高手太多了，正在他和小金鲤交谈的时候，不远处已经有人觉察到了什么，似乎正在往这边赶来。

　　“有人来了，我要走了！恩人，如果你非要争夺宝物，好好利用清水珠，但是……如果可以的话，你还是走吧……”小金鲤好像很畏惧被人发现，见有人靠近，马上钻进湖底消失不见。

　　陆晨还没反应过来，果然有三四个人已经到了他身旁。

　　他们奇怪的看了看陆晨，又看向湖面。

　　“嗯？奇怪……喂，小子，刚才这里是不是有什么稀有龙种出现了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨摇摇头，“没有啊。”

　　“没有？”那几人将信将疑，“据说重宝出现的时候，会有玄金锦鲤出现在附近，如果能抓到玄金锦鲤，那它身上的宝物，价值恐怕不输任何重宝！”

　　“玄金锦鲤，那可是最稀有的龙种了，别说它身上会藏有宝物，就算没有，光是一条玄金锦鲤就价值连城！”

　　陆晨心中暗想，小金鲤难道就是他们口中说的“玄金锦鲤”？

　　不管是不是，反正陆晨是不会告诉他们的。

　　小金鲤实力其实很强，上次陆晨抓它直接开了魂体合一，而且那时候的小金鲤还很小，如果要是在水下，他都没把握能抓住小锦鲤。

　　如今小锦鲤长得已经很大，陆晨相信在水里，能抓到他的人寥寥无几。

　　“我说没有就是没有，我是来小解的，你们这都要追过来？你们要是觉得我骗你们，自己下水去抓那什么玄金锦鲤好了。”

　　陆晨没好气的说完，随后直接转身离开。

　　那几个人面面相觑，那家伙是来小解的？这似乎能解释湖面的涟漪……如果真的有玄金锦鲤，他应该不会这么轻易的离开吧。

　　一想到湖里刚被那家伙污染，几个人顿时也没了兴致，只能悻悻离去。

　　陆晨刚离开一会，最好的位置已经被别人抢占了，现在他便站在最外围。

　　没想到在这里碰到小金鲤……

　　越是至宝，越是会有强大生物守护，就比如神魔无极剑，但是就是远古龙族中最强的一只守护，实力是超过当时三重天强者许多的。

　　这么说来，小金鲤的警告应该不是空穴来风。

　　既然如此，陆晨干脆就站在预测区域的最外围，前面有那么多夺宝的人，自己应该还是安全的。

　　另外，小金鲤说夺宝的关键是清水珠……不知道要如何使用。

　　……

　　入夜，原本就已经昏暗的天空，迅速变得漆黑一片，各个团队支起的火堆，只能照亮一小片区域。

　　远远看起，这片平原上星星点点山洞着火苗，如同鬼火……

　　只有当乌云中偶尔划过闪电，会瞬间照亮大地，能看到各处聚集着大量的夺宝人！

　　正在此时，地面开始剧烈晃动起来，一时之间，四周惊呼声四起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第796章 玄金锦鲤免费阅读。https://xs.23sk.com 