    标题：星尘遗珠——品一品那个应该上T台却没有上的英俊小哥

    楼主：这次星尘的秋冬大秀大家都看了吗？我本来是冲着中国男团去的, 结果却被观众席的一个小哥吸引了目光，天哪, 这个小哥也太好看了吧！！星尘居然没有找他去走T台，我觉得这是星尘这次最大的失误没有之一了[图片]

    1L：天啦噜, 真的好好看哦, 星尘居然错过了这么优秀的一个小哥, 这失误大发了

    2L：咦, 这不是丐帮的贺帮主吗？我认得他，他是我心中的武林第一男神

    3L：是贺帮主没错，支持楼主的观点，星尘这次把武林几个掌门都找去了, 居然没有找贺帮主，我意难平到现在好吗！

    4L：贺帮主那么英俊, 他才最应该走上T台的5555

    ……

    21L：前面的解解们是对男模有误解还是对贺殊有误解啊？那照片里贺殊还没他旁边的性感道长高好吗？我宁愿看性感道长上去露腿毛

    22L：这是贺殊的水军来自炒？

    23L：……虽然我也喜欢贺殊, 但我还是想劝楼主实际一点，贺殊身高是真不行

    24L：我听说贺殊只有170？

    25L：楼上放屁，贺帮主180！！顶天立地！！

    ……

    30L：帮、帮主，是你吗？

    31L：心疼, 抱走帮主不约

    32L：丐帮弟子进场了？

    33L：帮、帮主, 何师叔来找你了，你看到的话赶紧下线吧

    ……

    贺殊愤愤地敲字：谁是你们帮主了！我只是替英俊高大的贺帮主鸣不平的路人霉霉！

    然后才意犹未尽地关了电脑出来, 何方碍果然在他小店三楼的客厅等他，正低头在看手机。

    “你怎么来了？”贺殊心情不佳地说道，“需要融资去找聂千秋和夏星降那对狗男男啊, 你师弟的身家已经被你掏空了。”

    何方碍抬起头笑笑，又把手机朝着贺殊晃了晃：“你自己发的贴吧？”

    贺殊一看他手机页面，正是猫区论坛那个《星尘遗珠》的帖子，神色顿时一僵，虎着脸道：“你不好好工作，瞎在网上冲什么浪！”

    何方碍：“彭绒绒发给我的，让我劝你冷静一点，与其在网上发帖自炒，不如多喝牛奶。”

    贺殊：“……”

    何方碍继续残忍地戳穿他：“1、2、3、4、25楼都是你的马甲吧……”

    贺殊眨眨眼：“你技术这么厉害？这么一会就查完我的IP了？”

    何方碍无奈地看着他：“这还需要技术？看发言语气就能猜出来了，网上的人没那么客气还叫你贺帮主……”

    贺殊：“……我生气了。”

    何方碍摇摇头，又看了看帖子：“你一共精分了13个马甲？”

    “你少冤枉我！”贺殊咬牙切齿，“只有12个！”

    接着又扑到何方碍身上：“你快帮我写个自动回帖的程序，我要把这个帖子盖成猫区第一热帖！”

    何方碍低头在手机上快速按了好一会，调出很多贺殊看不懂的页面来。

    贺殊以为他在给自己写程序，美滋滋道：“记得要做得天衣无缝，营造出猫区有我一千万粉丝的假象来……”

    “猫区总共注册账号都没有一千万。”何方碍忍不住吐槽。

    已经失了智的贺殊无所畏惧：“你开发出软件以后就有了……”

    半晌，何方碍抬起头：“好了。”

    贺殊喜气洋洋地拿出手机搜索帖子：“先给我顶到热门区去……”

    结果他一搜索刷新，帖子显示已被删除。

    贺殊当即扑过去掐何方碍的脖子：“你对我的帖子做了什么事。”

    何方碍动作利落地把他的手从脖子上扯下来，冷静地说道：“你即将是上市公司的大股东了，不能留有这种发帖自炒的黑历史。”

    贺殊愣了一下：“什么意思。”

    何方碍微微一笑，拿出一份合同给他：“打勾网将在2月1号正式上市，恭喜你，师弟，你这么多年的投资终于有回报了。”

    贺殊拿过合同细细看了一遍，确定何方碍所说属实之后，整个人狂喜乱舞，猛晃何方碍的肩膀：“不枉我这么多年省吃俭用地供养你……”

    何方碍：“……”

    紧接着，贺殊站起来叉腰，豪气干云地说道：“打勾网上市第一件事，买下猫区论坛，把首页置顶全部换成我的帖子。”

    何方碍面无表情地说道：“师弟，你醒醒，我们公司不能上市第一天就面临舆论危机！”

    ……

    打勾网作为一家刚崛起不久的互联网新贵，主攻线上教育领域，在民众间的存在感并不是很高，也因此，其即将上市的消息并没有被太多人关注。

    反而国内另一家老牌视频网站飞跃视频赴美上市的消息上了热搜，原因无他，飞跃视频在上市之前公布了新签的代言人，被称为国内古装小生第一人的穆儒歌。

    飞跃视频是国内最老牌的视频网站之一，手上有很多节目的独播版权，包括每年刷爆流量的金百合明星盛典，其计划IPO的消息也已经传了多年，终于在今年真正完成了上市计划。

    而穆儒歌风头正劲，手上又有大热IP改编剧《魂梦桃源》即将播出，最近正在宣传期，出镜率极高，粉丝也异常活跃，可以说是现阶段最有价值的流量小生之一。

    不仅如此，《魂梦桃源》剧版的网络版权也被飞跃视频买下。

    两者的合作是绝对的强强联合，因此飞跃视频的代言人消息一经宣布，立刻引发粉丝集体狂欢。

    穆儒歌和聂千秋在去年的金百合盛典上结下梁子，之后又分别接了《魂梦桃源》的剧版和影版，连两人的定妆照也被拿出来掐过，双方粉丝可谓势同水火。

    不过穆儒歌话题度始终被聂千秋压了一头，粉丝根本掐不过秋葵，这段时间一直过得很憋屈，现在好不容易官宣了一个高含金量的代言，粉丝自然是紧着机会赶紧刷数据。

    但是刷着刷着，风向就有些不对了。

    很多穆儒歌的粉丝在转发飞跃视频代言的时候带上了#魂梦桃源#和#顾魂归#的话题。

    飞跃视频官博更是骚操作，直接打出了#顾魂归代言飞跃视频#的tag。

    这其实也是老套路了，剧版《魂梦桃源》播出在即，官方也好，粉丝也好，趁机下场刷热度都是常见操作。

    问题就出在，穆儒歌并不是唯一演顾魂归的演员，而聂千秋版本的顾魂归，话题度是明显高于穆儒歌的，这就有蹭聂千秋热度的嫌疑了。

    聂千秋的粉丝自然觉得不爽，因为确实有不少不明真相的路人误以为是聂千秋代言了飞跃视频，但是因为《魂梦桃源》剧版的网络播放权也在飞跃视频的手上，对方硬要刷这么一个话题，秋葵也无法反驳，明知道这是对方的套路，却偏偏无处使力。

    最后聂千秋几个大的粉丝群一合计，干脆集中力量，和穆儒歌的粉丝争夺#魂梦桃源#和#顾魂归#的话题。

    穆儒歌的粉丝也很委屈，穆儒歌也算是近几年少有的比较敬业的流量小生了，他接了《魂梦桃源》剧版之后兢兢业业，从他的路透和微博可以看得出来是花了很多时间去揣摩和打磨角色的，偏偏对手是话题度爆炸的聂千秋，从这个IP宣布影视化之后，顾魂归三个字几乎变成了聂千秋专属。

    对此，穆儒歌的事业粉早就急得不行，这次趁着飞跃视频代言官宣的热度赶紧带一波《魂梦桃源》的宣传，谁知道飞跃视频官方来这么一个操作，结果引来秋葵的大规模反扑，好不容易刷起来的#顾魂归#的话题控制权转眼又摇摇欲坠了。

    偏偏飞跃视频还是穆儒歌的金主，粉丝不好直接开撕，只能硬着头皮和秋葵继续对刷。

    双方倒是有默契，没有对喷脏话给偶像招黑，就是非常胶着地在超级话题里拉锯，一夜之间将#顾魂归#刷上了话题榜第一。

    在两边粉丝在话题里疯狂对刷的时候，一位普通网友的微博引起了部分秋葵的关注：

    @A股小民工：瞧瞧我发现了什么[图片]

    附图是一份招股说明书的扫描件的截图，公司是互联网新贵打勾网，被截图出来的部分是公司的董事构成，其中赫然有一个股东名字叫“聂千秋”。

    【666，这位董事的名字很有灵性，预感打勾网要起飞】

    【哈哈，冲着这位股东的名字，我决定到时候买几手打勾网的股票以示支持】

    【打勾网太实在了，股东有这么优秀的一个名字居然不拿出来搞一波营销，啧啧啧】

    【聂千秋居然不是CEO，差评】

    ……

    一开始只是零星几位网友在调侃，直到后来有一位秋葵大粉经过认真的比对分析之后，对该条微博进行了转发：

    @千秋一生推：啊，这个聂千秋好像就是我们那个聂千秋[图片][图片]//@A股小民工：瞧瞧我发现了什么[图片]

    这位大粉转发的同时附上相应的身份证明的证据，于是这条消息终于被扩散了开来：

    【真的假的[吃惊]，难以置信】

    【夭寿啦，我老公偷偷搞投资不告诉我，这是准备攒私房钱？】

    【秋秋他到底还有多少秘密啊[笑哭]】

    ……

    打勾网作为互联网新贵，上市计划也有不少资本在关注，但是直到其招股说明书正式披露之后，大家才知道聂千秋竟然也是打勾网的股东之一，而且持股比例不低。

    资本市场一下子震动了，明星持股本来就是企业光环，何况是聂千秋这样口碑作品俱佳的超级明星，难得的是，在此之前，打勾网并没有利用聂千秋的名气抬高股价估值，看得出来，何方碍是真心做实事的人。

    因为飞跃视频的事而憋了几天气的秋葵于是有志一同，齐心协力把打勾网上市的消息刷上热搜，一下子将飞跃视频的风头盖了过去。

    穆儒歌的粉丝就差没抱头痛哭，在粉丝群里大骂飞跃视频猪队友，招惹谁不好偏要去招惹聂千秋的粉丝，这下好了，穆儒歌这半年来热度最高的一次又被聂千秋给压了。

    飞跃视频也很委屈，谁TM能想到，聂千秋又要拍戏又要帮警方抓捕魔教，竟然还有时间去投资互联网公司啊！

    ***

    打勾网上市当天，聂千秋跟何方碍一起敲钟，公司股价直接封顶涨停。

    除了财经媒体之外，还有大量的娱乐媒体对打勾网上市的消息进行了报道，不过一夜之间，打勾网的知名度蹭蹭上涨，算是免费打了一波广告。

    贺殊前阵子淤积的一口恶气一扫而空，在群里扬眉吐气各种显摆。

    丐帮-贺殊：没想到，武林第一家上市企业是出在丐帮，哇哈哈哈哈哈哈哈

    丐帮-贺殊：以后我就是上市企业的股东了，你们都对我客气点！

    武当派-张犹：恭喜，希望贺帮主以后多为武林作贡献

    神算门-葛忘机：害怕，以后你的场地费是不是就涨价了？

    神算门-葛忘机：看在咱武林互相扶持这么多年的份上，你给我们打个折呗

    丐帮-贺殊：[疯狂咒骂]

    丐帮-贺殊：爆炸头，我现在以股东的身份正式封杀你，以后不准你上打勾网

    神算门-葛忘机：我有一百二十个马甲，你能封就封呗，who怕who

    释乐：在纽约的时候，钓烟哥说昆仑派也注册新公司了吧

    昆仑派-何钓烟：嗯

    神算门-葛忘机：唐门之前不也一直传说要上市，怎么后来又没上了？

    唐门-唐飞翎：我们又不缺钱，为什么要上市

    丐帮-贺殊：你们让我炫耀一下是会死啊？

    神算门-葛忘机：是不会死

    神算门-葛忘机：但是会不开心

    丐帮-贺殊：你们的塑料朋友贺英俊退出了群聊

    ……

    短短几日，打勾网流量暴增，除了媒体报道带来的曝光效应之外，聂千秋的粉丝在获知聂千秋竟然是打勾网的大股东之一后，也开始到打勾网注册账号，为网站的服务器带来了巨大的压力。

    某程序员微信群也在短时间内接受了大量新人的入群邀请：

    【大家好，我是打勾网的程序员，请问新人入群有什么规矩？】

    【有，进了本群，你就是聂千秋的信徒了，先去告诉你们技术老大，从此以后，在你的心中，聂千秋第一，雍正第二，技术第三】

    【……这样我会被扣钱的】

    【呵呵，你是想被扣钱，还是想以后系统天天崩溃，你可想清楚了】

    【==这么神奇吗？】

    【当然，自从开始拜聂千秋以后，我头也不秃了，bug也变少了，每天心情倍儿好】

    ……

    打勾网股价持续走高，夏星降看着聂千秋的身家一路上涨，一边感到开心，一边又难免感到忧虑。

    当聂千秋出现在名人富豪排行榜上的时候，夏星降终于坐不住了：“老师，我很担心，这样下去，我很快就不配做你的金主了。”

    聂千秋失笑，身子一歪，倒进他的怀里，说道：“没关系啊，你做不起我金主，换我做你金主也一样，谁睡谁不是睡啊。”

    作者有话要说： 解解=姐姐

    霉霉=妹妹

    我们贺帮主为了自炒忍辱负重。

    程序员拜雍正，因为雍正专治八阿哥（bug）

    正式开始收尾啦，还有几章就结束了。

    最后把前面还没收的一些梗集中收一收，我查查小本本，应该是没有遗漏什么了。

    给作者专栏和新坑《和宿敌HE当天一起重生了》、《刚开学就被校董求婚了》打一波广告。

