    “好张狂的小子。”

    首席之上，一位圣月宗长老呵斥一声。

    那威严的眼眸，居高临下。

    “我圣月宗不过如此？莫不是你以为你如今这微末实力，便有资格无视我这等强者？”

    比武台上，莫悠怡然不惧，反冷笑一声。

    “老东西，莫不是你以为我在你这般岁月年龄的话，你接得住我一剑？”

    “放肆。”圣月宗长老勃然大怒。

    一身气势，下意识地便要滔天压下。

    这位圣月宗长老，乃是位圣尊境六重强者。

    若他的气势滔天压下，莫悠区区绝世9996道修为，如何能挡？

    “放肆。”恰在此时，首席上，一道苍老低喝。

    那长老，身躯一震，连忙收回了气势。

    “还不退下？”那苍老之言，再次响起。

    “是，大长老。”圣月宗长老，缓缓躬身退后几步，再亦不言。

    直至此时，他才发现，远处观赛席上，属于黑魔殿席位中，一道冷漠的目光正看向他。

    而这道冷漠的目光，来自于在场各大隐世家主都只敢以‘那位’去称呼之的强者。

    此时，他才心头一阵发颤。

    若他刚才的气势真敢对那位的亲传弟子莫悠压下，以那位的霸道，恐怕他现今已是一具尸体。

    比武台上。

    莫悠狂傲冷笑，“还有谁要一战？”

    “我来。”恰在此时，观赛席上，一道大喝响起，一道身影破空而出。

    那是个女子，一袭束身紫衣。

    “东方子。”莫悠眯了眯眼。

    “莫悠大哥。”东方子，罕见地语气恭谨，拱了拱手。

    “大哥二字，不必再提。”莫悠冷漠地摇了摇头。

    “出手便是。”

    “得罪了。”东方子拱拱手，下一秒，瞬间出手。

    锵…

    比武台上，只闻一声剑鸣。

    一缕白光，覆盖全场。

    待得锵鸣落下，比武台上，已是剑痕累累。

    东方子，已被震退数十步，嘴溢鲜血。

    二人的交锋，从开始到结束，还不到数秒时间。

    “莫悠大哥果然厉害。”东方子脸上并无半分不甘与愤愤，只笑笑。

    “以莫悠大哥的实力，恐怕即便不借剑帝本源，单凭你自己那一身绝世9996道的修为，便足以胜我。”

    “莫悠大哥，不过是想赢得更快些，更碾压些罢了。”

    东方子的修为，在绝世9998道，甚至还在东方芷之上。

    论修为实力，她足以入全场前三之列。

    莫悠，并未将东方子的话语听在耳中，只傲然地摇摇头，“与我一战，你还不够格。”

    “下次，唤东方麒麟来。”

    东方子闻言，头一次地皱起了眉头，但，不语，只拱拱手，转身下台。

    此刻，比武台，只剩莫悠一人。

    但，已再无人上场应战。

    “圣月宗，宣布结果吧。”莫悠直视首席之上的圣月宗裁判。

    既有比武台，自然也有裁判。

    而能当裁判的，自然只可能是这场盛事的举办势力，里头的圣月宗长老。

    圣月宗裁判，脸色微微发黑难看，环视全场，最后，目光定格在八殿席位之上。

    “八殿的天骄，还未到吗？”圣月宗裁判，压低了声音，恭声问道。

    即便他圣月宗，是隐世势力之首。

    可在这八个超然于大陆的古老之殿面前，仍旧只能收起傲气，恭声询问。

    如今，全场各大势力，北隐宗、十八府、五大学宫，以及隐世百家，包括他圣月宗，所有天骄妖孽，都上台比拼过了。

    也无一例外，尽皆落败。

    如今，只剩八殿的天骄，还未上过比武台。

    八殿席位上。

    黑魔三殿这边。

    天机总殿主撇撇嘴，轻声道，“萧寻那小子，恐怕还未出关吧。”

    魂殿总殿主平淡道，“他应当是来不及赶来了。”

    天机总殿主点点头，轻笑道，“虽说这小子向来喜欢给人惊喜，但这次，怕是来不及出这风头了。”

    天机总殿主的话语中，带着些许得意，还有一丝毫的失望。

    那一丝毫的失望，仅仅是来自于他天机殿的天骄无法出这风头罢了。

    洛前辈，不语。

    猎妖三殿席位这边。

    猎妖总殿主皱着眉，看向身旁炎殿总殿主与药尊总殿主，“还没有易霄小子的消息吗？”

    药尊总殿主点了点头，道，“三殿传令，早在十数天前便发遍中域各大分殿。”

    “可至今为止，仍旧未有那小子的半分回信。”

    炎殿总殿主直接呵斥一声，“这臭小子，总是神龙见首不见尾，这次直接玩起了失踪。”

    “否则，今日哪里轮得到这忘忧剑大放厥词。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“看来，那小子是在闭死关，否则不会整整大半年未见音讯。”

    “当然，谨慎起见，等此次盛事结束，我还是得去他记名的那处主殿探探气息。”

    “不错。”药尊总殿主点点头，苦笑道，“我们三殿的接班人，总不见人影，终归不是个事儿。”

    修罗、风刹两殿席位这边。

    修罗总殿主、风刹总殿主皱着眉，冷着脸。

    二人脸上，写满了复杂，但，始终带着些许期盼与希冀。

    比武台上。

    圣月宗裁判，见着全场沉默，只能咬了咬牙，高声道，“此次盛事，就此落幕。”

    “胜者，黑云学教，莫悠。”

    不错，莫悠，乃是代表黑云学教而来，参加此次盛事。

    “哼。”

    比武台上，莫悠就此转身离去，只余一声冷哼。

    蓦地，莫悠又顿下脚步，转过头，冷眼直视观赛首席。

    “有些帐，有些公道，我莫悠他日定会讨个干净。”

    泛着杀意的冰冷话语，让得全场各大势力，无不皱眉。

    这个剑道天骄，今日虽风头一时无两，败尽隐世妖孽。

    但，在圣月宗这等庞然大物面前，如此放肆嚣张，还不够格。

    莫悠身影一闪，回到了黑云学教席位。

    “莫悠师兄。”

    “莫悠师兄。”

    周遭，黑云学教弟子，无不欢呼雀跃。

    唯青麟、童烨、秦翊等寥寥数人，虽同样面带笑容，为黑云学教取得此次胜利而喜悦。

    但，他们脸上带着的，更多的，是复杂与一分失落。

    另一边，东方家席位上。

    一位佳人，一双美眸，一直紧紧凝视着黑云学教这边，准确来说，是凝视着莫悠。

    “不愧是当年西部范围所有天骄的忘忧剑。”

    东方芷，巧笑嫣然，但下一秒，却眼眸一冷，看向一旁东方子。

    “刚才，谁让你出手的？”

    “哼，自取其辱，连那个向来不要脸自命清高的圣女都败了，凭你也想与他一战？”

    东方子闻言，只苦笑一声，不语。

    与此同时，黑魔三殿席位这边。

    洛前辈身后，站着的，正是长天酒魔。

    “莫悠这小子，胆子够肥的。”长天酒魔轻笑一声。

    “我查过他与那位剑道妖孽的事。”

    “莫悠小子，虽名唤忘忧剑，却是至情之人。”

    “若非种种变故的话，恐怕他和那位剑道妖孽，会是一生挚友也不一定。”

    “挚友？”洛前辈，冷笑一声，“那不过是他的心魔。”

    “心魔？”长天酒魔苦笑道，“还算不上吧。”

    “我没猜错的话，莫悠小子，一来，是觉得亏欠了那位剑道妖孽，二来，则是确实为那位剑道妖孽在鸣不平。”

    “这数月来，中域之上，未传出莫悠小子的多少消息。”

    “可我却知道，这小子跑去妖域了，而且还是深入妖域，八次重伤退离，却又八次再入。”

    “境界，也在这磨砺下生生提了两重。”

    “若他真有心魔，怎可能还修为猛涨，那位剑道妖孽对他而言，更多的是心结吧。”

    数月前，东方芷的修为，在绝世9997道，如今，仍旧如此。

    包括在场大部分隐世天骄妖孽，修为，也与他们离开方外之地，前往圣月宗这里时，差不多。

    绝世层次，那区区10道，本来就极难跨越。

    即便是隐世天骄妖孽，也不可能做到短短数月便跨过。

    莫悠，却连跨两重，天赋之强，可想而知。

    忘忧剑，从来不是浪得虚名。

    “一个已死之人罢了，何必多谈。”洛前辈，语气冷漠，再无说下去的兴趣。

    长天酒魔，苦笑一声，看了眼黑云学教席位上的莫悠。

    对，对莫悠而言，萧逸，是亏欠，也是一份心结。

    但更多的，或许是他心头认为着的，作为一个师兄，当初在血月大阵内没有保护好师弟的愧疚。

    他眼睁睁地看着自己的师弟，身陷囹圄；而自己，反倒被自己师弟舍身救出大阵之外。

    他早有苦修历练之意，若非数月前别的师弟在十八府地域范围历练被掳去，他赶着前往救回的话，恐怕他半年前就已然去了妖域，那片被称作人类禁地的可怕之地。

    三月磨砺，他方有今日修为。

    但，他知道自己仍旧做不了太多什么，也帮不了他为之愧疚着的那位师弟逃回公道。

    他能做的，仅仅是尽自己所能，在这盛事之上，以短短一天的时间，近乎疯狂的方式，败尽当世所有天骄妖孽。

    他能做的，仅仅是让圣月宗举办的这场空前盛大的盛事，一天结束，如若笑话。

    以他力所能及的方式，暂且讨回一丝公道。

    黑云学教席位上，莫悠冷着脸。

    但看着在场各大势力的脸色，他又皱了皱眉。

    因为，在场各大势力强者，并未因为这次盛事笑话一般的落幕而有太多的脸色变化。

    反倒是，所有人的目光，都在注视着首席之处。

    原因，很简单。

    对于在场各大隐世势力而言，今日齐聚于此，并不是因为这盛事上的武道比拼。

    而是，圣月宗、北隐宫，两大庞然大物的联姻。

    这才是隐世百家齐聚的真正原因。

    首席处，一华服妇人，缓缓走出。

    每一步，都如这天地之威，宛若天地神祗。

    “参见圣君。”全场，各大实力，上至隐世家主，下至寻常隐世强者，无不起身行礼。

    ......

    第二更。