    莫国大臣反对援风，还有一条很重要的理由，莫国一旦参战，本土就是战场，反倒是风国属于后方了，不会受到战争的牵连，这对莫国而言是极大的不公平。

    他们的反对也不是没道理，所以，邵方只是定下不出兵伐风，但却定不下来出兵援风。

    卢奢此行的主要目的就是阻止莫国参与到伐风联军之中，既然邵方已做出明确的表态，莫国不会参与其中，他的任务也算达成。

    至于让莫国出兵援助风国，把战争引到莫国本土，这对莫人而言太难接受了，卢奢暂时也不抱有这样的幻想，不过他相信，一旦风国到了岌岌可危的时候，莫国还是会援风的，‘唇’亡齿寒，莫国是不可能眼睁睁看着风国灭亡的。

    卢奢出使莫国的任务圆满完成，高亮节出使‘玉’国更加顺利。

    ‘玉’国之所以未参与到伐风联盟中，和高亮节的关系不大，而是风国闪电般的吞并宁国让‘玉’人太震撼了。

    与宁国接壤的‘玉’国太了解宁国的实力了，国力那么强盛的宁国被风国攻破国都，一举吞并，可见风军的战力有多强悍，即便是川、贞、安、桓四大强国联手讨伐风国，最终的结果这样，也还不一定呢，在事态还未明朗的情况下就贸然做出决定，这和‘玉’国的国策不相符，所以‘玉’国君主灵霜还未接见高亮节的情况下就已做出不参与伐风的决定。

    高亮节出使‘玉’国完全是走个过场，被‘玉’国款待一番后就满意而归了。

    莫、‘玉’这两大邻国不参与伐风，让唐寅可是长长出了一口气。

    毕竟这两国距离风国太近，一旦出兵，根本不存在长途跋涉而来的问题，军力可以保持全盛状态，但川、贞、安、桓四国不一样，四国联军千里迢迢的远征到风国，不用打仗，就这么一路走下来足够消耗他们过半战力的，这也是风国抵御四国联军最大的筹码之一。

    唐寅率军班师回国，连带着，在南方作战的平原军和三水军也双双踏上归程，宁国南方的战事全部‘交’给莫军处理。

    现在，宁国南部最大的势力就是长孙渊宏一部。风军攻打良州的时候，长孙渊宏也想北上回救，但北上之路却被平原军和三水军截断，另外，风军攻占良州的度太快了，快到让长孙渊宏都觉得不可思议。

    在得知良州失守，大王严初被杀之后，长孙渊宏面临着三个选择，一是北上夺回都城，但严氏一族已被风军屠杀殆尽，即使夺回都城也变的毫无意义，何况，夺回都城的希望还很渺茫，毕竟那里有天鹰军驻守，己方若是久攻不下，后面的莫军再追杀上来，将有全军覆没之险。其二，他率部继续留守月‘门’关，但这也是不智之举，都城沦陷，大王被杀，各城各郡都已人心惶惶，自顾不暇，己方的后勤补给会成问题，留在月‘门’关等于是留在一处死地。所以，想来想去，他只有第三条路可走，退守宁国西南。

    长孙渊宏长年在宁国西南任职，对那里非常熟悉，而且声望也高，一呼百应，最主要的是，在西南部他还有越国这个强大的后援，随时都可以助他一臂之力，抵御敌军。出于这些考虑，长孙渊宏决定放弃月‘门’关，率众向西南撤退。

    他这时的选择很难说是对还是错，不过，长孙渊宏没有北上进攻良州，给了风军喘息之机，彻底稳定了宁北八郡的局势。

    只是他的决定却给莫国造成了天大麻烦，以长孙渊宏为的数十万宁国地方军占据西南两郡，成为莫国的心腹之患，而后莫国曾数次出兵讨伐，皆未能平灭长孙渊宏一部。

    也正因为有长孙渊宏这一支宁国残部的存在，后世才对宁国灭亡的时间有争议，有人认为良州沦陷时宁国就已灭亡了，也有人认为直至长孙渊宏一部的覆灭才代表宁国真正灭亡。

    不管怎么说，长孙渊宏占据西南两郡，给日后的莫国和风国都造成不小的威胁。

    四国联军相继起程，浩浩‘荡’‘荡’直奔风国而来，大敌当前之时，风人还是给予回国的风军最热烈的欢迎。

    攻占宁都，杀死宁王，占领宁北八郡，使风国领土大范围扩张，这些功绩在风国历史上还是前所未有的，唐寅以及他麾下的风军将士们成为所有风人心目中的救国、强国的大英雄。

    灭宁之战，也最大限度的膨胀了风人的自信心，在大多数的风人看来，己国的军队战无不胜，攻无不克，即便四国的百万联军来伐，也不足为惧。

    等唐寅率军回到盐城时，全城陷入到一片狂热的沸腾当中，满街都是人，鲜红的‘花’瓣漫天飞舞，风国百姓无不张灯结彩，比节庆还要热闹十倍百倍。

    风国朝廷的大臣们都有出城迎接，就连以殷谆为的皇廷也来了，出城十里，迎接凯旋而归的唐寅和风军。

    殷谆本是不想接唐寅的，风国不灭宁，宁国是昊天帝国的一部分，灭了宁国，它还是昊天帝国的一部分，对殷谆而言，这就是一场内战、内耗，是应该声讨的，而不应该夸奖的，不过现在几乎满朝的大臣都占在唐寅那一边，大臣们纷纷出面劝殷谆，劝到最后，好象他不按照众臣的意思做，他就是个昏君似的。殷谆被群臣*的没办法了，只好心不甘、情不愿的亲自出城迎接唐寅。见到唐寅之后，皇廷的大臣们都是笑脸相迎，热络的上前歌功颂德，在场的只有殷谆摆出一张苦瓜脸。

    唐寅见了，还半挖苦半嘲笑地说道：“陛下身体不适还亲自出城迎接微臣，实在让微臣心中难安啊！”

    听闻这话，殷谆满脸通红，但又不好出言反驳，只是干笑两声，‘蒙’‘混’过去。

    在众人的群星捧月之下，唐寅回到他的王府，随后他对麾下众臣论功行赏，无论是随他出征的将领还是留守盐城的大臣们，人人都得到一笔不小的奖励。

    现在唐寅是财大气粗，挥金如土，全然一副爆户的模样。

    风军班师回国可不是空手而归，还带回大量的金银，宁国的国库和王宫的银库被他们搬运一空，宁国千百年来积累的巨额财富统统被风军运回盐城。

    唐寅甚至都在考虑，要不要把盐城的国库进行扩建。

    有了金银，可以解决很多事情，尤其是对一心想增兵的唐寅而言，得到最大限度的保障。

    现在，他可以放心大胆的在全国征收新兵，可以放心大胆的订制军资、军械，有宁北八郡，风国要钱有钱，要粮有粮，国力增长何止一倍？

    平原军、三水军、直属军回盐城后仅仅休整一日，随后，便又起程，南下去往霸关。

    唐寅虽没有随军一起离都，但他也是准备亲临霸关指挥作战的，只是还有些事情需要处理，不能这么快南下。

    他正式任命夏语芙为左相长史，全权负责风**械司和制造司两个机构，玄望则为夏语芙的副手。

    有夏语芙坐镇军械司，让唐寅信心足了不少，先不论她能否制造出威力强劲的武器，单单是批量生产她改良后的连弩就很让唐寅期待。

    夏语芙对他的任命也未推辞，欣然接受了。现在风宁已经合二为一，连宁国中央军都随唐寅回风地作战，她觉得自己也无须再吝啬才能，哪怕是能帮到入风作战的宁兵宁将们也好。

    唐寅在盐城逗留期间，又正好赶上灵武学院建成，正式开院授业，报名的学生有很多，其中还包括贵为公主的殷柔。

    盐城灵武学院是风国的第一间灵武学院，对招收的学生很苛刻，要求是有灵武基础的而且还要天资过人的，殷柔没有一点符合，不过还是顺利进了灵武学院，一是得到了唐寅的肯，其二，负责学院的邱真很乐意见到殷柔加入，殷柔是堂堂的帝国公主，她肯加入灵武学院，会让学院的档次上升好几个台阶，从而吸引来更多的灵武人才，包括风国以外的人才。

    风国灵武学院是效仿宁国的，但比宁国有突破，学院里有设立专‘门’的暗系灵武课程，可以按照学员的喜好，自行选择修炼光明系灵武或是暗戏灵武。

    如此一来，风国也等于是向天下诸国表明，风国是承认和推崇暗系灵武的，这在很大程度上促进了暗系灵武学的展，当然，也最大限度地得罪了以光明系灵武学为尊的神池。

    这天晚上，唐寅特意找来左双。

    风军都已南下，只有左双为的西境军被唐寅留在盐城，独留西境军，也表明唐寅对其的信任。

    等左双到后，他让人准备几盘小菜和酒水，边吃边聊。

    唐寅先问左双对盐城的灵武学院是怎么看的。

    这个问题让左双不太好回答，他沉‘吟’了许久方说道：“微臣觉得大王能推广灵武学院很有远见，不过……不过……”

    左双虽得到唐寅的重用，但对他或多或少还心存芥蒂和隔膜，有些话他也不好直接说出口。

    唐寅笑了，摆手说道：“你我‘私’下闲聊，有什么话尽管直说，无须顾虑。”

    

