    肖龙面对来人，下意识后退了半步。

    来者笑容一僵，喂喂喂，我跟你长得可是一模一样啊，至于吗？连自己的脸都怕？

    好似能知道对方的想法，肖龙吐槽道：“不管是你这个好像反派的穿着打扮，还是你这个很像反派的出场，以及各方各面都很像反派的因素。”

    “我警惕才是理所应当的吧？！”

    对方捂着心口，踉跄了两步：“全扎心口上了……”

    “所以，你是谁？”肖龙保持着警惕的姿势，质问道。

    对方眼神一变，掏出腰带：“不要质问我！”

    “喂喂，明明是照井的台词，掏出来的结果是我的驱动器啊？”肖龙看着对方手里的Dark Decade 驱动器，身上已经率先一步变身了。

    “Rider ……”肖龙做出下蹲，准备起跳的姿势。

    “Rider ……”对方扎起马步，拳头蓄势待发！

    咚！

    下一瞬，肖龙直接将空间撞裂，身形快如闪电，只是一眨眼就出现在了对方的面前。

    紧跟着肖龙后半句才脱口：“Punch ！！”

    根本不是要起跳，踢出骑士踢，而是要用骑士拳！

    面对肖龙的边招，对方似是没有反应过来，却在拳头临近的时候，双腿猛然绷直起跳。

    “Kick ！”对方也不是骑士拳，而是骑士踢哒！

    面对带着强大声势砸向自己的飞踢，肖龙及时变招，头灯一闪。

    最终驾驭已然发动，以反重力式的以下克上，准备与对方对踢。

    “噻呀！”

    “嗦呀！”

    轰！！！！

    空间剧烈的抖动，漆黑的裂缝不断产生又复原，而罪魁祸首则是一团漆黑的能量熔炉。

    当所有能量归于一点后，彻底爆发出恐怖的力量，撕碎了一切。

    砰砰！

    两声坠地，肖龙趴伏在地上，身上的装甲已经寸寸撕裂，露出底下血肉模糊的筋肉组织。

    对方也不是很好受，腰带肉眼可见有一丝裂痕。

    低头看了一眼，对方右手抹过腰带，再露出时，腰带恢复了原样。

    鼓了鼓掌：“不愧是我，这时候就已经有能力伤到现在的我了吗？”

    “咳咳，你这是在夸我吗？我可不会感到高兴啊。”肖龙爬起身，凝重地道。

    对方矢口否认：“怎么可能，我是在夸我自己啊。”

    “毕竟，我就是你啊。”

    肖龙一下表情变得不善了起来：“哦豁，你入戏还蛮深的。”

    头灯一闪。

    “但是令我很不喜欢啊！”

    超重加速与Clock up ，世界一下失去了声息。

    但是突兀的声音，违和的在这片寂静世界里出现。

    “居然在超重加速和CU的双重debuff里，还能行动自如……”肖龙看着被挡住的拳头，战斗这么久，他还是第一次遇见完全免疫了这种双重debuff的敌人。

    他曾遇见过最难打的，就是一个实力强大的黑色剑士，能抵御百分之八九十的超重加速和CU 的家伙。

    连能抗时停的敌人，都没那家伙难对付。

    “试试这家伙的时间抗性……”肖龙立即做出了判断。

    身上的装甲在一瞬间染上了一层铜金色，随后无敌的时间之力爆发，整个世界任何行动都成了停滞，包括面前那家伙。

    “看起来貌似时抗很低啊……”肖龙看着那家伙一动不动，仿佛真的被时停了一般。

    但那也只是仿佛。

    七彩的能量汇聚，来自Build 所有的满装瓶之力尽皆凝聚在Dark Decade 的脚环上，通过脚环又一次增幅了满装瓶之力。

    “哦多，没骗到啊？”那家伙失望地取消了姿势，也跟着摆出了同样的阵架。

    “抱歉，吃的亏太多了，我可不会就这么轻信啊。”肖龙眼神深邃。

    对方也不在意，耸耸肩道：“就这招定胜负吧。”

    “正合我意，耗费的时间太久了啊！”肖龙缓缓下蹲，一手架在膝盖上，一手自然垂落。

    身上的装甲逐渐透露出五彩斑斓的光，迷幻的色彩照亮这片血色的空间。

    “哈！”

    “噻！”

    双方的身体都被彩色所覆盖，最后在交接的刹那，带着恐怖能量的拳头交接，瞬间出现许许多多奇怪的标记。

    肖龙脸色一变：“你这家伙怎么这么脏，居然在大招里还藏大招？！”

    对方咬着牙，身上被能量冲击着，也有些不好受，听见肖龙的话，顿时恼怒道：“你这家伙有资格说我吗？”

    只见一身正气凛然的肖龙身上，不断闪现出一个个爆发出的力量的标志。

    显然也是大招里藏了大招的男人，而且他还不止藏了一个。

    “少废话，你这家伙别看好像只是两个，可是比我还强，果然很脏啊你！”肖龙咬牙与对方僵持着。

    但是劣势在不断产生，很显然，对方比他强大太多了。

    这根本不是一些技巧可以弥补的了。

    轰！！

    “啊啊啊！！！！”肖龙惨叫着倒飞出去，在地上翻滚几圈后，才堪堪停下。

    身上的装甲霎时消失，力量萎靡到了极点，肖龙只能做到在地上不断张口闭眼。

    对方缓缓直起身，收回了拳头，笑道：“真不错的战斗，能让我稍微发泄一点的，果然也只有和我自己战斗才行了。”

    “所以啊，从一开始就用着别人的脸，说着一些莫名其妙话的家伙，最讨厌了！”肖龙竭力爬起身，生气地道。

    对方稍微收敛了一直以来的散漫与笑意，表情认真道：“喂，你忘了这是哪了吗？这里是地狱啊！特摄宇宙真正的地狱，不管是过去，未来，现在——所有的亡者都在这里！”

    肖龙瞳孔猛然收缩：“难道说你——”

    “啊，我是未来死去的啊，哈哈哈哈，很意外是吧？我也很意外啊！”对方抓着脑袋发出了爽朗的笑声，“不过死亡也没什么了不起的嘛，就是现在这样而已啦！”

    “你也有感觉了吧？死亡，并没有什么大不了的。”

    肖龙吃惊过后，听见对方的话，离奇愤怒了起来：“你在说什么啊，我的目标可还没有完成，怎么能就这么无所谓啊！”

    “抱歉抱歉，我忘了你还有没干的事，哎呀，放下担子太久了，我这么说你能理解吧？”对方笑眯眯地道。

    肖龙沉默半晌：“在以后，你是怎么做到的，拯救了所有人？”

    对方笑道：“我就知道，不过你确定要过来吗？前面可是地狱哟！”

    虽然是在询问，但对方毫不迟疑就开始带路，肖龙也没有任何回答，跟上了对方的脚步。

    但对方已然了解一切：“没错啊，我们已经在地狱了，还有什么好怕的呢？”

