
    第766章轻松通过

    见到这头皇境巅峰巨狼如此模样，秦逸尘心中也是大叹侥幸。

    如果真是动起手来的话，哪怕是拼尽手段，想要通过这里，他也得付出惨重的代价！

    而后，秦逸尘也没有闲心去调侃这头巨狼，而是飞快的从其边上奔掠而过。

    期间，巨狼一动不动。

    这更让秦逸尘松了口气，原本，他还以为，这巨狼是伪装让他上当，结果证明，是他想多了。

    从皇境巅峰的巨狼身边掠过之后，不过是片刻时间，秦逸尘便是跑到了通道的出口出。

    光亮充斥。

    一座巍峨的山峰出现在了他的视线之中，这座山峰高大万仞，极其陡峭，而在那山峰的最顶端，有着一座雄伟而古老的建筑。

    那座雄伟而古老的建筑，被金色的光环所笼罩着，犹如神迹一般，摄人心神！

    秦逸尘眼眸微眯，望向建筑的中央，在那里隐约可见有着一块巨大的碑牌矗立着，就犹如一个绝世强者，在俯视着这方天地！

    不愧是伏魔大圣！

    望着眼前的这一幕，秦逸尘心中忍不住赞叹道。

    即便千万载岁月流逝，但是站在下方的他，从这些建筑的每一个角落，依旧能够感觉到当年伏魔大圣的强大与威严！

    半响，秦逸尘有些震撼的目光，方才是收了回来，他的脚步，也是从通道之中缓缓踏出。

    而就在秦逸尘脚步刚刚踏出时，一道轻咦之声突然在其侧方响起。

    咦？你竟然过来了？

    秦逸尘的步伐一顿，旋即，他侧目看去，眼瞳陡然一缩，在那里，一袭淡黄色衣裙的沐颜贞站在那里，那一对清澈的眸子，正带着一抹诧异正凝视着他。

    而此时，本是犹如仙女一般的沐颜贞，此时有些香汗淋漓，那件淡黄色的衣裙，仿若是因为汗水浸湿，黏在了她的娇躯之上，将其完美的曲线勾勒得惊心动魄！

    不过，对此秦逸尘仅仅是扫了一眼，便是收回目光，这等女子，只可远观而不可亵玩！

    见过沐姑娘。

    秦逸尘微微一笑，点头道。

    你那条通道的最后，没有遇见什么守道之物吗？

    沐颜贞那对眸子扫视了秦逸尘一番，发现后者气息虽然有些起伏，但是远远没有那种经历过一场苦战的姿态。

    当然，她根本不知道，在前不久，夏烈阳都被秦逸尘逼迫得自爆了！

    守护通道？

    闻言，秦逸尘眼眸内闪过一抹若有所思，难道每条通道的最后，都有相当于皇境巅峰的巨狼守护？

    也就是说，沐颜贞她是从皇境巅峰的凶兽手下，毫发无损的通过了？！

    没有啊。

    秦逸尘耸了耸肩膀，一连茫然的答道。

    没有？

    沐颜贞闻言，微微一愣，不过她也没有过多的询问，甚至，她连对秦逸尘所在通道中经历了什么，得到过什么东西，都没有兴趣去问一般。

    唰！唰！

    这时，随着两道声响，从沐颜贞左边过去的几个通道之中，两道身影略显狼狈的从其中闪现而出。

    古飞天！

    妖月！

    见到这两道身影时，秦逸尘眼眸微微一眯。

    看情况，他们两人显然也是遇见了皇境巅峰的守护凶兽，不过，他们两人配合，虽然弄得有些狼狈，但是还是成功的从其中逃窜了过来，并没有受到什么创伤。

    随后，跟随着他们一同进入，五六个运气较好的皇境中期强者，也是自其中闪掠而出，他们一个个面庞上，惧意尚在，仿若一个个都是死里逃生一般，侥幸不已。

    嗯？

    见到有人竟然率先自己出来了，古飞天和妖月眉头一皱，在看到秦逸尘时，眸中也是有着一抹疑惑之色。

    不过，当他们目光落在沐颜贞身上时，他们眼中的疑惑便是消逝了。

    在他们看来，沐颜贞能够闯出来，丝毫没有意外，而秦逸尘，在他们心中，已经成了一个跟在女人身后的小白脸了。

    不然的话，区区一个皇境初期的小子，怎么可能通过皇境巅峰凶兽守护的通道？

    不过，在两人看来，秦逸尘无论是实力还是相貌，都无法给他们带来丝毫的威胁，当即，他们的目光便是无视了秦逸尘，带着一种炙热之色，投射向了沐颜贞。

    此时，薄衫玲珑的沐颜贞，无疑是平添了几分媚态，更是让得这两大超级皇朝的顶尖天才眼神都是一阵的恍惚。

    啊！

    而就在沐颜贞面色有些阴沉之时，一道惨叫之声突然从一侧的通道中响起，顿时将众人的目光吸引了过去。

    在不远处，一道熟悉的身影暴射而出，在其身后的通道中，还响彻着一头凶兽的狂暴怒吼之声。

    乔琳琅？

    见到这道身影时，秦逸尘也是一愣，在看到后者此时的状态时，他心中忍不住一阵的暗爽。

    这时的乔琳琅，完全没有半点曾经的风度翩翩，只见得其披头散发，更为悲惨的是，他的右臂之上有着一道狰狞的伤口，从其翻卷其的血肉里，甚至可以看得到皑皑白骨！

    而且，其气息十分的萎靡，仿若是动用了什么强行提升境界的手段一般，处于一种短暂的虚弱状态之中。

    乔琳琅满脸怒意的看着身后的通道，然而，等了好半响时间，跟随者他一起的皇境强者，却没有一人走出来！这让得他的面色，变得更为苍白了几分！

    嘭！嘭！

    这时，在秦逸尘最远处的通道中，也是响起了巨大的声响，片刻之后，一道魁梧的身躯，提着那标志性的两柄巨锤，也是从通道中大步踏了出来。

    李元霸。

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，因为，此时的李元霸，竟然已经突破到了皇境中期，更让人骇然的是，后者身上的那种势，仿若是变得更为浓郁了几分！

    显然，这一次在通道中，李元霸的机遇可不小，而且，这厮定然没有用取巧的方式跑出来，看起大汗淋漓的样子，显然是没少一场苦战！

    嘿，秦逸尘！

    在一掠出来后，李元霸的目光扫视一圈，旋即惊喜的落在秦逸尘身上。

    望着伸张着一双猿臂，粗鲁抱了过来的李元霸，秦逸尘嘴角一抽，连忙是闪身躲开。
