    这片仓库区已经成了庆阳作为繁忙的工商业区，也是见证庆阳由衰落到重新崛起的脸面，每一次无锋外出视察都将此地作为选地，从这里就可以看到什么东西最热销，来自何地的商人最多，这是一个窗口，一个了解西北的窗口，无锋一直这样认为。

    马车知趣的停下了，无锋静静的坐在车厢里观察着窗外车水马龙的景象，没有主意这样一辆普通马车，巨大的布幔从街道两旁拉起，足以抵御炽热的阳光，但闷热的天气依然让来往此地的商旅们个个汗流浃背，来自大6各地的商人们艹着半生不熟的唐语、天方语、拉尼亚语甚至胡语交谈着，身上风格各异的服装让人感觉就像走进了万国服装博览会。

    这个区域正是呢绒、羊毛、棉布、丝绸、麻布等轻工业产品交易区，大宗的交易早已在商铺上或者茶楼酒店中已经谈妥，这里不过是一个出货场所，但无锋最喜欢在这里流连，他喜欢在这里体会那种货物进出流通带来的成就感，这是他的城市，一手一脚一滴血一滴汗辛辛苦苦创造出来的城市，这是他心中任何东西也难以替代的。

    当凌天放提出必要时可以放弃西域、北吕宋甚至西北，只要能够集中力量在中原站住脚根时，他毫不犹豫的否决了自己这个席参谋的意见，虽然他的建议不无道理，但要让自己从感情上放弃这片生活战斗的地方，无论如何他也不能接受，哪怕是自己多付出一些代价，多耗费一些时间，也在所不惜。一个人可以为了追求利益不得不放弃许多东西，但心中总有一些东西永远不可能放弃。

    无锋似乎陷入了某种思绪中，他突然现自己骨子其实是一个十分保守的人，许多东西一点拥有即使从理智上需要舍弃，但他也不愿放弃，就像也许自己永远无法丢弃了这些曾经拥有过的东西一样，总能够给他带回一抹惬意的回忆，这个缺点，他不想改变。

    似乎知道自己主人由陷入了某种状态，马车周围的近卫也都识趣的没有人能来打扰，直到两列车队错车被无锋乘坐的马车挡住了去路时，后面的喧闹声才将无锋惊醒了过来。两队商人因为错车互不相让，虽然看到无锋的马车占道有些不满，但看到围护在马车旁边的几个大汉虽然时平常装束，但却个个鹰视狼顾，显然不是等闲之人，商人们的眼光比任何人都敏锐，所以只是相互争吵，却也不敢上前来要求无锋的马车移动。

    从沉思中惊醒过来的无锋摇了摇头，招呼近卫便欲离开，但一阵熟悉的声音突然传入耳际：“为什么要我们退回？难道你们唐河人就这般不通道理，分明是前面那辆车挡住了路，你们为何不让那辆车让开，这样大家都方便啊。”

    这是一口纯正的拉尼亚语，略带汉森同盟北部的口音，如同被雷击一般，无锋的身躯一下子僵硬起来，是谁，这是谁的声音？为什么自己觉得如此熟悉却又想不起来，一张张面孔像飞驰而过的画面从无锋脑海中掠过，终于有一仗在无锋的脑中定格。

    “停车！”无锋再也按捺不住，大吼一声，随即不顾惊世骇俗，没等刚刚启动的车停稳便一把推开车门猛地跳下马车，慌得身边一干近卫连忙迎上来，按剑握刀，环视四周，以为出了什么事情。无锋这才现自己有些失态，连忙干咳一声道：“没事没事，我只是突然想下来看看。”

    “可大人，这里人太多太杂，属下怕有危险。”负责安全的近卫组长，睃了一眼周围，现虽然还没有人认出节度使大人，但已经开始有人注意这边，连忙进言道。

    “没关系，我想我们这次出来没人知道，总不可能随便碰上谁，都要杀我吧？”无锋不想在纠缠下去，断然道，“我去前面看看。”

    没等近卫们作出反应，无锋已经拨开众人，直向那马车后两列堵在一起的车队走去，一边走，一边道：“让马车先离开，在前面等我们。”

    两只车队由于无锋的马车堵塞而导致了双方生争吵，三男一女一看就知道世来自西大6的外地人，旁边还有一个唐人，大概是出货商人，对方也是几人，估计是准备去仓库出货。

    一个熟悉的身影映入眼帘，果然是他，有多少年没见面了吧，无锋猛吸了一口长气压抑住心头的激动，旁边的近卫也觉无锋表情的异常，有些迷惑的抢先一步站在无锋前面，打量着前面生争吵的几人，仔细观察一番却又没现什么异常，不过是一些普通的商人，若是真要说有什么特别，也不过就是有几个来自西大6的白种人客商罢了，这也不足为奇，向这类来自西大6的客商可以说庆阳城里比比皆是，这难道也值得大人的关心？一名近卫还仔细察看了一下所拉的货物，也不过就是寻常的瓷器和丝绸，的确看不出有什么异样。难道是大人看上了白种女子？甚至已经有近卫怀疑起来，那个白人女子虽然姿色不错，但也说不上什么天姿国色，比起大人府中那几个女主人似乎都有不如，一干杂乱的思想都浮起在近卫们脑中。

    争吵的双方都没有注意到无锋一行的到来，不过倒是有人现无锋马车的离开，“好了，好了，前面的马车已经离开了，我们还是各自走路吧，生意人，求财不求气。”

    都是生意人，当然不会为这等小事争执不休，前面的车队便缓缓移动，无锋便悄悄的走近正准备跟着上载人马车前行的三人。

    “普洛夫兰！”纯正的拉尼亚语，略显愉悦的声音让刚扶着身边的女子上车的金青年全身一震，声音挺熟悉，但好像有些陌生，让自己一时竟无法想起这是谁的声音。猛地一愣，似乎想起什么，金青年扭头望去，一张温和笑容溢于言表青年男子渊立岳峙般正站在自己身后。

    “卡菲尼茨？！噢，我的父神，真的是你，你怎么会在这儿？”惊讶得连嘴都合不拢来， 金青年俊美的脸上满是惊喜的笑容，一下子迎了上来，与迎上前去的无锋紧紧拥抱在一起，“这么多年，你跑到哪儿去了？怎那连信也不给我们带一个回来？”

    “呵呵，还能上哪儿去，还不是会自己的故乡，就像你一样，不也得回你自己的故乡么？总不能在学校里的呆一辈子吧？我可不想在学校里当一辈子老师。”求学时代的生活就像展开的画卷一般一幕幕从眼前掠过，一眨眼就是十年，人生能有几个十年呢？无锋颇有感触的对方一番热烈拥抱后，紧紧拉住对方的手，热情的道：“怎么啦？怎么突然想起走东大6来溜达溜达啦？这么悠闲，普洛夫兰，看来你过得不错啊。”

    金青年同样是欣喜莫名，没想到自己远行几千里，居然能在异域他乡遇见一个分离少年时代分别了十年的同伴，这如何不让他高兴。

    “嗨，你小子真不够意思，当初不是说好就算不回学校也要让人给我们带个信么？就着样无声无息的消失，可让一帮朋友们都很失望啊。”金青年说着又使劲推了无锋一掌，脸上露出和煦灿烂的笑容，“我现在回国了，这一次是陪我未婚妻的叔父到梅利公国上任，他是我国住梅利公国的外交官员，商务参赞，早就仰慕唐河帝国的富饶达，所以专程绕道来看看。”

    “噢，好了，别说那么多了，走吧，今天我作东，既然来了这里，好歹也得在这里休息几天，我也想尽尽地主之谊。一别十年，再也没有机会回去，也不知道昔曰的老同学们情况怎么样，今天总算见到一个，可千万不能让你随便跑了。”无锋揽住对方手臂，意气横飞的道：“今天我们还是按学校的规矩来，不醉不归！”

    “噢，卡菲尼茨，我可不能受不了，你知道我的酒量不行，听说你们唐河人的酒酒劲儿特别大，千万别让我在我未婚妻和他叔父面前出丑。”金青年一听摇了摇头，有些心虚的道：“对了，我还忘记替你介绍。”

    话音未落，马车上已经传来一个苍老低沉的声音 ：“普洛夫兰，怎么了？遇上什么事么？”

    “不，，我遇见了昔曰的一个同学，他家就在这里。”金青年看来对他的这位未婚妻的叔父甚是尊敬，恭声道：“他邀请我去他那里一晤，他也想认识您。”

    “哦？你的同学？”马车里的苍老声音也有些惊讶，显然不明白自己这个侄子怎么会在这唐河帝国地盘上会有什么同学。

    “是的，蒙卡笛先生，他是我在海德堡大学时要好的朋友。”金青年笑着解释，一个干瘦的头颅也从车门里伸了出来，瞅了一眼站在金青年的无锋，点点头，这才慢步下车。

    ;