    

    听到这话儿的李公公惊呆了下巴。

    等在戚染染身边伺候的彩月脸上也是同款的惊讶。

    只有戚染染偷摸摸地嘻嘻一笑。

    果然啊，狗皇帝还是年轻气盛！

    终于被她套路了把～

    哈哈哈～

    在场的人惊讶归经讶，但有了宇文宸的指示，不一会儿彩月就命人捧上来螺狮粉。

    外表看上去红光光的一大海碗。

    夏天的风习习，螺狮粉还没进门就先闻到了味。

    不仅如此，戚染染还大方地给他加了卤味，就是她吃的猪蹄鸡爪之类。

    看在狗皇帝身份份儿上，还破例给加了鸭脖子。

    各式各样的卤味装了满满一盘，任君采撷。

    于是，屏息凝神的宇文宸就看到放在面前的一大海碗螺狮粉和卤味。

    戚染染眼睛一瞄，正好瞄到狗皇帝脸上的臭。

    内心呵呵。

    心想，哎，狗皇帝还嫌螺狮粉臭！

    这螺狮粉哪有他脸上的表情臭！

    她看着他都能吃得下去！

    不容易的是她好吧！！

    体贴的照顾到这是狗皇帝第一次吃，戚染染大方地做了示范。

    啃了一口鸭脖，又嗦了一口粉。

    腮帮子撑的鼓鼓的，一张精致的小脸上全是满足。

    宇文宸的瞳孔早已经在地震中。

    可说出去的话，就像是泼出去的水。

    更何况，他怎么可能输给区区一个小女子。

    屏息，及其克制地挑了一根米粉，浅尝。

    辣是意料之中的辣。

    难吃……倒没有想象中那么难以下咽。

    至于臭味……吃起来的时候的确还好。

    然后，又吃了第二口。

    戚染染一边吃着自己碗里的，一边心里美滋滋。

    有什么办法是可以让狗皇帝不再扔她的螺狮粉，又不再嫌弃她吃螺狮粉的？

    当然是拉着狗皇帝一起吃啊！

    嘿嘿嘿～

    她可真是聪明伶俐～

    于是，李公公看到最厌恶臭味的皇上吃了一根又一根米粉。

    渐渐地，居然把那碗螺狮粉吃完了。

    期间戚染染也吃得差不多。

    她就坐在黄花梨做成的雕花小凳上，洗干净的小手，撑着下巴，看着斯文吃相的狗皇帝。

    与此同时，她脸上带上了满满的‘真香’表情。

    待到宇文宸吃完后，已经被辣出了一身汗，却觉得很舒爽。

    的确是鲜有的感觉。

    越辣越香，越辣越想吃。

    待喝过两盏茶后，宇文宸才压住辣劲，鲜少吃辣的他嘴唇鲜红一片，询问出声，“这是你宫里的小厨房做的？”

    戚染染：“是啊。”

    她现在是妃位，是可以有小厨房的。

    许是戚染染‘真香’的眼神太过直白，宇文宸有些许不适，别开眼的同时，手微攥成拳凑在唇间轻咳一声，掩饰不自在，“你宫里的厨子倒是不错。”

    戚染染笑眼弯起来。

    她很懂的。

    更明白在皇宫生存，马屁要适当拍一下的道理。

    “您要是喜欢，等下次我再给您送去。”

    宇文宸微顿，再看戚染染的眼神略带上了些许询问。

    心想，她这算是……讨好？

    可一想，她这又是讲解，又是准备吃的，不适讨好是什么！

