    娄海面色一变，心中已经有些恼怒，连续两次退堂被打断，本官还要不要面子了。

    刘定反对就算了，你何平安也反对，看不出来本官的好意吗？

    娄海急于退堂是有原因的，此时他已经发现，双方两边都不好惹，这趟浑水，越来越严重，不如离的远远的。

    “你一介小吏，还是戴罪之身，有何资格说话？”

    刘定斜撇了何平安一眼，有些看不上他。

    “敢问刘大人，您是不是文章写的特别好？”

    “所以升官的特别快？”

    何平安此时却突然开口问了一句没头没尾的话。

    “这你也知道......”

    刘定话刚说了一半，却被何平安打断了。

    “那篇文章的名字，是不是叫，我的户部尚书父亲？”

    “没有......你......粗鄙武夫！”

    刘定刚开始还没反应过来，当说出没有之后，这才反应过来，白皙的脸上，面红耳赤，气的说不出话来。

    “库库库库......”

    众人愣了片刻，杨庆率先反应了过来，笑出了猪叫声。

    这刘定他们也略有耳闻，乃是户部尚书刘雍之子，之前本来任户部给事中，后来写了一篇关于修道长生的谏言，深得嘉明帝的喜欢，后在刘雍的操作下，去了刑部任郎中。

    还美其名曰，避嫌。

    实际上，刘雍与刑部尚书乃是世交，不过多走一道手续而已。

    杨庆本就对刘定这等善于专营的小人不满，此时自然是痛打落水狗。

    在场诸人虽然没有笑出声，却也纷纷忍俊不禁。

    见刘定被何平安怼的哑口无言，娄海忍住笑意，开口问道：“何平安，你还有何话说？”

    “娄大人，在下以为，既然我与陆永都已经过了问心镜，而作为证人的牛谱、以及另一方的鲍蕙，也应该上前一问。”

    何平安顿了顿，接着开口说道：“说不定，他们所言有假。”

    刘定一听，连忙开口说道：“万万不可，娄大人，牛谱也就算了，鲍蕙乃是苦主，若是让他们过问心镜，于理不合。”

    娄海一听此言，顿时露出沉吟之色。

    这时杨庆插嘴道：“若是不敢过问心镜，是不是心中有鬼啊?”

    “鬼”之一字拉的长长的，说不出的阴阳怪气。

    王主簿此时也开口支持道：“若是他们两人不过问心镜，才是于理不合。”

    刘定本来被何平安憋得通红的脸，此时变得铁青一片，自他考中进士，先是进入老爹的户部，接着半年时间连升两级，正是春风得意，年少得志，哪里受过这种委屈。

    正准备严声斥责，却看到公孙元一走了出来，开口道：“既然如此，那便过一过问心镜吧。”

    说完，还给了刘定一个放心的眼神，让对方心中大定。

    既然事主都答应，刘定也没有异议，娄海便让鲍蕙先站在铜镜之前。

    接着问心镜之上泛起柔和白光，将鲍蕙包裹起来。

    “鲍蕙，我且问你，柳若湘是不是真心要嫁给那名富商？”

    娄海开口问道，之前陆永已经提出异议，称柳若湘决绝嫁给富商，但被鲍蕙所迫，并关在城外。

    “她是......她不是真心，是被我所逼迫的！”

    鲍蕙刚开始还面色镇静，似乎有人给了她一丝底气，但到了后来，面色突然变得狰狞起来，明显在心中挣扎不已。

    娄海面色一动，接着又问道：“你是否临时提高了赎身银子？”

    “还将她赎身的银子抢走？”

    “我不......是的，她是将赎身的银子给了我，但我最见不得就是两情相悦，况且这柳若湘乃是花魁，正是我的摇钱树，我岂能如此轻易的放她离开。”

    “但是她以死相逼，我便将计就计，涨了银子，又抢走她的银子，哈哈哈哈哈！”

    “还把她强行绑到马家庄，便是要她嫁给城外富户。”

    “可惜，这个贱女人，居然敢自杀！”

    鲍蕙刚开始心理上还有些抗拒，但到了后来，反而越说越麻利，到最后说完，反而心情愉悦了许多。

    听到鲍蕙说的与自己想的不一样，公孙元一踏出，便准备喝止她。

    定心丹，居然失效了？

    但是杨庆随即从人群中闪了出来，挡在了公孙元一身前。

    “杨庆，你要拦我？”

    公孙元一眯了眯眼，寒光毕现。

    “一个仗着师傅狐假虎威的东西，便是拦你，又如何？”

    杨庆儒家三品的修为展露无遗，一股股强大的威势从体内爆发而出，将公孙元一逼的连连后退。

    “好，很好！”

    “以后再好好与你讨教。”

    公孙元一阴鸷的脸上，满是冷厉，悄然退后。

    杨庆面色如常，对他的威胁并没有放在心上，你师傅是一品道修，我岳父还是一品儒修，若要比后台，我也不见得就怕了你。

    刘定此时也束手无策，鲍蕙自己承认，便是他，也无法阻止。

    娄海此时却面有难色，这鲍蕙突然承认抢了柳若湘五千两银子，而且还说出柳若湘自杀，这让他不敢再问下去。

    若是再牵出公孙元一，甚至陶真人，那他这个京兆府尹，恐怕就做不成了。

    “娄大人......娄大人......”

    就在这时，何平安突然开口喊道，将还在思索的娄海打断。

    “嗯......娄大人，你该问问她，柳若湘为什么自杀？”

    何平安开口提示道。

    娄海幽怨的看了何平安一眼，你就不能让我沉浸在自己的世界之中，装死一会儿吗？

    就在这时，刘定接到公孙元一传讯，突然开口道：“娄大人，抢白银五千两，逼死已经算是赎身的青楼女子，该当何罪？”

    “当立斩不赦！”

    娄海奇怪的看了刘定一眼，开口道。

    这是身份反了吧？

    “那就请大人判吧！”

    刘定道。

    “咦......”

    娄海扫了扫刘定和公孙元一，不知这两人暗地里打的什么主意。

    但是他们既然已经松口，那对娄海来说，便是大赦，立刻当堂宣判，鲍蕙斩立决。

    就不等秋后了，早点杀了这老鸨，多一事不如少一事。

    鲍蕙顿时吓得双腿瘫软，便要向公孙元一爬去，眼中满是求救的目光。

    就在此时，一个充满怒火的脚印，却一脚踩在了鲍蕙脸上，顿时让鲍蕙惨叫不断，连声求饶。

    “啊......陆公子，我错了......”

    踩她的人，正是陆永。

    一脚踩下，还不过瘾，陆永又是拳打脚踢，将鲍蕙打的披头散发，鼻青眼肿，口鼻之中，鲜血滴滴落在大堂之上。

    这时，才有几名衙役上前，将陆永与鲍蕙拉开。

    陆永便是被拉开了，依然在那怒骂不已：“还我湘儿，你这个毒妇......”

    何平安摇了摇头，陆永还是太保守了，若是放在前世，这个鲍蕙，自己能骂的她生活不能自理，还不带一个脏字。

    让她感受一下文字的博大精深......

    随后，鲍蕙便被带下，待到卷宗请京兆府官员签字后，择日午时斩首。

    至始至终，公孙元一与刘定，看都没有看她一眼，不过是个炮灰罢了！

    看她都是脏了自己的眼。

    ......

