    那些精灵看上去年龄都不大，至少……如果以人类的审美观去判断的话是如此。

    最大的看上去也就像人类十二三岁的样子，而最小的，则像是五、六岁的孩童。

    当然，有艾尔·月光作为前车之鉴，盒饭知道哪怕是看上去最小的精灵，恐怕年龄也要足以做他的大哥了。

    不过，他注意到这些精灵的发色瞳色和精灵少女并不一样。

    有金发的，也有红发的，还有棕发和绿色头发的，但是却唯独没有和他与少女一般的灰黑色头发。

    根据玩家们的了解，《精灵国度》中的精灵也是分不少部族的，而区分部族的最好办法就是看他们的发色瞳色。

    发色不同，说明这些年幼的精灵和少女并非一个部族。

    这些精灵们拥在角落里，有一些年龄小的已经趴在同伴的怀里沉沉睡去，但脸蛋上却隐约可见未擦去的泪痕。

    而清醒着年龄稍大一些的精灵，则警惕地注视着牢房外，他们的脸色苍白，哪怕是强作镇定，也无法掩盖他们眼神中对未来的恐惧与迷茫。

    当盒饭他们被押进来的时候，瞬间吸引了精灵们的注意力。

    看到了被捆绑起来的精灵少女以后，一名年龄偏大的男性精灵瞬间瞪大了眼睛，他冲到了牢门面前，抓住了栏杆喊道：

    “夜……夜莺姐姐！你……你怎么也被抓起来了？！”

    他的声音清脆稚嫩，带着惊讶和担忧。

    “姐姐？姐姐也被抓了吗？”

    他的声音引起了其他年幼精灵的注意。

    很快，所有人都涌到了门前，用着或依恋、或担忧、或悲伤的目光看着少女：

    “夜莺姐姐！真的是夜莺姐姐！”

    “姐姐，他们有对你怎么样吗？”

    “姐姐大人，你有受伤吗？”

    “夜莺姐姐……你……你怎么也……”

    看着那几个稚嫩的面孔，被称为夜莺的精灵少女一下子松了一口气，她的神情浮起了一抹温柔。

    她对着精灵们点了点头，给了他们一个别担心的眼神，以示安慰。

    “滚进去！别嚷嚷！”

    看到一下子涌到牢门前的精灵们，两名人类骂咧了一句，又一鞭子抽到了牢门的栏杆上，引起一片尖叫。

    直到精灵们畏畏缩缩地退到了牢房的最深处，他们才满意地停下来。

    “唔……！”

    看到人类粗鲁的动作，夜莺瞪大了眼睛，

    她怒视挥舞鞭子的人类，下意识就要挣脱绳索，不过很快就被盒饭踢了一脚。

    少女愤怒地回过头，但看到盒饭那对冷静的眼睛以后，心中的怒火渐渐平息了下来。

    她读懂了盒饭眼神的意思——

    冷静。

    人类并没有将盒饭和夜莺关进年幼精灵们的牢房，而是把他们带到了更深处的另一个专门针对职业者的牢房关了起来。

    这座牢房似乎更为坚固，也更加幽深。

    而在将两人扔进牢房后，他们就离开了。

    在确定人类走远以后，被称为夜莺的精灵少女一下子站了起来。

    她瞬间挣脱了身上的绳索，又将嘴上的布条扯去，随后立刻就凑到了牢门前开始撬锁。

    只见少女手法娴熟，还不到一分钟，粗重的大锁就被她轻而易举地打开了。

    而就在夜莺精神一振，准备冲出牢房的时候，她听到了身后盒饭的声音：

    “送死吗？”

    如同从头到脚浇了凉水一般，夜莺一下子就冷静了下来。

    她的动作微微一滞，清脆的声音带着一丝颤抖：

    “他们……就是我的弟弟妹妹，我要去救他们！”

    盒饭沉默了片刻，说道：

    “等援军。”

    说完，他指了指上面，又伸出两根指头，摇了摇头：

    “两个白银。”

    听了他的话，夜莺返了回来，一把抓住了盒饭的肩膀，声音颤抖：

    “我知道上面有两个白银实力的人类，一个还是法师！但是……但是……”

    她的声音带着一丝哭腔。

    “相信我。”

    盒饭的声音低沉有力。

    听了盒饭的话，夜莺抓着他的双手渐渐松开，整个人跪坐在了地上：

    “我……我真的可以相信你吗？看到他们害怕的样子，我真的……我真的很担心……他们都还是孩子，都还是孩子！”

    说着，说着，夜莺小声啜泣了起来……

    盒饭没有说话。

    他迟疑了一下，伸出手搭在了少女的肩膀上，以示安慰。

    夜莺啜泣了一会儿，渐渐停了下来。

    她擦了擦发红的眼睛，开始诉说自己的故事……

    “我恨人类……是他们毁了我的家。”

    “千年前那场神战以后，暗影部族分成了数支，而我们这一支，大约在一百年前选择了潜入人类社会隐居……”

    “最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “事实上，我们部族本就擅长隐匿，隐藏了身份的同时每过一段时间就换一个地方生活，虽然漂泊不定，但也活了下来……”

    “夜莺这个名字是我母亲取的，在精灵语中，夜莺象征着美好和自由，她希望我能够自由自在地生活……”

    “夜莺·暗影……寓意很好，但……怎么可能呢？”

    “漂泊的生活，本就充满了风险。”

    “后来，家族的长辈出于同情和善良，救了一名受伤的人类骑士，却不慎让对方发现了我们的身份……”

    “那名骑士信誓旦旦地保证，他感激我们的施救，不会把我们的秘密说出去……”

    “他的确表现得很好，话语很真诚。勤劳、谦逊、善良、忠实……他几乎符合了我们精灵对骑士的所有认知……”

    “所以……长辈们相信他了。”

    “但……我是很反对的，我不信任人类，我认为应该将发现我们秘密的人灭口，不论对方是谁……”

    “然而，我却被长辈们训斥了一顿，他们坚定、天真地认为，骑士会恪守骑士的准则，不会将恩人的秘密暴露的……”

    说到这里，夜莺嘲讽般地笑了笑：

    “怎么可能呢？那可是人类啊！”

    “那个人类离开以后，很快就带着一群佣兵返回……”

    “什么忠实？什么善良？在利益面前……一切都是假的！”

    “一名幼年女性精灵的价格，足以让一个普通人翻身成为富豪，贪婪的人类怎么可能不心动呢……”

    “我们的那一支分支部族，也就因此灭亡了。”

    “我亲眼目睹我的父亲在反抗的时候被人类杀死，母亲……母亲被他们玷污……最后就连我也被奴隶贩子抓了起来。”

    “当时，我已经绝望了，是另一位隐居在人类社会的前辈救了我……”

    “她并不是精灵，但是对精灵很同情。她开了一家孤儿院，但实际上收留的都是她从人类手中拯救下的精灵……”

    “包括我……和我的弟弟妹妹们。”

    “我的弟弟妹妹们并不是暗影部族的，但他们都是被人类迫害的可怜孩子……”

    “我们隐藏身份，躲藏在孤儿院中，是前辈的庇护，给了我们第二个家……”

    “虽然需要躲躲藏藏，虽然需要隐藏身份，但是至少……我们再次活了下来。”

    “我是最年长的，前辈教会了我很多东西。我也曾经跟着前辈潜入人类商队，拯救了不少的同伴。弟弟妹妹们都喊我姐姐，他们很亲近我，我也很爱他们……”

    “后来……前辈在一次意外中去世了。”

    “作为最年长的姐姐，我本想接过前辈的遗愿，继续维持整座孤儿院，并从人类的手中拯救精灵，但却不想前辈的死引起了人类的怀疑，他们发现了我们的秘密……”

    “在我外出的过程中，我的弟弟妹妹们都被抓起来了。”

    “我一路追到了这里，希望将弟弟妹妹们救出来……但却没想到自己是如此的无力……”

    “我……真是一个失败的姐姐……”

    “呐……”

    夜莺流着泪，悲伤地看向了盒饭：

    “难道……这个世界上真的就没有我们精灵的庇护之所了吗？”

    “难道……我们就只能成为货物吗？”

    “为什么啊！这到底是为什么啊！我们究竟做错了什么？”

    “善良……真的是罪过吗？仁慈……真的只会带来不幸吗？”

    “如果真的是这样，我宁愿堕入黑暗！”

    “可是……我们的未来，究竟在哪里啊……”

    听了夜莺的话，盒饭陷入了沉默。

    片刻后，他深吸了一口气，说道：

    “有的。”

    “有吗？”

    夜莺泪眼婆娑：

    “哪怕是这一次我们真的得救了，也不过是另一个躲藏与追捕的循环而已……”

    “我们已经失去了强大的力量，只剩下这该死的、好看的外表以及引人向往的寿命和特殊体质……”

    “这样的我们，真的还有未来吗？”

    夜莺抓紧了盒饭的衣襟，惨笑着反问道。

    盒饭低头看向了她。

    他的神情依旧平静，但目光却柔和了很多。

    “有的。”

    这一次，他的声音温和了不少：

    “庇护和未来，都有的。”

    他说完，整个牢房忽然微微一震，荡起了一片尘土。

    隐隐地，似有高昂的龙啸从上方传来。

    盒饭深吸了一口气，将有些惊愕的夜莺扶了起来：

    “可以了。”

    他身上的气息不断上扬，眼神渐渐变得锐利：

    “援军到了。”

    他从鞋底抽出了一把一直被他隐藏着的匕首！

    