
　　……

　　两人相对无言。

　　三年前哥哥短哥哥长的女孩已经消失了，如今有的只是朝露峰峰主，金丹一层修士，王洛清。

　　人是会变的，有环境导致，更多的是地位阶级导致。

　　在女孩的眼里，白诀看不到哪怕一丝的温情。

　　是啊，仙凡有别，自己区区一介废物又如何入的了她这位九天仙女的法眼。

　　王洛清看着曾经的丈夫，张了张嘴，最终只说了一句，“你多保重。”

　　“你也保重。”

　　王落清御风离去，白诀转身下山。三年前双双上山，三年后孤身下山。

　　万剑门没有什么好留恋的，唯一记挂的就是自己走后，丁字堂的三千师兄弟了会不会继续苦修。异或是忍受不了旁人的指指点点，不在当肌霸。

　　走着走着，到了半山腰。

　　白诀蓦然红了眼眶。

　　三千丁字堂弟子分立道路两旁，从山腰排到山底。

　　“恭送白师。”

　　“恭送白师。”

　　三千虎啸震山林，恭送白师的喊声直到白诀走到山底还在群山中回响。

　　到了山脚，白诀站定转身抱拳。

　　“丁字堂的兄弟们，江湖路远，就此别过，山高水长，后会有期。”

　　作揖行礼。

　　“恭送白师。”三千弟子回礼。

　　云端之上。

　　“这白诀在万剑门只待三年竟如此得人心。”柳熙言大为惊讶。

　　元瑛淡淡道，“白诀资质其实不差，为师当初甚至想收为亲传，可谁知你竟对洛清一见钟情。”

　　“还要谢师傅成全。”

　　“你是我侄儿，我不成全你难道成全一个外人。”

　　“嘿嘿，姑姑最疼我了。”

　　……

　　傍晚时分，一袭白衣走入丽水县城。

　　穿白衣是跟先生学的。

　　当年见到先生时，先生便是一袭白衣，风采无双，给韩义留下了极为深刻的印象。

　　韩义是白诀的本名，顶着白诀这个名字活了三年，如今既然下了万剑山，那就用回本名吧。

　　韩义不仅用回了本名，连相貌也变回了以前的七八分模样。

　　武道修行到他如今的境界，控制肌肉改变面貌并不难，只是没法做到十成十的改变就是了。

　　他已经尽最大努力了，可还是只能改到他原本身体面貌的七八成像。

　　韩义漫步长街中。

　　先生当年风流俊逸，倜傥不凡，自己虽然差了点，但一直在努力向先生靠拢。

　　都说腹有诗书气自华，当年先生离开后，他便开始读书。

　　近十年坚持下来，加上练武的关系，整个人的身材、气质、样貌就算没有先生的八分，怎么也有五分了。

　　一路走来，那些偷偷拿眼瞧他的小娘子，正大光明打量他的花信妇人，就是证明。

　　陈记当铺。

　　韩义抬脚迈入大堂。

　　立即有伙计上来问道，“这位客官，您是有东西要典当的吗？”

　　韩义笑道，“我来赎回东西的，这是票据。”

　　遭人追杀，肉身被毁前，韩义路过丽江县，在这处陈记当铺典当了自己的储物袋。

　　当年遭人追杀，储物袋中的丹药，符箓各种能用的东西全都用完了。

　　里面如今也就剩下一件还算趁手的灵器与一件法袍。

　　这三年他也没急着来赎回。

　　如今既然脱离了万剑门，准备离开丽江县了，东西自然就要赎回来了。

　　伙计接过票据，是典当五年的票据，典当的是一个钱袋。

　　一千两白银。

　　看到票据上的典当额度，当铺伙计倒吸了一口凉气。

　　什么钱袋子竟然值一千两白银。

　　伙计不敢做主，生怕这票据是假的，朝韩义告了一声罪，连忙去喊掌柜的出来。

　　当铺掌柜出来看到韩义，只觉得在哪里见过，在盯着韩义的脸认真仔细的瞧了一会儿之后，掌柜的终于想起来了。

　　眼前的这个俊秀非凡的青年是三年前典当那只宫廷制艺的鎏金钱袋的人。

　　好像叫什么来着。

　　对了，韩义。

　　掌柜的走上前，再次确认道，“这位客官，如果老朽没记错的话，您好像是韩义韩先生？”

　　韩义颔首，笑道：“老先生还记性，当年我们只有一面之缘，没想到老先生居然还记得在下。”

　　掌柜的一边吩咐伙计倒茶，一边说道，“印象可深了，当年韩先生拿一只宫廷流传出来的采用顶级鎏金工艺制作的钱袋子，这之前只闻其名不知其身，当年是我第一次见到实物，印象非常深刻。”

　　韩义抿了一口茶，放下茶杯道，“我那钱袋子还在吧。”

　　掌柜的说道，“在在在，自然在的。”

　　“你喝会茶，稍等片刻，我这就去给你取来。”

　　掌柜的退了下去，很快拿着一个檀木盒回来。

　　他将檀木盒放在桌上缓解打开，里面装的赫然就是一只鎏金工艺的钱袋子。

　　外观看上去，低调而又奢华。

　　韩义拿起储物袋，道：“没错，就是这个。”

　　一手交钱一手交物。

　　韩义成功取回来自己的储物袋。

　　离开陈记当铺，韩义近找了间客栈入住。

　　要了些吃的。

　　入夜之后，他准备去收利息，不吃的饱点怎么行。

　　吃罢晚饭，韩义沐浴更衣，换上了那件灵器法袍，挂上了自己的佩刀。

　　明月高悬，繁星躲进了苍穹。

　　正应了那句话。月黑风高夜，杀人放火时。

　　韩义御风来到丽江江边。

　　一跃而下，钻进江水中。

　　身上白袍灵光溢散，避水功能开启，撑起一个圆行气罩，过滤空气，阻拦各种水里的东西，朝江底的水神福府邸而去。

　　费心成神才三年，神力高不到哪去，连丽江的水运都只炼化了三分之一，所以以他现在的实力要杀这个费心不难，就当做是收利息了。

　　韩义顺水流东去二里，到达里江最深处，然后下沉。

　　神力是气的一种，从气感的反馈来看，水神府邸就在下方。

　　水中游鱼不少，越往下沉，水中灵气越浓，出现的鱼儿虾蟹也越大，水草涨势也更茂盛。

　　“咕咕，下来一个白衣人，是来投靠江神的么？”一只大黑鱼吐着泡泡问身边的大螃蟹。

　　“不知道。”

　　“管他呢，反正这事有江神他老人家关注，我们这种连筑基境都无法踏入的妖兽，小胳膊小腿的，就不要管这个人了。”

　　“夜叉大人来了。”

　　韩义突然悬停，一道妖气急速逼近，是一个青面獠牙，身材硕大，红发如水草披散的人形怪物。ŴŴŴ.23sk.com

　　是巡江夜叉。

　　“前面是丽江水神府邸，外人不得入内，速速退去！”

　　高大魁梧披头散发的夜叉手持大斧，拦住了韩义。

　　“这位夜叉道友好，我是来投靠十水神阁下的，还请你带我找你们老爷去。”

　　韩义抱拳说道。

　　夜叉这才放下戒备道，“跟我来。”

　　话毕，长有璞的双腿一划，如离弦之箭载冲向水府。

　　韩义紧随其后。

　　夜叉在水中速度极快，带着韩义下沉千余米，终于见得一座水府。

　　水府建在河底山石间，被一个大气泡罩着。鱼娘，虾兵行走其中。亭台楼阁，假山竹林，各种屋舍排列有序，勾心斗角，雕栏玉砌，整体给人的感觉就一个词，气势恢宏。

　　费心啊费心，你这水神当的倒是好享受。

　　“小九，这位是？”水府门口，一个老年夜叉游了过来，警惕的看着韩义。

　　“大哥，这人是来投靠水神老爷的。”

　　老年夜叉盯着韩义，道，“想投靠水神老爷，简单，能在我手里撑一炷香即可。”

　　韩义笑道，“那我就得罪了。”

　　轰~~~~~！

　　水流朝四面八方弹开去，韩义周身拳意爆发而出，震开流水，瞬间出现在老夜叉跟前，一拳砸出，直接砸的老夜叉吐血倒飞出去。

　　“怎么样，我是否有这个资格。”

　　“咳咳咳咳咳。”

　　老夜叉咳着血游过来道，“你有资格去见水神。”

　　“我来了。”

　　有水流破空而来，行至韩义头顶，探手抓着一只水鞭狠狠抽向韩义。

　　滋滋滋～

　　韩义身后潮涌的拳罡冲天而起，包住巨手，刚烈的拳罡眨眼间就将水鞭子打成漫天的水珠。

　　水流坠地后变作一位蓝袍男子，一脸凝重的看着眼前白衣。

　　“阁下好修为，你真的要投靠我？”

　　来的是费心的重水分身。

　　先斩了再说。

　　一道凶猛的拳罡长龙从韩义身上冲出，在费心惊骇的眸光中将他一口吞了。

　　丝丝缕缕的神力溢出，一块透明晶体落下，韩义伸手接住，将重水结晶收入储物袋。

　　韩义两拳锤死两个夜叉，踏步而行，直扑水府主殿而去。

　　主殿。

　　费心一袭蓝袍高坐主位，左右两侧各坐三人。

　　左右两侧六位皆为妖修，此六妖皆是丽江地界名声响亮的妖怪。

　　“竟有人袭杀于你，费心大哥，要不要我等帮忙。”。

　　“些许小事就不用劳烦几位贵客了，我能解决。”

　　费心没了敬酒的心思，回到主位刚想坐下，一口神血猛地喷出，人也瘫倒在座位上。

　　“费大哥。”

　　“贤弟。”

　　“大哥。”

　　六位妖修连忙上前扶他起来。

　　“来敌厉害，请诸位助我。”费心咳血不止，一脸惧色，被韩义一击吓破了胆。

　　“谁敢帮他谁就得死，我说到做到。”

　　一袭白衣衣踏步走来，指着费心，“我今日只为他来。”

　　“六位兄弟，你们若能帮我杀了这人，我就与你们共治这丽江。”费心急道。

　　六位妖修眼睛一亮，对视一眼，亮出兵器围住红衣，杀意凛然。

　　一个武夫，他们丽江六妖一齐上没理由拿不下。

　　“小子，受死……”

　　轰~~~~~~！

　　韩义身上拳罡宣泄而出，如大江大河，化作无数拳罡蛟龙，俯冲而下，瞬间就将六妖撕扯成了血沫齑粉，连惨叫都来不及就魂飞魄散了

　　“你，你别过来，你不能杀我，我是丽江水神，我……”

　　韩义面无表情，拳罡长龙汇聚变成一条巨大无比的拳罡蛟龙，一口将费心给吞进了肚子。

　　不一会儿张嘴一吐，吐出一个储物袋。

　　韩义捡起费心的储物袋，滴血认主。

　　储物袋是珍贵物件，丁字堂三千弟子送与他的储物袋品秩虽低，只是丁下，却也不是寻常修士能拥有的。

　　费心的这个品秩更高，为丙下，想来是元瑛赐给他的，不然就他一个新晋水神哪佩的上。

　　储物袋样式精美，形如香囊，空间一个屋子大小，一个锦盒，三大箱金银珠宝，没别的了。

　　六大箱金银珠宝妖气缭绕，妖气对应方才那六妖，所以这六箱金银珠宝应该是方才那六妖送的。

　　也就是说，这么大一个储物袋，真正属于费心的就一个锦盒。

　　费心竟穷困潦倒成这般境地，不能够吧？

　　丽江全长八十三里，三年水神，单是河里污泥捞取的金银钱财就有近两百箱，另外沿途信徒送的金银，也有五十来箱。

　　费心爱炫耀，每次上万剑山都要吹一通，所以这些也都成了万剑山上人尽皆知的消息。

　　水府建造费不了多少金银，装修也都被沿途的信徒包圆了，三年来经常有富绅不要钱似的往河里倾倒古董家具字画，足以将费心喂的脑肥肠满。

　　可这……难不成他把钱财都捐给了万剑山？

　　韩义打开镜盒，里面躺着一件叠放整齐的白袍，白袍下面还有一根玉带，一根白玉簪子。

　　法袍！

　　符箓内敛，朴实无华，品秩至少乙下。

　　说的通了。

　　多少修士为了一件法袍倾家荡产。

　　这至少乙下品秩的法袍足以让他倾尽家财。

　　可他为什么不穿上呢？

　　若是穿着这件法袍，自己也不可能一下就打杀了他，他至少能多存在几息时间，多呼吸几口空气，而不是没留下遗言就走了。

　　哦，明白了，这法袍是给柳熙言准备的。

　　三天后，是柳熙言当上披霞峰峰主的第五个年头，捧臭脚送礼的不少，费心每年必到，今年自然也不例外。

　　可惜，便宜我了。

　　取出法袍当场换上。

　　这法袍好像大了点，正嘀咕呢，法袍就自动开始微调了，直至完美贴合他的身形曲线。

　　取下木簪，别上白玉簪子，缠上玉带。

　　玉带不仅仅是玉带，还是一件储物法器，品秩丁下，珍贵程度堪比丁上的储物袋。

　　三大箱金银珠宝，珠宝不算，一共有黄金十五万两，白银三十万两。

　　小发了一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百零一章 收利息免费阅读。https://xs.23sk.com 