    进来办公室之后，剑持拓海倒是不客气，自己给自己倒了杯水。

    “剑持股长是来看笑话的吗？”余惊鹊语气不善的问道。

    因为现在余惊鹊确实应该表现出来烦闷。

    闫清辉没有抓到，余惊鹊其实是开心的，组织的计划成功了，唯一的遗憾是老教授。

    可是如果用余股长的身份来看，余惊鹊没有抓到闫清辉，没有得到苏俄的情报，那么后续可能是麻烦缠身。

    所以现在没有好脾气才是对的。

    “余股长哪里话，我怎么可能看你的笑话，这不是想要问问调查的怎么样吗？”剑持拓海关心调查的怎么样？

    他才不关心，他关心的是，这一次的事情，蔡望津究竟会不会败北。

    其实有点遗憾。

    剑持拓海想要的是自己亲手打败蔡望津，可是没有想到蔡望津可能会输在这样的事情上面。

    但是你说遗憾，剑持拓海就不想蔡望津输吗？

    剑持拓海又不傻，他宁愿自己一辈子都背负没有亲手击败蔡望津的遗憾，也不想给蔡望津喘息的机会。

    能一棒子打死，就一棒子打死。

    这就是剑持拓海和其他人的不同，什么我的对手，只能我来打败之类的，在剑持拓海这里不适用。

    他只需要看结果，过程遗憾一点就遗憾一点吧，剑持拓海无所谓。

    看到剑持拓海这想要打听的样子，余惊鹊说道：“毫无头绪，线索全部中断，特务科已经没有办法了。”

    这句话，余惊鹊就是摆明了告诉剑持拓海，你可以提前庆祝了。

    事情还没有到最后一步，大概率蔡望津已经输了，只是剑持拓海也没有着急的得意忘形。

    他只是看着眼前的余惊鹊，他不知道余惊鹊现在会作何选择。

    余惊鹊想要知道蔡望津会做作何选择，其实剑持拓海更加想要知道余惊鹊的选择。

    找羽生次郎吗？

    在剑持拓海看来，余惊鹊只能找羽生次郎，可是他不知道，余惊鹊还有桥本健次。

    只是这些话剑持拓海没有办法问，余惊鹊自然也不可能自己去说。

    两人各怀鬼胎的聊了两句，剑持拓海就离开了。

    不过等到下午的时候，冰城游行示威，和静坐升级了。

    很多人联名上书，给日本人，要求放了老教授。

    这些能联名上书的人，都是冰城有头有脸的人物，文坛的，商界的，报社的，甚至是一些外国人。

    这个压力，还是给到了，羽生次郎也接收到了上面的问询。

    知道这个消息之后，余惊鹊再一次去找蔡望津。

    “科长，这大半个冰城，现在都盯着我们特务科，我怕我们撑不住啊。”余惊鹊煞有其事的说道。

    “别担心，如果三天之内，闫清辉不出现，那么我们就放人。”蔡望津的话，让余惊鹊意想不到。

    放人？

    难道联名上书真的管用了？

    这不可能吧。

    日本人这么好说话了？

    但是这对余惊鹊来说，是一个好消息。

    带着疑惑，余惊鹊决定等三天时间看看。

    三天时间，这件事情越发的被人重视，没有人重视闫清辉，大家都是在看老教授。

    谁知道三天之后，老教授真的被放走了。

    余惊鹊亲眼看到的。

    这简直出人意料，余惊鹊都想要去将这个好消息告诉闫清辉，但是他觉得闫清辉一定也知道。

    可是事情真的这么简单吗？

    就在余惊鹊疑惑的时候，又传来一条消息，老教授回到家之后，死了。

    死了？

    不错，就是死了。

    听到这个消息，余惊鹊一拳锤在办公桌上，深吸了一口气。

    他就知道日本人不会善罢甘休。

    闫清辉三天时间都不出面，那么老教授是不可能将闫清辉引出来了，所以就没有价值了。

    日本人想要老教授死，又不想弄的影响不好。

    那么就放人，让老教授死在家里。

    虽然人人都知道老教授是日本人弄死的，可是日本人已经放人了，老教授是死在家里的，这就是一种借口。

    日本人的目的达到了。

    人人都知道老教授是日本人弄死的，这就是日本人的杀鸡儆猴，告诉冰城里面的那些文人，不要以为日本人尊重你们，你们就可以持宠而娇。

    第二个目的就是，人是死在家里的，日本人已经放人了，和日本人没有关系。

    点了根烟，余惊鹊心里默默说了一声走好。

    但是余惊鹊食言了，他还没有找到机会，给老教授说一声，闫清辉从来就没有恨过他，老教授就先走了。

    在特务科余惊鹊找不到机会，老教授出了特务科，没有想到就直接死了，余惊鹊还是没有找到机会。

    这句话，老教授一直都没有听到，或许是心里唯一的遗憾吧。

    余惊鹊有点怪自己，怎么就不找个机会，告诉老教授呢。

    让老教授走的安心一点，只是现在再说这些，已经没有用了。

    这个消息余惊鹊没有去通知闫清辉，他知道闫清辉会知道的，余惊鹊不想这个时候，去面对闫清辉。

    晚上下班，特务科门口静坐的人已经没有了，他们的要求是放人，特务科已经放人了，你们还坐在这里干什么？

    但是老教授回去就死了。

    立马有学生认为被日本人给骗了，想要去讨要说法。

    但是这一次，日本人没有丝毫客气，谁来抓谁。

    狠狠打一顿，就让人扔出来，给后面来的人看看。

    之前你们闹事，事出有因，你们说老教授被抓了，你们想要放人。

    那么现在呢？

    人都已经放了，你们还闹事干什么？

    说日本人杀了老教授？

    这是诬蔑，日本人可不承认，对于这种无故闹事者，日本人干嘛还要客气？

    有些学生，被打的断手断脚，那些老先生急忙出面，将群情激奋的学生给劝住。

    不然就是以卵击石。

    老教授最在乎的就是学生，如果这些学生，因为老教授的事情死了，恐怕老教授九泉之下，都不得安宁。

    这些消息余惊鹊都听说了，甚至是特务科门口都打伤了几个学生，只是余惊鹊只能装作没有看到，或者是看到了却毫不在意。

    下雪了。

    在老教授走的这一天。

    大雪纷飞，仿佛天地之间，都挂上了白布挽联。

    迎着雪花回家，季攸宁坐在房间里面，看到余惊鹊回来说道：“我听说了。”

    “无能为力。”余惊鹊吐出来四个字。

    季攸宁上前，抱着余惊鹊，柔声说道：“不怪你。”

    