    整个巫师界大致由四个部分组成，有连绵的巫爪千重岭，有高高在上的至高塔城，还有作为主大陆的十三大防线区，最后是广袤的四大极洲。

    四大极洲是一个很特别的地方，它们并非掌控在巫师手中。

    虫蚀古洲就是四大极洲之一，据说那里保留着巫师界最初始的风貌。

    几年前，罗克给奎峰下达了命令，让他到四大极洲转一转，看能不能找到适合克罗尔的分身资源，在奎峰还没找到合适的资源时，罗克就有了其他收获，后来更改了奎峰的命令。

    不久前，罗克收到奎峰的消息，让克罗尔暂缓晋升四阶，他说自己必然会带着能让克罗尔锐变的资源返回，结果自己居然被困住了。

    如今，奎峰就被困在了虫蚀古洲内。

    将尼古拉斯唤回灰雾塔后，罗克直接赶来了虫蚀古洲。

    虫蚀古洲所在位于巫爪千重岭最西面，也是巫爪千重岭最后一爪指所在，沿着巫爪千重岭的横式走向一直往西，末端看到山脉逐渐变成了淡薄的紫色，再继续往西面，山脉的紫色中夹杂着各种彩色的暗斑，四周是充斥着毒素的烟雾。

    看到这里的种种，总会让人忍不住道一句好一片毒岭。

    “据说，这里能培育一种侵蚀真灵的毒素，也不知道是真是假。”罗克从天空往下看，能看到一只趴在大地上的凶厉巨虫，这就是虫蚀古洲的整体样貌，颇为奇特。

    不管怎么说，四大极洲都是巫师界一部分，他没有都想，直接飞入了这片被毒烟笼罩的区域中。

    虫蚀古洲的真实样貌和信息中记载的一样，一片毒物丛身的荒莽大地，一眼看去大地尽显紫黑灰三色，寻常人类和魔化兽无法生存在此间。

    “巫师，来我古洲做什么？”深入区域多久，一名魁梧的汉子拦在了他前方，这汉子一脸狰狞。

    “找人，我的分身奎峰，不久前代我来四大极洲游历，现今在你们这里做客。”看着他那长得本就凶厉的面孔，罗克说道。

    这壮汉虽为人类模样，却是尊者阶异族，本体大概是凶虫兽类，用他们自己的说法是‘古蚀族’或者‘蚀族’。

    “虚伪的人类，你那分身擅闯我虫蚀古洲重地，还试图从中窃取重物，被我们逮住了，你必须给我们一个交代才行，否则这事没完。”壮汉不客气地说道，然后示意他跟自己走。

    前进时他还和罗克较量起速度来，被罗克轻易跟上，无论他怎么加速，罗克仍是一副风淡云轻的模样，让他最后不得不放弃这种比较。

    “你还不错，我名为‘雷欧’。”壮汉雷欧说道。

    “罗克。”罗克说道。

    从大地上穿梭而过，两人来到了巫爪千重岭最最末端的山岭，山岭上有一片黑石建筑群，宫殿高塔数量繁多，最吸引人的当属圣巫兽的巨型雕像。

    “老大，您来啦，给您添麻烦了。”其中一片黑石空地上，罗克见到了奎峰。

    奎峰并没有受伤，他之所以没法离开，碍于不远处的宫殿内有一名真尊强者，罗克还看到了奎峰找到的材料。

    “老大，这块生物血肉化成的冰晶石，源自一种名为‘冰蚀蛇纹龙’的强大生物，很是难得，且契合克罗尔的情况。”奎峰指着一侧似宝珠的晶石块说道。

    这宝珠直径五米左右，里面分明蕴藏着一股特别的寒气，所藏寒气极为厚重，却没有向外面倾泻~出来，种种迹象表明宝珠已经异宝化。

    罗克的视线在上面停留了一会，心里便有数了，向奎峰微微点了点头。

    “在哪里找到的？”他问道。

    “一片色彩斑斓的水泽底部的地下溶洞，应该是荒野之地，费了我不少精力呢。”见他认可了，奎峰心里一颗大石落地。

    “莫要胡说，那是我蚀族的重地——毒烟池，里面的重要物品都是我族特意存放的，借毒烟池完成锐变。”雷欧不客气地指出。

    “你能做主吗？”罗克不可置否。

    “当然能。”雷欧不爽地说道，“先跟你说明白，冰蚀蛇纹龙非一般种族，这颗宝珠所用材料是五阶，来自冰蚀蛇纹龙的冰骨心，本来它有化为重器的可能，但被你的人破坏了，价值你自己思量。”

    “它都化为宝珠了，哪还能看出什么部分所化，不都由你们说了算。”奎峰不忿地嘀咕道。

    “巫师，你应该知道冰蚀蛇纹龙吧？”雷欧没搭理他，补充了一句，“那可是和古食婪兽同一个时代的强大种族，比之古食婪兽丝毫不差。”

    听他无端端地提到了古食婪兽，罗克心里一动，知道对方开始说到正题上了。

    若是认真计较起来，古食婪兽是一种比古蚀族更古老的蚀族。

    “等价交换，你想要什么，元素材料、神灵完整躯骸、墟兽规则物品或者其他？”他直接问道。

    正待雷欧准备说什么，他也补充一句：“事先声明，我身上没有来自古食婪兽身上的材料。”

    “你怎么知道---你们人类真是狡诈。”听到他的话，雷欧下意识地想反驳，随即脸色微黑。

    “说吧，你们到底想要什么，若是本尊者没有东西，交易就此作罢。”罗克说道。

    “我来说吧。”一道身影从宫殿中闪出，这人样貌同样凶厉，年龄看起来比雷欧大十几岁。

    “这位是科林真尊。”雷欧忙介绍道。

    罗克微微示意了一下，对方不是法典议会中人，他当然无需使用巫师之间的礼仪。

    他这一举动无疑让雷欧不喜，却被科林抬手制止了雷欧。

    “罗克巫师，我很早就知道你，你掌有一件贵重的古食婪兽遗留物，没错吧？”科林沉声说道。

    “没错。”他获得古婪手是有记录的，且使用过不知多少次，被外人知道不奇怪。

    “冒昧地问一句，不知它如今状况如何？”科林认真地问道。

    “状况应该算是不错吧。”罗克想了半秒，给出了一个含糊的答案。

    “罗克巫师，能否让我看上一眼，若你同意，这宝珠就用你收藏的神灵遗骸交换。”科林继续说道，并提出一个古怪的要求。

