    十颗连发导弹造成的动静可不是一般的大。

    络绎不绝的破空声，在导弹飞行了一会之后就已经惊动了追击的三艘战舰。

    此时，三艘战舰同时开始反击。

    有的战舰用和陈风的密集阵类似的防空武器开始反击，有的改变航线转弯避让。

    有的则是同样射出导弹想要将十发导弹拦截。

    手段多种，但空中的导弹速度飞快，而且数量很多，三艘战舰的攻击确实摧毁了几发导弹，但是仍然剩下几发冲着三艘战舰的其中一艘射去。

    这艘战舰甲板上还有不少人，看到导弹朝着自己的方向射来之后，一个个面色惊恐，有的进入船舱躲避，有的直接跳海。

    导弹将至，呼啸声越来越大，在周灵睿单手比心的手势下，导弹成功命中。

    砰砰砰~

    多声剧烈的爆炸声响起，这艘战舰瞬间破损不堪。

    火光四射，人员死伤无数，但是整艘战舰就算破损的不成样子了，却并没有直接沉入海中。

    应该是载具的主人立即开始修复才保住了这艘战舰。

    周灵睿看到连发导弹的效果，顿时满意的不停跺脚。

    “陈风哥哥给我的船载武器真的是太棒了！”

    “肥仔，乐乐！你们给我继续，把那些胆敢攻击我们的战舰都给我打沉！”

    得到周灵睿的命令，肥仔和乐乐不敢停歇，继续合力操控连发导弹，开始装填导弹。

    很快，又是十发导弹摇曳着刺目的尾焰，向着那艘已经受损的战舰飞去。

    看到导弹袭来，破损的战舰立刻停止前进，似乎是被吓破了胆，开始迅速的后退，旁边的两艘战舰也跟着撤退。

    因为撤退及时，距离较远，十发导弹并没有命中。

    这也让周灵睿愤恨不已，但是连发导弹的威力已经让三艘战舰撤退，至少威慑的效果很好。

    看着屏幕里不敢追击的三艘战舰，周灵睿得意的大声嚷道。

    “肥仔，乐乐！要是他们再敢靠近，继续攻击！看他们死不死！哼！”

    “是！”

    ……

    三艘战舰慢慢退出周灵睿的视野，但此时战舰的后方，两个堡垒慢慢跟了上来。

    其中的一个堡垒的控制室里，龟田小次郎正拧紧眉头。

    “龟田先生，官方部队刚才的攻击您也看到了，对方的堡垒很奇怪，导弹似乎并不能靠近，在堡垒外的千米附近好像受到了阻力，直接沉入大海了，而对方的射出的导弹数量很多，已经有一艘战舰严重受损了！”

    “可恶！”

    龟田小次郎暗骂了一句，刚刚的战况他看的清清楚楚。

    他这两天凭借另一对定位指引针，找到了帝国官方，也终于发现了陈风女人的踪迹。

    但是令他没想到的是，眼前的堡垒似乎有一种强大的防御能力。

    有很强的防御能力就算了，居然还能发射导弹。

    看导弹的样子，应该就是关谷香奈子战舰上的【连发导弹】。

    肯定是陈风得到了之后交易过来的。

    想到自己妹妹的武器被陈风抢过来给他的女人用，龟田小次郎此刻都快要气炸了。

    一旁的属下看到龟田这般模样，也是吓的不敢吱声。

    但是在接受到不少私聊之后，不得不鼓足胆子询问。

    “龟田先生，帝国官方的负责人发话了，他说已经动用官方目前最大的能力配合我们了，一艘堡垒，三艘战舰，可是现在当场损坏一个，需要大量的材料修复，而且目前还不敢冲过去攻击，官方很生气，问您怎么办。”

    听到这话，原本怒气冲天的龟田小次郎火气就更大了，猛地一拍眼前的操作台。

    犀利的眼神吓得手下直接跪在地上。

    龟田小次郎深吸了一口气，压下心中的怒火。

    “帝国官方的力量也不过如此，告诉他们，载具造成的损伤全算在我的头上，等捉住了陈风的女人，我会双倍赔偿。

    现在，你就让他们的载具从侧面绕道那艘堡垒的前面去，我们包围了再说。

    我刚才看了，陈风女人的堡垒速度不快，应该动力装置没有装满，我们的动力装置已经全部安装，速度肯定比她快，就让我来会会这个女人！”

    “是！我这就转告帝国，可是龟田先生，刚刚帝国的战舰都在导弹的攻击下受损，我们的堡垒难道不怕吗？”

    “哼！本来让战舰过去，只是想快速搞定对方，但是对方既然是个硬骨头，那就只好我亲自出马了！

    我们的堡垒你大可放心，等会我们慢慢追过去，会让你见识见识我的防御力量的！”

    在龟田小次郎的安排下，三艘战舰此刻以最快的速度，全部从侧面绕弯，想要绕道周灵睿的前方。

    而后面的两艘堡垒正以每小时100KM的速度快速行驶。

    照这样下去，追上周灵睿只是迟早的事。

    此时，周灵睿正沾沾自喜的跟陈风炫耀着自己击退了一波敌人，可是美美的一句话，又把周灵睿的好心情给毁了。

    “主母，敌人又来了，刚刚我通过军用雷达观察，三艘战舰已经绕道我们堡垒的两侧，而后方，两艘堡垒也慢慢跟了上来了！”

    “什么？敌人的堡垒速度居然这么快？既然敌人开始包围了，那我们就反击！”

    周灵睿再次命令肥仔和乐乐进行攻击，目标首先就是两侧的战舰，但是里的人敌人似乎知道周灵睿的厉害。

    一看到空中的连发导弹，就开始撤离，而连发导弹射程有限，落入海中之后，敌人又再次围了上来，始终是缠而不斗的意思。

    看到这一幕，周灵睿顿时气的跳脚。

    随后再次指挥肥仔和乐乐。

    “既然战舰打不中，那就先攻击后面的堡垒，有一艘堡垒靠的很近，已经6万米了，就给我打它！”

    嗡嗡嗡~

    十发导弹迅速射出，这一次，敌人却出乎了周灵睿的意料。

    堡垒并没有撤退，而是保持航线不便继续追来。

    这让周灵睿喜出望外，她很期待着堡垒被导弹命中后爆炸的样子。

    可是随着多发导弹靠近后方堡垒的时候，周灵睿震惊的看到。

    敌方堡垒前方的海面，突然涌起一道粗如巨柱的海水，形成一道巨大的屏障，像是墙壁一样挡住了导弹的路线。

    随后，十发导弹撞击在海水形成的屏障上，直接爆炸。

    砰砰砰~

    水花漫天，但堡垒却丝毫无损。

    看着导弹并未立功，周灵睿有些懵了，学着陈风的语气惊讶的喃喃自语。

    “这他嬢的是个什么鬼？！”

