    徐月感觉到面前五人的鄙夷，羞恼的咬了咬腮帮子，准备让他们好看！

    小小的人儿挑衅的呵了一声，与姊姊迅速交换了一个眼神，两人按照之前在车上商议好的方案，立马行动起来。

    徐二娘一个滑步后退，早已经读好条的眩晕术瞬间释放，趁五人还在愣怔的空档，一波将五人齐齐控住。

    徐月见状，小小的人儿迈开步伐，按照阿爹教导的内功心法，将腹部那道尚且微弱的暖流运至双足，身体如弹簧一般，两脚一点地，腾空跃起，两手举刀就朝最近那人劈去！

    “呼啦”一下，大刀对着脖颈劈下去，还没反应过来的劫匪应声倒地。

    小人安稳落地，手里的刀却还拿得不太稳，踉跄一下。

    就这一个踉跄的功夫，眩晕中的四名劫匪已经反应过来，四人暗道一声见鬼，两两一组，分别朝姐妹二人袭来。

    徐二娘咒骂一声，她不善近战，不敢让敌人近身，身姿轻灵如燕，一个跳转腾挪，翩然落到一旁的树梢上。

    这时，徐月这边已经迎上两名劫匪，他们人高马大，面相凶恶，下手毫不留情。

    特别是在看到这样的小小人儿居然会武功之后，再不敢轻心，一心只想一刀结果了她，因此动作大开大合，特别激进。

    徐月瞬间感觉到了压力，但很快她就调整好呼吸，放弃了对于现在的自己来说并不趁手的大刀，扬起马鞭，“啪”的对准两名劫匪下盘甩去。

    马鞭细长，一下就缠住了两人的脚，徐月仗着人小，绕过大石，借力一拽，两名劫匪“咚”的一声，猛倒了下来。

    见此，徐月立马跳上去，按照阿娘曾经说过的后颈部位，整个腾空而起，扬起手肘，以全身之力猛敲了下去。

    后颈与手肘触碰到的那一刻，徐月立马听见“咔”的一声骨骼碎裂声，疼得她倒吸了一口凉气。

    坐在马车上的王氏忍不住摇了摇头，眼中既有心疼，还有几分狠色。

    她很心疼孩子受伤，但她也不能因为自己内心短暂的疼痛而折断孩子的翅膀。

    她们理应飞得更高更远，现在只是开始而已。

    王氏深吸一口气，压下了想要出手的冲动，静默着。

    然而比起徐月的反作用力挫伤，受到攻击的盗匪直接白眼一翻，昏死过去，因为脊椎的破碎重伤，导致终身瘫痪。

    搞定了自己面前的劫匪，徐月立马赶到姊姊身边，姐妹两一个控人，一个暴力输出，配合无间，很快就解决了这两名劫匪。

    不过还没给两人喘息的时间，徐大郎又放了五人进来，姊妹两个还是按照之前的策略。

    徐二娘轻功很好，跳转腾挪劫匪根本进不了她身，只能被她逗得暴跳如雷。

    有姊姊负责控人分担压力，拖住其余劫匪，徐月便暴力输出，逐个击破。

    两人越战越勇，配合也越来越默契。

    而徐大郎那边，因为要给两个妹妹把关，也只能按捺住内心狂暴的杀意，与那些人磨蹭着，不得不用上阿爹阿娘叫的体术和功法，放弃了之前蛮横的打法。

    眼看大儿子终于有了耐心，看似随意，实则时刻注意兄妹三人动向的徐大也暗松了一口气。

    光是四肢发达可不行，头脑也得用起来，只有这样，才能成为真正的强者。

    很快，劫匪就倒下大半，还剩下最后二十来人，徐大郎直接把人全部放了进来，自己在旁一边放水一边盯着徐月，一旦发现她出现应付不了的危险，他就会出手。

    徐二娘施法读条时间巨长，人一多，她的眩晕术就不太管用了，有时读条还会被打断，气的她小嘴叭叭诅咒个不停。

    偶然有几个诅咒奏效，徐月正打的火热呢，人就一个大马趴摔倒在她脚下，两人大眼瞪小眼，二脸懵逼。

    渐渐的，劫匪也意识到了这三兄妹的不对劲，特别是之前逃走前去报信，带人回来报仇那位，一看兄妹三人搁这练上了，扭头就开溜。

    然而，他一个回头，就对上了徐大郎那张冷酷的青涩面庞，少年手起刀落，连一个惊恐的机会都不给，一刀捅死!

    这一刹那，余下所有劫匪都反应过来，这个仇报不了了，不但报不了，他们还成了三个孩子练手的木桩。

    有人想跑，又惊恐察觉，原来那少年不是打不过他们，而是之前人家一直在装。

    一股温热的液体喷洒下来，某劫匪抬手一抹，手上一片血迹。

    愣怔抬头一看，第一个跑到葫芦口的同伴已经被少年砍了脑袋。

    他就站在那里，手中提着滴血的大刀，静静看着他们，面上明明没有什么表情，却能够让人感受到他的残忍嗜血。

    劫匪们齐齐打了个寒颤，深知不是你死就是我活，求生欲暴起，疯一样朝徐月攻去！

    徐月此时体力已经不足，徐二娘也累够呛，再面对这些人的突然发狠的围攻，只能哭着喊爹娘救命！

    王氏和徐大对视一眼，觉得也差不多了，夫妻二人同时起身，从牛车上跳了下来。

    只见徐大迈着诡异的步伐如同鬼魅一般在劫匪中间穿梭，不过是一晃眼的功夫，那些人就像是多米诺骨牌一样，哗啦啦倒了下去。

    王氏挑了挑眉，手中长弓拉满，三箭齐发，一波接着一波，又快又准，劫匪就像是韭菜，一茬接一茬的倒下来。

    徐月姊妹俩打死打活半小时都解决不完的劫匪，夫妻两个分分钟就解决完了，敌人连他们一片衣角都没来得及碰到。

    眼看着还剩下最后一个，徐月急忙喝住爹娘，冲上前去，一个扫堂腿把人打倒，跳起来压上去，招手冲车上的君梅姐弟示意，快来！

    阿坚有些犹豫，君梅深吸一口气，再一咬牙，就跑了过来。

    “小姑奶奶饶命，小姑奶奶饶命啊，是小的有眼不识泰山，只要放我一命，我身上的钱财都归您.......”

    劫匪一把鼻涕一把泪的哭喊道。

    徐月小眉头一皱，手脚并用卸掉了他的手脚，把人四肢扯脱臼动不了还不够，又一屁股坐在他头上，把他脸摁在土里，成功让哭嚎的劫匪吃了一嘴的灰，呛咳不止，再说不出一句话来。

