    “钱校长，你也来了。”

    “嗯。”

    徐川然要和高年级的学员较量的这件事情惊动了整个魂导系，今天刚好无事的钱多多副校长来到了裁判的观战区，在前排的一个座位上坐下。

    此刻钱多多刚毅的面容专注的盯着前方，最近他可谓是注意力大部分都放在了徐川然的身上。

    即便是了解到对方的志愿必定会加入导魂系之后，钱多多也不敢懈怠，因为在周漪告诉他们，徐川然在课堂上完成了一打三的壮举。

    在十二岁的年龄段里，这是一个很离谱的战绩，同龄人并不是废物，他们都是通过了精挑细选之下这一届的宝玉，但徐川然却一个人正面突破了他们所组成的阵列。

    这并不是单靠魂导器能完成的成就，虽然说新生之间配合默契不佳，由此钱多多也是明白，徐川然除了是一个天才魂导师之外……

    “徐川然，他还是一个天才魂师啊，一打三也是完全证明了，徐川然已经拥有了远超同龄人的实力，老钱啊，看上去你好像在这一届的学生之中挖到了宝了。”

    一个温和儒雅的成熟声音突然出现，这个声音出现在所有人耳中的时候，他们只感觉一阵柔和的春风袭来，一位英俊的老者带着悠然的檀香不知道是什么时候来到了专属于老师的观战席前排。

    即便是老师看见这位老者之后都脸色不禁带上了一分恭敬，但钱多多看见这个家伙之后脸色则是顿时黑了起来！

    “言少哲老狐狸？！你来这个干什么？我可是记得当初我和你炫耀我们魂导系也有天才出现的时候，你可是毫不在意呢，怎么了？现在又来了是什么意思？”

    钱多多好没生气的说这，而这为被钱多多称为言少哲的老者则是无奈的坐在了他的身边。

    “老钱你不至于这样吧！怎么感觉你老是提防我会抢你的天才学员似的。”

    “你这种事情可没有少做！”钱多多冷哼一声，而言少哲被他这么点破之后居然也是脸不红心不跳的笑道：

    “安啦，安啦，我可是知道这位徐川然学员在课上公然表示魂师和魂导师之间，魂导师是最强，而且还是得到继承的三级魂导师，这样的人怎么可能会选择我们的武魂系呢？”

    “哼！你来了准没有好事！而且，你可是武魂系的校长，现在这么悠闲的来这里看斗魂比赛，难不成没有工作等着你去做吗？”钱多多撇了撇嘴。

    史莱克外院武魂系校长，言少哲，九十六级超级斗罗。

    难怪所有人都对这位老者如此尊敬，原来他的身份居然是史莱克外院的校长，修为极高，甚至超过了钱多多这位九十四的封号斗罗一大截。

    “没事没事，现在一切已经进入按部就班的时间了，没有多少工作，有的话也能够交给媚儿她来处理。”言少哲微微一笑，对于工作什么的看上去倒是完全不在乎。

    “我只是被斗魂区的广播吸引了，徐三石啊……我可是记得这个小家伙没那么简单，毕竟他可是我们武魂系的核心弟子，可让我没想到对他发起挑战的居然是你上次跟我说过的徐川然。”

    言少哲的声音带着一种难以揣摩的好奇：

    “而且……低年级学员向高年级学员挑战必然有其原因，我不相信你这位天才学员会打没有把握的仗，所以，我想来看看，这位叫做徐川然的学员会拿出怎么样东西来对抗徐三石……”

    言少哲的看向比赛台上，看着徐川然的登场，他眼瞳之中闪烁一分饶有兴趣，然后轻声说出了所有人此刻的疑问。

    徐川然，一个大魂师，要怎么能打败一个天才的魂尊呢？

    ……

    “比赛开始！”

    所有人的好奇，随着裁判的宣布一声后迅速后退，徐川然和徐三石也在同一时刻释放出了他们的武魂。

    前一刻还有些嘈杂的斗魂区内瞬间变得一片安静，所有人的目光都集中在场地中的二人身上。徐川然或许还默默无闻，但徐三石可是作为史莱克学院外院的风云人物名扬以久。

    但今天，如果要是徐三石轻轻松松赢了那好说，一旦徐三石输了，整个学院之中便要轰然诞生一位真正的“超规格”。

    徐川然在听到比赛开始的一瞬间，身上魂力涌动，魂环出现，同时手上就出现了那墨丘利之锤。

    不知道的还以为徐川然的武魂是一把如此巨大的锤子，而此刻，徐川然朝着徐三石直接冲去，而随着魂力的涌动，锤子之上的电光涌动这奇特的频率，被打坏一次之后，徐川然对于锤子又进行了一次精进的改良。

    而另一边，徐三石也是毫不示弱，他的面容平静，身体重新膨胀变大，将校服撑的紧绷，而右手之中，那面硕大的龟甲盾牌也随之出现！三个闪亮的魂环标志着两者修为之间的巨大差距。

    两人都以锐利的目光盯视着对方，徐川然对徐三石发起冲刺，而徐三石魂力远远超过徐川然，这让他又怎么可能畏惧？

    于是乎，所有人就看见台上的两位魂师动作几乎是完全同步的朝着对方进行最大程度的加速冲刺。

    浓烈的魂力不断升腾，一边是闪烁在锤子上面的奇特蓝光和那双手燃烧起来金色光芒，一边是则是存粹的黑色。

    这不是势均力敌的比拼，谁都知道，魂力的修为太大，更何况徐三石还拥有强大的变异防御系武魂。

    在场的所有人大多数只是想看看这位新生能把徐三石逼到怎么样的程度，私下里已经有人下注，在徐三石第三魂技用出来的瞬间，比赛就将宣告结束。

    两个人速度极快，几乎是下一刻就要相撞，对于这一个现象一些学员没有在意，但在老师们的位置上，钱多多和言少哲以及其他老师都忍不住的有些心惊。

    “这是什么情况！”

    徐三石的速度中规中矩符合魂尊修为的身份，再加上防御系武魂速度稍微慢一点也是正常。

    但……徐川然……徐川然这个大魂师突然间爆发的速度是怎么回事？！他此刻所展现出来的速度居然稳压了徐三石这个魂尊一筹？！

