    905 单节打爆欧文

    王毅一个人在短短三分钟之内连砍14分。

    篮网队在这三分钟内竟然一分未得，被王毅一个人打出一波14比0。

    这是所有人都没想到的。

    篮网主帅史蒂夫纳什，很想再叫一个暂停，但还是忍住了。

    这才开场三分钟，如果暂停用的太多了，第4节还用什么？

    接下来，篮网队继续进攻。

    这一次篮网队把球交给了杜兰特。

    防守杜兰特的是塔克。

    塔克在速度上自然是跟不上杜兰特的。

    杜兰特的大幅度变向晃开了塔克，然后中距离投篮。

    命中了一个两分。

    终于为篮网队首开记录。

    但是他们刚刚进球，国王队便发起了快攻。

    这一次杜兰特很聪明，在王毅拿球的瞬间便挡在了面前，阻止他第一时间发起快攻。

    王毅直接把球扔给了卡佩拉，然后快速跑向前场。

    他的意思很明显。

    卡佩拉你拿球就往前场扔，接不到算我输。

    卡佩拉也不管前场到底有没有人，直接便将球扔向前场。

    于是国王队的王毅、贝福利和篮网队的杜兰特、哈登、欧文展开了一场竞速赛。

    最终王毅还是凭借速度，在篮球即将跃出底线时，拿到了这个球。

    但是此时他人已经在篮板后面，而杜兰特、欧文和哈登三人已经将他的位置全面封死，他根本没有丝毫出手的空间。

    而且被这三人包夹在底线附近，想要传球也非常艰难。

    龙王波什见了，伸着他的长颈鹿一般的长脖子：“难了难了，这个球不好传啊。”

    奥尼尔点点头：“球是拿到了，但王毅在这个位置拿球又被三人包夹，很难处理。”

    然而王毅根本没有丝毫犹豫，在拿球之后直接在篮板后面高高跃起。

    杜兰特见状，知道王毅要干什么，连忙跳起来封盖。

    但是王毅这个投篮是几乎是直上直下。

    杜兰特的手还是差了一点。

    篮球高高跃起，如同撑杆跳运动员一样，越过了篮板上沿。

    然后向着篮筐坠落而下。

    没有任何声响，甚至连篮网都没碰到，直接空心而入。

    真正的空心。

    “ Oh， no——”

    龙王波什连连摇头。

    奥尼尔也是眼睛瞪圆：“这也能进！？”

    现场的观众也全都惊呼出声。

    而篮网所有球员的心声是：这他妈也能进，被狗日了吧。

    杜兰特落地之后，嘴里骂了一句：“法克！”

    这他妈都能进。

    解说席上的解说员张指导，看到这里也是暗自庆幸。

    “神仙球儿！这是个神仙球儿啊。这个球儿打的可不怎么合理，虽然是王毅，这个球儿也太不合理了。拿球之后位置不好，要么叫个暂停，要么想办法把球传出去。你想想啊，三个人包夹你，那么国王队其他人就到处都是机会，只要你能把球传出去。”

    杨毅点点头：“虽然这是个神仙球，但是还是希望这样的球能少一点。国王队今天虽然开局打出一个16:2的攻击波，但是其他人几乎没怎么触球。全是王毅一个人在攻。其他人没有任何人有过出手，这太不正常了。”

    回过头来，篮网队再次进攻。

    他们依然交给了杜兰特。

    由于杜兰特刚才命中了一球，这一次国王队球员主动的加强了对杜兰特的防守。

    当杜兰特运球打算晃开塔克的时候，王毅已经主动向这边靠了。

    杜兰特见有包夹，只能把球又回给了欧文。

    王毅又能快速回到欧文身边。

    欧文心中对王毅还是不服气的。

    这家伙一个人就打了他们三巨头一个16:2的攻击波，这让他哪里忍受得了？

    于是他直接拉出来要和王毅单挑。

    然而在单挑的时候，他就掉进了王毅的陷阱。

    王毅看出来欧文要争这口气，所以在单挑的时候，故意卖了一个破绽，让欧文突破进去。

    当欧文三步已经起来，打算上篮的时候，却发现在他周围，王毅卡佩拉和塔克都已经包过来了。

    他想处理都来不及。

    为了不给国王队发起快攻的机会，他只能抱着球，又落回地面。

    这个三步上篮，上了个寂寞。

    国王发球。

    王毅运球来到前场。

    专门找欧文单挑。

    他挥手让其他队友拉开。

    欧文心里有火，也正想和王毅单挑。

    他来到三分线外，对王毅拍了拍手。

    来呀。

    王毅眼睛一直盯着欧文的眼睛。

    欧文心里还想这家伙一直死死盯着自己的眼睛干什么？

    某一刻，王毅突然启动。

    在中枢脚抬起之前的一瞬间，球已经离手，开始运球。

    完全做到了人球合一。

    就这个启动，要是球离开手稍稍慢一点，就是启动走步。

    若是稍稍快一点，启动速度就没这么快。

    这便是王毅的启动第一步为什么这么快的原因。

    一般的球员，很难做到启动时人球合一。

    王毅也是通过千百次的苦练，才做到速度最快而不走步的地步。

    启动的第一步便直接过掉了欧文半个身位。

    欧文心中暗道不好，连忙打算跟上王毅，但已经晚了，王毅已经突入三分线内。

    而此时杜兰特和哈登也已经向王毅包夹了过来。

    这次防守和国王队刚才的那次防守如出一辙。

    其实都是给突破者，设了个陷阱。

    然而王毅并没有突到太深。

    在看到杜兰特和哈登有过来包夹的趋势时，他只运了一次球便直接急停起跳。

    这样一来，欧文根本没想到王毅会在这里突然急停，所以连防守都没来得及，而杜兰特和哈登因为距离太远也根本扑不过来。

    王毅就相当于在无人防守之下出手，来了个长两分。

    要知道他的两分命中率可是达到了70%。

    唰！

    篮球轻轻跃入篮筐。

    球网被篮球带动，轻轻晃动了一下。

    仿佛母亲在轻抚着熟睡中女儿的头发。

    接下来的两分钟，王毅一直在和欧文对位。

    欧文的运球虽然很风骚，但是国王队的防守却固若金汤。

    5个人的单兵防守能力都极其出众，防守意识也是联盟顶级，只要欧文进入三分线内，立即就会有人过来协防。

    所以欧文竟然打出了5投1中。

    反过来王毅进攻的时候，面对欧文几乎是予取予求。

    今天王毅的手感是火热到爆。

    无论是两分还是三分，或者超远三分，竟然全都命中。

    虽然杜兰特给欧文补了一点伤害，但是在第1节结束的时候，国王队还是以45:33领先了篮网队12分。

