    厉南浔的话，刻薄到了骨子里！

    唐筝听了，倒是忍不住轻笑了声。

    她到现在其实仍旧很不喜欢纪雅希这个人，以后她们两个几乎也没有成为朋友的可能。

    但是成为一个母亲之后，她倒是更能和另外一位母亲共情。纪雅希或许有全错万错，但这并不是她应该被抢走孩子的理由。

    至于厉南浔这个人——

    唐筝忽然轻笑了声：“我做事情，自然有我的理由，不需要你在这里评判。不过说到纪雅希，我倒是有些好奇：你们之前不是很好的朋友么？为什么现在你这么恨她？”

    不管怎么说，两人毕竟相识多年。

    而且，厉北行的第一个女儿，到底是从纪雅希的肚子里生出来的，她们两个也不应该生疏至此。

    最起码，厉南浔不应该跟自己的哥哥沆瀣一气，去对付纪雅希，让她们母女分离。

    厉南浔轻轻咬唇，她其实一直就不喜欢纪雅希的为人，这么多年来一直都不喜欢！

    她讨厌纪雅希日常趾高气扬的样子，讨厌她到哪里都是一副小公主的派头，讨厌她仗着自己是纪家的小千金而目空一切的态度。

    但是厉南浔不能明面上露出来，哥哥喜欢这个女人，更愿意借着纪家的财力和权势来发展自己的势力。

    而且，厉南浔本身就是个上不得台面的私生女。在家里爷爷拿她当做宝贝，但是到了外面，却没几个人瞧得起她。

    纪雅希是她在上流社会的圈子里，见过的为数不多的，比较容易笼络的女人，所以厉南浔才跟她走得近一点。

    换而言之，纪雅希不过是他们兄妹两个的工具人罢了。

    现在，这个工具人非但没有什么作用，相反，还有把柄在他们兄妹手里，厉南浔的态度自然来了个一百八十度的大转弯。

    见厉南浔不语，唐筝勾了勾唇角，最后在她的伤口上洒了一把盐：“噢，我明白了，因为你没能当上纪雅希的嫂嫂，因爱生恨，所以借机发作在纪雅希的身上，是不是？”

    厉南浔陡然抬眼，眸色中带着几分狠戾，颇有几分恼羞成怒的味道：“你……”

    唐筝却轻声一笑，根本没有理会她这个人，拎着自己选好的两瓶酒，头也不回地朝着门口走去。

    厉御风正在嫣园等着她。

    他白天睡了一觉，现在精神得很，颇有兴致的在厨房里煎牛排。

    M9和牛在平底锅上滋滋的煎，整个厨房都弥漫着肉香味。

    唐筝从身后抱住他的腰，将脸埋进他背部块垒分明的肌肉里：“厉总，你现在越来越有家庭煮夫的样子了啦……”

    瞧瞧这煎牛排的姿势，瞧瞧这围裙之外的肌肉块，瞧瞧这专注而认真的神情，不知情的，怕是会以为哪个男明星在做一档美食节目！

    厉御风有条不紊的在牛排上撒着黑胡椒：“你倒是越来越不像以前的那个你了，什么人都同情，什么人都接纳，像是一个烂好人！”

    一想到之前在唐家别墅见到纪雅希的事情，厉御风便略微感到心塞：他长这么大，从来没有穿着睡袍，去见除了唐筝和自家长辈之外的异性！

    他是做梦也没想到，自己竟然会在唐筝家，见到纪雅希。

    而且，听佣人说，纪雅希貌似还要在这里住上一段时间。

    唐筝将脸贴在了他的后背上：“好啦，等我安排好私人飞机，就会送她们母女离开的——再说，你觉得不自在，纪雅希肯定也一样的，她也巴不得早点走呢，肯定不会赖在这儿的！”

    顿了顿，她又说：“我也不是烂好人，就是不想纪雅希逼到绝路上……”

    厉家两兄弟，和纪雅希母女的关系本来就复杂。一旦处理不好，就不可避免的会牵扯到厉爷爷，甚至纪圣泽也会插进来一脚。

    与其如此，倒不如唐筝先把事情处理妥帖。

    而在她看来，最最妥帖的办法，就是纪雅希带着女儿，远走高飞。

    纪雅希带着妙妙远走高飞，去过她想要的生活，纪圣泽便也会随之安分下来。厉北行虽然不甘，但是至少在明面上，妙妙是厉御风的女儿，所以他也没有立场去做什么。

    多方都能够得偿所愿，厉家那边就会天下太平。

    至于厉北行，他的目标是吞掉厉家的全部家产，所以只要厉御风还在，那么无论他是否得到了纪雅希母女，都不会安分下来。

    所以，唐筝并没有考虑到他。

    尤其是最近，唐筝经常回想起叶青桑来。

    那个温柔善良的姑娘，一直像姐姐关心妹妹一样对待她，教导她：一味儿的前进并非是良策，给别人留余地，就是给自己留余地。

    适当的退让，并不等于懦弱，而是意味着成熟。

    纪雅希辸，厉御风无论如何也不肯踏足唐家别墅，也不许唐筝晚上回去住。

    甚至，她还自作主张的想要将年年也给接到嫣园来。既然纪雅希在榕城没地方住，那就索性把唐筝的别墅让给她好了，也算是对得起她了。

    前者还好，但是后者，唐筝深思熟虑之后，并没有同意。

    她原本是想对纪雅希以礼相待的，反正也没打算让她在家里住太久。再说，也没必要在纪雅希有求于她的时候趁火打劫。

    厉御风不想跟她分开，她可以天天将纪雅希晾在家里。但是，要是把年年也给带出来住的话，就意味着她并不信任纪雅希，唐筝觉得没这个必要。

    周末时，唐筝回了趟家，去拿几分工作用的文件。

    纪雅希正在沙发上坐着，看孩子们玩耍。看到她回来，立即站起身来打招呼：“你回来了……”

    说着，忍不住苦笑了下，一脸赧然：“真的不好意思，要不是我借住在这里，你们就都不用搬出去住了。”

    “没关系，不用多想，你安心住在这里便是！”

    唐筝说着，将手头上的大盒子放在茶几上。她路过面包房，买了些点心，招呼孩子们一起过来吃，顺便嘱咐一下小卓和年年：“我这几天比较忙，几乎没空回家，你们两个多听纪阿姨的话，不要捣乱。”

    说完，她上楼去书房。

    经过纪雅希和妙妙住的房间，刚好负责打扫卫生的李嫂从里面出来。

    看到她，李嫂的神色微微一变，随即含笑者打声招呼：“唐小姐好。”

    唐筝勾了勾唇，嗯了声，继续朝着书房走去。

    拿到文件，她正准备走的时候，不知道怎么的，忽然想到了之前见到的李嫂。

    按理说，纪雅希母女居住的客房，是每天早上打扫的。而现在都是下午了，她又跑到纪雅希的房间里去干什么？

    唐筝思忖了会儿，随即又回到书桌旁边坐下来。

    她打开电脑，调出了李嫂的人事档案来。之后，发给了自己在银行的朋友，让她帮忙调查一下李嫂的财务状况。

    她收留了纪雅希和妙妙，厉北行那边肯定不会善罢甘休——

    若换做是自己的话，倒是能想得出从佣人下手的这一招数。

    总之，唐筝觉得凡事小心一点没什么不好。

    做完这件事儿，唐筝才带上了自己想要的东西，开车出门。

    事实证明她的第六感果然没有错，当天晚上，她就接到了朋友的电话：李嫂的银行账户里，果然多出了一笔十万块的汇款。

    汇款人：厉南浔！

    唐筝略微蹙眉，果不其然，厉家兄妹进不了唐家别墅，所以就把主意打到佣人身上来了。

    十万块钱，就能收买唐家的一个佣人，然后将纪雅希和妙妙母女，甚至是她的一举一动，都尽收眼底。

    唐筝很快拿起手机来，打给管家，吩咐她立即解聘李嫂，将她赶出唐家。

    之后，唐筝很快接到了李嫂打过来的电话，声音里都带着哭腔：“唐小姐，为什么突然要解聘我？我男人病重一直住院，我女儿还在上大学，他们都还指望着我……”

    “因为我穷，给不起你十万块的工资！”

    说完，唐筝将电话挂断了。

    一个唯利是图，没有操守的小人，尽快解聘就好了，没必要与之多说。

    之后，厉御风拎着箱子从楼上下来：“谁付不起十万块的工资啊？”

    唐筝：“一个人渣！”

    厉御风听了，微笑起来：“依着唐小姐的作风，应该那钱砸死人渣！”

    唐筝哼了声：“我才舍不得那么多的钱！”

    十万块虽然不多，可也是钱，拿去做慈善，也比砸在人渣身上强多了！

    难得的一个周末，不用上班，也不用带小孩，所以厉御风抽空带她去了温泉山庄。为了让两人都玩儿得尽兴一点，他甚至还特意包了场子。

    晚上的星空很美，浑身泡在温泉里，仰起头看着天上的星星，让唐筝觉得自己好像是回到了小时候，跟外公和母亲在一起的场景。

    身后，刚刚换上泳裤的厉御风已经进了温泉里，朝她这边挪过来。

    他紧紧拥抱住她，灼热的气息在唐筝的耳际滑过，继而轻轻啃啄着唐筝的耳垂：“喜欢这里吗？”

    “喜欢！”

    唐筝说着，缓缓闭上眼睛：“这里挺好的，清清静静的！”

    厉御风笑了笑，换了个姿势抱着她：“那——等我们把年年养大了，就把这里盘下来，然后在这里养老，好不好？”

    唐筝忍不住笑：“这可不像是你堂堂厉总说出来的话！”

    三十而立，厉御风也就三十多岁，正是在商场上开疆拓土的年纪，竟然考虑到了养老的问题，说起来是挺令人意想不到的。

    厉御风也有些想象不到，他以前一直觉得自己算是个挺有事业心的男人。

    九年前他离开瑞士来榕城帮助唐筝，也要顺便成立一个影视传媒公司，大赚特赚。对待工作，厉御风不能说是一丝不苟，但也绝对是兢兢业业。

    大约是在几个月之前，他见到了筝筝和年年开始，心里原本的那些宏图壮志，全都被儿女情长所覆盖掉。

    他脑子里想着的不再是收购公司或者是资本扩张，而是回家，陪筝筝一起吃饭，陪年年一起玩耍。

    ‘红颜祸水’这四个字，对于他而言，开始有了实质性的意义。

    想到这儿，厉御风俯下头来，轻轻咬住了她的耳垂：“筝筝，你真是个妖精……”

    微微一笑，便坏了他数年的修行！

    天色渐晚，月亮渐渐西沉，躲进了乌云里。

    温泉池这边的动静渐渐小了，最终归于平静。

    厉御风抱着唐筝回房间的时候，已经是十二点多了。

    唐筝极度疲倦之下，胡乱冲了个澡，便爬上床准备休息。就连头发，还是躺在床上，厉御风帮她吹干的。

    隔天醒来时，已经是中午了。

    外面没有太阳，正下着淅淅沥沥的小雨。雨滴在落地窗上聚成了一股股，模糊了视线，只能看到窗外一片绿意浓。

    温泉山庄的绿化极好，就连客房也是日式小楼，只有三层，很适合观景。

    唐筝平时上班兢兢业业，因为外面下雨，又远离市区的缘故，所以偷懒，赖在床上不肯起来。

    “旷工一天也好”，厉御风陪着她一起赖床，顺便抬头看了眼窗外的天色，说：“等下雨停了再出去走走，空气肯定很好。”

    唐筝敷衍的嗯了声，很快又睡了过去。

    晌午时，她才彻底清醒过来，去衣帽间拿了身运动衫换上，准备和厉御风出去走走。

    也是在这个时候，她才看了眼自己的手机。工作邮箱是空着的，未接电话也没有。反而有一条未读短信息，是纪雅希发过来的：

    【谢谢你这几天收留我和妙妙，多有叨扰，很抱歉，也很感谢。我们已经订好了机票，明天就准备回瑞士了，以后再见。】

    再看一眼发件时间，竟然是昨天晚上！

    唐筝顿时愣了下：纪雅希要回瑞士，而且就是今天？

    可是，怎么这么突然？她怎么不提前打电话给自己说一下？

    唐筝这边的私人飞机马上就要到位了，可是纪雅希这个时候要走——

    她翻出了纪雅希的电话号码，给她拨了过去。结果，另一边却并没有人接听，也不知道她们母女是几点的航班，路上会不会遇到厉北行来抢人。

    唐筝一想起来，就觉得心里乱乱的，又给家里打了个电话。

    这个电话是管家接的，她告诉唐筝：纪小姐带着女儿，在今天早上离开了唐家别墅，说是为了赶上午的航班。

    唐筝：“……”

    如果是上午的航班，那么这会儿，大概已经登机了，关机情有可原，可是，纪雅希的手机号码怎么会无人接听？

    该不会是——

    唐筝想到某种不好的可能，忍不住后怕。

    正有些六神无主时，手机又响起来，屏幕上显示着纪雅希的手机号码。

    唐筝连忙接起来：“喂，你怎么突然走了？搞什么？之前不是都说好了，听我的安排吗？”

    结果，耳边传来的却是妙妙的哭声：“唐阿姨，我妈妈快要死了呜呜呜……”

