    这么多机械生物出现，秦风和张麒麟都紧皱起眉头，感觉到了这件事情的严重性，他们也不会掉以轻心。

    秦风和张麒麟对视一眼，随后两个人同时冲了过去，和这些机械生物战斗在一起。

    看到秦风和张麒麟冲过来，这些机械生物并没有放在眼里，全力的开启进攻。

    双方很快厮杀到了一起。

    如果是之前。

    秦风和张麒麟还会有些困难，毕竟这些机械生物比较难对付。

    但现在的秦风和张麒麟，穿戴好了全新的机械战甲之后，简直是一场完美的虐杀。

    秦风一个掌心炮，瞬间就干掉了一条机械巨蟒。

    张麒麟那边，即便是穿戴好了全新的机械战甲，也不忘手里的黑金古刀。

    好在张麒麟是一个战斗天才，他把机械战甲和黑金古刀完美融合到一起，杀得对方溃不成军。

    顷刻间的功夫，已经有无数机械生物被干掉。

    而此时在不远处。

    这边的战斗情况，正在被他关注着。

    这家伙长着一副外国面孔，手里还拿着奇怪的遥控器。

    而在他的周围，还有很多附庸者。

    这个外国探险者看到眼前的一幕，露出不可思议的神情。”

    “他们的钢铁战甲都已经被毁灭了，没想到又制造出来了全新的钢铁战甲。”

    “估计是因为这个秦风，他还真是一个制造方面的天才。”

    “如果能把他带到我们的国度，为我们的国度，做事一定会起到很大的作用。”

    这话说完之后，外国人已经缓缓走了出来。

    只见他轻轻按下手中的遥控器。

    那些正在对张麒麟和秦风厮杀的机械生物，立刻停了下来。

    直播间的观众们全都看到了这一幕，九爷他们也露出不可思议的神情。

    “看来秦风和张麒麟之前的猜测是对的，果然有人在暗中操控着他们，这是哪个国家的探险者？”

    九爷看着突然出现的这几个人，露出陌生的表情。

    发现他们几个人的皮肤颜色，各自有所不同，似乎来自于不同的国家。

    其中一位学者开口说道：“我好像认识他们是国际上的一个组织。”

    “他们专门做一些机械制造生意。”

    “是西方的一个战斗国家。”

    九爷若有所思，仿佛已经明白了什么。

    秦风和张麒麟看着突然出现的这些人，眉头也紧紧皱起来，莫名感觉到了一丝不安。

    原本秦风还只是猜测，这些机械产物很有可能是被人操控的，现在秦风已经完全确定了自己的这个想法，他们果然是被操控的。

    这些人也在凝视着秦风和张麒麟。

    其中一人开口说道：“我知道你们两个，就是大名鼎鼎的秦风和张麒麟，我已经关注你们很久了。”

    “钢铁战甲就是秦风制造出来的吧，秦风，像你这样的人才，我已经等待很久了，不如跟我们一起走吧，加入我们的组织，保证会让你如虎添翼的。”

    秦风笑了，没有想到这些家伙突然出现，竟然是想要拉拢自己。

    还没等秦风开口说话，张麒麟第一时间挡在秦风的面前。

    张麒麟淡淡的开口说道：“秦风不会跟任何人走的，你们死了这条心吧。”

    听到张麒麟这么说之后，秦风的心中一暖。

    秦风心里面很明白，张麒麟之所以这么说，是不想让他受到伤害。

    这几位外国人互相看了看，嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的冷笑。

    其中一位开口说道：“张麒麟，既然如此的话，你也可以跟着我们一起走。”

    “放心吧，你们都是人才，肯定不会亏待你们的。”

    秦风摇摇头冷笑一声，说道：“还是少说这种废话了，我们都是熊猫国的人，不管怎么样都绝对不会背叛熊猫国的，想要让我们跟你混，那你纯属是异想天开，我们不会相信你的。”

    领头的那位外国人摇摇头，“我知道你们一定会如此回答的，你们实在是太不懂得识时务了，我可以告诉你们，如果不按照我们所说的去做，那摆放在你们面前的就只有死路一条。”

    “看到这些机械产物了吗？他们完全听我们的命令，就凭你们两个人，根本翻不起任何浪花的。”

    直播间的观众们看到这一幕，也为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    事到如今这种情况，他们都能够感觉出来眼前这些人的恐怖，绝对不会是什么善茬。

    秦风和张麒麟招惹到了他们，那一定会变得非常危险。

    办公室内，九爷他们看到这一幕之后，也为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    事情发展到现在这种程度，是他们完全都没有想到的。

    秦风和张麒麟对视一眼，随后两个人相视一笑。

    旁边那些人都看得满脸莫名，直播间的观众们也很不理解。

    只有秦风和张麒麟才明白，他们这一眼对视之后，就已经明白了彼此的心意。

    经过了那么多的探险历练，秦风和张麒麟已经很了解彼此了，他们根本不需要多说些什么，仅仅是一个眼神，就已经明白了太多的事情。

    现在的他们绝对是知己，毫不用言说的知己。

    而下一个瞬间，他们已经对着这些人冲了过去，根本不管不顾，毫不犹豫的展开进攻。

    看到秦风的张麒麟如此，这几个外国人的脸色都变了。

    直到如今他们怎么还会看不明白，张麒麟和秦风这是不打算跟他们同流合污。

    领头的外国人摇了摇头，颇有些惋惜的说道：“你们全都是顶尖的人才，可惜不懂得识时务，最终的下场只有死路一条，太可惜了。”

    “如果还有下辈子的话，你们在面临这种情况的时候，你要好好的想一想。”

    这话说完之后，他挥了挥手。

    然后按下手中的遥控器。

    神奇的一幕立刻出现了，这些恐怖的机械生物就好像是活了一样。

    机械生物的眼睛都变得通红起来，立刻对着秦风他们发起进攻。

    秦风和张麒麟看到这一幕，没有任何的畏惧，全力的展开战斗。

    “这里有这么多机械产物，闷油瓶，你怕不怕？”

    秦风第一时间冲着张麒麟询问。

    张麒麟的嘴角微微上扬，说出一句：“只要你不害怕的话，那我就永远都不会害怕。”

    秦风笑了。

