    原田次郎少将接到13军军部的斥责电报后，再次吓出一身冷汗。

    原田次郎少将清楚，假如惹恼了泽田茂，泽田茂随时都有可能会撤了他的职。泽田茂无权任免师团长，但却有权任免旅团长。

    原田次郎少将清楚，泽田茂不仅在中国派遣军中威望极高，甚至在日本大本营人人都对他极其敬重。他假如眼睛不瞎，也许早就代替畑俊六当上了中国派遣军司令官。自古以来，有哪个国家会任用瞎子当司令官的？泽田茂是唯一的一个。泽田茂这个瞎子的指挥能力，远胜于其他眼睛不瞎的司令官。

    泽田茂说一不二，假如想撤原田次郎少将的职，连招呼都不会打。

    原田次郎少将好后悔，以为不该给军部发电报请求增援。

    手中不是没有兵和厉害武器，上万大军的啊！面对几百人的小队伍怎么还向军部请求增援呢？

    原田次郎少将立即给参谋口授电报，再次要求渡边大佐和伊藤大佐一起组织队伍对张君浩特混战队发动进攻。

    命令奈良正彦大佐率领他的队伍放弃当面之敌，由方山岭方向连夜撤往狮子岩，到达狮子岩后立即参加对张君浩特混战队的进攻行动。

    命令渡边大佐联队另一个大队立即赶往狮子岩与正在攻打特混战队的第三大队汇合。

    命令其他队伍逐步向松阳靠拢，命令所有火炮逐步向狮子岩方向移动。

    虽然眼看着就能消灭25集团军，但由于遂昌失守，大军粮食已断绝，弹药也已严重不足，原田次郎少将不得不集结重兵进攻特混战队，争取打通遂昌至龙游通道，然后率领大军撤回龙游方向。

    渡边大佐和伊藤大佐两人接到原田次郎少将电报后，不得不再次率领队伍返回，继续组织队伍对特混战队阵地发动进攻。

    由于没有了火炮，日军的进攻自然软弱无力，对特混战队并不能造成实质性威胁，相反日军的伤亡却在急剧增加。

    下午日军飞机没有再飞来。

    张君浩在队部山洞中，保持着绝对的定力，他时不时亲自与杨健虎与黄永军通话，及时掌握一线战斗情况。

    天黑后，日军丢下漫山遍野尸体，撤退，战场安静下来。

    吴笛从遂昌回到队部。

    吴笛向张君浩报告说，现有接近四百名青壮年报名参军，问张君浩什么时候把他们带来。

    张君浩摆手说，先安排警卫队对其进行基本军事技能训练，暂时还不需要他们参战，一旦有需要，会派人过去把他们接来。

    吴笛继续报告说，遂昌乡绅援军热情非常高涨，愿意捐献大量钱财给特混战队，问张君浩能不能接受。

    张君浩笑说：“特混战队现在虽然不需要用钱，但不等于将来不需要用。百姓有捐献，表明其拥有爱国心，无论他们捐多捐少全都收下，并且记录下每一笔捐献。”

    吴笛大声说是。

    张君浩看着吴笛笑说：“干得不错，口头表扬一次。”

    吴笛心花怒放，眼睛笑成月牙状，说：“队长，请放心，不管您交给我什么任务，我都保证完成得比别人更好。”

    张君浩笑着点头说：“一定累坏了，赶紧吃些东西，休息。”

    吴笛大声说是后，风风火火走开。

    夜幕下，张君浩、罗忠中校、李莉等在警卫队保护下，前往黄永军分队工事视察。

    在分队部工事内，张君浩站着听取黄永军少校汇报战斗情况。

    黄永军少校汇报结束后，张君浩首先充分肯定了黄永军的指挥才能，表扬了官兵们仗打得漂亮。

    张君浩说：“你最擅长的是游击战，但现在我们只能打阵地战，还望你能改变思路，在如何坚守住阵地，如何利用工事消灭鬼子方面多动脑筋。”

    黄永没少校点头说：“请队长放心，我虽然不擅长打阵地战，但我能充分发动官兵动脑筋想办法的呀！三个臭皮匠抵个诸葛亮，我们创造性地想了很多办法，改进了工事。使我们的每一个工事都变成暗堡，日军想要攻克，是白日做梦。”

    张君浩在黄永军少校的带领下，看一个班的工事。该工事处在两块巨石间，上部覆盖着树枝，掀开树枝有两层带皮圆木，这些圆木上还压着沙袋。

    正面磊着沙袋，射击面非常宽大。

    班长向张君浩报告说：“我这个工事，迫击炮弹绝对炸不烂。”

    张君浩抬手拍班长的肩膀，笑说：“这可不能吹牛啊！实践是检验真理的唯一标准，我希望过几天再过来时，你还能这么说。”

    班长摸着头嘿嘿笑。

    在重机枪工事前，张君浩对黄永军少校说：“日军有上万，仅迫击炮数量就会超过一百门，这两天和我们打仗的只是日军先头部队，明后天开始，日军主力就应该能够到达了。到时，日军火炮会排山倒海般向我们的阵地开炮，希望你能及早做好应对措施，以防被日军火炮打个措手不及。”

    黄永军少校连连点头说：“明白！我现在也只能加强工事建设，其他什么都做不了。”

    张君浩点头说：“是啊！我们只能被动应战，这是形势所迫，必须理解。我们假如拥有一个师，今晚就会把白天向我们进攻的日军围歼了。可我们总数都只有五百不到的人，一旦离开工事，在野外，就容易出现伤亡。不过，你也放心，我已让吴笛在遂昌城中招募了四百青壮年，在需要的时候，我会把他们接来，分配给你们步兵分队。”

    黄永军大喜说：“太好了！有人就好，他们来了，即使打下手，也好嘛！替我们站岗都好。队伍连日打仗，连觉都没法睡啊！所有人都辛苦得不得了。”

    张君浩点头说：“理解！你要跟大家讲明白，我们只要能象铁闸一样，把通往龙游大门关上，上万日军就会成为瓮中之鳖，假如能把这些日军消灭了，我们特混战队就能在青史留名，人人都将成为民族英雄。”

    黄永军用力点头说：“明白！我一定跟官兵们好好说一说这个大道理。”

    张君浩来到松阴溪对岸杨健虎分队阵地，视察工事。

    同样对杨健虎分队这两天的战斗进行了表扬，张君浩对杨健虎分队工事相当满意。

    视察完杨健虎分队回到队部山洞时，已是深夜十一点。

    张伯良中校给张君浩看第三战区司令长官顾祝同的电报。

    顾祝同在电报中对张君浩在遂昌切断原田混成旅团退路进行高度赞扬，把这一壮举说成是扭转浙赣会战局势关键之举，希望张君浩能多坚守几天，给25集团军进行大反攻赢得时间。

    顾祝同并没有要求张君浩死守。

    张君浩看了电报后，只是笑了笑。

    张伯良给张君浩看25集团军总司令李觉发来的电报。

    李觉总司令说：“感谢张君浩上校切断原田混旅团退路，原田混成旅团正全面退缩，集结，妄图重新打通遂昌通往龙游之路。此举挽救了25集团军覆亡命运，25集团军全体对您深怀感激。现25集团军各军各师正在重新集结，准备对原田混成旅团进行大反攻。贵部即将面临上万日军的强攻，压力之大本总司令感同身受，还望您能多坚守几天，给我部反攻赢得时间。”

    张君浩把电报拍石头上，面带微笑，说：“两份电报同一个口径，他们串通好了，给第三战区司令长官部和第25集团军司令部发报，就说我部一定尽全力守住阵地，争取给25集团军实施大反攻赢得时间。”

    张伯良在本子上快速记下后，把本子递张君浩，张君浩在本子上签上姓名。

    张君浩没有说人在阵地在这种豪言壮语，只说尽全力守住阵地，给自己灵活机动作战留下空间。

    张伯良去安排人发电报时，罗忠中校对张君浩说：“队长，25集团军分散在大山中，要想重新集结没有十天半个月做不到，即使能集结，有多强大战斗力，我们心中都有数。原田混成旅团只要安排两个大队守在松阳，25集团军就杀不过来。想都不用想，原田混成旅团将来必然会象潮水一样涌来，天上还会有日军飞机轰炸，能守几天，我心中没底。”

    张君浩看着罗忠中校的眼睛，点头说：“假如实在守不住，我们就撤往丽水。不过，不到万不得已绝对不能撤退，原田混成旅团这条猛犬得了狂犬病，一旦放走，后患无穷。我们必须尽全力把这扇大门关住，想天法都要把这条得了狂犬病猛犬扑杀。我们占据地理优势，有遂昌百姓支持，队伍一旦出现重大伤亡，就让新征兵源补充。第三战区和25集团军都关注着我们，甚至重庆都在关注我们。25集团军虽然不可能在短时间之内集结，但只要集结，只要有一至两个师攻打松阳，原田混成旅团就不能全体压上。毕竟原田混成旅团成为了孤军，粮食几近断绝，弹药没有补充，打了这么久的仗了，还能打多久的高烈度仗？一个士兵携带能打十天仗子弹，已打了这么久，还有多少子弹？就算该旅团有一百多门火炮，炮弹有多少？能持续不断开炮吗？我的参谋长啊！这次是我们消灭原田混成旅团千载难逢良机啊！只要能消灭该旅团，日军13军就只能采取守势，有可能再也无力发动如此大规模进攻行动喽！”

