
　　“嗯。”

　　没办法，为了不暴露自己的千年积木，游城只能硬着头皮点头。

　　“看来你的武魂还有一些特殊的秘密没有挖掘出来，不过没关系，时间还很长，今后，会慢慢通过实战开发出来的。好吧，我这里还规划了一些你未来可能会获得的魂技，现在既然去掉了精神力方面的魂技，那么就多余了几个空位。”

　　“那么我这还有一个选择，一个闪烁性质的魂技，从闪电兔，从光闪瓢虫，从转心猿猴这些魂兽的身上，可以获取到类似于闪烁的魂技，但不同于身体的闪烁，我更想给你一个位移的魂技，亦或者是更换位置的魂技。”萧破云缓缓说道。

　　“换位置？”

　　“没错，调转卡片和你的本体位置，亦或者是你直接降临在卡片所在位置也可以，总体就确定在这个范围之内，这个魂技是专门为你提高机动性，并且做到快速移动，脱离范围封锁，并且为你提供先手，以及出其不意的攻击。我刚刚看过你之前的战斗，卡片塞入卡盒以后并不代表着消失，应该只是失去了力量，变成了白板卡片，那就意味着，卡片还可以随之利用起来。”

　　“这......”游城想起了斗罗二绝世唐门之中，一个名叫玄武置换的魂技。

　　调转与其他人的位置，用得好，堪称神技，只是游城这个未来的第一魂环还不能确定具体是什么，只能在大概的范围上，进行缩减，减少其他不必要的魂技，从而确保获得最想要的魂技。

　　“好，那我就选择第三个了，看起来，这种类型的魂技应该是最不吃魂环年限的。”最终，游城下定了决定。

　　“好，那接下来，你就先回去吧，等吃了七天的三阶食堂套餐之后，我会来对你的身体素质进行测试，测试你能够获取什么程度的魂环！”萧破云也下定了最后的决心，语气严肃的说道。天籁小说网

　　“嗯。”点点头，游城转身离去，朝着自己宿舍的方向走去。

　　看着游城逐渐走去的身影，萧破云忍不住赞叹一句：“此子未来必成大器。”

　　在路上，游城一边走着，一边心中暗想。

　　“我现在一共有25点决斗能量，还差75点，就可以印一张专属于我自己的卡片，而我如今现在一共有400点决斗币，可以抽八个卡包，至少可以获取二十四张来自系统的卡片，只是比较垃圾的卡片应该也有一些，最好是再存一段时间再去抽卡。”

　　“要不.....就在第一魂环获取之后，靠着运气直接抽一波卡吧，毕竟获取魂环，一生顶多也只有九次。”

　　游城如此想到。

　　决斗币太难搞了，到现在，他都只有一开始签到七天送的400决斗币而已，就算是今天的战斗，也蹭不到1点决斗币。

　　因为都不是和他同等级的对手，这个系统虽然有好东西，但是卡死了一定要同等级，或者超越等级战斗才有收益，没法通过虐菜来获得。

　　“不过，正因为如此高的难度，也侧面印证了这个系统卡片的贵重，而且刚刚看了下，居然是以星数等级来显示斗罗大陆的战斗力等级，12星的怪兽，就等同于120级的存在，而120级，在斗罗，已经属于一级神了，绝对不弱，而且这个还只是下限，如果等我实力提高的话，恐怕还能更强。”

　　游城颇有些兴奋起来，未来可期啊。

　　.........

　　七天后。

　　游城早早起来，轻手轻脚，没有吵醒同宿舍的邪月，来到了一间空旷，没有桌椅的教室之内。

　　“老师。”游城对着眼前早已站立在原地，双目闭上，一脸装逼犯的男子恭声说道。

　　“开始吧，你已经吃了七天的魂兽膳食，而且还是特意准备，专门提高体内经脉柔韧，拓宽道路，以及承受能力的膳食，体内药力积攒了许多，刚好，可以靠这个时机，来给你彻底消化一下。”

　　睁开眼睛，萧破云严肃说道。

　　忽然间，游城感觉，自己身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。

　　这里就算有其他人的存在，恐怕都没有什么感觉，但游城却清晰的发现，自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，自己的身体已经完全无法动弹。

　　这股魂力和他的卡片魂力有几分近似之处，都是无色无形，纯粹的能量，虽然压迫着他的身体，但游城却能感觉到其中并没有杀气。

　　他明白，这是对方在试探自己的实力，当下也不说话，默运体内魂力，抵抗着不断入侵的力量。

　　这便是身体素质的测试，毕竟吸收魂环的时候，也需要运转魂力，而通过如此运转魂力，便可以在高压力之下，迅速的将这吃了七天的高级膳食吸收进全身各处。

　　毕竟吃归吃了，具体消化还是太难，食不受补的道理，所有人都懂。

　　很快，三分钟的时间就过去了，游城的脸色依旧没有出现明显的变化。

　　“咦。”萧破云原本平和的目光渐渐变得惊讶起来，他是何等实力，第一时间就发现游城的魂力大约在十一级左右。

　　这就证明了其他老师对他的称赞并不是吹捧。

　　虽然没有获取魂环，表面上只有十级，但实际上，游城随时可以获取魂环突破到十一级，而且如果获取的魂兽魂环足够强的话，或许还能再额外提升一级的魂力。

　　只是萧破云不明白的是，他已经用出了十二级的魂力压迫，为什么这只有十一级的魂力却如此难缠。

　　“小游的身体素质，已经超过了十二级的魂师了，这是好事，而且，体内那潜藏的能量应该还没有被完全释放。”

　　萧破云眼中精光闪烁，开始缓慢提高压力。

　　他通过魂力的试探感觉到，游城的魂力虽然远不如自己强大，但却有种绵绵不绝的韧性，自己给的压力越大，它的弹性也就越大。

　　而且最为重要的是，它似乎还有这一些诡异的吸收类型。

　　“难不成，这小家伙的武魂，还可以通过战斗来汲取我的魂力特性，从而改变自身的魂力特性，变得和我一样，来达到一定程度的抵抗效果？”

　　这是何等的牛头人，不但能偷武魂和魂技，就连魂力特性都会一股脑的搬过去，化作抵抗对手的力量。

　　————py环节

　　书名:我的前任都是气运之女

　　简介:“少爷快跑，剑宗大师姐打上门来了，说只有亲手斩了你，她的剑道才能圆满。”“卧槽，关我什么事？”“少爷十年将她踢出白府，然后让她流落街头。。”“畜生”“少爷快跑，五年前你休了的三夫人，现在成了帝国长公主，此时带领三千铁甲堵在门口，要你给她个交代！”“该死的！”“少爷快跑，四年前被你扫地出门的四夫人，现在成了魔族圣女，此时带领十大高手包围了咱们家，说要用你血祭，完成她的继任大典。”“什么鬼？”“少爷快跑，三年前你在集市上买回来糟蹋了一晚上的精灵回来了，还带着十万战斗精灵，此时已经包围了整座城，要拉你浸泡生命之泉洗刷耻辱，好继承精灵女王王位。”“牛逼！”……我到底做错了什么？为什么被我抛弃的女人都成了天之骄女？一个个放不下我？本书又名《少爷快跑》《我的无敌前妻们》《关于我前妻都是主角这件事！》《夫人息怒，请听我狡辩！》《三十年河东，三十年河西，莫欺少女弱！》《我白小天绝对不会吃软饭的！》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三十五章：身体素质测试（1/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 