
　　把自家导师的信息卖了个好价钱的亚特，高高兴兴地离开了杜拉德伯爵堡，走着走着，黑夜幻影就溃散消失，而阴影乌鸦也钻入了阴影之中，通过阴影界回到了亚特的身边。

　　除了大多数的伯爵和一些边缘侯爵之外，他的导师法斯特的身份并不是什么秘密。

　　他卖出的这些信息，也是以各种暗示的形式，并没有直接说明：

　　比如“并不是伯爵而是公爵”这句话并没错——

　　天启一级和二级是伯爵。

　　天启三级和四级是侯爵。

　　天启五级和六级是公爵。

　　但也不算对，他的导师是公爵级实力没错，但是准确来说，六级应该准确称为大公，譬如艾伦大公。

　　称为公爵的话，一般都是默认为是五级。

　　虽然再加上其他的一些信息，只要杜拉德伯爵不傻，以“水银”之类的关键词，立刻就能猜出导师的身份。

　　但是直接卖和间接不一样，至少不会抓出把柄。

　　摸了摸下巴，自己的这次行动应该不会被导师知道吧？

　　有着幻影魔眼和那股不明正体的厄运的遮掩，预言术很难对他生效，并且尝试预言他的人，会遭到那股正体不明的厄运的反击。

　　这是埃奇沃思大师告诉他的。

　　只要自己不尝试去提及预言系施法者的名讳，基本不会出现问题。

　　而且......还可以尝试使用这种方法做陷阱，如果有敌对的预言系施法者，就诱导对方对他做出预言。

　　在之前的迷宫城堡之中和埃奇沃思大师学习的时候，他尝试过一些预言法术，不知道为什么，他和预言系、咒法系、幻术系三个系的法术相性相当高。

　　尤其是咒法系和预言系之中的诅咒类法术。

　　咒法系的诅咒法术是倾向在直接对受术对象施加负面状态的诅咒，而且需要直接指向目标，而且距离普遍较短。

　　预言系的诅咒法术，只需要一个模糊的对象指向，甚至不需要观察到目标，作为对象，除了预言系的施法者之外，难以察觉，距离也比一般的法术要长。

　　只不过，预言系的法术准备时间一般都要长，除却一些干扰法术之外，大都需要比较长的充能时间，而且大都需要额外的施法材料。

　　法术的发展史，基本上就是不断地重复着——提高施法效率、简化施法手段、减少消耗、提高法术效果四种过程，所谓“创造”出的新法术，大多数都是对已经存在的法术进行革新，在原来的法术上进行删减、融合，而并非从无到有的创造。

　　从无到有的法术创意，在已经发展了几万年的法术史中，已经基本耗尽了。

　　就算出现创造性的法术，要么有着对某一方面有着深厚研究的施法者创造出的，要么就是有着完全不同的创新思维方式的施法者。

　　但无论是哪种，都需要深厚的基础。

　　就比如前世的世界，在科技爆发性发展之后，基本什么创意都出现过了，只要想找，都能够找到类似的产品和作品，差别只不过是性能和体验而已。

　　那种刚开始学习法术的某个施法者菜鸟，哪种大喊一声“我要创造新法术”，然后造出一堆别人几万年都没想到过的法术，那是根本不可能的事情。

　　好的结果是类似但不完全相同的类似作品，和其他的法术撞车，坏的结果是什么都创造不出来。

　　即使是那些“民间科学家”，至少也会在某一方面有着些许的造诣，即使错漏百出、缺点不断，也是合乎道理的。

　　那种完全没学过法术知识却能够创造出一大堆新法术的，到底是闹哪样啊？

　　而在众多的法术系别之中，其他的法术都有着严格和可掌控的法术构架。

　　什么是科学？如果按照前世的概念：

　　科学就是指将各种知识通过细化分类（如数学、物理、化学等）研究，形成逐渐完整的知识体系。是关于发现发明创造实践的学问，它是人类探索研究感悟宇宙万物变化规律的知识体系的总称。

　　那么.....这个世界是不是科学世界？

　　严谨严格的、对于各种能量和材料的利用。

　　除了前世无法确定的几个能量的存在——精神、灵魂之类的能量形式，在前世是没有的，人类也无法只靠自身掌握这些能量而已。

　　前世的科学世界，所有的力量都源自物质本身，其他的东西也是源自物质之间的反应，一切都源于物质本身。23sk.Com

　　准确来说，前世的世界，应该分类为——科学、物质世界。

　　而这个世界，应该分类为——科学、魔法（？）世界。

　　科学的魔法世界？

　　探究世界的方法上，两个世界都是相同的，在研究上，灵魂和其他的能量，在这个世界是可观存在的，也是被施法者们当成确实存在的物质进行研究的。

　　如果说，原来的世界，能够确实地证明灵魂和精神能量能够进行利用，又会出现什么样的状况？

　　摇了摇头，亚特开始思考关于预言系法术的事情。

　　而预言系法术，怎么说呢？与“命运”相关的领域。

　　前世的世界根本不相信这个，所谓“命运”只是伪科学，不存在的东西，地位只能说是更接近意识流。

　　而在这个世界，以目前的状况来看，所谓“命运”，至少是可被观测的。

　　预言系，就是研究命运，欲图将命运之类的东西变成可量化、可操控的东西的领域。

　　只不过，目前的进展和其他领域相比，要差很多，掌握到的，关于预言系法术的规律，很少，这是个研究和开发的难度比较高的领域。

　　要触及这个领域，也需要更多的知识。

　　在“研究”这个领域，没有脑子、不会思考是真的不行。

　　经验主义和教条主义可不一样。

　　这个世界和原来的世界不同，照搬前世的观点，却不分析事物的变化、发展，不研究特殊情况，是不可取的行为。

　　教条主义，实际上就是迷信。

　　“权威的存在是必要的，对权威的崇敬乃至崇拜也是必要的，但是，无论如何，也需要冷静观察、理性地剖析，不能一味的质疑，也不能一味地相信。”

　　这句话，是写在学徒炼金手册的序言中的一句话。

　　这个世界的巫师，就算没有力量，在他的世界的话，一部分也会成为杰出的科学家中的一员。

　　他们拥有科学家应该具备的精神。

　　.不过，这些事情，现在可以暂时放下先，该启程了。

　　杜拉德郡的蓝血宝石已经搜刮地差不多了，再在杜拉德待下去，除了继续铭刻铭文、构筑法术序列之外，就没有太多的事情了。

　　他需要炼制魔药，用魔药来提高自己的精神力，还有协助自己构造法术，铭刻铭文。

　　但是材料不太够。

　　精神海中，自动书记的书页翻动着，停在记录着各种材料的产地的书页上。

　　“我看看啊......菲勒克郡是吗？”

　　亚特摸着下巴，一脸沉思，需要先搜集菲勒克郡一些的相关资料，到了菲勒克郡之后，再收集完整的咨询，尤其是什么地方危险，什么地方需要注意，什么地方可疑......

　　要做好必要的准备才行。

　　说好听点是稳扎稳打，不好听点是拖沓，他的性格不适合快节奏的事情，那种脑子不如身体快，还没有完整计划就立刻冲冲冲的行为，他办不到。

　　“通知一下哥尔和普罗米好了。”

　　现在哥尔的地位就像是他的管家，很多事情都能够交由他来处理，而普罗米......

　　而普罗米是研究助手，而研究的方面，是灵魂方向。

　　灵魂上的研究，尤其是复活。

　　一开始的缘由是因为歌洛拉，但是，将来不仅仅是用在歌洛拉的身上。

　　如果损失了其他的乌鸦仆从，有机会的话，也要将它们复活。

　　说句无情的话，尤其是重要的乌鸦仆从，能够复活的话，就能够减少损失，甚至免除损失。

　　它们为了自己而死，复活它们，也能够让自己好受一些。

　　至于让死者安眠？这个想法，很矛盾，本身它是建立在无法复活死者的情况下，为了纪念和尊重，避免其他人去打扰死者，所以“安眠”。

　　但是，在有复活的方法了呢？

　　你怎么知道它们想不想死？

　　如果它们不愿意复活，亚特并不介意让它们安眠，但是谁会想死？

　　在满足的、没有遗愿的状态下死去，那可以算是安眠，亚特也不会尝试去复活它们。

　　如果在复活了歌洛拉之后，它表示不愿意复活，愿意继续沉眠的话，那么亚特会尊重它的选择。

　　但是，如果不是呢？

　　在这种情况下，那些觉得死者想要安眠的人，到底有没有考虑过死者本身的意愿？

　　亚特依然记得，自己的外公因病逝世之时，一脸遗憾地说着还不想死，叹息着闭上了眼睛的场景。

　　如果有复活的机会，有多少人不愿意复活呢？

　　死者复活扰乱秩序？

　　到底是复活的死者做出扰乱秩序的行为，还是说死者复活这件事情本身扰乱了秩序？

　　在这个世界......活了上万年的人都存在，死者复活，继续存在难道很稀奇吗？

　　而且，按照这个世界对于死亡的分类——

　　第一类肉体消亡，第二类灵魂泯灭，第三类存在抹除

　　那么，只是肉体消亡，算是死亡吗？

　　摇了摇头，亚特不再想这些事情，派出几只阴影乌鸦前去通知哥尔和普罗米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百九十二章 思考免费阅读。https://xs.23sk.com 