    陈娇原本只是觉得林雨的歌好听，抱着分享的心态将只有一分钟的歌曲传到了个人账号上。

    因为她已经就有十几万粉丝，平时上传的一些短视频也有不错的点赞和转发量。

    可没想到，这条视频炸了。

    上传一天，就被粉丝们争相转发。

    还收获了一波路人粉。

    点赞量，转发量惊人。

    现在她都不敢点开微音软件，一点开准是关于《像我这样的人》的催更。

    【快点放完整版视频啊。】

    【我等的要疯了，再不发我就举报了。】

    【对，举报，就是为博人眼球吊着我们不给看完整视频，这种行为坚决抵制。】

    【说是像我这样的人，不如说是像我们这样的人啊。】

    【我搜遍所有音频网站，都没找到这首歌，跪求完整版。】

    【我今天已经刷到三次这个视频了，本来以为还有其他楼主的完整版，没想到都是从这里转出去的。】

    所以陈娇一听说林雨会参加比赛就立马跟来了。

    今天一定要把完整版上传到微音，不然说不定真的会被举报和脱粉。

    陈娇在人群中狂挤，占领一个绝佳的位置。

    ......

    比赛马上开始，所有园长到主席台抽签。

    没一会，肖琪垂头丧气的回来。

    “我这手，真晦气，最后一个。”

    林雨对第几个出场不太在意，但是他也理解肖园长沮丧的原因。

    肖园长非常相信林雨的实力，不然也不会大费周章，又是亲自打电话邀请，又是返还三年学费得让他来参加比赛。

    可根据肖琪往年的经验，一般半场以前的节目，评委还比较耐心的观看，到了半场以后，评委打分的公正性会降低很多。

    所以大家都不想抽到后面出场。

    这次肖琪不但抽到后面，还是后面中的后面。

    最后一个出场。

    在抽到号码的瞬间，站在她附近的园长们纷纷送给她一个同情的目光。

    “肖园长，你是抽到几号啊？”

    李辉笑盈盈的走过来，身后还跟着一个西装革履的男家长。

    肖琪因为抽到号码太自责，一时间忘记表情管理，赶紧恢复官方微笑。

    “最后一个。”虽然心里不爽，但是表情管理要到位。

    “哎呀，怎么手气这么差呢，看来今年美贝......呵呵。”李辉故意欲言又止，捂嘴笑了笑。

    “谁笑到最后还不一定呢。”肖琪也不甘示弱。

    星田国际幼儿园的排名在第七位，如果下午的家长比分压过美贝，就能直接把他们从三等奖的边缘挤下去了。

    嘴上底气足，肖琪的心里底气却没有那么足，比赛的不可抗拒因素太多了。

    比赛正式开始。

    家长们的比赛比小朋友的更加血雨腥风。

    小朋友的努力是为自己，但是大人的世界除了自己的面子，更多的是为了孩子。

    他们可以为孩子做很多“疯狂”的事情。

    有穿着恐龙服，在舞台上又唱又跳的。

    有使劲飙高音的。

    也有表演小品，故意扮丑惹逗人笑的。

    但是大多数还是停留在业余水平。

    家长们的表演没有造成颠覆性的波动，基本就是在上午孩子比赛的基础上，稍微震荡。

    李辉对自己园里的家长非常有信心。

    “球球爸爸，咱们只要发挥正常，别说第二名了，拿个第一也是有可能的。”

    “李园长放心，我会尽力的。”

    球球在幼儿园非常调皮，还总是和小朋友抢东西打架，没少被找家长。孩子才上小班，还有三年的时间要在幼儿园里度过，这回好不容有一个表现的机会，肯定要牢牢抓住。

    球球爸爸的眼眸深沉了几分，不仅要正常发挥，还要超常发挥，这比团里演出更值得他重视。

    球球爸爸代表星田双语幼儿园上台表演。

    “确实专业啊。”肖琪由衷的发出赞叹。

    之前李辉盛气凌人的过来刷一波存在感，肖琪心里膈应，但并没把她当回事。

    但是现在看到台上的演唱。

    无论从音域，气息，还是现场发挥的稳定状态都无懈可击。

    就算她这样对唱歌一知半解的外行，也能听出来唱的是真的好啊。

    如果前面的其他幼儿园名次不变，星田双语幼儿园挤进前六的话，他们美贝就连个三等奖都拿不到了。

    球球爸爸的演唱赢得了全场的热烈掌声。

    将大家的热情调动起来。

    评委们频频点头，记号笔在打分板上刷刷的写着。

    票数统计后。

    最终球球爸爸得到了迄今为止全场最高分——9.78分。

    肖琪心里一凉。

    她听过林雨的演唱，当时在舞台上吉他弹唱版的《像我这样的人》令她惊艳不已。

    但是真的可以和燕京文工团专业的独唱演员一教高下吗？

    肖琪心里没底。

    球球爸爸不仅演唱技巧专业，歌曲选择的也很有气势。

    最突出的是舞台效果，因为伴奏选用的是交响乐，显得格外大气。

    应该是已经表演过许多回的曲目，球球爸爸的表演也很自然。

    肖琪轻轻叹了声气。

    家长一个接着一个的上台。

    肖琪担心的没错。

    评委们已经越来越没耐心，后面上台的家长也因为等待时间过长，状态不佳，发挥失常频频发生。

    “基本没悬念了啊，星田的家长肯定是下午场的第一。”

    “估计美贝今年陪玩了哟。”

    “那明年更不好招生了，他们本来生源就在下降。”

    “是呀，之前小班加托班都能招到8个班，去年好像才招到7个。”

    园长们在观看区小声的议论着。

    这些话分别飘进肖琪和李辉的耳朵，在两个人心中掀起完全相反的波澜。

    胜券在握的李辉剩下的节目也懒得看了，起身去上厕所。

    倒数第二个节目已经表演完毕。

    肖琪在心里默默祈祷，只要可以保住第六名的名次，混一个奖项回去就行。

    林雨提前将伴奏交给工作人员。

    答应肖琪来参加比赛，完全是因为那七万八的退款，谁会和钱过不去。

    但既然是比赛，林雨肯定不会马虎对待。

    结果怎样他不关心，不过认真做事，是他的一贯风格。

    之前在在园庆唱歌，事出突然，他只能随手借一把吉他伴奏。

    这次比赛有一周的准备时间，林雨在家里制作了一份伴奏，他在原来世界沉浮的十几年，早就练就成十八般武艺样样精通。

    编曲对于他来说绝对算是基本操作，歌曲前奏的口琴，和钢琴部分的伴奏都是林雨自己独立完成。

    这次他是带着伴奏来的，而不是简单的吉他弹唱。

    林雨站在台上。

    简单的自我介绍后。

    口琴声响起。

    “这人我看着有点眼熟啊。”

    “有点像你之前转发的短视频里吉他弹唱的人呐。”

    “是啊，还真像啊。”

    评委们终于盼到最后一个家长上台，把分数随便打完就可以回家了。有的评委的笔已经放到了纸上，如果人家还没唱就打分，被看到怕扯皮，所以都是等唱歌一两句，把分一打，完事大吉。

    “像我这样优秀的人，

    本该灿烂过一生，

    怎么二十多年到头来，

    还在人海中浮沉......”

    声音一出，评委席不淡定了。

    他们互相都认识的，之前都看过那个评委转发的短视频。

    “这不就是那首歌吗？”

    “怪不得我觉得他长得像。”

    “何止是像，这就是本人啊。”

    “之前不说没有完整版吗？”

    “那次是吉他弹唱，这会儿直接带伴奏来的。”

    “终于可以听完整版了。”

    “录啊。”

    “现在录也来不及了，好好听吧。”

    评委席短暂的沸腾后，鸦雀无声。

    所有观众沉浸歌曲中。

    他们有的以前无意中刷到过不完整版的视频。

    有的这回是第一次听。

    歌曲通过电波在空气中回荡。

    肖琪瞪大眼睛，整个人陶醉在优美的旋律里。

    如果说之前她被这首歌吸引，是因为林雨低沉磁性的声音和深入人心的歌词。那这次她被这首歌吸引，除了上面的因素外，还有动听的旋律。

    有伴奏后的《像我这样的人》更加丰满，视听效果更好，更加完整。

    球球爸爸原本在发信息给老婆，告诉她第一，稳了。

    已经编辑一半的文字戛然而止。

    “老婆，我们最多只能第二了。”

    “怎么了，刚才李园长还在家委会群里说，你今天稳稳第一呢。”

    “呵呵，刚才是第一，因为他还没唱啊。”

    ......

