    阳光耀眼，但是阳光下的剑光和枪火更耀眼。

    四周船上的玩家从来没有想过有一个枪手能够和克林斯曼打成平手。

    克林斯曼太刚猛、太尖锐，他秉承的战斗理念是最好的防守就是进攻，对伍华的进攻一直没有停过。

    当然，伍华是绝对不敢和他硬抗的，伍华的怪招偏门太多，一脚一爪，非常惊险的反弹出去，然后就是一阵爆射。

    服部半藏也是这一领域的行家，他知道伍华这些动作看上去很惊险，其实是很稳当的，为什么？

    就是因为伍华现在的心已经平静了下来。

    在第五空间抢装备时，大家的心都是慌的，心一慌，拿捏就难免不稳，但是现在伍华完全克服了这一点，每一脚每一爪出去，神龙摆尾和只手遮天都分毫不差的脱离克林斯曼的攻击范围。

    这是大量的实战经验演变而来的沉稳。

    当然，克林斯曼也不是甘挨打的角色，他冲到哪里，哪里就是一片剑影，完全像一片绣林，伍华稍不小心挨着一下，脑袋上的伤害数值冒得跟什么似的，看都看不清楚。

    四周的玩家时而整齐的“哇吼”一声，这是伍华中了招；时而整齐的“哎呀”一声，这是克林斯曼挨了打。

    渐渐的，眼花缭乱的场面让每个人都忘记了呼喊，都目瞪口呆的注视着一环扣一环的打斗，气都不敢喘一下。

    服部半藏也看得心惊肉跳，他现在才知道自己绝非伍华的对手，伍华这个枪手的玩意实在太多了，除了几把大枪，还有什么聚合炸弹、手雷、微型榴弹发射器接二连三的对着克林斯曼轰炸。

    其实形势在慢慢的偏向伍华，关键就是伍华有超级生血剂，看似被打得惨，HP用不了几十秒钟就又恢复上来了，而克林斯曼的生血剂和体质专精虽也恢复得暴快，可是伍华带来地伤害太大了，１9万的HPP现在不足8万了，这样下去克林斯曼反而要被耗死。

    伍华也是信心越打越足，估计最多１钟过去，超级生血剂用光之时，就是克林斯曼回国之日。

    克林斯曼地双修战神还是芯片战士这一项刚猛得多，本来战士打枪手就可以采取耗的策略，无奈伍华也是个打不死的怪物，克林斯曼也暗暗心惊，这样下去要坏事啊，必须使用一击必杀的大招了。

    “呀————————”克林斯曼忽然仰天大吼。

    “不好！”伍华顿觉一股热浪扑来，这家伙恐怕要放大招了。

    果然，克林斯曼身上出现了五彩幻象，这赫然是一个跟克林斯曼一模一样地彩色战士幻影，仿佛就套在他身上。

    每个人都睁大了眼睛，这个幻象还不是简单的视觉变化，而是在不断的膨胀扩大，彩色战士膨胀了五倍有余，连剑都跟着膨胀，变化着五彩光芒，但克林斯曼地真身还在，只是这个巨影笼罩着他。

    伍华骇然了，他也没见识过这是什么技能。

    其实这是克林斯曼的“战神”系列技能的颠峰——“战神归来”，条件必须是五大基础的基因药水服下去，激活全身潜力，挥发出一个战神的影子，持续时间和药水时间同等。

    战神的攻击力比自身强五倍，其后遗症是——自降三级经验，同时还可以升级，跟神魔芯片一个原理。

    “呼呼！”克林斯曼喘着粗气残酷的笑了，“你能逼我动用打败大卫的绝招，也算是你的本事，现在你可以去死了！”

    说完“呼啦”一剑了下来，这柄剑地幻象比伍华人还粗大，一剑砸在地上，一道深深的剑痕产生。

    连二十四元合金钢板都“啪啦”一声发出炸响，碎片乱飞。

    伍华急速躲闪，但这没用，这剑太大，对方出剑速度又太快。

    “唰唰唰！”

    克林斯曼冲上来斜劈了三剑，伍华后空翻闪避，这已是极限了。

    这时克林斯曼才用出了最原始的一招——天地十字剑技能，伍华避无可避。

    一道道血红的光芒组成了一个耀眼的多面立体十字架。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    “—１！”

    “—9981１！“

    “—9971１！”

    这是最简单的技能，但也是最实用的技能。

    剑法的真谛确实就是返璞归真，简胜于砸。

    仅仅三剑，克林斯曼就打出了30038点伤害，伍华“扑通”一声摔在地上，重伤中的重伤，这次是神仙难救了。

    “爆疯拿命来！”克林斯曼冲上来一剑直刺。

    “叮！”

    所有人的心跳俱都停止。

    伍华居然徒手接住了这一剑，神鹰手套在阳光下闪着五彩之光，这是神鹰地特殊属性发挥了效果——１%的几率无视任何攻击、防御！

    伍华坐在地上，全身HPP不足.000点了，这一剑是拼死接住地。

    克林斯曼保持着前刺的姿势，随即冲上去一脚踢在伍华胸膛上，审判之眼撒手了，伍华“扑”地一声喷出一大口鲜血，整个人倒飞出去二十多米远，脑袋上冒出了“—702伤害数值，HPP确实到达极限了，再来一下绝不能再承受。

    这一刻没有人欢呼，也没有人说话，仿佛连大海都沉寂了下来。

    每个人都看着伍华，他们地目光中没有同情、也没有怜悯，有的只是尊重，对强者的尊重。

    伍华浑身是血，他拔出了军刺插在地上，挣扎着又摇摇晃晃的站了起来。

    他的武器已脱手，他的铠甲已破碎，可是他并没有倒下去，因为他的眼睛永远燃烧着火焰，永远闪烁着不会屈服的目光，只要心不败，人就永远败。

    人在气在，气灭人亡，永不言败，誓不低头。

    伍华的意志震撼了所有的海盗和鬼子。

    克林斯曼也呼呼的喘着粗气，弯腰发出了剧烈的咳嗽声，这技能副作用太大了，只发了几剑人就撑不住了。

    “咳咳咳，可惜，可惜我们是永远的敌人！”克林斯曼的声音竟然有些悲凉，不知道为什么，他的眼睛有些发红，此刻他竟然有了一种想哭泣的冲动，失去这样的对手，将来在星战中还有什么意思？

    “这种事情是别人永远也不会懂的，再见我的枪手！”克林斯曼大吼一声，强行运集全身力气，重新挥剑杀了上来。

    战神幻象的光芒猛的变炽，海风猛的变大，长剑的锋芒撕碎了光芒、也撕碎了海风，剑尖直取伍华的心脏，这一剑没有任何人能够躲开，连伍华也不能。

    等待二人的，只有无情的死亡……