    张振国不否认方志强所说有一定的道理，但是他依然坚定的以为，如今的华强公司最需要的就是更加强大的实力。

    只有当自身更加强大以后，别人才没有办法为所欲为的欺负你。

    方志强当然知道，这么简短的一句话，没有办法说服张振国，更没有办法让张振国理解自己内心的想法。

    所以在沉吟了片刻之后，方志强继续开口道：“你觉得，我们华强公司，为什么能够这么轻松的发展到如今这个规模？

    如果不是因为之前，聚英集团的那件事情，过不是因为他们暂时腾不开手，如果不是因为他们没有针对我们，你觉得我们会有一段这么安逸的时光吗？”

    “说到底，你还是害怕他们？”

    张振国一脸坚定的看着方志强，在说出这句话的时候，他甚至咬牙切齿。

    张振国的态度，一直都非常明确，跟聚英集团之前的斗争，可以败的体无完肤，可以一败涂地，但是却不能唯唯诺诺，却不能败的没有丝毫尊严，这是张振国一直以来最为担心的一点，所以他在方志强面前，不断的提醒方志强，如今科技界的格局，大抵已经形成，不管华强公司是唯唯诺诺，还是血气方刚，都没有办法避免与聚英集团之间的一场血战，既如此，为什么还要选择做那个缩头乌龟呢？

    “张大哥，认识了这么长时间，我方志强是一个什么样的人，难道你张振国的心里还不清楚吗，我什么时候怕过那些黑恶势力？

    我何尝不知道你的内心是怎么想的，我们华强公司能够走到这一步，是很不容易的一件事情。

    从前的我们有很多的选择，甚至可以选择默默无闻的做一个普通人，可我们为什么要创办华强公司？

    就是因为我们内心那一股不服输的勇气和决心，我们不甘心做一个普通人，不甘心就这样被聚英踩在脚下践踏，所以我们才要选择站起来，有任何人阻止我们，我们就要战，不计后果！”

    方志强说完这段话之后，长叹了一口气，而后继续说道：“可现如今形势不一样了，当初的我们有很多种选择，可是现在我们没有选择，除了强大我们自身之外，我们还要提防那些对我们虎视眈眈的人，除了聚英集团，我们还有很多潜在对手，你没有站在过我这个位置上，你当然看不到底下的那些暗流涌动，当然，我也理解你的心情，可是现在，的确不是我们华强公司扩张的时候，”张振国目不转睛的盯着方志强，方志强有一句话说的没有错，张振国和他在一起这么长时间，他是一个什么样的为人，张振国的内心还是非常清楚的。

    或者换一句话说，方志强从一个经验不足的管理者一步步走到现如今，张振国都看的清清楚楚。

    从前的方志强不管在面对任何事情的时候，都血气方刚，都一战到底，就像是他自己刚刚所说的一样，不计后果。

    当初也正是因为方志强身上的这一点，让张振国看到了年轻时候的自己，所以才选择跟随方志强，然后在方志强身上看到了更多，在管理方面的智慧和才能。

    才一点点的让张振国越来越忠心耿耿的跟在他的身边。

    可是如今这一切都变了，方志强变了，他身上那些闪光的地方也变了，这让张振国意识到，也许方志强正在走自己从前的老路，年轻时候的自己也是那么血气方刚，也是那么不知天高地厚，可是后来为什么会变成现在这个样子？

    为什么会变得瞻前顾后，犹豫不决，甚至是唯唯诺诺？

    而如今，看着方志强也一点一点的变成自己这个样子，张振国的内心有一丝的不甘，和惋惜。

    只不过张振国不得不承认，作为一个商人，有些路是必走不可的，圆滑和狡诈、阴险甚至是卑劣，这些最阴暗、最贬义的词汇，用来形容商人，再合适不过，或者说的更加确切一点，用来形容一名优秀的商人，最为贴切。

    方志强的的确确没有了年轻时候的年轻气盛，也没有了年轻时候的杀伐果断，可是张振国不得不承认，他正在变得越来越优秀，他在考虑问题的时候，更加懂得顾全大局，更加懂得隐忍和发展。

    倒是自己的格局似乎越来越小了，也许是跟这群年轻人在一起待的时间太久了，让自己这一颗已经苍老的心脏，重新回到了年轻时候的状态。

    “张大哥，我知道你现在也许很看不起我，但是我从你身上学到了一点，那就是：想要成为一名优秀的商人，首先要做到的一点，就是不顾他人的看法和议论。

    当初面对你儿子的重重反对，你执意坚持走自己的道路。

    后来选择加入明达集团的时候，不管别人是什么样的看法，你都没有丝毫的动摇自己内心的决定。

    再后来，创办华强公司，你更是毫不迟疑的，选择加入这个大家庭，如果做出这几个重大选择的时候，你有丝毫的迟疑或者是纠结，就没有我们如今这样的局面。

    如果你那么在意别人的想法，又如何能够坚定自己内心的选择呢？”

    方志强看着张振国那一脸无奈的表情，再度开口说道。

    张振国只好无奈的长叹了一口气，方志强日益剧增的能力，不仅仅是在管理方面，他的这张嘴也是越来越能说，甚至连自己这个在商界摸打滚爬这么多年老狐狸，都不是他的对手。

    “算了，我也说不过你，知道你固执，知道你有主见，希望你的想法是对的，希望你能带领华强公司越来越好吧！”

    无奈的留下了这一句话之后，张振国便转过头去准备离开。

    而就在这个时候，巧的是毕罗春恰巧走了进来，他一脸兴奋地冲到办公桌前，拿着还在播放着视频的手机递给方志强，激动的喊道：“结果出来了，聚英侵权，抄袭我们的全新VR技术，追回所有已售出商品，并处罚款2.7亿！是M金！”

    一个天大的好消息，让争论不休的方志强，和张振国都停了下来，两个人不由得不约而同的看向毕罗春，张振国更是顿下脚步，张大嘴巴，说道：“你刚刚说什么？”

    毕罗春闻言，也是毫不迟疑的将手机递给张振国，继续激动的说道：“你自己看！”

    

