    第136章这才是真正的爽

    叶辰听闻，无奈一笑，说：“宋小姐看来不想被宋家约束？”

    宋婉婷点了点头，说：“我确实不想，但我也没有其他的办法。”

    “为什么？”叶辰认真道：“我觉得你爷爷经过这次生死关头，观念应该也会有所变化，再加上这次是你找到我，才救了他的命，他如果真的感激你，你向他要个自由身，或者要一个自由决定未来老公的权利，我相信他应该会答应的。”

    宋婉婷苦笑着摇了摇头，说：“不可能的，爷爷就算心疼我、想答应，也不敢答应。”

    “为什么？”叶辰不解的问：“你爷爷不是一家之主吗？宋家的一切都是他来掌控，他还有什么害怕的？”

    宋婉婷认真的说：“宋家这么多年发展到现在，已经发展出了许多支脉，支脉之间就靠着规矩彼此约束，让大家都服从家训，不然的话，一旦你坏了规矩，别人也会模仿，一旦你家的孩子自由婚姻，其他家的孩子也希望能恋爱自由，那样的话，宋家的损失必然十分惨重，如果大家都这么不守规矩，几十年后，宋家可能一败涂地。”

    说着，宋婉婷又道：“宋家能够从清朝末年就屹立不倒，一路成长到今天，主要就是大家都恪守家训、不越雷池半步，即便是分了家、有了诸多分支，但我们各个分支之间也都在彼此监督，谁都不允许出现任何有损宋家利益的事情发生。”

    叶辰叹了口气，认真说道：“我一直以为宋小姐是个非常强势的女人，没想到你竟然也是一头困兽，一切都要听从别人的摆布。”

    “对啊！”宋婉婷十分低落的叹了口气，说道：“这种事情，是没办法抗争的。”

    说到这，宋婉婷甩了甩头，端起酒杯来，道：“叶先生，我们不说这些不开心的事情了，来，喝酒！我再敬您一杯！”

    叶辰微微一笑，端起酒杯，说：“这杯酒，就敬自由吧！”

    宋婉婷微微一怔。

    敬自由？

    自己哪里来的自由？

    虽然很郁闷，但她还是强颜欢笑的笑了笑，点头说道：“来，让我们敬自由！”

    又是一杯酒下肚，宋婉婷醉意更浓，她看着叶辰，唉声叹气的说道：“很多时候我都宁愿自己是生在一个普通人家，那样的话，我的人生可能会困难一些，但绝对没有那么多的约束了，我的家族能够带给我的，除了这种高高在上的地位，以及我几辈子也花不尽地财富之外，没有给我任何真正意义上的幸福。”

    叶辰笑了笑。说道：“很多普通人其实更加羡慕你们这种永远不用为钱发愁的富人，不是有句话说吗，宁愿在宝马车里哭，也不在自行车上笑，在你的眼里，普通的家庭是十分难得的，而在普通人的眼里，这种普通，恰恰是他们最想摆脱的，大家削尖了脑袋，不就是为了赚钱吗？”

    宋婉婷看着叶辰，认真的说：“叶先生你就不是为了赚钱啊！你好像根本就不在意钱的多少，就像刚才，一颗丹药一千万，你随随便便就能赚几千万，可你非不愿意要，非要送，这不就是视钱财如粪土吗？”

    叶辰淡然一笑，心想，我视钱财如粪土，那是因为我不缺钱。

    我缺钱的时候你是没看着。

    当初，李阿姨重病，为了给她凑够医疗费，我低声下气的在萧老太太的寿宴上开口向她借钱。

    本以为她信佛，就会有那种救人一命胜造七级浮屠的佛家思想，搞不好就会把钱借给自己。

    但没想到，她表面信佛，内里其实是一个极度贪婪的无耻之辈。

    当时，如果有人要给自己一百万，自己甚至愿意为了这一百万给他跪下。

    人，在没钱的时候，都无法抗拒钱的吸引。

    真正能做到是钱财如粪土的，都是已经有了花不完的钱的人。

    就比如自己现在，一两千万算个屁？自己账户里上百亿都不知道怎么花，帝豪集团一年上百亿利润，自己也不知道怎么花。

    这种情况下，要这一两千万有什么意义？自己更宁可不要这笔钱，让他们对自己顶礼膜拜、一口一个叶大师、一口一个大恩人的叫自己。

    这才是真正的爽啊！

    只是，这些话，自己哪能跟宋婉婷说。

    她现在以为自己是个是钱财如粪土，又有通天本领的圣人。

    既然如此，不妨就让她继续这么以为吧！

    这时，宋婉婷有些喝多了，自言自语道：“其实，其他的什么我都可以忍受，但是婚姻这件事上，我是真的不想受他们的摆布，我不想做他们的棋子、不想嫁给一个我根本就不爱的男人，更不想把我的青春、幸福，全部都交给宋家，我不想重蹈我妈妈的覆辙......”

    叶辰好奇的问：“你妈妈，也是包办婚姻吗？”

    “对。”宋婉婷点了点头，说：“我妈嫁给我爸，一辈子都没幸福过，抑郁了很多年，年纪轻轻就去世了。”

    叶辰记得，宋婉婷上次丢了她妈妈留给她的遗物，据洪五爷说，她妈已经走了十几年了。

    宋婉婷也就二十五六的样子，估计她十岁的时候妈妈就已经走了，那样的话，她妈妈走的时候，还真的是很年轻。

    宋婉婷独自喝了口酒，把玩着手中的酒杯，满脸歉意的说道：“对不起叶先生，让您听我说了这么多的废话。”

    叶辰急忙道：“宋小姐别这么说，你能选择跟我说这些，肯定也是对我的信任。”

    宋婉婷轻轻点了点头，擦去眼角的泪水，说：“话说回来，今天真是太感谢您了叶先生，不但救了我爷爷，还听我抱怨了这么多废话，谢谢！”

    叶辰微微一笑，说：“不用这么客气，大家怎么也算是朋友，朋友之间太客气就显得生分了。”

    “嗯！”宋婉婷重重点头，说：“时间不早了，叶先生，要不我送您回去吧。”

    叶辰摆摆手：“你不用送我，不过你自己这情况也不能开车了，最好是找个代驾。”

    宋婉婷点点头，说：“您放心，这里的女经理可以帮我代驾，我先送您回去吧！”

