    王赞深深的看了对方一眼，皱眉问道：“你说的是真的？”

    钱伟习惯性的扶了下眼镜，说道：“当然是真的，我知道李昂的牌位被供奉在哪里，至于真假我为什么清楚，那是因为我看过宣武将军李昂后代写的族谱，里面明明白白的记载着，顺便我再提醒你一句，他不是怀安县人士，是静安县的”

    王赞很明显的能看出一个人是不是在撒谎和扯皮，于是他顿了一下后，转头朝着于教授说道：“是这样的，前一段时间我在晋中一个叫许家屯的地方，发现了一座山神庙，这庙里面供奉的山神就是这位宣武将军，七十多年前这庙忽然在一个雨夜被雷给劈塌了，庙中山神也流落了出来……”

    王赞原原本本的跟于教授讲述了下山神庙和许苗淑还有许王屯之间的关系，不过从他说到山灵的时候开始，于教授就一直拧着眉头，明显是对他说的这番话有些难以理解，对面的几个学生更是一脸的惊讶，然后表情好有些啼笑皆非，甚至是嘲讽。

    很明显，王赞说的东西在他们来看是非常难以理解的，又是山灵，又是附身，还得要重建山神庙，再开光送神的，你这是在给我们讲述灵异小故事呢么？

    王赞说完了后，于教授的表情就有些不自然了，可能是觉得自己这一早上浪费的时间太无语了。

    “于教授您可以不信我，但你应该相信严教授，他能将我介绍到您这里来，就足以证明我刚才，不是在跟你们讲故事和开玩笑的”王赞也看出了这些人把自己给定位成了走街串巷忽悠人的江湖骗子，于是着重的点了一下他跟严教授的关系：“我跟严教授合作过两次，您可能之前不是很了解，如果不信，您可以再打电话确认一下”

    于主任愣了愣，手就放在了桌子上的手机上，明显是在思量着。

    这时，钱伟忽然说道：“如果要是放在几十年前，你说了这段话，恐怕早就要被抓到牛棚里关起来了”

    王赞转过身来，上前几步到他面前后说道：“你要问的，我都已经讲了，能不能告诉我李昂的牌位和族谱在哪里？”

    钱伟笑了笑，摇头说道：“大哥，你别闹了行么？随便编出个故事来忽悠人，你觉得你说的这些我们能信么？”

    常昆顿时急了，指着他就言辞不善的说道：“不是，我说你这人有没有信用啊？你说的，让我们把来意说清楚了，你就告诉我们，现在我们说完了，你又说我们在忽悠人，合着你拿我俩当猴耍呢啊？”

    钱伟被常昆的气势给吓了一跳，他往后退了两步说道：“怎么着，你还要打人不成？我跟你说，没把你们当成骗子给轰出去就不错了，你再吵吵，信不信我叫保安处了？”

    王赞瞥了他一眼，跟于教授说道：“教授，我发誓刚才说的这些，确实都是真的，我们等着找到这个李昂去救人呢”

    于教授皱了下眉头，手从电话上又缩了回来，可能是想着严教授那边的关系和人情，就朝着钱伟说道：“你跟他们说一下吧，也不是什么大事，人家毕竟是专程过来找我的”

    钱伟撇了下嘴，说道：“教授，他们要说的是真的，或者有别的什么原因，我告诉了也没什么，但明显他们这是在骗人呢啊，谁知道他们找到李昂的后代有啥目的，我肯定不能告诉他们的”

    “你……”常昆急头白脸的就伸出了手，王赞一把按住他的胳膊，看着钱伟说道：“你不信是不是？”

    钱伟鄙夷的说道：“要不你让那个什么山灵过来让我看看？你让它能站到我面前，那我就信了”

    王赞拍了下常昆的胳膊示意他稍安勿躁，然后突然就盯盯的看着钱伟，对方被他的眼神给瞧的就有些发毛了。

    “你要干什么？”钱伟咽了口吐沫问道。

    王赞低下脑袋，从桌子上拿起一根笔，递到了对方面前，说道：“你知道什么是笔仙吧？我记得，挺多学生闲的无聊，胆子又挺大的时候，三更半夜的都喜欢玩一下笔仙或者碟仙，你应该听过的吧？”

    前些年在大学的寝室里面，一直都挺流行玩笔仙的，特别是女生的宿舍里会稍微多一点，这些学生除了胆子大外就是好奇，经常在夜半三更的时候几个人凑在一起研究笔仙，而结果就是绝大部分的都是啥事没有，可能是方式不对又或者是别的什么原因，但也有不少是中招，惹麻烦了的。

    钱伟一脸懵逼的看着王赞递过来的笔，说道：“你啥意思啊？”

    王赞看着他淡淡的说道：“我刚才说的你不是不信么？你要是不信，就拿着这支笔然后照我说的去做，我让你看看这世上到底有没有笔仙，你敢么？”

    钱伟顿时就愣住了，犹豫着接还是不接，其他学生也是全都有些发懵，并且先前嗤笑的表情也有点收敛了，主要是王赞说的太一本正经了，于教授敲了敲桌子，皱眉说道：“搞什么呢？这里是学校，不是你们随便开玩笑的地方，别闹了行不行？钱伟，老师发话了还不行么”

    钱伟正在犹豫，常昆嘲讽的说道：“刚才说的还一本正经，信誓旦旦的，觉得自己是个无神论者，咋的，现在动真格的了，就怕了啊？”

    常昆这么一击，钱伟当即就来脾气了，伸手就从王赞手里接过笔，说道：“我非得要揭穿你们这骗人的行径不可，你说吧，怎么做？”

    于教授有些发怒的说道：“胡闹！”

    王赞扭头说道：“于主任，您可以不信我，但得相信严教授的人品吧？我现在就给您解释一下，省得您以后见到严教授了，在跟他掰扯今天的事”

    于教授顿时沉默不语，王赞朝着钱伟说道：“你敢不敢？敢的话，就照做，拿着这支笔，那边墙上有个镜子，你走过去后用手转着笔，闭上眼睛，嘴里念叨着……”

