    “给我死！”

    尹天秀炯炯盯着叶寒，自信无双。

    这种小人物，敢挑战她，简直就是找死。

    真是没有一点脑子，也不认真想一想自己为何能盘踞阴阳榜九年，连一些真传弟子甚至执法大殿的邱副殿主都要帮自己做事？

    砰！

    一道恐怖的音爆声出现了。

    只见叶寒浑身气血神光爆发，宛若一尊人间武王。

    一拳横空，当场打崩了那一道大破碎剑气。

    这一击威猛至极，瞬息爆发，简直无可比拟，其中的力量简直能将一方真空直接打得爆炸。

    区区一道剑气，想直接斩杀叶寒，简直是笑话。

    剑气之内所有的意志，还没来得及轰入叶寒体内，就已经半途而废，直接崩溃消失。

    尹天秀见状，杀意凝聚，身躯奔走大地之间，一剑直接刺向叶寒头颅。

    这个尹天秀虽不像是无极剑宗其他人一般专修剑道。

    但毫无疑问，她的剑道天赋极其不凡，诸般手段简直手到擒来。

    这是一种刺杀之剑道，与那大破碎剑术又有不同。

    无影劫杀剑！

    一击杀出，天地无光，日月斩落。

    倘若尹天秀未来境界蜕变，达到御空而行的领域内，再施展这样的一击简直鬼神莫测，无影无踪，恐怖十倍。

    “人皇霸体！”

    浩浩荡荡的气息，从叶寒体内爆发。

    他的精气神，陡然递增到巅峰极致的领域。

    一道淡金色的光芒笼罩全身，如形成一道神圣般的战甲。

    铛！

    尹天秀的一剑，刺杀在叶寒面前，却无法更进一步。

    剑体如刺杀在了一块万年寒铁之上，根本无法刺穿分毫。

    叶寒的双手之中，金色、血色两种光芒交织，那是气血之力和体内的真龙之气凝聚而成的力量。

    五指凝聚成拳，纹丝不动。

    叶寒这是强行用双拳挡住了无影劫杀剑。

    这是惊世骇俗的一幕，不可想象。

    尹天秀的内心狠狠震颤了一下，随之就有一种无法形容的危机丛生。

    “不好……。”

    她的步伐变化，猛然退避，要和叶寒拉扯开距离。

    一击必杀便要远遁千万里，这是刺杀之道最核心的道理。

    即便她的境界远超叶寒，但尹天秀依然不敢和叶寒近身搏杀。

    轰隆！

    叶寒的身躯动了。

    气血滔天，蔓延四方。

    分明是一道人身，可在尹天秀的感知中，却如一尊太古山岳复苏，在大地中挪移、前行、碾压过来。

    那身躯内部，似乎蕴藏着无边的力量。

    真空在震颤，一道拳芒翻滚不休，转瞬间杀出。

    如神龙搏杀，如虎豹出山，如人皇降世。

    虎豹雷拳第四拳……虎豹雷音。

    这虎豹雷拳虽然平凡普通，并不算什么高明的武技，然而在叶寒手中简直拥有无穷的霸道与玄妙。

    甚至，因为万古不败龙体加持的缘故，叶寒这一击已完全超脱虎豹雷拳的极致。

    在其中，加持了一道真龙的气息，真龙的力量，真龙的意志。

    两人之间，不足三米距离。

    这般的一击杀来，强如尹天秀也不可能躲避。

    转瞬间，一道铺天盖地的拳芒巨浪轰动出去，带着无匹的劲道轰杀在尹天秀的肩头。

    巨大的冲击力瞬间打破了尹天秀的护身罡气，震散了尹天秀的气血与元力。

    噗……！

    尹天秀一大口鲜血狂喷出来，神情痛苦至极。

    真气爆，也扛不住叶寒这样的一拳。

    若非体内有隐秘力量护体，尹天秀简直要被打得粉身碎骨。

    “人皇霸体！”

    “李浮屠，好手段，居然将人皇霸体的一缕本源彻底种在你的体内。”

    尹天秀狂怒连连，忍着身躯散架般的剧痛直接爆退，和叶寒拉扯开二十米距离。

    两人方才的厮杀不过在片刻刹那之间，转瞬之间千变万化。

    生死台四周，无数道目光汇聚在此间，全部带着浓浓的震惊，面容皆是不可思议之色。

    “怪不得这叶寒拥有如此自信，敢签下生死状。”

    诸多弟子门人，噪杂一片，议论纷纷。

    叶寒身上，再次显现人皇霸体？

    想都不用想，必然是李浮屠将自身的一缕人皇霸体本源强行打入叶寒体内。

    这是一种毫无好处，反而自损一千的手段，没有人会这样做。

    任何一种体质的本源积累，都是辛辛苦苦，耗费无数的精力和时间，体质的本源甚至不能遗失，否则极可能造成不可弥补的隐患。

    没想到人间道主李浮屠居然如此看重叶寒，这简直是孤注一掷，将所有希望都寄托在叶寒身上。

    换个真气爆的高手在此，可能真的要被叶寒出其不意，一拳打死。

    不过很可惜，他遇到的是尹天秀！

    生死台前方大地内，尹天秀在狂怒之间，猛然运转元力。

    一道烈焰焚空，刹那将尹天秀包裹在其中。

    在尹天秀的身躯表面，出现一道火焰场域，炽烈无边，要焚烬八荒。

    隐约间，甚至能看到在这场域的上方似乎凝聚出了九道光影，如同九颗神秘无比的九天大日。

    “什么？”

    叶寒警觉至极。

    他感觉到，一种无法形容的压迫力出现。

    那炽热的气流，似乎要构筑出一道虚空天网，笼罩下来，将自己彻底炼化在其中。

    “这便是九阳火源？”

    叶寒念头翻转，诸多的记忆顿时浮现。

    对这尹天秀他可是认真了解过的，知己知彼百战百胜。

    尹天秀体内存在着一种可怕而神秘的力量，便是九阳火源，不过，这种力量的弊端便是要借助极其特殊的宝物来炼化。

    否则，将终年受到九阳火源的反噬和影响。

    尹天秀的脸上，有些毁容一般的变化，就是因为九阳火源的常年反噬导致。

    而她所需要的宝物，就是九阳火玉。

    九阳火玉昔日分做两半，另一半就是在师姐莫轻柔手中，这也是为何尹天秀千方百计想要获取九阳火玉的原因。

    “惶惶天日，化作神焰！”

    “九阳火源，加持我身！”

    尹天秀的身上，散发出的气势与压迫感在疯狂递增。

    这九阳火源的出现，甚至让叶寒有了一种无法超越，无法对抗，甚至只能当场认输的感觉。

    “终究还是小看了这种真空爆的高手。”

    “不过，我并不会就此失败，我必杀尹天秀。”

    叶寒的杀意无比坚定，强大的杀意和本尊意志，眨眼冲散了九阳火源带来的压迫感、无助感。

    一枚圆滚滚的丹药，顿时就浮现在叶寒手中，被他一口吞下。

    天级大丹：天罡战气丹！

