    撒种不是个多繁重的活儿。

    玉青时带着宣于渊忙活了三日就到了尾声。

    接下来就是等着撒下去的种子生根长成，然后才是农忙插秧。

    地里的活儿收整得都利索了，难得清闲了几日，宣于渊翘着二郎腿歪在石磨上就开始哼小调儿。

    他琢磨着要不去村学溜达一趟，顺便看看元宝在村学里待得怎么样。

    可不等想好怎么跟玉青时提这个合理的建议，就看到玉青时拎起一个大大的箩筐就要出门。

    他坐直了腰板奇怪问：“你这是要去哪儿？”

    玉青时把柴刀扔进了箩筐里，头也不回地说：“家里的柴火没了，我去山脚下弄些回来。”

    宣于渊想也不想地就从石磨上蹦了下来，说：“我和你一起去。”

    玉青时闻言面无表情地回头看了他一眼，没好气地说：“你在家待着。”

    “为什么？”

    “你还有脸问我为什么？”

    玉青时气闷之下没忍住狠狠剜了他一眼，咬牙说：“你前些日子跟三婶胡说，现在村里人怎么说的你不知道？”

    “再让人看到你和我同进同出，那谣言更不知要传成什么样儿了。”

    宣于渊信口胡说只为图一乐呵。

    可这话传到别人耳中就全然不是那么回事儿。

    玉青时想到这几日村里人明里暗里的各种示意，以及秦老太特地赶回来问的话，就气得眉宇发黑，恨不得直接撕烂宣于渊的这张破嘴。

    宣于渊自己说的话传了出去，虽有几分心虚，可不知为何更多的却是不可说的得意。

    他把上扬的嘴角压下去，没让玉青时看出自己的笑，清了清嗓子咳了一声一脸无辜地说：“我只是跟三婶说笑，谁知道……”

    “不说话谁拿你当哑巴了？”

    “迟迟，我……”

    “你可闭嘴吧。”

    玉青时实在是气不过，瞪着他说：“你在家里老老实实地待着，要是实在无事，就去后院把鸡喂了。”

    “记住，不许再跟谁胡说八道。”

    “不然我回来就撕了你的嘴。”

    宣于渊像是被吓到了，双手捂住了嘴连连点头表示自己不会胡说。

    玉青时不轻不重地哼了一声，背着箩筐转身走远。

    他抱着胳膊靠在门框上目送着玉青时的身影远去，眼弯不自觉地缓缓上挑。

    玉青时的性子自持又冷清，轻易看不出情绪。

    可入了这道家门，没了外人，仿佛就像是变了个人。

    稍微一逗就能看到她瞪眼炸毛，活像是一只被惹急了眼的猫仔，故作声势的龇牙示威。

    可到底只是嘴上发狠，哪怕说的是数落的话，入耳的感觉也像是被猫爪下软乎乎的肉垫轻轻踩了踩。

    一点儿不疼，还让人觉得心口痒得生酥。

    耐不住总想再多逗逗她。

    宣于渊回味着玉青时暗恼的神情，三分迷惑七分装地拍了拍自己的脑门，摸着下巴若有所思地说：“迟迟，你再这么有趣，我就要忍不住想把你揣身上带走了。”

    “毕竟……”

    “会挠人的猫崽子，不贴身带着我怎放心？”

    他靠在门边乱七八糟地想了一堆，甚至已经想到自己若是试图强行把玉青时带走，她会对自己下什么毒的时候，被后院里愈发高昂的鸡叫声吵得拧起了眉。

    元宝在家的时候，最是稀罕后院里养着的这两只鸡。

    每日又是挖蚯蚓，又是抓蚂蚱的掐着时辰点儿去喂。

    他一不在家，鸡的每日待遇顿时没了之前的好，稍一迟点儿不去喂，就扯着嗓子咯咯地喊。

    像是要靠着一副好嗓子把房顶给掀了。

    宣于渊嫌弃地啧了一声，轻车熟路地去把玉青时早上弄好的鸡饭端起来，扔了拐杖歪了半边身子，慢吞吞地往后院走。

    张堰之前送来的药起了大用。

    他的腿伤如今虽是还没好全，可到底是好了大半，伤着的那条腿勉强能走，只是动作不太利索，也不是很能用得上力。

    平时抓着拐不是撒手，一则是为不让玉青时疑心自己的伤好得太快，二则就是为了免得让玉青时找到借口把自己赶出去。

    宣于渊蹲在地上把大碗里的鸡饭洒在地上，看着两个毛茸茸的鸡脑袋争先恐后地在地上啄，很是忧愁地唉了一声。

    “你俩张嘴只知道吃，倒也没有被赶出去的困扰。”

    “迟迟待你们都比待我好……”

    他幽幽怨怨地嘀咕了半晌，拿着装鸡饭的碗走回去，就看到院子里多了个人影。

    那人看到宣于渊立马单膝跪了下去，低声说：“见过主子爷。”

    宣于渊一眼也没看他，转身把弄脏的碗放在水盆里熟练地洗干净，学着玉青时的样子用帕子把碗擦干净放好，不等把水往身上擦，跪地的男子就双手递了一块帕子过来。

    他接过帕子随意擦了擦手上的水，把帕子扔回去淡声说：“让你查的事儿有消息了？”

    男子脊背僵了一下，低着头小声说：“属下无能，暂时没有消息。”

    “没有消息，你来做什么？”

    似是听出了宣于渊字里行间不明显的怒气，男子喉头骤然一紧赶紧说：“属下是奉了贵妃娘娘之命前来，给您送一个东西。”

    “什么东西？”

    男子从怀里掏出一封信双手递给宣于渊。

    宣于渊接过信拆开扫了一眼，眼里冷意无声而散，声音听起来却如迎面的春风般和煦。

    “就为这？”

    他随手把信封扔进还燃着火的灶里，看着燃起的火苗漫不经心地说：“我都知道了，你回去吧。”

    “没事儿不必再来了。”

    男子听到他这么说心里咯噔一响，忍着心惊小声说：“主子爷，汴京形势不明，太子一党鼓足了劲儿要……”

    “那又如何？”

    “我怎么办事，需要你教我？”

    宣于渊堪称粗暴地打断男子的话，拉了个小凳子坐好，把灶台边上剩下的木柴拉出来慢悠悠地劈小，在斧头砍裂木柴的声响中轻飘飘地说：“他愿做什么就做什么，与我何干？”

    “别让我说第二遍。”

    “滚。”

    宣于渊的脸上还带着笑，跪在地上的男子见了却感受到一股刺骨的寒意。

    他对着宣于渊磕了个头，不敢再多言默默退去。

    宣于渊默不作声地挥起手里的斧头，把眼前在最后一根木柴劈砍成两半，抓起一半扔到了火灶里，看到熄下去的火光再度汹涌燃起，眼底翻涌而起的讥诮也愈发浓郁。

    “我连生死都不在乎。”

    “皇位又算什么东西？”

