    艾伦刀交左手，随手一刀，便把横在眼前的一辆战车斩开。他从车体中间穿过，战车才炸了开来，四窜的火焰里滚烫的金属零件把车中车外的士兵轰成了肉酱。艾伦的右手中已经拎上了无尽破灭，连接的能力发动，通过这把枪他清晰把握到卢比特的方位。艾伦扯了扯嘴角，无尽破灭另一个能力启动。

    此时，卢比特已经朝围墙跃起。翻至围墙上脚尖一点，便要脱离军区的范围。卢比特脸上泛起笑意，人往墙外扑去。可身体刚往前倾，便再无其它动作。他如同钻进了真空里，身体骤然失去一切动力，甚至连动一动手指都办不到。卢比特当下魂飞魄散，拼命催运源力。可源力在他体内能够自如流转，但一释放出体外便飞快消散，仿佛进入了另一个空间。

    他的感知也变得十分迟钝古怪起来，就像眼睛上给遮上一张厚纱，隐约看得到周围的事物，却无法看个清楚明白。明明看得到围墙后的世界，可却感应不到任何信息，仿佛他和世界之间被一面无形的墙隔了开来。

    卢比特的感觉没有错，只不过他并非和外界只隔着一面墙，而是整整隔着一个空间！

    无尽破灭的第二个能力“空间禁锢”已经作用在他的身上，当他感到进入一个真空世界的时候，事实上他已经跌进了另一个空间里。于是墙后街道虽近在咫尺，可对卢比特来说那距离却比天涯还要遥远千万倍。

    艾伦出现在一座大楼上，对两百米外的卢比特举起了枪。无尽破灭上的纹路悉数亮起，枪体两侧冲出华光，凝聚成一双扑腾的烈焰之翼。炎翼上每道翎羽皆清晰可辩，它双翼尽展，根根翎羽化成一条条火流尽数汇入枪体里，在枪膛处绞结形成一颗源力弹头。这颗子弹最终凝如实质，通体艳红，不时从弹壳表面弹出一两条暗红色的电光。

    下一刻，它轰出了枪膛。凭借着和卢比特之间的无形连接，它忽略了空间和时间，几在出膛的同时便已经撞进卢比特所在的空间，钉进他的后背！

    卢比特只觉后背一热，接着尖叫起来，仿佛有一轮烈阳直接挤进他的身体般，那种痛楚实非言语能够形容。意识如同给撕成了碎片，卢比特只觉得体内有烈焰飞腾，然后就真的有火焰从他的嘴里喷了出来。

    从艾伦的角度看去，当子弹没体之后。卢比特所在的空间如同一面打翻的镜子般，镜面咔嚓咔嚓出现一条条交错的裂痕，下一刻镜子已经摔得粉碎。整个空间炸成无以数计的碎片，那些碎片里，则是卢比特某一部分的身体。接着一圈火浪炸开，冲击波之强几乎把艾伦也给吹飞。

    艾伦滑退数米，抬头看去，一条粗厚的暗红火柱喷上了半空，军部围墙给轰塌百米，四周建筑更是以爆心为原点朝相反方向塌倒，就连艾伦所在的这座大楼也无法幸免。整个大楼面朝爆炸方向的楼体已经消失了大半，楼层呻吟倒塌，艾伦只得跃离大楼落到地面，拎着无尽破灭向爆炸地点走去。

    在一片焦黑的爆心处他找不到卢比特完整的尸体，只看到了一些烧成了焦碳的残肢。卢比特好歹也是摸到虚空源力门槛的强者，却被空间崩塌时的能量乱流绞成了碎片。想来大将应该会好些，可也不过是全尸和残片之间的区别。

    这就是虚空破碎的威力。

    空间崩塌的破坏力本该轻易将整个军区夷为平地，可现在爆炸范围却只有两三百米，足见空间能量都给收拢在一起，方能造成至尊以下通杀的恐怖威能。即便如此，这爆炸范围内的空间能量还会残留一段时间，在这段时间里实力较弱的人一进入这个范围，也会被空间能量绞杀。就连艾伦站在这里面也感到全身阵阵发麻，更别说其它人了。

    艾伦将无尽破灭收回腕轮，再提着赤王原路返回。军区里仍有帝国军在抵抗，可失去了卢比特和杰弗里这样的将军坐镇，普通士兵甚至高级军官，也不过是一头头待宰的羔羊罢了。

    当然，这些羊羔多了一些，艾伦也没打算斩尽杀绝。

    当莫克丹的宝石墙屏蔽消失时，哈勃忽的站起来，他擦了擦眼睛往车上假扮成艾伦的少年看去，后者也朝他看来，然后两人同时道：“屏障消失了？”

    接着哈勃一声大笑，拎起黑暗之星已经大步朝战场冲去。

    在他身后，萝拉等人亦长纵飞掠，终于到他们加入战场的时候。宝石墙的消失让城门守军吓破了胆，那负责一条防线的狂影军将军也看得目瞪口呆，半晌才反应过来，连连吼道：“赶紧和指挥室联系，这究竟是怎么回事？”

    话音才落，城外蓦然一道冰冷强横的气机冲起。这猿脸将军回过头，就见到半空大量不规模的冰块轰然砸来。这些散发着寒意的青蓝色冰块小的有拳头大小，大的几如桌面，大大小小的冰块往一处武装平台砸下。无论是人体、炮台还是墙面，被冰块砸到后均迅速结冰。不过眨眼的功夫，这个武装平台便彻底瘫痪。

    猿脸将军往战场上那道气机的所在处看去，刚好跟雪风打了个照眼，这名身体宛若冰雕的将军打了个手势，他麾下的士兵便发动了冲锋。雪风则双手虚抬，战场上开始升起一条龙卷风，龙卷风里不断喷出冰雪来，片刻后战场上已经多了团冰雪风暴。这个风暴既掩护了他的军团，遮挡了莫克丹方面的视线，同时把要塞的炮火全挡在了外头。冰雪风暴开始移动，它越接近要塞，猿脸将军便可感觉到要塞周围的温度正在不断下降，已经有士兵手脚发麻。即使是向来以强悍闻名的狂影军士兵，脸色也变得有些苍白起来。

    祸不单行，继雪风之后，战场上又有一道强硬霸道的气机升起。那是爱丽丝手下的头号大将铜武，这个同样掌握着虚空源力的将军抬起手，要塞城门处的装甲外墙突然散成无以数计的金属颗粒，呼啸着飞往铜武头顶，迅速组合成一个十米长宽的立方体。铜武捉住这个立方体的一角，忽的挥臂掷出。立方体如同一颗巨大的物理炮弹般飞过战场，砸进城门另一侧的武装平台，辗碎了炮台和人体，看得那猿脸将军一双眼睛几乎都快掉下来。

