    端敏眼珠一转，手掩袖口说道，“呀，难怪不在园中看戏，原来是和二哥……”

    听她这么一说，众人越发的觉得里面嗯人就是萧昭宁了。

    “混账！”皇上一声厉呵，猛地一脚将门踢开，脸阴沉得可以滴出水来。

    屋内的灯火闪烁昏暗，显然正在激情中的二人完全没有发现异样，喘息声仍然不断，床榻的摇曳声也还在继续。

    “不知道里面的人是不是昭宁姐姐。”端慧怯生生的说着。

    “除了她还有谁？”嘉陵长公主闻言，嘴角嘲讽一笑，然后上前，一个箭步上去将那女子拉下床。

    “荡妇——”

    嘉陵一把将人摔在地上，待看清地上女子的容貌的时候，震惊的退后了两步！

    “啊……”

    女子摔在地上之后，似乎因为疼痛而回过了神，待看清眼前的情况时，整个脑袋“嗡——”的一声炸开。

    “华……华平？怎么会是你？”嘉陵长公主震惊的问道。

    此时匍匐在地上，一丝不挂的人不是华平郡主还是谁？

    华平恢复了理智，一把扯起地上的衣服裹在自己的身上。

    眼泪瞬间决堤，委屈的看着嘉陵长公主哭到，“母亲，有人害女儿！女儿冤枉啊！母亲……”

    床上的君连城也渐渐的清醒了过来，捏了捏眉心，他也随意的在一旁拉了一件衣服裹在自己身上。

    外面的人也走了进来，有宫女提了灯过来，瞬间将屋子点亮。

    端敏一眼就看清了地上的华平，立马惊呼道，“表妹，怎么会是你？”

    说完，又自觉失言的捂住了嘴。

    然后立马又疑惑的问道，“表妹，你怎么在这里，萧昭宁呢？不是说是萧昭宁和二哥在一起吗？”

    听到萧昭宁的名字，华平的脸上立马浮现出了浓浓的恨意。

    皇上进来。看了一眼君连城，又看了一眼华平，立马松了一口气。

    幸好不是萧昭宁！要是萧昭宁此时出事，永宁侯回京之后第一个会生事！

    但是又看向华平和君连城，眼神阴沉，吼道，“混账！还不滚出来解释是怎么一回事？”

    君连城走了几步，跪下，“父皇，儿臣也不知发生了何时，儿臣只知道自己在宴会上喝了几杯酒然后去出恭，接着就被迷晕了，应该是有人蓄意谋害儿臣。”

    地上的华平闻言，立马激动的说道，“对！就是有人下药！是有人要害华平啊，皇舅舅！”

    “下药？”

    皇上神色一寒，宫中下药下毒的手段，他早已看惯，但是到底是何人，竟然敢在这样的场合，下药皇子和郡主？

    “来人！传大理寺卿，将今日之事查个清楚！”

    这话说完，地上的华平身子又是一颤，“皇舅舅，不用劳烦大理寺卿，华平知道是谁要害我！”

    “你知道？”

    “对！是萧昭宁，是她……是她害的华平！就是她！”

    皇上闻言，不悦的皱起了眉头，“你说是萧昭宁，你可有证据？”

    证据？

    “我和萧昭宁不和，是众人皆知的，她一直对我怀恨在心，想要报复我，就对我下了毒手。”

    见皇上一脸的不信，华平又连忙说道，“她也吸了迷药的，一定没跑远，你们快去找找，她肯定还在这附近！”

    说到这里，华平悔恨的捏住了衣裙，自己刚才就应该一刀直接杀了那个贱女人的！不然，也不会有如今的场面了！

    “你们是在找本皇子的阿昭吗？”

    门外，魅惑的声音传来，一袭紫衣造孽无双的君无纪走了进来，身边还跟着一位蓝色衣裙，百鸟腾飞的绝色女子。

    “你们找我？”

    冯昭微微笑着走过去，还没有站定，只听见“啪——”的一声。

    清脆的响声伴随着强烈的掌风袭来，呼啸而过。

    脸颊上火辣辣的疼，冯昭被打得脑袋有些眩晕，竟然险些没有站稳。

    君无纪立马将人护进怀里，目光寒冷的看向嘉陵长公主。

    “皇姑母，你出手伤人，是何意？”

    嘉陵长公主根本就不在意君无纪的话，凌厉的眼神看向冯昭，“贱人！竟然敢陷害本宫的华平！来人，将这个女人给本宫拖下去乱棍打死！”

    “皇姐越距了！”皇上沉着脸吼道。

    自己身为天子，都没有发号施令，她一个公主居然就开始越俎代庖了！

    短暂的愣过神后，冯昭抬起头。

    众人只见女子白净的脸上立即浮现出了几个鲜红的手掌印，触目惊心。

    但是女子居然连吭都没有吭一声，依旧是一脸的冷清道，“不知公主有何证据说我陷害了郡主？如果有证据请将证据交给皇上定夺，如果没有，请公主向我道歉！”

    “放肆！”这个贱人居然还想要自己跟她道歉，嘉陵长公主怒气冲冲的准备再一个巴掌挥过去，却在途中被冯昭稳稳的接住。

    “怎么？公主觉得我好欺负？还是高高在上习惯了，觉得人命都可以被你轻贱？”

    嘉陵冷笑，“你陷害了本宫的华平，居然还敢如此的猖狂！”

    “陷害她？”

    冯昭扭头看向一旁的华平以及君连城，像是才发现两人的狼狈不堪一般。

    “我一个小女子，如何能够在宫中陷害华平郡主？再说了堂堂的二皇子，何等的英明神武，又如何会被我陷害？”

    冯昭无辜的说道。

    君连城闻言，尴尬的拢了拢衣服。

    君无纪立马就不厚道的笑了，“二哥，你还真是好手段啊，华平这么一个烈性子的丫头都被你驯服了，臣弟佩服！佩服！”

    华平的脸一白，瞬间恨不得去死！被子里心爱的人看到了自己如此不堪的一面！

    “皇上，请皇上明察，昭宁绝对没有做过此时！”

    冯昭坚定的说着，一脸无所畏惧的说道。

    “朕知道了！”皇上目光扫过众人，说道，“朕会查明此事！”

    端敏和华平身子俱是一抖！

