    他们看到土行孙之后的第一反应是看向队伍中为首的张禄，那个双眸如同星辰般耀眼的帅气少年，目前战斗力排行第一名领地的领主，张禄！

    “这就是第一名领主啊，他怎么带着那么多孩子来参加活动，看不起我们吗？”

    “你怎么就知道那些孩子没有战斗力，有没有一种可能，不是他看不起我们，而是你在看不起他。”

    “要不要上去搭个话，让大佬带带我们啊。”

    “你看你过去别人会不会理你，先想想自己是什么东西。”

    进入活动空间的领主越来越多，无一例外的都把目光放在了张禄这边，似乎他成为了全场的焦点，直至一个身高六米的小巨人站了出来，让身边的领主带着自己的属下远离自己。

    “喂喂喂，你这人怎么回事？”

    “做什么？一开场就像打架？”

    他的做法自然是引起了众怒，被他逼走的领主要不是看到这领主身边的兵种似乎不好惹，可能已经动手了。

    “在下名字叫做姜宗，目前战斗力排名第五，是联盟-末日将至的盟主，现在需要一片区域让盟友集结，所以请各位后退，否则伤到了各位请不要怪罪！”

    张禄看向了这个跳出来的姜宗，就是朱麒说可能和别人联手起来对抗自己的人？

    注意到张禄在看自己，他还露出了挑衅的表情，当初他的这只巨人可就是被土行孙给淘汰的，但是到现在可是领主开始联盟的时期，由于当初土行孙过于嚣张，据他所了解的几个联盟都排斥张禄加入联盟。

    “第五名了不起啊！别人第一名在那里都没你嚣张！”

    “就是！”

    “凭什么让我们让位置！”

    在人数众多的情况下，其他领主胆子也大了起来，纷纷指责起了姜宗。

    突然人群后面传出了一个声音。

    “凭什么？”

    “就凭实力！”

    一道圣洁的光芒落下，一位全身笼罩在圣光中的骑士从人群外面走了过来，在圣骑士的身后，一众骑士拥簇着一位年轻人靠近姜宗。

    “在下战斗力排名第三的领主，陆景，末日将至的副盟主！”

    他的到来让其他领主闭上了嘴，活动来临之前，不少领主都抱团取暖，可是实力可没有这两位联合来的强，实力强自然没人敢惹。

    “第三名和第五名结盟了！”

    “这联盟实力有点强啊，不知道第一名顶不顶得住。”

    姜宗和陆景的联盟已经让其他领主惊讶的了，然而这还不算完，一群挥舞着三叉戟的蜥蜴人保护着一位领主走入人群当中。

    “在下的领地战斗力排名第七。”

    一伙哥布林勇士带着一位领主进场！

    .....

    随着一个个领主步入姜宗清理出来的空地，这联盟的实力已经到了其他领主有些意想不到的程度，十二名领主，全都是战斗力排名在前五十的，他们联合在一起，在这场活动中真的有人能与他们争锋吗？

    他们不禁将目光转向了张禄。

    “我收集过情报。”姜宗突然开口，他站在小巨人的肩膀上，让身下的小巨人走近张禄，对着他说道：“你应该就是原本排名第二，后来冲上第一名的那位领主吧，我代表末日将至联盟邀请你加入我们。”

    第五名的姜宗面对着第一名的张禄，却没有一丝尊重的样子，站在小巨人的肩膀上从上往下俯视着他，态度并不算好。

    “不了，我对你们联盟的名字不太感兴趣，末日将至，可有点中二。”张禄轻笑了一声，摇了摇头，他没想到对方居然会来邀请自己，如果他们真的有诚意，在之前就私聊自己了，而不是到了活动了才过来用这种态度说话。

    “那真的可惜，末日将至的都意思就是，对于我们的敌人，我们会给他带来末日，你确定要与我们为敌吗？”

    资源是有限的，根据以往区域的经验，每次的活动奖励都将会以排名的形式决定奖励丰厚程度，所以联盟当然会帮助成员获得尽可能高的名次，而像张禄这样的领主就是抢占奖励的威胁。

    而且，张禄作为全场的焦点，姜宗想要拿他立威，以此来吸引更多的人加入他的联盟，树立一个共同的敌人来拉拢其他领主，作为第一名又没有盟友的张禄，才有资格做这个靶子。

    他专门找人收集了张禄的情报，在下界的时候是毫不起眼的孤儿，其他排名前列的领主他都有安排人去试探，得到的答案都是不准备和张禄结盟，因为害怕张禄一人占据太多资源，毕竟实力相差有点大。

    领主应该团结起来对付怪物和原住民，可是领主太多了，人数越多，想要团结起来的难度也就越大，总会形成一个个的小团体。

    对方都欺负到自己头上来了，不还手显然不是张禄的风格，土行孙突然消失不见，再出现的时候手中短铁棒已经抵在了小巨人的膝盖关节，身材矮小的土行孙和小巨人之间形成了鲜明的对比，可是就是这巨大的体型差，小巨人在铁棍的威胁下却不敢乱动。

    “你这是要动手吗？”

    圣骑士冲了过来，他还记得这个将自己淘汰的小矮子，已经做好了随时攻击的准备。

    末日将至的成员将张禄给围了起来，张禄与他身后的道童们在视觉上显得十分弱小，不过后羿已经弯弓搭箭，随时准备发射，道童们飞剑已经出鞘，悬浮在了自己身前。

    只有小狐狸在张禄的怀中睁开眼睛，看了一眼对方，打了个哈欠，又重新闭眼睡了过去。

    双方僵持的时候，两边中间的泥土突然松动起来，引起了一阵震动，突然一颗颗树木从地下长了出来，特别是这些树木还都长着人一样的五官，粗壮的树枝形成了手臂，挡在了张禄面前。

    几只耳朵细长的精灵跳了下来，她们如凝霜似得肌肤吸引了不少男性的目光，一个少女也从树人身上跳了下来，走到了张禄旁边。

    “你们以为，只有你们有联盟吗？”

    她话音落下，空中传来了阵阵龙吼，三条巨龙带着强烈的龙威从天而降，周围的生物包括领主在这龙威之下感觉有些压抑，这是一种来自于灵魂的震撼，一个少年从龙背上跳了下来，正是刘凡！

    “我们誓约同盟好像实力不弱哦，要动手又如何？”

    他们两人的出现让姜宗脸色变得铁青了起来，这两人他都邀请过加入同盟，可是都被拒绝了，他自然是知道这是排名第一和第四的领主，原本他以为这两个人是独行侠。

    没想到的是，他们三人居然结成了同盟，自己居然一点消息都没有，他只想要树立一个最大的目标来吸引其他人加入，可不想真的和一个实力差不多的联盟开战，现在他有些骑虎难下了。

    此时张禄刘凡和孔歆却在互相对视着。

    “他人呢？”

    “不造啊！”

    “不会还没进来吧。”

    就在他们窃窃私语的时候，一个声音从人群里面传了出来。

    “这里！还有我！呼呼....我也是誓约同...誓约同盟的一员，麻烦让一让！”

    朱麒带着他的巨魔属下们艰难地在人群中向前挤过来，由于过于困难，他已经满头是汉了，好不容易才挤进来还差点摔了一觉，踉踉跄跄地走到了另外三人旁边，让他们三人不禁扶额，张禄无奈转头看向姜宗。

    “现在轮到我来问你了，姜宗，你是要和我们为敌吗？”

