    霍正延一脸愤懑地紧盯着霍云霆，下颌紧绷，眼神中满含愠怒。

    霍云霆并没有回避他的视线，反而相当坦荡地与其对上，冷冷一笑。

    “很意外么。没想到我会待你这么好，千方百计给你送女人是么。

    “我们彼此彼此，毕竟，我也没想到你会如此得来者不拒。”

    他嘴角边那嘲讽的笑意更甚，语气也透着几分戏谑。

    “身为儿子，我对你也算是仁至义尽吧？”

    霍正延脸色煞白，怒气直冲脑门，眉毛倒竖。

    “你混账！！”

    话落，他便要对霍云霆动手。

    但，还不等他碰到霍云霆的身体，就被保镖轻松制服。

    两名保镖分别控制住他两条胳膊，并且将他往后拖了几米。

    霍正延怒不可遏，冲着霍云霆怒吼。

    “我是你爸！你怎么能这样算计我！！怎么可以！

    “为了你妈是吗，我就知道，你一直对你妈的死耿耿于怀！

    “我已经解释过，你妈的死跟我没有半点关系！她是因为抑郁症死的，不是我害死她！

    “你好好听着，不是我！！！”

    由于情绪太过激动，霍正延的整张脸狰狞扭曲，被保镖押着，显得有些狼狈，作为一个公司董事长的威严形象荡然无存。

    凌冉对霍云霆爸妈的事知之甚少。

    她也几乎没有询问过。

    但她从未怀疑过霍云霆对他母亲的深厚感情。

    他不是是非不分之人，既然决定了要报复霍正延，必定有他的理由。

    除了他母亲的死，霍正延还给他下药，把那样卑劣下流的手段用在他身上。

    这哪是一个父亲干得出来的。

    因此，不管接下来会发生什么，她都会和霍云霆站在同一阵线，哪怕要被整个霍家所不容。

    凌冉看着霍云霆，眼神坚定从容，毫无畏惧。

    霍老太太没有插手这事儿，相比于那个早已令她失望透顶的儿子，她更在意自己的孙子。

    霍正延看出老太太的偏颇，对她不抱任何期望。

    他眉头紧皱成一团，直直地盯着霍云霆。

    “哪怕你再恨我，你也不可否认，我是你的亲生父亲。

    “你身上流着我的血，你用那般下作的手段对付我，霍家绝对容不下你！

    “毁了我，对你有什么好处？退一步讲，就算真是我害死你妈，你做再多，她也不可能活过来。

    “因为你的自私报复，甚至会给整个霍家造成不良影响，你考虑过后果吗！！”

    霍云霆下巴微抬，眼神透着股倨傲，睥睨一切。

    “这么着急做什么，再过一会儿，霍家那些长辈就该到了，后果是什么，我很期待。”

    霍老太太神色一变。

    她赶忙询问霍云霆。

    “云霆，你真的将其他人请来了？”

    这件事若是继续闹大，对他没有任何好处。

    老太太还是希望自家人关起门来把事儿解决了。

    她正想劝霍云霆几句，霍正延倒是来了底气。

    他抢在霍老太太前头，高声挑衅霍云霆。

    “好啊！让他们来，都来！要他们看看，你是如何算计你亲生父亲的！你这个霍家家主，做到头了！！”

    凌冉上前握住霍云霆一只手，脸色不慌不忙。

    霍云霆没有理会霍正延，亲自扶着凌冉坐在沙发上。

    他那般从容不迫，压根就没把霍正延放在眼里。

    这倨傲的态度，令霍正延十分不爽。

    尤其是，他现在还被霍云霆的保镖架着胳膊。

    “松手！”他冲着保镖低吼。

    保镖们只听从霍云霆的话，不仅不松手，反而抓得更紧了。

    等待其他人的过程中，霍老太太简直是坐立难安。

    不一会儿，霍家那些有权在握的长辈们到了。

    有几个依然白发苍苍，走路都需要靠拐杖。

    还有几个不怒自威，看着就一副刚正不阿的样儿。

    霍正延见到那些熟悉的面孔，瞬间忘了自己被人控制着，作势就要上前招呼。

    刚迈出一步，胳膊上就传来一道猛力，动作粗鲁地将他拽了回去。

    “老实点！”保镖一脸严厉地呵斥，完全没有任何情面可讲。

    霍正延气炸肺，冲着霍云霆训斥。

    “还不让你的人松手！当着你这些叔公和叔伯的面，你……”

    不等他把话说完，霍云霆直接打断他，抬头看向那些长辈们。

    “今日请诸位过来，是要你们做个见证。”

    霍家众人虽不知道要来见证什么，却都已经知晓网上曝出来的、有关霍正延的丑闻。

    像霍家这样的顶级豪门，素来重视家族成员的名声。

    丑闻曝出来后，他们正想过来质问霍正延是怎么一回事。

    一个白发嶙峋的老人拄着拐杖道。

    “云霆，叔公年纪大了，又有心脏病，禁不住刺激，你有什么话就直说，拐弯抹角的，我反而不舒服。”

    霍老太太同样心存疑惑，不知道霍云霆想做什么。

    但，以她对他的了解，今天这事儿，只怕不会轻易收场。

    霍云霆扫了眼众人，目光落在霍正延身上，游刃有余地开口。

    “霍氏董事长的丑闻已经闹得人尽皆知，想必各位已经听说了。”

    “那是你算计我！”霍正延立马辩解，想要力证自己的清白。

    他对着霍家众人大声控诉。

    “是他！是这个不孝子算计我！那些女人都是他安排的，他想要毁了我，毁了我苦心经营的霍氏！！”

    众人互相看了看，皆保持沉默。

    凌冉站了起来，神情镇定自若。

    “男女之事，完全是你情我愿。

    “难不成有人把把刀架您脖子上，逼着您‘献身’？

    “前有梁友生，后有你这个董事长，毁了霍氏的，究竟是谁？”

    面对她的指控，霍正延还想要矢口否认。

    但紧接着，霍云霆就摆出了证据，证明霍正延当年婚内出轨，逼得他母亲患上产后抑郁症，最终郁郁身亡。

    除此之外，还有他当年给霍云霆下药的丑事。

    证据确凿的情况下，霍正延百口莫辩。

    显然，霍云霆这次是有备而来。

    霍正延被打了个措手不及，连后路都没被封死了。

    霍云霆神色漠然，目光深邃锐凛。

    “今日请诸位见证，我与霍正延从此不再是父子，并且，我以霍家家主的身份下令，将其从家谱除名……”

    “什么？除名！！”众人一听这话，面面相觑。

    最为震惊的，当属霍正延本人……

