    拓桑现在也没有别的选择了，他只能尽力的阻止汉人的进军计划，要是汉人真的在大草原上，找到了某个大部落的聚集地，然后……

    后面的事情拓桑已经不敢想象了，汉人如果真的成功的话，恐怕匈奴人就要天下大乱了。

    “大人，我们现在这个时候和他们开始谈判，那不是明摆着送上门让他们宰吗？”

    “是啊，大人，如果是这样的话，我们可就是大匈奴的罪人了！”

    这下子不光是扎克尔反对了，所有的属官几乎都是一面倒的投了反对票。

    “你们以为我们还有得选吗？如果汉人的骑兵出现在草原上，你觉得左右贤王会怎么做？”

    拓桑的一句话顿时让所有人都哑口无言，他们都是土生土长的匈奴人，就是用屁股想也知道会发生什么事情。

    “好啦，情况并没有你们想象的那么糟糕，看来我们大单于又要多一位汉人的阏氏了！”

    和那些属官们的悲观比起来，拓桑反而是显得很乐观，不管怎么说，大匈奴毕竟还是有数十万铁骑枕戈待旦。

    虽然现在这个时候确实比较尴尬，但若是汉人真的发大兵讨伐的话，局势到底会怎么走，谁都说不清楚。

    毕竟，无论左右贤王到底有多少小算盘，他们也不敢坐视大匈奴灭亡吧。

    一旦单于本部的精锐有失，唇亡齿寒之下他们又能有什么好下场？

    他们或许会坐视大单于吃点小亏，趁机从大单于的手中多弄些牛羊草场，但是他们绝对不敢坐视匈奴灭亡。

    以往，汉匈之间发生这种事情的时候，最常见的处理办法也不过就是，汉人派一名女子出塞和亲，双方借着这层遮羞布，最后一起度过这个尴尬的时期。

    当然了，这陪嫁的多少就要看双方背后的博弈了……

    只能说，拓桑把一切想得太美好了，如果他的谈判对象是大汉朝廷的话，或许他的如意算盘还真能成功。

    但是现在他的谈判对象是代王刘登，这不按常理出牌的刘登，怎么可能会给他们如此优厚的好处呢？

    经过一番商议之后，拓桑再次命人传讯想要觐见代王殿下。

    “大王，这些匈奴人急了，您的计策果然有效！”

    刘登一边忙碌，陈奇一边站在旁边，兴奋的说道。

    “他们急了，他们急了，本王不急让他们等着好了，告诉他们本王最近公务繁忙，没空跟他们墨迹，让他们给我等着！”

    杜子腾站在刘登的面前，手里拿着一把锄头，这农活让他干得像模像样。

    他在前面挖坑，刘登在后面播种，每个坑里面放两颗玉米种子，刘登还十分认真的调整一下种子的方向，并且注意一下种子的距离。

    调整满意之后，泼上一小瓢水，然后再用脚把挖开的泥土重新填回去。

    整个动作过程一气呵成，两人的配合已经十分的娴熟了，此刻的刘登俨然就是一副老农的模样，哪里还有半分大汉诸侯王的风度。

    “可是大王这眼看着都快要过年了，这事情真要拖到明年春天的话，您的话不就露馅儿了吗？”

    陈奇还是有些担心，这假的毕竟是假的，万一要是露馅的话，那可就弄巧成拙了。

    “行了，陈大人，你就放心好了本王心里有数，明天朝廷会有一大批的军械，运到，这些东西武库里放不下，暂时借你的内史府库房一用，你可明白吗？”

    刘登说着，用自己的衣袖擦了一下额头上的汗水，有些俏皮的朝着陈奇眨了眨眼。

    陈奇整个人一愣，略微思索了片刻之后总算是明白了，自家大王还真是一环套一环啊！

    “大王放心，我明白了，明天我会邀请匈奴使团过府一叙！”

    大战之前才会准备军械，军械多的连武库里都放不下，在代国这个地方这么多的军械，还能干什么用？

    除了对付匈奴人，恐怕也没有第2个用处了。

    “不不不，陈大人你不妨回去和你的属官们商量一下，这事情得让匈奴人自己发现，从你嘴里说出来的话，他们或许会心生疑惑，但是如果他们自己费尽心思好不容易看到的话，他们一定会深信不疑越容易得到的，他们越不珍惜呀！”

    看着陈奇那似懂非懂的样子，刘登忽然感觉，自己现在就像是一个逼良为娼的老鸨子，自己这是明目张胆的逼着陈奇学坏呀。

    不过好在是为了对付匈奴人，就算是用点什么手段，应该也不算过分吧。

    刘登自己倒是没当回事情，可是这话听在陈奇的耳朵里就不一样了，陈奇回府之后，就直接召集了内史府的所有属官，把这件事情吩咐下去之后，所有的属官们面面相觑，沉默了片刻之后，立刻开始讨论了起来。

    这手段是一个比一个厉害，陈奇这才发现，自己麾下的这些属官们，这是一个比一个厉害呀！

    一番集思广益之后，陈奇这才定下了最终的行动计划……

    “外面在干什么？为什么这么吵吵嚷嚷的？”

    匈奴使者下榻的驿馆之中，原本正在商议事情的几个匈奴使者，忽然听到外面一阵喧哗，拓桑有些不悦的问道。

    “回大人，好像是那些汉人军官和什么人吵起来了，我们也不太清楚！”

    门外望风的几个随从，探头探脑地看了一阵之后，小声的说道。

    “去个人，给我弄清楚到底是怎么回事！”

    拓桑本能地感觉到这事情似乎有些不寻常，毕竟这里驻扎的可是使团。

    “还是我去吧！”

    格鲁直接站了起来，自告奋勇的说道。

    他们现在，都在商谈一些谈判的细节，在这件事情上格鲁是一窍不通，他坐在这里就像是个傻子一样，但是他毕竟是伊稚斜的扈从，而且这次又亲自送来了国书，这些人又不好直接把他赶出去，所以也就只能任由他坐在这里昏昏欲睡。

    “如此，就辛苦你了！”

    拓桑也点了点头，反正格鲁坐在这里也帮不上什么忙，就让他出去活动活动也好。

    【作者有话说】

    第三章

