    “这....这样的火遁.....”

    团藏捂着断臂看着那咆哮的巨龙，感受着那炙热的问题，一时间他神色也有些迷离。

    这样火焰无论是强度还是威力，都远超他对火遁的认知，很显然这样的术绝对不是什么简单的火遁。

    很可能这样的火遁，是属于止水或者羽原万花筒的能力之一！

    这样的毁灭性极强的力量让团藏无比的羡艳，同时他内心对于写轮眼、对于万花筒的渴望也变得更深了。

    然而在这样贪欲爆发的情绪之中，他内心的恐惧也变得更重了。

    因为他看到宇智波的人已经快速的从被火遁破开的裂开冲了出来，他更是看到宇智波羽原正凝视着他！

    他怎么都不会忘记羽原那诡异的空间力量，更不会忘记自己手臂处那钻心的痛楚。

    不过还好，他知道大量的木叶忍者已经靠了过来，而且羽原在击碎根部基地防御的同时，根部那些忍者也已经出来了。

    这让他或多或少还是些许的安全感的，他立刻让所有根部的成员围绕了过来，并且形成了防御的阵型。

    空间忍术确实可怕也确实让人胆寒，但是如果有足够层次分明和厚重的防御，那么空间忍术也不可能第一时间击杀目标！

    “羽原，辛苦你了，你没事吧？”

    在团藏快速形成防御的时候，止水也跳到了羽原的身边轻声说道。

    很显然他和团藏他们一样，将羽原这黑白相间的火焰当做了是羽原的瞳术。

    而回顾一下今晚的战斗，羽原使用这样的火焰已经使用了好几次了。

    作为万花筒写轮眼的拥有者，他很清楚这样做的后果会是什么，因此他现在还真的有些担心羽原的情况。

    他自己对带土使用了两只眼睛的别天神后，他就已经感受到自己的眼睛现在很不舒服。

    甚至他的眼睛之前都已经出现了溢血的情况，而羽原这样高强度的使用自己双眼的力量，这可比自己更加得严重。

    “放心吧，我没事。”

    羽原轻轻摇了摇头，他自然感受到了止水的关心，同时他也猜到了止水内心的担忧。

    不过有些事情他可不会说出来，他确实信任止水，但是每一个人都有属于自己的秘密。

    尤其对于羽原这样的穿越者来说，他内心深处藏着的秘密更是多的不可思议。

    羽原甚至可以肯定，要是把他内心的秘密全部曝光出来，忍界出现一场自下而上的大革命都有可能。

    何况他还是有着系统的人，虽然羽原变强离不开他自己的刻苦锻炼，但是如果没有系统的帮助他根本无法开启万花筒啊！

    个别说这些花样百出，并且威力十足的秘术了。

    这样秘密，羽原无论如何也不会说，无论如何也不能说。

    “止水，你去统计家族损失，顺带让人回到家族让两位长老带人把那些尸体带过来，还有之前的监控录像。”

    羽原心理一边想着，嘴里却快速的开始下达命令，不过他的眼神却幽邃的盯着前方的团藏。

    “村子内越来越多人已经靠过来了，今晚的事情必须要有个收尾了，一个合格的收尾。”

    说完这句话，羽原直接朝着团藏和根部成员所在的位置走了过去。

    “羽原.....”

    止水伸出手想要拦住羽原，当最终他还是选择了放弃，用力的点了点头他直接转过头去做羽原所吩咐的事情。

    而羽原则手持忍刀，一边凝聚着查克拉一边缓步前行，直到距离团藏一行人还有三十米不到的距离他才停了下来。

    “志村团藏，我说过今晚我们有一笔账要好好算算。

    这笔账不仅要追溯到八年前你阻止宇智波救援火影，还要计算你在九尾事件后对宇智波的苛责与中伤。

    更要好好算一算你今晚的所作所为，团藏，这一笔笔账算下来，只能让我看到你的命定之死！”

    “哼！一派胡言！”

    团藏自然不会去接羽原的呛，他现在虽然无比的痛疼但是却也依旧高声喝道。

    “老夫所做一切皆是为了木叶，皆是让木叶变得更好！

    你们宇智波这群邪恶之辈又岂能懂老夫，你们不过是一群叛逆，你们都是木叶的背叛者！”

    羽原听到他的话不由得轻笑着摇了摇头，他体内的查克拉疯狂在涌动，而他的身上在这一刻迸发出了湛蓝的查克拉光辉。

    这些湛蓝的查克拉快速的凝聚，只是片刻一个人型骸骨状的身影便已经附着在了羽原的身上。

    羽原的双眼快速的转动着，阴冷而又充满了毁灭的气息顷刻间覆盖大地，也在一瞬间笼罩了根部所有人！

    随着查克拉越发的充盈，随着附着在羽原身上的那尊巨人体型越来越大，只是片刻一个半身巨人已经彻底凝固在了羽原身上。

    “须佐能乎.....”

    团藏看到这一幕不由得握紧了拳头，之前他就怀疑羽原掌握了这个力量，而现在他已经完全确定了这个力量！

    然而羽原没有任何的停歇，伴随着他的一身怒喝他身上的巨人右手上忽然出现了一把查克拉构造的巨型忍刀。

    在银色的月光之下，寒芒不断的在闪耀。

    “凯旋的人或许没有最聪明的头脑，但一定拥有着一颗执着清醒的心。”

    羽原淡漠的看着不远处的团藏，他的声音平淡而让人心悸。

    他已经看到和感受到各方势力的人都已经到来，那么现在自然是要做个了断了！

    下一刻，羽原身体飘了起来，在团藏和根部众人那不可思议的目光中，羽原带着那尊巨人飞到了半空之中。

    “很显然，你除了足够的执着外，你既没有一个聪明也没有一颗清醒的心。

    我说过我的眼睛看到了你的未来，我看到了你的命定之死！”

    须佐能乎体内，羽原的手高高举起，而须佐能乎也同样将忍刀举过了头顶。

    “我是宇智波羽原，我也是宇智波的锋刃，迎接你们的命定之死吧。”

    话音落下，巨大的须佐能乎在羽原的操控下，宛若飞鸟般从天而降！

    恐怖的风刃伴随着忍刀的挥舞瞬间绽放，带着优雅与死亡瞬间席卷根部众人。

    “住手！”

    就在此时，羽原忽然听到一旁传来了一声怒喝，这让他不由得微微片头看去。

    只是等他看清楚来人时，他脸上不由自主的露出了一抹嘲讽的神色。

    在团藏和宇智波鼬要对宇智波动手时，可没见到这个人叫住手。

    现在报复来了就想让自己住手，是不是太异想天开了？

    “哼！”

    羽原没有停手，伴随着一声冷哼，须佐能乎手中的刀舞速度变得更快了。

    那恐怖的刀锋瞬间阻挡了来者的道路，更是在这一刻覆盖了团藏和他所有的根部部队！

    ......

