    叶少阳缓缓点头，这一点，他倒是相信，滕忠云是一个法师，哪怕是为了自己的安危着想，也绝不会跟一个邪修的女妖在一起。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    滕永清接着说：“真相是这样的，当时他们两个在一起生活有好几年了，有一个游方的法师，来到附近，一眼看破七姑的真身，设计捉她，当场就跟她斗起法来……”

    “法海真多。”覃小慧叹道。

    叶少阳好奇的问道：“你们西川人也看白娘子传奇？”

    “有电视，什么不能看。”覃小慧回答道，目光转向滕永清，问道：“你接着说呀，后来呢？”

    “那法师不是七姑对手，七姑放他一条命，他反倒到处宣扬七姑的身份……结果，滕家六个村子的村民一起围住藤忠云家，让藤忠云把妖怪赶走。七姑因为受到那法师的暗算，被法器破了身，邪性大，杀了一些人。

    藤忠云到底是个法师，而且是当地的族长，看到七姑杀人，受到刺激，也是为了保护族人，跟七姑交起手来，七姑当然不肯与他为敌，所以逃走了，结果藤忠云反而被族人责怪，说他引妖入室，责令他捉拿七姑，不然就废了他的族长之位。

    藤忠云一个人来到山里，找到七姑，也不知道两人怎么谈的，总之后来七姑甘愿为他牺牲，以自己的伏法，来换取藤忠云在族人中的威信，自愿交出妖血，让藤忠云造了一座庙，铸成五行截阴阵，把她关在庙里。”

    听到这，叶少阳恍然大悟，原来七奶奶庙和五行截阴阵是这么来的，这一点，也是契合了自己之前的推测，只是没想到，原来这背后还有着这么一段曲折的故事。

    覃小慧叹了口气道：“也是个痴情女子啊，后来呢，她怎么又开始邪修的？”

    滕永清接着说道：“后来藤忠云经常去庙堂里看她，还动乡民信她，为她烧香上贡，虽然夫妻做不成了，但对七姑来说，这也未尝不可接受，毕竟一人一妖，本来就不可能长相厮守。可是后来，藤忠云渐渐的来的少了，态度也不一样了，后来干脆不来了。

    七姑出不了庙堂，一天天着急等待，后来抓住一个来避雨的人，一问才知道，原来藤忠云又娶了一房媳妇，还是镇长的女儿……”

    “该死！”小丫头汪婷怒哼哼的说道，“男人没一个好东西，负心人，都该杀！”

    “咳咳，”叶少阳看着她，“小妹妹，你说那个滕忠云是负心人，我同意，但你说男人没一个好东西，这……”

    汪婷撇了撇嘴，道：“我又没说你！”

    擦，这是什么话，难道我不是男人？叶少阳郁闷到不行。

    “别扯这些没用的，”覃小慧瞪了二人一眼，接着问滕永清：“我猜，七奶奶就是从那时候起，变得癫狂的是吗？”

    滕永清点点头，道：“七奶奶开始杀人，但是也没杀几个，就没人敢去她的庙堂了，她被阵法所困，出不了庙堂，怨气一天天增加，直到后来，遇到那个鬼差，那鬼差跟她之间的故事，我不知道……”

    叶少阳脑补了一下，七奶奶一定是诱惑了那鬼差，或是对他表示出了好感，不然那鬼差没道理为了她而违反天道，甘愿给她当鬼仆。不过他没兴趣去八卦这其中的隐秘，毕竟鬼差也死了，再去知道这些，对整件事也没什么帮助。

    “后来那鬼仆开始蛊惑七姑邪修，先冒充鬼怪杀人，然后以七奶奶的身份去镇压，恩威并施，让当地人对七奶奶越来越信服，让他们心甘情愿送双生子鬼胎来给她修炼……后面的事，师你应该也知道了，假如没有你来破坏，要不了多久，她就会突破阵法……”

    “她这么做的目的，是什么？”叶少阳说道。

    “虽然七姑是妖，但阴司还是认定滕忠云背信弃义、抛弃妻，罚他作鬼役，一直没有去轮回，七姑的目的，是修成妖王，好下到黄泉，把滕忠云的魂魄抢来，百般折磨，然后杀掉所有滕家后人……”

    叶少阳缓缓点头，这种恨意，他完全能理解，一个人想报复对方，有很多方法，鬼和妖在这方面还是比较单纯的，就是杀，你死了就杀你后人，后人没了就杀族人，什么都没了，就报复社会……

    当下看了滕永清一眼，道：“你还是没解释，你为什么会是七姑的后人？”

    滕永清道：“七姑跟滕永清在一起的时候，生下一个儿子……”

    叶少阳心中一动，道：“她当时已经是妖灵？”

    滕永清点点头。

    叶少阳暗暗吸了口气，确实，妖精只要修到妖灵这一等级，不光能在外形上模仿人类的形体，连身体构造都一样，是可以生子的，后代在外表上与一般人无疑，但毕竟是半妖人，体内的妖血一旦被激，会蜕化成妖。

    而且，这种妖血，会代代传承下去，不会得到丝毫的减弱。所以，叶少阳想，站在自己面前的，是一个随时能变成妖精的人。

    滕永清似乎能看穿他的心思，说道：“在封印七姑之后，与那个镇长女儿成婚之前，滕忠云把他的儿子送到了珞珈山，交给自己当初的师父来抚养，长大之后，成为佛门居士，修炼法术，娶妻生子……”

    “等等，和尚可以生孩子？”汪婷瞪大眼睛，吃惊的看着滕永清。

    滕永清笑笑，道：“居士不是和尚，是一种带修行的身份，也就是俗家弟子，所以是可以结婚的。”

    汪婷哼了一声，道：“既然信了佛，就不应该贪图美色呀，不然就是心不诚！”

    滕永清笑了笑，没有辩解，说道：“滕忠云在这一方面的考虑，是对的，他的儿子体内有七姑的妖血，只要离七姑在方圆百里之内，就会被感应到，到时候万一妖血激，会退化成妖……而唯一能克制住妖血的，就是法术。

    因为妖血的传承，我们家每代单传，都在珞珈山当居士，学习佛法和法术，抵抗体内的妖血涌动，我得知叶天师要来破除五鬼搬山阵，特地赶来相助……”