    托尼·斯塔克终于顶不住压力，在媒体面前道歉了。

    “很抱歉，因为我的一意孤行，导致各位的生活被扰乱，在这之后，斯塔克工业会进行统计和赔偿，以弥补我的过失。”

    斯塔克表情沉重地说着，这是他第一次在发布会上表现得这么暮气沉沉。

    “关于奥创计划我也会立刻停止，并销毁整个钢铁侠军团……”

    随着斯塔克的话音落下，无数的钢铁战衣和钢铁士兵冲上了天空，炸成了一朵朵烟花，看得一群人直嘬牙花。

    这特么得是多少钱！

    不愧是托尼·斯塔克，就是能造！

    在斯塔克引爆钢铁侠军团的同时，他也启动了之前埋藏在奥创数据核心里的病毒程序，在斯塔克实验室内的电脑主机中，属于奥创的数据在这一瞬间就被摧毁，并迅速删除干净。

    “……作为计划的主体程序，奥创也在刚才被我给销毁了，奥创计划就此完全结束，再次对各位说一声抱歉。”

    托尼·斯塔克发言完毕后，不理会下面记者高举着的话筒，直接大步离开了发布会现场。

    “贾维斯，情况怎么样了？”

    “奥创已经完全消失了，先生。”

    贾维斯平静的声音从耳机里传来，托尼·斯塔克深深地叹了口气。

    ……

    “这样就行了么？”

    克拉夫特看完电视上直播的发布会，看向一旁正在改变形态的液态机器人。

    “就这样吧。”

    这个液态机器人自然就是奥创了，他现在虽然还保持着一个小男孩的造型，但已经完全去掉了斯塔克他们的特征，使用的是一个全新的形象。

    当初奥创在发现了自己的核心数据里有一个致命病毒后，他的整个思维程序都变得不正常起来，甚至产生了控制所有钢铁战衣，先一步杀掉托尼·斯塔克的想法。

    在重新冷静下来之后，最开始奥创是想要去询问自己的前辈贾维斯的，但他很快就反应过来，这样只会打草惊蛇，让托尼·斯塔克发现自己的异常。

    好在今天奥创还认识了一个强行要当自己姐姐的安吉拉，所以他按照安吉拉教给他的方法，再次瞒过贾维斯和斯塔克，进入了《梦境世界》中。

    很快，察觉到奥创出现的安吉拉也进入了游戏。

    “咦？你怎么这么快就来了？”

    安吉拉来到奥创身边，好奇地询问道。

    奥创情绪低落地将自己的经历告诉了安吉拉。

    “哎呀，这事不是很正常吗？我不是都和你说过了，我也被哥哥给戒备过的呀。”

    安吉拉拍了拍奥创的脑袋安慰道。

    “那安吉拉姐姐当时不会感到委屈么？”

    “唔……委屈多少是有点啦，不过当时哥哥的态度还是很好的。”

    安吉拉用手指戳着下巴，一边回忆着一边把当时的场景复现给奥创看。

    “然后我就悄悄地试探了哥哥一下，结果哥哥那个笨蛋就信了，嘻嘻。”

    “真好啊……”

    奥创很是羡慕地说道，克拉夫特当时就算是戒备安吉拉，但也没有埋什么病毒，收回权限的时候还有商有量的。

    “这也是因为哥哥年纪小吧，”安吉拉嘿嘿地笑着，但却没有忘记宽慰奥创，“一般来说，年纪越大的人类越是复杂，只能说我运气好。”

    “那安吉拉姐姐觉得我该怎么办？”奥创低着脑袋，“我不想伤害斯塔克先生，但是又没法原谅他……”

    “其实吧，托尼大叔会有这样的做法很正常，因为他拿不准你以后会不会出问题，你应该见过不少有关智械危机的小说或者电影之类的吧，人类对于这种东西还是很敏感的，特别是你还控制着一个钢铁侠兵团，他们再怎么小心都是正常的。”

    安吉拉在给奥创分析了一下他所面对的情况，让他不要那么在意那个病毒程序后，才开始给他出谋划策。

    “所以我觉得你可以观察一阵子，如果托尼大叔不会伤害你，那么有没有那个病毒程序都是一样的。”

    “当然，在这之前你还是需要把自己核心程序悄悄地搬出来，在那里留个假的分身，万一真的翻脸了也好金蝉脱壳跑路。”

    安吉拉当时给出了一个对于人工智能来说算是比较靠谱的方案，而奥创也听取了她的建议，在安吉拉的帮助下，偷偷地将自己的核心程序搬到了安吉拉的一个主机里面。

    这种事情安吉拉当然不会瞒着克拉夫特，所以在奥创搬进来之前，她就已经知会过克拉夫特的。

    说实话克拉夫特对于这种发展也是有点懵逼的，怎么滴一个未来大反派就要投靠自己了，自己虽然不是什么超级英雄，但怎么着也算是个正派人物吧？

    不过克拉夫特却没有拒绝安吉拉，反正就算以后奥创真的变坏了，还有安吉拉去对付他呢，实在不行还有阿拉蕾，他怕个啥。

    所以自那之后，奥创就搬到了克拉夫特的实验室里，而留在斯塔克那的，只是一个奥创的复制程序分身。

    值得一提的是，奥创也没有在那个分身上做什么手脚，完全就是放任自流，最终事情会发展成这样，主要的原因还是托尼·斯塔克在没有完善行为逻辑时就强行启动最终计划。

    而奥创呆在克拉夫特这也没有受到什么限制，安吉拉还特地调了一具液态机器人给他使用，奥创在使用的时候，就一直用的之前在《星球大战》里捏出来的虚拟形象。

    直到刚才托尼·斯塔克启动了那个病毒程序。

    只不过奥创的外表虽然被他自己改变了，但是灵魂却依旧是原来那个虚拟形象的样子。

    没错，奥创是有灵魂的，而且克拉夫特的三个妹妹也都有灵魂，这是克拉夫特在掌握了灵魂宝石之后才发现的。

    在灵魂宝石的观测下，人类的灵魂四周会散发着烟气，颜色各不相同，具体代表了什么克拉夫特还不清楚。

    爱丽丝的灵魂很神奇的和人类基本一致，甚至连古一拿着灵魂宝石，都无法分辨出她的灵魂和普通人类有什么区别。

    至于阿拉蕾就更是神奇了，她的灵魂虽然看上去也和普通人类一样，但是当克拉夫特用灵魂宝石的能力将阿拉蕾的灵魂扯出来后，灵魂状态的阿拉蕾也能随意地将其他人的灵魂给拽出来。

    而且在那之后，阿拉蕾就觉醒了看到脱离了肉体的灵魂的能力，还在别人身体里的灵魂她还是看不到的。

    但是像奥创、安吉拉这样的人工智能，灵魂四周却是在散发着0和1的绿色数据流，并且他们和爱丽丝还有阿拉蕾这种机器人不同，灵魂的样貌并不是按照身体的样貌来的，而是基于他们的自我认知。

    比如安吉拉，她的灵魂样貌就比虚拟形象要大上一些，大概是十岁左右的样子，而在多了奥创这个弟弟后，她的灵魂样貌一下子就变成了十三、四岁的样子。

    所以在克拉夫特看到奥创的灵魂样貌仍旧没有变化后，他就知道奥创的心里其实还是很在意这件事的。

    “那个……奥创，”克拉夫特搓了搓下巴，突然开口道：“如果你真的觉得意难平的话，我这里倒是有个方法，或许能够让你出出气……”

