    在正式宣布这个实验论证结果的时候，连技术萝莉玛希娅.莱特心中也依然在震憾中，她从未想过自己竟然能够接手这种只存在于神话传说中的物品，这真是刺杀耶稣的朗基努斯之枪吗？

    本章节 狂人 手打）

    他究竟是怎么知道？难道还有隐情？玛希娅yu言又止。

    智商过人的她知道对方只会让自己知道应该知道的，不让自己知道，就算问多少遍也是一样。

    “怎么弄出来？”

    目光闪烁了几下，林默很快又恢复平静，表情前所未有的认真，甚至不亚于在殊死搏杀。

    一个能让人放下些心来的好消息，在土耳其执行任务时，亲手抓捕到这个天才少女现在看来显然是有先见之明。

    “我需要弦理论方面的物理实验设备，这些都要定制！通过实验设备引的数据表明，有东西被封在这支朗斯努斯枪的膜维度面里，形态无法判定究竟是固体、液体、气体还是能量形式的存在，但是这个维度封锁并不是完美的，仍然有以太效应的不稳定统一力场震荡散逸出来，需要有强有力的弦力场引以太共振，达到某种特殊临界点，打破膜维度面，不需要持续多久，只需要一瞬间，百万分之一秒。甚至千万分之一秒都足够将被封在膜维度面里的东西排挤出来。幸好所需要的时间不长，只要集中瞬间爆就行，否则即使将人类所有电厂的能源集中起来也无打破这个维度壁障，这个方法只是我的一个设想，还需要与鲍勃等物理学专家进行商量才能完全确定下来。”

    技术萝莉用尽可能让林默听明白的语言描述这个解放出朗基努斯之枪中异物的方案，尽管如此依然充满了深奥复杂的物理和空间专业术语。

    尽管她的智商逆天，光凭一个人的力量是不够的，在非专jing的领域依然还是需要更多的资深专家才能完成这个项目。

    “好，你先休息两天，和鲍勃讨论一下。需要购买哪些设备，统筹一下投入的资金，列个清单给我。”

    林默的脸se稍稍好看了一点，点了点头。拍了拍金技术萝莉的肩膀，对她这段时间的辛苦表示肯定。

    悄然间，一道光系治疗术法光愈术拍进了对方的身体内，龙骑士从来不会吝啬为自己工作的人，哪怕那头桀骜不驯的巨龙，就算是平时没有工作安排的时候，也依然是好吃好喝的供着。

    林默更担心的是这头巨龙在朗基努斯之枪小黑屋里待久了会不会对xing格产生什么不良影响。

    听说把散养的狗要是关久了就会让听话的狗变成逮人就咬的恶犬。

    他并不想让这头好不容易变成无公害的杀戮之龙又变得暴虐而无法控制，那绝对是一个灾难。

    在这个世界既没有龙神契约，龙笛又成了摆设，已经适应了这个世界生存规则的金系巨龙一旦失去控制。不知道会不会给它和龙骑士带来什么样的可怕后果。

    为了把这头吃货给弄出来，哪怕出血本把资产清零，龙骑士也再所不惜。

    感受到林默手掌拍在肩膀上仿佛有一股莫名的热量传过来，瞬间贯穿全身每一个角落，疲惫感迅消退，连带着jing神都好了许多。

    玛希娅莫名的脸坨红了起来，没来由地结结巴巴说道：“知，知道了。”

    侧眼瞧去，龙骑士带着微笑的样子还不算太凶神恶煞呢。

    相处的久了，金萝莉已经摸索到一些与龙骑士相处的规则。只要不过分违逆对方，这个曾经将自己抓捕的家伙，还是相当好相处的。

    实验室告一段落，林默的心情也好了许多，至还不是完全没有办法不是么。

    至于代价什么的。大不了去抢，反正龙骑士又不是第一次去抢了。“妖孽”驾驶舱里还放着一件刚抢来的美国原装宇航服。

    要是丢到拍卖场上，五角大楼还不得像条疯狗一样用大把大把的美元活活地砸死那位可怜的拍卖师。

    冯尘野大队长再一次召唤了龙骑士。

    最近惹下的麻烦不少，总得要处理一下。

    距地面一米高，几乎覆盖整面墙壁的薄显示屏上播放出了一段画面。

    从画面顶角的台标上可以看出，是来自于美国abc等多家电视台的新闻视频。

    这些高清晰度的新闻剪辑片段是美军第1o1空中突击师从肯塔基州坎贝尔堡趁夜空降田纳西州的演习新闻。

    从表面上看只不过是一次例行的军方演习行动，美军最具战斗力的部队1o1 空中突击师一会儿投放到这里，一会儿投放到那里，人们早就习以为常，也当作普通的军事新闻来看。

    新闻播报内容也仅此而已。

    平民们永远都没有资格知道真正的真相，镜头画面中甚至连斯嘉丽庄园的任何一个镜头都没有出现过，甚至连专业人员都无法分辨出来1o1空中突击师究竟是投放在田纳西州哪个位置。

    这个军事秘密也只有少数人才能知道。

    当初充满血与火的大屠杀完全被掩盖在了一个看似正常的军事演习行动中，甚至连行动ri期都被改过了。

    想必斯嘉丽庄园一带仍然处于美**方的严密封锁之中。

    放完这段公共媒体的新闻后，冯尘野大队长微微笑了笑，说道：“听说你在美国的时候，在那个地方转了一转？对吗？”

    “是的，大队长，新闻也只是新闻！”

    林默与冯大队心照不宣地对视了一眼，非常清楚这些新闻背后的真相，尤其是林默，更是其中的参与者。

    他们两个显然不是处于愚民环境下的平民，作为特勤大队的大当家，自然也拥有非常高的情报阅读权限，这次对话除了例行的工作外，还包括了上级交待的一些事项。

    “果然是这样！”

    冯大队长深深吸了一口气，林默的话仿佛印证了他心中的某个猜测，外事科驻美国的情报人员上报回来的信息里果然隐藏了一个重要的秘密。

    尽管当初身边有美国cia特工的贴身监控，林默仍然没有脱离出国内情报部门的视线，只不过相对来说要宽松的得多。

    国内情报部门并不担心林默的安全，以zi you为标谤的美国人并不会公然做出些违背规则的事情，正相反，国内更担心林默给美国造成的破坏。

    事实上这样的担心不无道理，甚至还应验了。

    一座庄园被夷为平地，大量人员伤亡被美国zheng fu和军方齐心协力的生生压制了下来。

    白宫和国会彼此心照不宣地联手封锁真相，连新闻媒体也不得不播放假消息蒙蔽那些不明真相的平民，天衣无缝地为zheng fu打掩护。

    “说说那里究竟生了什么？”

    冯大队长目光不自然地往边上移了一下。

    敏锐地觉到这一点，林默顺着他的目光，看到了办公室内有一台正在工作中的摄像机，似乎国内情报部门对于美国田纳西州某处生的一切非常感兴趣。

    “生化战争凶兽！”

    林默用一个名字解密了斯嘉丽事件的真相，即使是庄园里的所有人，也没有谁比龙骑士更了解那天晚上究竟生了什么。

    他之所以用这样的名字来命名那些凶兽，也是出自于龙骑士对于军事的直觉，这些猛兽显然不像是天生地养，通过自然进化的产物。

    也亏得是林默亲手干掉了大部分生化战争凶兽，事态才没有扩大，否则美国白宫和国会将会被掀个底朝天。在某种程度上，美国zheng fu还要暗中感激林默。

    得罪了林默的那个ri本人小泉泽格在经历了凄惨的刑讯后，直接被送进了生化实验室，用自己的**接受惨无人道的生化试验来弥补自己犯下的罪孽。

    美国私下里表示，他们一直是非常尊重人权的国家，过去是，现在是，将来也是。

    当然，畜牲除外。

    生化、战争、凶兽，无论哪一个都带着信息量非常巨大的词语。

    冯大队长从容淡定的表情微微变se，腰杆不由挺直了一下，紧紧盯着林默，说道：“真的？”

    “一共五头！跟坦克差不多大，很凶猛！”

    林默认真地点了点头，不知道美国人究竟是怎么弄出来的这些猛兽，光是纯物理破坏力就已经不逊se于他原本那个世界的魔兽。

    “这个水很深啊！”

    林默给出的答案已经过了情报部门的预料，冯大队长感到有些棘手。

    他原本是想引出林默手上这支朗基努斯之枪的来源，却没想到带出了一个丝毫不逊se于朗基努斯的重要情报。

    生化战争凶兽！

    多么可怕的字眼，美国人的生化技术似乎已经到了可以应用于实战的程度吗？

    “详细说一下！不要着急，前前后后，慢慢说！”

    冯大队长身上的气质既凌厉又温和，让人有一种非常矛盾的感觉。

    感谢编辑沧沧给了三个重量级推荐广告助《龙骑战机》月末打榜！

    。)

