
　　()

　　()“他们跟的这么紧，我在你这里待了一晚上，现在出去肯定会被写在俩人在酒店共度一晚。那个时候真的是跳到黄河也洗不清了。”

　　沈意欢很冷静，“还是那句话，清者自清。我们心里清楚没什么就行了，嘴巴长在别人身上，我们也管不了。”

　　邵余然总觉得她很奇怪，完全跟想象中的不一样。

　　她过分淡定了。

　　“你家里人一定也会看到这些的，我们可以不跟别人解释，那你家里人呢？要怎么解释？”邵余然又抛下了一个问题。

　　沈意欢其实都无所谓，不管是兰臣看到，还是老爷子看到，都达到了她的目的。

　　不过，老爷子是个人精，他一定会对他们之间的事有所怀疑。

　　所以她需要邵余然帮忙。

　　但是，她也不能让邵余然知道她这么做的理由。

　　“实话实说吧。信不信，在他们。”

　　邵余然盯着她，他嗅到了一丁点算计和阴谋的味道。

　　但是他搞不明白，她到底要做什么。

　　在房间里待了一会儿，沈意欢就给阿义打电话，让他来酒店接她。

　　然后，两个人一起走出房间，一起进电梯，一起去了餐厅，一起吃早饭。

　　他们还没有离开酒店，媒体就又更新了他们的照片。

　　“看到了吗？又更新了。”邵余然把手机递给她看，“我怀疑，这些狗仔也是一夜没睡，搞不好现在还在哪个角落里拍我们呢。”

　　沈意欢注意到了标题，用了“共度良宵”四个字。

　　小字里还写猜测着会不会邵沈两家要结秦晋之好。

　　“随便拍吧。”沈意欢根本就没有在意过，拍得越多越好。

　　“你不会是喜欢我吧。”邵余然眯着眼睛，很自恋的摸了一下自己的脸，“还是早就暗恋我了，所以根本不怕别人乱写我们俩？”

　　沈意欢被他的样子逗乐，“你要这么想也行。”

　　“那我娶你呀。”邵余然说：“坐实了这层关系，怎么样？”

　　“那会断了你的快乐的。”

　　“你会让我快乐。”

　　“……”沈意欢不想再继续下去了。

　　她擦了擦嘴，看了眼手机，没有电话，也没有信息。

　　邵余然把她的小动作都看在眼里，“你这么做的原因，不会是为了气谁，或者做给谁看的吧。”

　　不得不说，这个男人是聪明的。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈意欢没直接回答他这个问题，“阿义已经在外面等我了，然少不需要我再送了吧。”

　　“那我送你。”邵余然跟着站起来。

　　沈意欢正准备上车，邵余然突然拉住她，然后在她额头印上一吻，非常快。

　　“你……”沈意欢完全没有反应过来。

　　邵余然冲她温柔一笑，压低了声音，“既然你想做给别人看，那就做好一点。”

　　沈意欢竟然无言以对。

　　邵余然松开她，帮她扶着车门，“回去吧。”

　　沈意欢最终什么也没有说，上了车。

　　邵余然站在车旁，如同一个深情的男朋友在目送心爱的女朋友。

　　果不其然，他们的照片又更新了。

　　这一次还整理出了一条时间线，从昨天在夜场到今天亲自送沈意欢离开，都很完整。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1323、坐实这层关系免费阅读。https://xs.23sk.com 