    曾云风见到大头仔，对着大头仔说：“大头仔，最近你不仅要记住接受特殊的训练，而且要从底层开始打起，刚开始的薪水不会很高，但每一场的奖金都会非常地丰厚。”。

    曾云风拉着大头仔见了自己的几个教练说道：“这几个是经常和我一起训练的一些教练和拳击手，分别是阿秋，阿力，菠萝包，你可以跟他们多熟悉一下，他们经过这一段锻炼，格斗都是很厉害的。如果你可以搞定他们，次轻量级的拳赛金腰带，一般是没有什么问题的。”。

    “当然啦，一张一弛，下个月陈浩南据说从吉隆坡接了一个单子，去管理一家一个豪华游轮，上面是搞赌业的，我带你去放松一下。”曾云风说道。

    陈浩南这艘游轮就是从吉隆坡的拿督陈嘉南手里接过来的。

    这一次曾云风带着大头仔到这个游轮上去，第一就是仔仔细细的再看一下陈浩南接的这个单子到底有没有问题，第二就是扫荡一下这个游轮上的赌局，顺便带着大头仔发一下小财，不让他在这拳赛的初期日子太难过，毕竟练武之人，穷文富武，没有点钱，身子估计扛不住。

    这条邮轮渡船上的赌局还真是多，百家乐各类的都有，不过对于曾云风来说，没什么可以难住他的，曾云风在赌局上大杀四方，大头跟着他赢了不少，光是一天曾云风就在十张台子上横扫了一千万，毕竟不能都在一张台子上赢，这样的话太显眼。

    而大头跟着他，后面也赢了不少。大头终于明白了为什么那么多人喜欢跟着曾云风，对于曾云风来说，不管是赌马还是赌什么，简直就是抢钱。

    而另一个人韩宾在这个赌船上输了差不多几百万，又一下子没钱了。

    下船的时候，曾云风拉着韩宾的肩膀说道：“我靠，宾哥你搞什么？你又给这个拿督送钱来了。”。

    韩宾切了一声说道：“操，你个冚家铲，财神上身，逢赌必赢，我能跟你比。赌马还是赌什么，你他妈都赢，而且这几年生意兴隆，老子这几年背得都快翻不过身了，有一个算命的说，今年老子是虎年，可以翻本的。谁他妈知道前两天翻，后两天又他妈翻回去了，卧槽，一下子就输了几百万。”。

    曾云风笑着说道：“韩哥，没事儿啊，今天晚上我带你去沙田赌马，记得多准备一点筹码，我们今天晚上要大杀四方。”。

    韩宾听到高兴地说：“好啊，好啊，我靠，你可是我们洪兴的赌神了。”。

    曾云风带着张美润晚上一起去沙田赌马，同时，好几个小弟，包括大头知道洪兴的大哥曾云风要去赌马，都纷纷跟着去了沙田，因为大家都知道曾云风赌马可是号称分一半的人。

    分一半这是什么意思，就是说如果曾云风去了这次赌马，基本上整个赛马比赛的奖金差不多要分给曾云风一半。

    当然了这个只是夸张的说法，曾云风也不可能这么傻逼地去跟赛马会抢钱。偶尔去几次就可以了，如果经常这么搞，赛马会还不得找人把曾云风枪杀了。

    当然啦，为了给大飞拉一拉他杂志的销量，大飞还专门找了曾云风写过马经。自从曾云风给大飞马经写稿子之后，大飞的马经卖的那个好，全香江赌马的就没有不买大飞马经的。

    因为大家都知道洪兴有个赌马非常厉害的人风哥，只要他出推荐马，那这次赌马可以算是送钱了。

    当然啦，曾云风也不会那么傻，每次都写准，曾云风经常是六次写一次准，即使是这样，相信曾云风的人很多都赚到了钱，所以曾云风又被很多赌马的人称为赌马王。

    今天晚上沙田有五场比赛，白天比晚上的比赛要多得多，晚上只安排了很少，曾云风在沙田赛马场是有专门的包厢的。

    因为沙田赛马场的经理对曾云风可是又敬又怕，每次曾云风来到沙田马场，都是前呼后拥，很多都不是洪兴的小弟，而是赌马的这些赌徒。

    这些赌徒一看，曾云风来了，都想从曾云风这里搞点小道消息。要是能从曾云风这里搞到小道消息，那可是发了。

    这位可是当代伯乐，看马那就是一看一个准。曾云风也因为这个原因，所以每次曾云风来到这里看马，赛马会的人都会把他安排到特别的包厢里，以防曾云风消息传出去，赛马会可就赔大了。

    曾云风进了包厢之后，曾云风张美润和韩宾13妹再加上大头仔包皮，铜锣湾除了陈浩南没来，其他几个人差不多都来了。

    基哥在一旁边叫嚣地说，今天晚上就要赛马会破产。

    赛马会是不可能破产的，因为这两年FMA给香江带来的客源流量，很多大富豪带着他们的马和他们的钱都来到了香江，所以这两年赛马会的，每年的投注额从原来的接近三千亿涨到现在接近五千亿，所以曾云风在这里赢点小钱，是不会让赛马会破产的。

    第二天来到赛马会的几个人，昨天晚上疯了一晚上，因为赢了很多钱，也潇洒了一晚上。

    这些人白天都显得有些有气无力，曾云风看到笑了笑，按照正常的作息时间，上班打卡，出门巡街。

    而今天的韩宾来到大飞的办公室，准备和大飞合伙儿做一个小巴士的专线，从西环的上环一直到佐敦，然后转到葵青。

    因为这个地方这条线旅游的人比较多，所以呢应该是能赚到钱的，但是呢，除了昨天晚上韩宾赢了一点钱之外，最近手上还是很紧的，所以来找大飞投资。

    大飞说道：“我靠，韩宾啊，听说你在浩南的豪华游轮，你赢了很多啊，厉害呀。”。

    韩宾回答道：“赢你妈个头啊，刚开始的时候赢了80多万，后来他妈就惨啦，输了200多万呢。”。

    大飞惊讶地说道：“不是吧？”。

    韩宾接着补了一枪，说道：“输钱他妈也就算了，而且买的股票啊，每天他还能往下跌，现在他妈都跌了1000多万了。”。

    韩宾说道这里然后说了一句：“哎呀，当兄弟吗？一时是兄弟，一辈子是······”。

    然后大飞立即打断他说道：“哎呀，你不要再说了，我比你还穷。”。

    韩宾说道：“卧槽，我们是兄弟耶，你这么对我。”。

    大飞一脸拒绝地说道：“你要钱当然是去跟马会要嘛，你哪能跟我要啊？”。

    然后韩宾听到这里又跷着二郎腿笑着说：“还好昨天我跟阿风去赌马，把这些钱扳了一些回来，要不然老子都不知道怎么办？”。

    然后大飞说道：“卧槽，昨天晚上，阿风带你去赌马，你他妈都不知道叫上我，还他妈兄弟呢，你知不知道，阿风是我这大飞马经的撰稿人呐，卧槽，他每次写的稿子，老子的马经卖的他妈都要断货，全香江人人手一份，靠，冚家铲要是阿风不写稿子，老子大飞马经冚家铲都没什么人买呀，你说他赌马准不准，这么好的赚钱机会，你他妈都不带上我。”。

    然后韩宾摇了头后说：“阿南的豪华游艇不是刚开业吗？阿风正好去捧场，看我输得太惨，顺便晚上带我去沙田马场赌几把，谁知道会赢这么多，算了算了，就不说这件事情了，今天我找你是另外一件事情。”。

    说着就将坐小巴专线搞旅游的事情跟着大飞说了，大飞听这个东西倒是还可以搞，所以就跟着韩宾投了一些钱。

    13妹这两年可谓是赚到钱了，她这两年，整个旺角地方的收的钱都快堆得装不下，而且她昨天晚上沙田赛马也赢了不少。

    13妹看见最近韩宾穷得不像样子，借给韩宾一笔钱，韩宾不好意思拿13妹的钱，但是最近又着急用钱，说了一句，：“我算你三分利。”13妹笑了笑，没有说话。

    韩宾昨天晚上赢了蛮多钱，然后呢，今天又拿到了13妹的支票，又和大飞谈成了小巴专线的投资，韩宾觉得曾云风真是自己的福星，决定除夕晚上约曾云风摆酒喝一场。

    曾云风和韩宾刚到了铜锣湾的场子吃饭，却看到陈浩南也来到这里，曾云风也满脸的疑惑，不知道陈浩南现在跑到这家店来干什么。

    虽然大家都知道这家店是陈浩南开的，但是陈浩南也不会常来这里，只是吃饭的时候偶尔会来，进去之后才知道，里面没有位置，外面的人等了一大圈。但是里面一点都不热闹，陈浩南带着曾云风以及韩宾走进去看了一下，这些扑街，又是东星在里面闹事。

    曾云风笑了笑，看着陈浩南说：“浩南，你最近是跟东星干上了，这些衰仔他妈天天找你麻烦，吃个饭都不安生。”。

    这次曾云风带着张美润出来玩，正好韩宾约他出来吃个饭，竟然看到东星还在跳来跳去。

    整个东星的人都坐在饭馆里面，每两人一张桌子，就点壶茶，其他的都不点，就是拿着筷子敲碗，摆明就是闹事。

    听饭店的经理说，从早上的七点钟坐到晚上七点钟，东星这些人也不饿，有没有搞错？今天晚上是除夕，这些人是孤儿啊，不知道回家。

    曾云风带着自己老婆跟着韩宾一起来这里吃饭，这些东星的烂仔，都他妈不用回家的吗？

    曾云风一下子火气都快涌上来了，对着司徒浩南说：“小老虎，你知道今天是什么日子吗？”。

    司徒浩南没想到站出来的居然是曾云风，这个人自己可惹不起，跟着说道：“哎呀，大风哥，你别生气嘛，我们也是来吃饭又不是吃霸王餐，而且这里是陈浩南的场子，你也不好替他出头吧。”。

    曾云风听到这里，再看看陈浩南，笑着说道：“好，这件事就让陈浩南来处理，但是今天我来这里吃饭，让你的小弟给我让一张桌子出来。要不然不要怪我发飙，你跟陈浩南两个人的恩怨，无非是谁在铜锣湾插旗，谁想赢谁，各凭本事，但是不要影响我们这些客人来这里吃饭，要不然以后即使你在铜锣湾能插得住旗，我也保证你没生意。”。

    然后司徒浩南打了个响指，旁边两个小弟让出一张桌子。韩宾，张美润，13妹以及曾云风等人坐在这张桌子上，看着陈浩南他们表演，然后曾云风等人给服务员点了很多的菜，准备开始吃饭，一边看戏，一边吃饭，也算别有滋味。

    司徒浩南，这次来陈浩南的这家饭店纯粹就是为了闹事来的。

    陈浩南也知道，他拿起电话跟上次认识的反黑组督察李修贤李sir打了个电话。

    李修贤很快就带着他手下的小弟来到这里，李修贤心中也是很是恼火，今天是过年呢。

    大年三十不在家陪老婆孩子，这帮烂仔还出来搞事情。

    这一点司徒浩南做的真是十分的欠妥，就算是帮派斗争也要挑时间呐，从早上的七点做到下午的七点钟不是脑子秀逗吗？

    在这位反黑组的组长说了要将他们全部带回去扣留48小时的威胁之下，司徒浩南低头了，带着他的小弟付完茶水费纷纷撤离。

    而这个时候的曾云风好好吃了一顿饭，为了吃这顿饭，等了他们半个小时，曾云风心想，下次再遇到这群烂仔，这么搞事情，自己一定要给他们好看，这些东星的人，只知道卖粉和抢地盘儿。

    吃饭的时候，曾云风对着张美润说道：“我现在有一个想法，应该能在香江和大陆赚不少钱，不知道你有没有兴趣，刚好给你找点事情做。”。

    张美润说道：“到底什么东西啊，居然你还这么重视。”。

    曾云风说的这个东西，就是原来黄药师和自己师娘冯蘅的最喜爱的东西也是传给黄蓉的独门绝技，那就是烧菜的功夫。

    在这师娘以及黄蓉手艺的基础上，曾云风结合了大越国王宫的宫廷厨艺整理了一本关于烧菜的秘籍，这些菜烧出来，这都是宋朝当时最好吃的东西，因为其中加了曾云风很多对于美食的理解，以及基于曾云风随着铁木真西征打到中亚东欧等地搜集的各地当地的美食。

    这个美食典籍可谓包罗万象，在那个年代宋朝最发达的时候，所有人吃到嘴里都是赞不绝口，更不要提现在，而且其中还收集了很多配料的配方，这种配料和佐料可谓是做美食的绝技。

    这种东西握在手里，可谓是价值万金。

    所以曾云风也问张美润愿不愿意做这件事情，毕竟开店这种事情还是很烦的，首先要请一些厨师，其次自己还要去培训他。

    当然了，曾云风也愿意花一些时间来培训他们，毕竟张美润每天在家里除了搞自己的一些小事情之外，就是上街买买买，其实也挺无聊的。

    而且曾云风也知道，吃这个东西在中原来说是一个有非常巨大市场的一个行业，因为只要中原人越有钱就越会吃，即使没有钱，中原人也会吃，所以吃这个东西，不管是在中原人穷或者中原人富这两个极端都会发展到极致。

    所以吃饭是一个非常大的行业，再加上这些外国回笼到曾云风手里的钱多得都数不清，所以如果在香江开很多家连锁店专门搞这种饭店，哇靠，那不就发达了。

    而且省的张美润天天缠着曾云风去逛街买买买，曾云风都要崩溃了，好吧，曾云风承认这个才是主要原因。

    而且洪兴和很多帮派里也很多人都是厨师出身，然后因为家庭困窘，没有大酒店请他们，所以呢就流落到民间去开一些小饭店，如果把他们拉到一起合伙，这真的是两全其美。

    这件事情，曾云风已经考虑了很久了。

    香江属于粤菜的广东口味，但是在其他菜系开发了就不多，那么曾云风就准备在其他菜系，也准备一些厨师，做到整个全国八大菜系，甚至其他各地异域风味的饭店都开一家。

    想做就做，张美润很快就答应决定做这件事情，因为张美润在家里很喜欢做菜。

    而且张美润得到了曾云风的指点，做的家常饭菜味道也很不错，更主要的是张美润想帮帮曾云风，不想天天坐在家里做居家太太，这样会跟曾云风离得越来越远。

    求推荐收藏打赏

