    她当场喋血，面色惨白如纸！更为恐怖的是，那支天魔灭神箭自她背后刺入后，无尽的魔气疯狂肆虐！狠狠砸进了她的体内，不断在加剧她的伤势！几乎在两个呼吸的时间之后，云婉儿的眼中，就逐渐失去了光辉！眼看着就要神魂俱碎！关键时刻，陈枫艰难地出手相助。

    他同样也被天魔灭神箭击穿，重伤不已。

    但，天魔灭神箭内肆虐而出的魔气，并没有给他造成什么伤害。

    加上他的修为实力，目前也在云婉儿之上。

    虽然重伤，但还有余力！陈枫伸手扣住云婉儿的手腕，心中惊骇不已。

    他想了好多，但却还是没有想出能对抗天魔灭神箭的法子。

    没有外援，没有正好可以克制的底牌。

    又不至于到拿出最后的底牌，来决一死战的时候。

    陈枫当机立断，决定逃离！以他目前的能力，要击溃那头九幽真魔，说不定要付出极大的代价。

    没有必要！尤其是那三支天魔灭神箭，目前为止简直就是无敌的存在！想到这，他当即抱起云婉儿，转身就逃。

    然而，就在此时，异变突生！原本安静地躺在金色轮回玉牌之中的那截大悲喜金刚王魔的魔指，忽然自行出现在了陈枫的面前。

    陈枫没反应过来，极远处的九幽真魔也没反映过来！“这怎么回事？”

    陈枫还来不及思考，只见那截通体漆黑的魔指，忽然爆闪出弥天绝地的恐怖力量！就在这一瞬间，远处的九幽真魔，也忽然感受到了一种极为诡异的气息。

    “那是……”它的赤色红瞳中，当即流露出恐惧之色。

    只见那截魔指的恐怖力量，瞬间贯穿了三支天魔灭神箭！连同第三支被九幽真魔攥着的，也不能幸免！随后，九幽真魔就怒吼起来。

    “不！”

    滚滚音浪爆发，如排山倒海一般，朝着陈枫二人扑打而来。

    然而，再强的力量，也无法阻止魔指吸收那三支天魔灭神箭中的魔气！瞬间，原本不断翻涌出浓郁魔气的三支天魔灭神箭，顿时成了凡铁！里面的魔气被吸收了个干干净净！再无用处了！“这怎么可能！”

    九幽真魔双目暴突，冲向陈枫二人，狰狞恐怖的脸上满是不可思议和不敢置信。

    “这是什么东西！竟能废掉我的七品法宝！”

    一切都发生得太快了。

    九幽真魔的诧异，陈枫心中同样也有。

    只不过，很快，他的惊诧就转为成为惊喜。

    原来这魔指，竟然有如此特殊的功效！它能够吸收魔气！魔指此时就浮在他的面前。

    陈枫能够看到，此时的魔指，通体已经开始萦绕着滚滚魔气。

    指骨断裂之处，黑骨之中，似乎又血光氤氲。

    这截魔指，似乎是在恢复，重新生长！陈枫心随念动，忽然再度发现了一些意外。

    在刚得到这截魔指的时候，他不是没有研究过这截东西。

    除了说能召唤大悲喜金刚王魔的投影之外，别的什么都没说。

    如何召唤、其他还有什么用处，他什么都不知道。

    就连放在人皇手骨边上，也什么都没发生，无法被吸收。

    可是，此时，在吸收了三支天魔灭神箭的魔气之后，陈枫猛然发现，自己居然可以控制这截魔指了！只不过，不知为何，陈枫总隐隐约约有些不安。

    毕竟是魔物……可眼看着九幽真魔暴怒着冲了过来，现在的情况，也来不及他再考虑其他了。

    先用着再说吧！瞬间，陈枫催动魔指，直直朝着九幽真魔向前冲去！轰！又是一道弥天绝地的恐怖力量，再度出现。

    这一次，笼罩的却是面前的九幽真魔！几乎在瞬间，暴怒而来的九幽真魔，顿时感觉到了一股极为恐怖的力量！那截神秘的魔指，竟然企图强行吸收他体内的魔气！先前吸收三支天魔灭神箭的画面，已经在九幽真魔的心中，留下了不可磨灭的阴影。

    这一刻，它惊恐了！“吼！”

    六条手臂疯狂挥动、挣扎了起来。

    那些覆盖在表面的暗黄色尸水，瞬间爆射像陈枫身上冲去。

    陈枫当机立断。

    紫白色光芒骤然在他身后一闪而过。

    佛陀怒目狮吼功！紫白色的巨大狮头瞬间出现，冲着九幽真魔张开了血盆大口！轰！这铺天盖地的澎湃音浪，竟是直接盖过了九幽真魔的怒吼。

    音浪掀起气浪，气浪凝成类似海啸般的恐怖半透明力量，一路横推向九幽真魔！那些暗黄色的尸水，也在这气浪与音浪之中被击退。

    下一秒，九幽真魔的精神世界，顿时遭遇到了猛烈的冲撞！这让它一时间，无法控制自己的身体。

    这时，魔指趁虚而入，骤然加大了吸收魔气的力度！“啊——”伴随着九幽真魔凄厉的惨叫。

    陈枫转身，抱着云婉儿，重新冲向九幽真魔的方向。

    借着佛陀怒目狮吼功造成的精神眩晕，九幽真魔难以自控，顿时失去了对抗魔指的力量！借此机会，魔指瞬间将九幽真魔体内的魔气吸收一空！等那头九幽真魔恢复神识清明的时候，一切已经来不及了！它拼命阻止，可此时此刻，陈枫已经冲至。

    他的手中，倏的出现了一柄黑白长刀。

    一面生，一面死！太上诛天刀阵。

    陈枫怒目盯着面前的九幽真魔，奋力挥出一刀！黑白长刀几乎划破虚空，瞬间斩杀在了九幽真魔身上。

    嘭！原本实力略高一筹的九幽真魔，当即停下了动作。

    它双目还带着绝望和呆滞。

    但身体，已经被劈成了两半！死！转眼间，陈枫就完成了绝地反杀！原本以为危险的局面，瞬间大逆转！看着面前倒下的九幽真魔尸体，陈枫甚至有一种不真实感。

    但，不管真不真实，现在还不是停下来的时候！他决定一鼓作气，斩草除根！手中黑白长刀未散。

    满是肃杀的目光，却是投向了按照命令，还在围攻小女孩的那几头九幽真魔！当对上陈枫的视线的时候，那几头实力较弱的九幽真魔，当即变了脸色。

    

