    那光芒落照射过来，看去张御似是不及提防，一下便被照中。

    林道修见状大喜，他坐在那里不停催运法力，光芒也是不断收拢，试图将张御完全困束住。

    陈副司马见事情如此顺利，也是精神一振。

    下来只要在众人到来之前将苗光伍和张御都是杀死，而后把苗光伍之死栽到张御头上，那么自可趁这段时间重新再作布置。

    便是不成，也能从苗光伍这里夺到驻地大阵的阵牌，从而将整个驻地控制在他们手中。

    然而下一刻，他神情却是一僵，只见张御在光芒照射之中非但没有被制拿住，反而缓缓站了起来。

    林道修此刻神情一变，他又是一催法力，那照射出去的光芒顿时变得明亮了几分，然而这看去并无法阻止张御，他的动作丝毫不曾因此而缓顿。

    陈副司马看出不对，他一咬牙，决定先行解决苗光伍，可是这个时候，苗光伍也一样察觉到局面变化，身上灵性光芒骤然强盛起来，这一下，逼得他只能与苗光伍维持均势，而无法再去做别事。

    张御在起身之后，就一步步向着林道修所在走去，而后者此刻脸色发白，甚至浑身上下浮出了一片片气雾，这其实是法力内气运耗过度的征兆。

    只是林道修此刻根本无法停下，因为他感觉到张御身上也是涌动着一股强绝的心力，在他感应之中，自己只要稍一退让，那么就会被那股汹涌而来的力量直接压成烂泥。

    张御几步之后，便已是走到了他的面前，而后他伸出一指，朝着其人额头点来。

    林道人眼睁睁地看着，奈何他全身法力气机都与张御心光纠缠在了一处，此刻根本无力去躲避，最后一指正正点在了眉心之中。

    霎时间，林道修浑身剧震，身上气机法力一下溃散开来，头颅向是一仰，后又软软往下一垂，便就再无了任何声息。

    陈副司马看到这一幕，不由惊骇欲绝。

    本来他还指望林道修在控制了张御之后再来帮他，可现在却是把自己陷进去了。

    他额头之上不由冒出了冷汗，看向苗光伍，艰涩言道：“我愿投降。”

    说话之间，他往后一步，主动放开了制拿住苗光伍的双手。

    苗光伍却是在这个时候上前一拳击出，身上灵性光芒猛然一阵扩张，轰地一声打在他的胸膛之上，陈副司马一下倒飞了出去，身躯撞在了内堂那坚固的墙壁之上，顿时一口鲜血喷了出来，整个人踌躇了一下，也是昏死了过去。

    这个时候，外面传来的一阵阵脚步声，显然是外面的守卫察觉到了里面的动静，片刻后，数名守卫一下冲入进来，见到这幅景象，不由一怔。

    苗光伍呵斥道：“我让你们进来了么了？出去！各是记罚一次。”

    “是！”

    守卫对他行有一个军礼，便又从此间退了出去。

    苗光伍此时看向张御，道：“巡使早便知道这两有人有问题了？”

    张御道：“只是适才有所察觉。”

    先前他在将镂空铜球扔出去的时候，便是想以物观察在场三人的反应，并且察觉到林、陈二人的心绪之间产生了一丝丝波动。

    无疑两人是认识这个东西的，所以在那时他便有所提防了。

    苗光伍看了看外面，道：“巡使方才要我把军中在任军士都是召来，可是认为我军中还有敌方内应？”

    张御道：“这次我在霜星北地发现了一座几是囊括整个地星北端的大阵，苗司马当明白这意味着什么。”

    苗光伍心头一震。

    张御道：“苗司马当是清楚，只凭陈副司马与林道修两人，尚不足以遮掩此事？这里面定然还有他人与之相配合。”

    苗光伍心情变动沉重起来，出现了这等事，他这个司马显然是脱不开责任的，他道：“军中那些可能存在的内应，巡护有办法找出来？”

    张御道：“可以一试。”

    苗光伍点了点头，这时似想起什么，忽然露出了后悔惭愧之色，道：“张巡使，我做错了一件事。”

    张御抬目看向他。

    苗光伍叹道：“前几日暴风雪到来之时，有上宸天道卒趁此机会袭击驻地，有一队傅氏军军卒也同样在那时候对驻地发动了进攻，我为了确保驻地不失，只能视其为敌，过后一部分傅氏军逃了出去便，一部分被关押起来。

    现在想起来，许也是此辈的谋划。陈副司马几次怂恿我将俘虏的这些人处死，已造成既定之事，我一时思虑不周，方才还是在此事之上松了口。”

    张御道：“苗司马在这件事上的确有所失差，不过事情倒不见得不能挽回，我有一位同道，乃是傅氏军的守镇，方才也是一同随我同至此处，相信他自会阻止此事。”

    苗光伍一听，眼睛微微睁大，有惊有喜，片刻后，他整个人放松下来，并起抬手对着张御郑重一礼。

    此刻从副的声音从外面传进来，道：“司马，队率以上各军士，还有牛道修和齐玄修都已是到了。”

    苗光伍道：“让他们进来。”

    少顷，一名名驻军军士自外走入了内堂之中，他们看到陈副司马的惨状和林道修的模样，不由露出吃惊之色，还有少数几人脸色微微一变。

    诸人也注意到了张御的存在，不由都在猜测他的身份。

    张御目光望去，这里一共是三十位队率，六名正副军候，还有另外两名负责镇守军中的修士也俱是到来。

    而在他看向这两名修士的时候，对方也同样在打量着他，不过两人都是神情一片凝肃，显然他身上刻意显露出来的磅礴气机给了二人极大压力。

    苗光伍见人都已是到齐，便言道：“张行走，人已是齐了。”

    他显然也是知晓张御的身份不可随意泄露，所以只提后者明面上的行走身份。

    张御对他点了下头，道：“苗司马，你是驻军司马，这件事还是由你来说吧。”

    苗光伍走至前方，道：“这一位是玄廷来的张行走，他这回在霜星北端发现一处几乎涵盖整个北端地域的大阵，但是我们驻军近在咫尺，却丝毫不曾察觉！”

    说到这里，他语声转厉，“而陈副司马和林道修二人，更是涉嫌通敌，方才为了遮掩事机，居然出手袭击我与张行走。”

    众人心下震动不已，他们万万没想到驻军之中居然会出这等事情。

    张御此刻则是凭着神觉之印留意着每一个人的心神变动，但凡有人心下稍有异常波澜，他能够立时察觉出来。

    而此时此刻，他果然也是有所发现，目光一移，抬起手来，对着人群点了几点。

    苗光伍看有一眼，目光一厉，道：“把苏军候、王军候还有其余张行走所指之人都是拿下！”

    从副得了命令，毫不犹豫上前将这几人扣住，其中一人挣了一下，高声道：“司马，为何要抓我等？”

    苗光伍直视着其人眼目，后者不由自主躲闪了一下，他冷声道：“我现在只是拘束你等，并非要治你辈之罪，若是最后查证无事，自会放你们出来。”他一挥手，“押下去。”

    军卒应声称是，将这些人都是压了下去。

    苗光伍看着余下之人，道：“凡我军中士卒，自今日始，所有人皆需待在驻地之内，无我命令，不得出入，也不得向外通传消息，违者以通敌之罪论处！”

    所有军士都是凛然应是。

    苗光伍又转而看向那两名修士，道：“牛道修、齐玄修，也请你们在此期间遵守此令。”

    牛道修打一个稽首，道：“既在军中，自当遵命。”

    齐玄修一声不吭，看了眼张御，随后抬手行有一礼。

    苗光伍让所有人都是退下之后，又向张御问道：“张巡使，那两位可以信任么？”

    张御知他问的是牛、齐两名修士，道：“身为修道人，若是有所准备，却是可以有办法遮掩和压下心绪变化的，为了确保万一，我希望苗司马能将控制驻地大阵的阵牌交予我，如此就算这两位有问题，也难以做出什么事来。”

    苗光伍并未犹豫，他立刻自袖中将阵牌拿出，并递了过来。

    张御将阵牌接过，先是以巡使之印一照，镇派之上的禁制立被消解，而后他意识入内一转，便已然掌握了此物。

    从此刻开始，这里所有人的一举一动都逃不过他的感察，并且不经他允许，也没有一个人能从此间出去。

    苗光伍道：“巡使还需苗某做何事？”

    张御收好牌符之后，道：“那大阵很可能还牵扯到其他地星，所以这已非是霜星之事了，必须将此事及时上报乙未天城知晓。”

    苗光伍道：“我立刻命人将此事以讯传方式告知军务署。”

    张御却是否定此举，道：“不可如此，苗司马在军务署可有信任之人？”

    苗光伍一怔，随即他也意识到了什么，惊愕道：“军务署中也有……”

    张御并没有与他深谈此事，只是道：“以目前情形来看，必须小心为上。”

    苗光伍沉默片刻，道：“苗某知道了，苗某会派人乘飞舟前往奎宿，直接将此呈报给洪署主知晓。”

    ……

    ……