    第3598章 更强的丹药

    就在唐洛想盘膝修炼时，又注意到身旁一脸期待的哼哼。

    他心中一笑，取出一颗紫凝丹，扔给哼哼。

    哼哼兴奋地将丹药服下，小脸表情变了变，显然也意识到是从未吃过的好东西。

    它很自觉来到一旁，安静地准备修炼。

    “特么的，最近倒是给老子省翡翠了。”

    唐洛笑骂一句。

    他当然不会吝啬，慢慢的，丹药对他来说，就跟翡翠一样，一抓一大把。

    哼哼和龙灵快速变强，于他自然大有裨益。

    随后，他盘膝而坐，开始修炼起来。

    一时间，强盛的内力，如滚滚洪流般，汇聚在他的下丹田和中丹田，势不可挡！

    同时，龙灵也异常活跃起来，唐洛能感受到，这小家伙很兴奋，也在吸收着紫凝丹之力。

    要知道，龙灵这种活跃程度，他只在以前服下灵液时才会感受到。

    也就是说，如今的紫凝丹，几乎发挥了跟灵液一样的作用。

    一时间，唐洛和龙灵，还有哼哼，都在修炼着。

    唐洛只用很短的时间，就将两个丹田的内力恢复如初，身体状态更是达到了巅峰。

    后半夜，唐洛没闲着，趁热打铁又炼制了一次紫凝丹。

    这一次，虽然最终成果也只有二十几颗，但他感觉适应了一些，更顺利。

    他知道，如此继续下去，必会变得越来越容易，炼丹的过程会再次转变为修炼的过程，从而不会消耗他的身体。

    最后他又炼制了一批大还丹，以及治伤用的凝血丹，以备不时之需。

    过去一整夜，等唐洛从骨牌空间出来，东方的天空已经泛起鱼肚白。

    “时间过得好快啊……”

    唐洛嘀咕着，点上一根烟，很充实的感觉。

    同时，他感受到他的身体状态，简直是前所未有的好，身上每一处都充满着巨大力量。

    “嗯？卧槽，昨晚好像没跟媳妇儿请假……”

    唐洛想到什么，突然惊醒。

    本来他打算尝试炼一下丹，就去韩若冰那边的，可后来一尽兴，他竟然在骨牌空间待了一整个晚上。

    “完了，万一媳妇儿等了一晚上，那就蛋疼了，一定得解释一下。”

    念头闪过，唐洛竟莫名有点心慌的感觉。

    随后，他捻灭烟头，出房间做了早餐。

    “姐夫，你……”

    早饭的时候，韩雨萱打量着唐洛，犹豫道。

    “我怎么了？不像你的风格啊，什么时候说话还需过脑子了？”

    唐洛故意道。

    “我觉得你好像哪有点不对，姐，你有没有觉得？”

    韩雨萱说着，看向韩若冰。

    紧接着，她又反应过来，瞪眼道：“我……去，姐夫，你啥意思，我平常说话都不过脑子吗？”

    “呵呵，没有没有，瞧你，还急了……这话得看你怎么理解了，不要跑偏好么。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩雨萱无语，她可太能看得清唐洛那副嘴脸了。

    要不是还当着韩若冰的面，估计她都能直接动手。

    韩若冰看了眼唐洛，眼中也闪出一丝疑惑。

    “哦，我明白你们为什么会这样看我了。”

    唐洛反应过来，将紫凝丹取出，分给姐妹俩几颗。

    “这是我昨晚刚炼的丹，作用会比之前的强一点。”

    他的语气虽然淡定，言语谦虚，实际上心中却在等着收获姐妹俩崇拜的目光。

    韩雨萱看到丹药，疑惑的眼神全被兴奋代替，她太知道唐洛手上的丹药有多强了。

    韩若冰恍然，她这才明白，唐洛忙什么了。

    本来，她昨晚确实在等唐洛，可谁知道这家伙到很晚都没有动静。

    她当时还想发个消息什么的，最后还是没发。

    一来，她觉得唐洛应该是在有事忙，再者，她不想看到这家伙蹬鼻子上脸的样子。

    “姐夫万岁！”

    韩雨萱高呼道，忙将丹药收好。

    “我……妈蛋的，吓我一跳。”

    唐洛刚想装作若无其事的样子盛汤，韩雨萱突如其来一嗓子差点没让他把碗扣桌子上，更是差点爆粗口。

    接着，关于服用丹药和配合修炼的事，他又叮嘱了姐妹俩两句。

    姐妹俩听得很认真，毕竟两人都从丹药和修炼上收获了太多好处。

    早饭后，唐洛和韩若冰去往公司。

    “媳妇儿，我昨晚……”

    路上，唐洛尝试着想要解释什么。

    “我知道。”

    韩若冰打断道，又有点不解，吃饭的时候不是已经说过了么，还想解释什么？

    “嘿嘿，媳妇儿，那你昨晚……没等我吧？”

    唐洛仍不死心地问道，显然有几分别有用心。

    “你想多了，我早早就睡了。”

    韩若冰随口道。

    “咳……那就好，呵呵。”

    唐洛笑笑，也就不敢再找死。

    “对了媳妇儿，今天下午有点事，得出去一趟。”

    “你……那你昨晚炼丹？”

    韩若冰突然联系起来什么，看向唐洛。

    “不，不是你想的那样，媳妇儿，今天是老方那边搞了个拍卖会，去瞧瞧有没有好东西。”

    唐洛随口道，不打算多说什么。

    韩若冰看着唐洛，心中有些不以为然，却也没再多问。

    很快，车子来到公司，韩若冰去了她办公室。

    今天是周六，公司根本没有多少上班的人。

    唐洛刚在办公室坐下，轩辕铁柱从外面进来了。

    “洛哥。”

    轩辕铁柱来到近前，打过招呼。

    “嗯？不是说下午么，你怎么上午就来了？”

    唐洛疑惑道。

    “反正闲着也是闲着，洛哥，下午到底什么情况？”

    轩辕铁柱好奇道。

    他已经期待了一个晚上，就因为唐洛的一句，‘为打架做准备’的话。

    “呵呵，搞了一个针对古武者的拍卖会，带你一起去瞧瞧。”

    唐洛解释道。

    “拍卖会？那是不是会有什么意外状况？”

    轩辕铁柱考虑的，自然还是离不开打架。

    “铁柱，这个现在还不敢说，但我喊你，主要还是考虑拍卖会上有不少不错的兵器，你若是有看好的，我就拍下。”

    唐洛道。

    至于是否有轩辕铁柱所渴望的‘打架’，那就取决于胡老那帮人是否会露面。

    不过，到现在为止，白菲菲那边并未给他发现目标的消息。

    (本章完)

