
　　这一次的生死界之行。

　　对于罗修来说，可谓是改天换地的变化。

　　当初，他从太界走出来的时候。

　　他的实力层次，也就准万古，随便遇到一个万古境初期都敌不过。

　　而现在。

　　别说万古境了。

　　就算是不空境，他也可以抗衡一战，甚至是将之击杀！

　　当初那些有胆子在他面前叫嚣的某些人。

　　这一次回归的话……

　　罗修的眼中，闪过一丝冷厉，曾经在武界殿堂时，那些很让他不爽的经历，他可都没有忘记。

　　“这一次的经历，主要是开拓了我的眼界啊。”

　　罗修感慨万千。

　　以前的时候，他觉得不空境，就已经高高在上了。

　　真正接触到诸天维度这个层次之后，才发现，不空境只能算一般罢了。

　　即便是至尊，也有强弱，差距也不小。

　　这样一算。

　　原始武道一脉，为何会被打压，会没落，会被人欺负？

　　还不是因为没有强者！

　　任武，罗修的这位便宜师尊，也不过是刚突破不空境不久罢了。

　　吴老虽然也很强，但终归是状态并不稳定。

　　……

　　走出镇天城。

　　罗修当然要改头换面，并没有被人注意到，毕竟也没有谁会预料到，他会从镇天城中走出来。

　　没过多久。

　　罗修看到了另一座悬浮在空中的镇天城。

　　镇天城——灭！

　　当初他在这里掀起过一场杀戮，也是第一次触及到湮灭维度的一些秘密。

　　一身黑袍，神秘兮兮。

　　即便是一些目光和感知注意到他，也都只是认为，是来自诸天楼的黑袍使，不会多想其他的身份。

　　不过。

　　在罗修进入镇天城——灭的瞬间。

　　灭神殿后方那巨大的棺椁中，灭之尊者睁开了眼睛。

　　“这家伙……”

　　对于罗修。

　　他当然不会陌生，甚至是当初还和罗修有过一些接触。

　　只是他也没想到。

　　这小子从他这里离开后，居然去了星守那边，还成为了那边的契约者，更是当上了主宰。23sk.Com

　　有史以来，修为最低的镇天城主宰，莫过于他了。

　　罗修这边倒是不知道自己被关注到了。

　　不过他刚入城。

　　面前就出现一个人。

　　不是黑袍。

　　而是紫袍。

　　“紫袍长老！”

　　罗修的眸光一缩。

　　诸天楼，身份是以身上穿着的衣袍展现。

　　白袍使上面，是黑袍使。

　　黑袍使上面，是紫袍长老。

　　再往上，是金袍尊者。

　　下一刻。

　　罗修的神念触及到了体内的无之寂灭剑。

　　一旦对方稍有异动。

　　他会瞬间做出反击。

　　“别冲动，是我，天舟。”对面的紫袍长老感应到了一丝丝危机感，有些无语的说道。

　　罗修当初加入诸天楼，成为黑袍使，他是见证者。

　　“别担心，诸天楼内只有我知晓你的身份，别人是不知道的。”天舟说道。

　　“我凭什么相信你呢？”罗修慢慢后退。

　　毕竟现在的他，可是香饽饽，且不说祖神祖魔祖灵各大维度的强者都在通缉他，只要拿下他交出去，绝对能换取巨大的好处。

　　而且很多人都知道，他似乎得到了一份至尊级别的机缘，当初也是因此引来了一批强者。

　　“信不信随你，我如果想要对你不利的话，早在你来这里的路上就埋伏你了。”天舟无奈的说道。

　　罗修没说话。

　　对方说的或许有道理，但可能是欲擒故纵，想要慢慢的换取他的信任，另有图谋之类的也不是不可能。

　　“你既然来到了这里，你是真的决定要回五维界域？”紫袍之下，似乎有一双眼睛，凝视着罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4807章 与天舟初见免费阅读。https://xs.23sk.com 