    小.逼崽子……

    李天然很诧异，是怎样的心态能够让一个温文尔雅的老学者骂出如此粗鄙的字眼。

    但南教授脸上的表情很古怪，不是那种痛恨的愤怒，而是一种极为复杂的、掺杂着无奈的怨愤！

    “你跟白敬言，有仇？”李天然沉默片刻，向南教授伸出手，轻声问道。

    “何止有仇，我活剐了他的心都有。”南教授顺势站起身来，脸色阴沉：“他身边，是不是有一个姓南的小女孩？”

    李天然脑海中迅速闪过那个昔日被白敬言抱在怀里，满身枪眼的女人。

    南？

    南教授和南楠都姓南。

    这个姓氏很罕见。

    他们都是搞生物科研的。

    一瞬间，无数条信息在李天然脑海之中闪过。

    李天然似乎想到了什么，脸上也浮现出愕然的表情：“她……是你亲戚？”

    “南楠……是我最小的女儿。”南教授深吸一口气：“白敬言，曾经是我的学生！”

    “艹！”李天然低低骂了一句，表情无比精彩。

    这个世界实在是太他妈小了！

    难怪当初第一眼看到南教授的时候，自己就觉得他有点眼熟，但总也想不起来在什么地方见过类似的眉眼，现在回忆一下，很多事情就都解释的通了！

    自己当初救了南楠一命，和白敬言做了交易，现在又把南楠的老爹收入了麾下……

    这一家人，都没能逃出自己的手心啊！

    “白敬言是你的学生？”李天然挑了挑眉毛：“那他怎么没有跟你一起在国家研究所工作？反而……”

    南教授听到李天然的问询，沉默片刻：“其实我本来不愿意提起这件事，但既然你问了，我聊聊也无妨。”

    “大概五年之前我在京都科研所工作，当时京都科研学院送来一批实习生，其中就有白敬言。”

    “我对他的印象很深，他总是沉默寡言，似乎十分木讷、怯懦，当时我并不喜欢他。”

    在生活当中，木讷、沉默的人总是没有活泼开朗的人受欢迎，这是再正常不过的现象。

    “但随着时间的推移，我发现他在工作中有着比别人更加旺盛的求知欲、学习也非常勤奋，甚至到了疯魔的程度，而且天赋非常高，很多知识要点我讲一遍他就能够融汇贯通，短短几个月，他就可以自己操作进行复杂的实验。”

    “就在这个时候，我的女儿来到了研究所，我把她和白敬言分到了一组，原因是想要让白敬言帮助她学习，但我没想到，就是我这样的举动，让南楠对白敬言产生了浓郁的依赖性和崇拜性。”

    “白敬言的专业能力很强，非常强！在我和他接触的几个月内，我就可以断定，他未来的成就一定不会比我低！”

    南教授是国家一级院士，能够得到他这样的称赞，绝对不是一般人可以得到的。

    “但后来我发现，白敬言的性格很极端，他所研究的课题都是介乎道德边缘、甚至超出底线的。”

    “他像是一台冰冷的机器，为了达到自己的目的，绝对不会在意道路上所做过的任何事。”

    “他研究的很多课题，在得到了学术界认可的同时，也得到了很多人的抨击，因为他的做法太冷酷、太不敬畏生命！”

    “他把生命当做普通的实验用具，甚至就连自己的生命，他也不当回事。”

    “当我发现这一点之后，我就开始有意的让南楠远离他，但那已经晚了，她已经死心塌地的被白敬言迷倒……就算我的话也不听了。”

    南教授苍老的脸上浮现出一丝无奈。

    “后来，我为了逼他们分开，就找了一个借口把白敬言开除……但白敬言离开研究所的当晚，南楠也跟着他一起离开，一直到如今，我都没有再见到过她一面。”

    李天然张了张嘴，有些不知该说些什么。

    这是一个很狗血的剧情。

    棒打鸳鸯。

    从旁观者的角度来看，南教授的思想的确有些老套，是封建势力的“顽固分子”，把自己的思想强加在女儿身上。

    在电视剧中，南教授一般都是那种顽固的反派父母角色。

    “早知道，我就算打断南楠的腿，也要把她留下来。”南教授恨恨的咬牙道。

    “这种做法有些过激了吧，她已经长大成人，有自己选择人生的权力……即便是错误的。”李天然皱了皱眉。

    南教授瞥了李天然一眼，而后问道：“如果刚才餐桌上那个叫涵涵的小姑娘，以后长大了，要跟一个你不喜欢的男人远走他乡，你会怎么做？”

    李天然立马竖起眉毛：“小丫头片子敢特么私奔？老子打断她的腿！妥妥滴！”

    “呵呵……”南教授冷笑。

    李天然无语沉默。

    空气中弥漫着僵硬尴尬的气氛。

    作为大型双标现场的主角，李天然觉得自己现在该说点什么来缓解一下尴尬的现状。

    但没想到他还没开口，南教授先说话了。

    “我一直在担心，白敬言那种性格，如果以后南楠如果对他的科研有帮助，他会毫不犹豫的把南楠当成试验品……”南教授语气凝重。

    李天然沉默片刻，开口道：“这一点你不必担心，白敬言……不会这么做。”

    李天然开口，将白敬言和白敬明的事告诉了南教授。

    当听到南楠身中数枪，昏迷不醒，白敬言一路狂奔带着她来到农场前求助时，南教授的拳头悄无声息的攥紧。

    当听到南楠活下来后，南教授就像刚刚打了一场大仗，满头冷汗。

    “这小子……还算有点良心。”南教授低头自语。

    “人总是会变的，没有人会对自己同生共死的人冷酷无情。”李天然轻声开口。

    “李先生，我……我感谢你！”南教授忽然站起身来，向李天然深深鞠躬：“多谢你救了小女一命！我欠你一条命！”

    啪！

    李天然伸手将南教授抬起，轻声道：“我救南楠是因为白敬言！要欠人命，也是他欠！”

    “这个小兔崽子，如果以后还能见到他，我一定要整死他……”南教授咬牙道。

    “他现在是进化者，恐怕想要整死他很难啊……”李天然轻声道。

    南教授愣住了，而后情绪极为激动道：“我要求马上投入工作！这小兔崽子以前就把南楠压的死死的，现在成了进化者，南楠不是更要被他欺负死了吗？我要研究出进化者基因的弱点，我得让他知道什么叫父爱如山崩地裂！”

    “我要求马上工作，我要求加班！”南教授情绪亢奋。

    李天然笑了起来。

    自此，南教授彻底被归拢。

