    第31章 巫族驰援，后土抵达（求收藏，求推荐票）

    另一边，不周山。

    作为后土部落最强的大巫，后羿在这拥有仅次于后土的号召力，很快，他就聚集了部落中大批的精锐，约莫八万巫众，准备奔赴东海，驰援蓬莱。

    “滚滚兄弟，醒醒，我们要出征了。”看着面前的声势浩大的巫众，后羿满意地点了点头，然后，对还躺在自己背上呼呼大睡的滚滚说道。

    “出征就出征吧，让我再睡会儿。”滚滚慵懒无力的说道。

    “你！你这样会影响到我等会儿和妖族动手的，你醒醒，等我们得胜回来后再睡好吗？”后羿感到有些头疼地对它说道。

    “唉！”闻言，知道后羿现在是非去不可，而且还一定要带上自己，滚滚叹了口气。

    然后，缓缓睁开双眼，将脑袋从他的肩膀上抬起，打了个哈欠，接着，拍了拍他的肩，对他说道：“大巫啊，东王公真没那么好救，我们太早去也没用，你听我的，晚些时候再去，最好等妖族灭了蓬莱，正洋洋得意的时候，这样说不定还能打他们一个措手不及。”

    “不行！”后羿毫不犹豫地拒绝道：“东王公是道祖亲封的洪荒男仙之首，他如果陨落在了妖族的手中，妖族的声望将会空前的提升，相对的，我们巫族的脸面就会大跌，我决不能让这种事情发生。”

    滚滚：“……”

    你怎么和后土说一样的话？你们想的是有道理，但这种事它注定了会发生，不是你们不让就行的。

    “唉！”滚滚没有办法，再次叹了口气，然后，用力抖了抖自己的熊躯，让自己稍微打起点精神，接着，从后羿的背上跳了下去，打了个响指，无奈道：“好吧，既然大巫你已经决定了，现在这里你是老大，都听你的。”

    说完，两名巫兵抬着个步撵来到了它的面前，将步撵放下。

    滚滚握紧拳头，揉了揉自己那还有些朦胧的眼睛，朝步撵上走去，然后，一屁股坐了下来，依靠在撵背上，右手撑着下巴，坐等着出发。

    在陪后土一起出行的时候，它大多时候充当后土的坐骑，但是，在与其他巫族一起出行的时候，它就会美美地给自己备一顶步撵，免得自己赶路。

    毕竟，它是头金贵的熊，很容易就路途劳累！

    “滚滚兄弟说笑了，我知道，你劝我晚些过去也是为了巫族着想，不想牺牲那么多族人，不过，且不说我们意见相左，祖巫大人她已经下了令，那我们就该遵从，不是吗？”后羿走到滚滚的步撵旁，低头对它解释道。

    “是是，祖巫最大。后羿大巫，我饿了，你有灵果吗？”滚滚不想谈这个话题，转而对后羿问道。

    后羿愣了一下，随即脸上露出了一丝笑意，张开手，手中神光一闪，出现了一颗碧真清果，将它递给滚滚，回答道：“当然有，给你。”

    滚滚接过了果子，直接开吃。

    见此，后羿笑着揉了揉它的脑袋，然后，转头重新望向面前的这些巫众，脸上的笑意收敛，变得无比严肃了起来，抬起右手，手掌握拳，大声喊道：“全军出击，驰援蓬莱！”

    “巫！巫！巫！巫！……”八万巫众齐声呐喊，声势之浩大，响彻云霄。

    ……

    与此同时，东海，蓬莱仙岛上。

    “轰！”一束金光从天而降，砸落在了仙庭的废墟里，化作一个身着金色长袍，面容苍白，单膝跪在地上的中年男子，正是东王公。

    “这就是极品先天灵宝龙头拐杖吗，此宝既为龙头状，合该归我龙族所有。”化作人形的敖玥看着被自己抓在手里的龙头拐杖，淡淡说道。

    “你，这是道祖赐给本座的法宝，敖玥小儿，你若敢据为己有，它日必遭圣人之怒！”东王公站起身来，抬起头，对敖玥怒喝道。

    “拿道祖来压我？道祖赐给你的法宝，你都守不住，东王公，我看该遭圣人之怒的是你吧！”敖玥对东王公回敬道。

    “你！”

    “不要再你啊我的了，我也不想屠灭蓬莱，只要你现在臣服，主动将一丝真灵献出，上招妖幡，那么，我还可以放你一条生路。”敖玥将龙头拐杖收了起来，接着，将自己的龙神战天戟指着东王公，对他最后通牒道。

    “呼，呼~”东王公气得胸口一阵剧痛，他可是道祖亲封的洪荒男仙之首，敖玥，区区一个晚辈居然敢在他面前这么嚣张，实在是，实在是欺仙太甚！

    “东王公，你怎么说？”

    “老夫我……”

    “砰！”东王公正要作答，突然，他脚下的大地剧烈震动了起来，随后，无数岩石从地底升起，朝着敖玥等妖族疯狂地砸了过去。

    “东王公道友莫慌，我来助你！”在敖玥和站在他身后的孟章被震退了一些距离后，一道清冷的声音响起，随后，后土出现在了东王公的身旁。

    “后土祖巫！”看到来人，东王公的眼中顿时就露出了激动的神色。

    你丫的终于来了，你要是再不来，老夫我可就要向妖族投降了。

    “路上遇到了点事，耽误了时间，还请道友莫怪。”后土对东王公说道。

    “祖巫说的是哪里话，你能来相助老夫，老夫感激不尽，待打退这些妖族后，我蓬莱仙岛愿与巫族结盟，共抗妖族！”东王公对后土作了一揖，郑重说道。

    天空中，听到这话，敖玥的眉头顿时一皱。

    虽然眼下蓬莱仙岛几乎已经被他给打残了，但是，只要东王公还活着，那蓬莱就不算是一个弱的势力，更何况，他身上还有着道祖亲封的洪荒男仙之首的名分，若是他真与巫族联盟，那……

    想到这里，一直不愿彻底屠灭蓬莱，想要尽量减少杀戮的敖玥，心里还是有了决断。

    他望着后土，对她说道：“后土祖巫，您不该来的。”

    “但我必须要来。”后土没有回应东王公说的结盟之事，与敖玥对视，坚定地说道。

    “我曾经答应过，巫妖决战前，决不主动对巫族出手，但是……今日是祖巫您先出了手！”敖玥说道，说完，他将手中的龙神战天戟高高举起，然后……

    (本章完)

