
            

                    ：[]
                ！！

            
                天际，小天在与那小小天交流了差不多一刻钟后，她转身飘到了杨叶等人的面前。

    “怎么样？”杨叶连忙问。

    小天微微点头，“它同意了。”

    闻言，连半妆等人顿时狂喜，被关了这么久，终于能够出去，他们如何不喜？

    杨叶也是松了一口气，毕竟他答应过这些人的，如果小小天不答应，那事情就麻烦了。他可不想做一个言而无信的人，但是，他也不想与这天道之眼对上，而且，就算打，也打不过，一百多个天道之眼啊！

    好在，现在没问题了！

    而就在这时，小天又道：“不过有一个条件！”

    “什么条件？”杨叶问。

    小天看了一眼连半妆等人，然后道：“他们不能在这片宇宙，他们作为侵略者，不受这个世界的天道之眼欢迎，如果他们出去后不离开这里，他们很有可能会遭到天道之眼的追杀。所以，出去后，他们必须立刻离开这片宇宙。”

    “当然没有问题！”

    这时，那驼背老者连忙道：“小天姑娘放心，我等离开这里后，会立刻远离这片宇宙！”

    小天微微点头，然后道：“那你们走吧。”

    “多谢！”

    驼背老者与连半妆等人皆是对着小天微微一礼，这一礼，发自内心。

    小天轻声道：“你们被关了那么久，也挺可怜的。只是，以后还是要少造杀孽，人杀多了，是会有因果报应的。很多时候，不是不报，而是时候未到。”

    “我等谨记！”驼背老者正色道。

    小天点了点头，“走吧，小小天会将你们送离这片宇宙。”

    说着，她直接化作一道流光没入了杨叶的胸前。

    小天离开后，驼背老者等人看向杨叶与血女，众人对着杨叶与血女也是行了一礼，那驼背老者道：“此次，多谢两位，此情，我等永不相忘！”

    杨叶笑道：“客气了。之前如果不是你们，我们早已经死了。”

    驼背老者微微一笑，然后道：“小友，日后有时间，还望来星云系，我”

    “星云系？”杨叶不解的看着驼背老者。

    “他们宇宙的名称！”

    这时，血女突然道：“比世界大的是星域，而比星域大的是宇宙，本来，宇宙自成一体，无边无际，一切的一切都统称为宇宙，但是，最后在这片大宇宙里，出现了各种各样的势力，然后他们就将这片大宇宙划分成了无数个小宇宙。简单来说，这就好比一个大陆被区分成无数个小国家一样！而我们这片宇宙，则称为：天璇系。”

    “那这个宇宙究竟有多大？”杨叶问。

    血女摇了摇头，“没有人知道大宇宙究竟有多大，哪怕是那种远古修行者也不可能知道，因为，真的太大太大，是真的无边无际。”

    驼背老者点了点头，“大宇宙，真的太大太大了。不过，小宇宙却是没有那么大。我们星云系离你们天璇系很近，日后小友可过来玩。”

    杨叶笑了笑，道：“一定！”

    驼背老者笑了笑，“小友，告辞了！”

    说完，驼背老者身形一动冲天而起，然后来到了那小小天的面前，后者微微一颤，很快，在其身旁出现了一道光圈。看着那道光圈，驼背老者深吸了一口气，眼中闪烁着兴奋与激动。没有犹豫，他身形一动，直接没入了那光圈之中。

    这时，那吴老魔对着杨叶抱了抱拳，“以前的事，多有得罪，后会有期！”

    说完，其也身形一动，没入了光圈之中。

    很快，场中只剩下连半妆与那熔岩巨人。

    连半妆看向杨叶，“多谢！”说着，她顿了顿，又道：“当初，你与吴老魔交手时，我并非有意不出手，当时我的伤并未修复，当时之所以那么说，只是随性而为。”说完，她身形一动，直接没入了那光圈之中。

    杨叶愣了愣，然后摇头一笑，随性而为，这女人

    收回思绪，杨叶看向远处的熔岩巨人，“你不出去吗？”

    熔岩巨人摇了摇头，然后他手伸了出来，在他掌心中，一团火焰冒了出来，接着，一个小女孩从那火焰中冒了出来，他将小女孩递到了杨叶的面前，当小女孩看到杨叶时，其脸上顿时露出了一个灿烂的笑容，然后飞到了杨叶的面前欢快的拍着小手。

    杨叶摸了摸小女孩的小脑袋，然后看向那熔岩巨人，“你这是？”

    “她，跟着你！”熔岩巨人开口了。虽然说的是人话，但是有些生涩。

    “跟着我？”

    杨叶微微一怔，随即道：“为什么？”

    “跟着你，对她好！”熔岩巨人道。

    杨叶明白了。这小女孩被六丁神火改造过，这熔岩巨人肯定是发现了这小女孩的变化，所以，对方这才让小女孩跟着他。

    沉默一瞬，杨叶看向小女孩，道：“你愿意跟着我吗？”

    小女孩咬着自己的手指，她看了看杨叶，又看了看远处的熔岩巨人，有些犹豫。这时，杨叶笑道：“以后你要是想它了，我们可以随时回来看它，这样可以吗？”

    小女孩眼睛一亮，然后点了点头。

    见状，杨叶嘴角泛起一抹笑容，这小女孩可是天地灵王，她比沫小冷的那些火焰还要高一个级别，在加上她现在被六丁神火改造，她肯定比一般的天地灵王还要强，对方跟着他，对他来说，也算是一件好事！

    小女孩飞到了那熔岩巨人的面前，然后跟熔岩巨人粘了许久，最后，熔岩巨人转身离去，见到熔岩巨人离去，小女孩眼中顿时涌出了两行泪水，不对，是两行岩浆杨叶将她抱在怀里，安慰道：“以后我们可以经常来看它的。”

    小女孩看了一眼杨叶，然后点了点小脑袋，接着，她点了点杨叶的胸前，眼中满是希冀之色。

    杨叶笑了笑，右手一挥，直接把小女孩送到了鸿蒙塔第二层，小女孩进入第二层后，就直接跑去找六丁神火了！

    现实中，杨叶看向血女，“你现在准备去哪？”

    血女微微沉吟，然后道：“去寻小十她们，然后去找大姐！”

    “大姐？”

    杨叶道：“连你都不知道她的下落吗？”

    血女微微摇头，“她当初受伤太重，本体已经无法在用，所以，她选择转世重生，因为怕神算子推测到她的下落，所以，她封印了自己的记忆与自己的一切，除非是她自己记忆被解封，不然，谁也找不到她。不过，现在她的记忆应该在慢慢恢复了。所以，我必须要在神算子算到她之前找到她，不然，她会很危险！”

    “神算子？”

    杨叶沉声道：“这人是谁？”

    “一个自称能够测未来的人！”

    血女沉声道：“这一次，你帮助我，肯定已经进入了对方的目标之中，你日后定要小心，此人工于心计，当初我们之所以被迫逃下大世界，有很大一部份原因就是因为此人。所以，你一定要小心此人。”

    杨叶点了点头，连能够让幽冥殿吃亏的人，他自然不会去轻视。似是想到了什么，杨叶道：“能帮我个忙吗？”

    “说！”血女道。

    “跟我走！”杨叶道。

    说完，杨叶与血女消失在了原地。

    一刻钟后，杨叶来到了一处水潭，这水潭，不是黄泉河，而是那被关在水底的老者的水潭。

    沉默一瞬，杨叶身形一动，没入了水底。

    当看到杨叶时，那老者微微一愣，显然，他没想到杨叶会来，很快，他眼中闪过一抹诧异，“你达到半神了？”

    杨叶点了点头，“刚到不久！”

    老者看了一眼杨叶，“想来是获得了什么奇遇了吧？”

    杨叶笑道：“确实遇到了一些奇遇，这次来，是为了来救前辈的。”

    “以你现在的实力，可以？”老者问。

    杨叶点了点头，“应该可以。不过，我有一个问题，那就是前辈究竟是被什么人困在此地的呢？”这是他一直很好奇的地方，因为，困住这老者的，绝对不是那什么天道之主，困住这老者的，完全就是人为！

    老者沉默半晌，然后道：“一名神秘人，我不知道他是谁，我只知道，当初与我一起被困住的，还有一条蛇！”

    蛇！

    杨叶看了一眼老者，不用说，对方说的就是那帝蟒。帝蟒为什么被困？因为帝蟒生性凶戾，乱来。显然，这老者肯定也不是什么好人，不然，当初那位强者也不会困住对方了。

    沉默一瞬，杨叶走到了那老者的面前，然后道：“当初我答应过你，有能力后就来救你，现在，我来兑现我的诺言。”

    声音落下，他手腕一动，剑祖出现在了他手上。

    “超越品阶的剑！”老者看到这剑祖时，双眼顿时微眯了起来。

    杨叶点了点头，然后举剑猛地就是一劈！

    啪！

    随着一道清脆声响起，那困住老者的那些铁链应声而断。

    轰！

    这时，一股恐怖的气势突然自老者体内涌了出来！

    杨叶双眼微眯，这老者竟然是阴阳境强者！

    这代表什么？

    代表对方曾经是轮回境强者，然后来到这个地方后，被压制成了阴阳境强者，要知道，这个地方可不是凶域禁地。

    呼！

    老者深吸了一口气，然后看向杨叶，“你有这超越品阶的剑，当初就可以斩断这铁链，但是当时为何不出手？”

    杨叶看了对方一眼，“不管如何，现在前辈已经脱身，我也完成了自己的诺言，告辞！”

    而就在这时，老者突然出现在了杨叶的面前，“你这剑，我要了。”

    杨叶双眼微眯，“什么意思？”

    “听不懂吗？”

    老者冷声道：“我说，这剑，我要了。”

    “我要是不给呢？”杨叶道。

    “那你就去死吧！”

    老者说完，直接一掌拍向了杨叶。

    而这时，血女突然出现在了杨叶的面前。

    ps：感谢：媳妇找不到了，小多勒一方天x，书友33475870，书友33475870，沐寒晨曦，神指仙境，智者乐水乎，鬼灬儛，wrh222495，风微凉夜漫殇等朋友的打赏与支持！！

    感谢所有读者的支持。

    你们想知道道袍老者当初在这片宇宙的事吗？想知道逍遥子的详细事迹吗？想知道幽冥殿的来历吗？想知道是谁创造了幽冥殿吗？想知道我的三围吗？

    别急，都会出现，会在番外出现我现在在写番外，到时会发布在公众号上，元旦之前会写好。

    所以，欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索公众号：青鸾峰上。然后点关注，即可。           
            