
　　林莺在得知亚安王平安出来以后连夜离开了，乔燕和沈斯年的人一直暗中监视着她，连接两天她都没有动静，这才松了一口气

　　不过这件事倒是让乔燕长了记性。

　　竟然让林莺悄无声息混入到了她的身边。

　　乔燕跟徐淼说了两句，徐淼当即回去开始整改。

　　天耀虽然厉害，但绝对不是完美无敌的状态。

　　从那天以后齐宴也长了教训，专门派人保护乔燕，就算乔燕觉得没事了，让他把人撤了，齐宴也不应。

　　虞敏志和周芸始终不知道这件事。

　　乔燕和沈斯年不想让他们知道。

　　林莺离开以后乔燕的和神宠年的生活慢慢平静下来。

　　不过沈斯年还是不敢放松警惕，那天发生的事情对他来说只是一个警钟，让他不敢有丝毫懈怠。

　　对于清歌，乔燕让董炼去调查了，她果然和林莺有联系，而且亚安王一出来她就回到了W国，好像还呆在亚安王的身边。

　　对此乔燕没有说什么，毕竟那是她自己的选择。

　　本以为这件事情就这样过去了，不想董炼突然传给她一条消息。

　　挟持赵洁和那个孩子的人是林莺的人没错，可是虞馨婷竟然一直在暗中帮忙了。

　　知道这个消息乔燕的脸色瞬间沉了下来。

　　吃里扒外的狗东西！

　　乔燕气得骂了她好一通，让沈斯年都看直了眼睛。

　　“乔乔……”

　　这还是第一次看见乔乔气得骂人，不过好可爱。

　　乔燕回头就看见他的笑容，不由瞪了他一眼：“笑什么笑，我现在很生气。”

　　沈斯年马上收敛了脸上的表情：“乔乔想怎么办？”

　　乔燕眯了眯眼睛：“给她一点教训是不够的的，不让她知道后果她是改不了吃屎的。”

　　沈斯年抿嘴：“我让人去调查她最近的行踪？”

　　乔燕颔首。

　　沈斯年马上吩咐了下去，乔燕站在窗前，看着外面的夜色轻哼了一声。

　　“一颗老鼠屎搅了一锅粥。”

　　好心情都被她破坏了。

　　沈斯年很快把虞馨婷最近的情况弄到了。

　　乔燕快速浏览着。

　　虞敏志现在在外面给人家当小模特，好像混得并不怎么好，仗着有几分姿色确实能接到不少单子，但是也承担不起她的大手大脚。

　　赵洁虽然还和她有来往，但是现在好像也想通了，尽管也时不时接济她一下，但是也不会像以前那样傻傻地完全相信她，把自己的所有都给她了。

　　乔燕把资料放在一边，不想再继续看下去了。

　　沈斯年认真看着她：“乔乔想怎么办？”

　　乔燕挑眉：“你觉得呢？”

　　突然不想费脑筋去想一个恶心自己的人了。

　　沈斯年笑了笑：“让赵洁知道吗？”

　　乔燕顿了顿。

　　让赵洁知道虞馨婷差点害死她和儿子？

　　乔燕没有马上回答，沈斯年也不着急，就看着她，等着她的回答。

　　乔燕愣了一会儿，过了好一会儿，这才点了点头。

　　“隐秘一些，要让赵洁自然地知道这件事情的真相，而不是刻意把证据摆在她的面前。”

　　沈斯年了解，含笑点了点头。

　　“乔乔担心的事情不会发生，处理一个虞馨婷我还是能做得到的。”

　　乔燕自然相信他。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈斯年吩咐下去了，放下手机，却见乔燕正在盯着他看。

　　沈斯年疑惑：“怎么了？”

　　乔燕眨眨眼：“你不是说已经从hell脱离出来了吗，怎么还跟他们有联系？”

　　“是脱离出来了，但我毕竟是他们曾经的老大，让他们帮一个忙他们不会不帮。”

　　乔燕挑眉：“只是这样？”

　　“乔乔不相信我？”

　　“不是不相信，是害怕你为了让我安心故意骗我。”

　　“我不会。”

　　沈斯年郑重其事看着她：“我真的说到做到，像之前那种事情真的不会再发生了。”

　　“乔乔相信我。”

　　乔燕瘪嘴：“饿了，去做晚饭吧。”

　　沈斯年笑了笑，知道她是相信自己了，笑着起身去了厨房。

　　时间就这样慢慢过去，虞馨婷到底怎么样了乔燕根本不想去关心了，只要她不做出来过分的事，不影响到她的心情，她是不会去管她了。

　　乔燕的生日快到了，沈斯年开始给乔燕准备惊喜。

　　乔燕把他冥思苦想的样子看在眼里，不由觉得好笑：“过生日也不过是一个形式，只要和你在一起怎么样过都行，不用这样为难自己。”

　　沈斯年摇头：“别人对女朋友怎么样我也要怎么样，不能被别人比下去。”

　　乔燕突然想到何薇说的王碑为了跟沈斯年比做饭，特意去学做饭，结果做得一言难尽，不由觉得好笑。

　　男人都是这样想的吗？

　　虽然好笑，也有一些不能理解，但是乔燕确实高兴，这样起码证明他是在意自己的。

　　乔燕坐在他的身边，淡淡笑了笑：“所以你想准备什么礼物？”

　　“惊喜说出来就不是惊喜了。”

　　乔燕挑眉，也没有继续问下去。

　　到了乔燕的生日当天，虞敏志特意叫了亲朋好友来给乔燕过生，沈斯年也准备好了自己的惊喜，但是他的惊喜还没准备，就被乔燕的突然不舒服给打断了。

　　乔燕刚切了蛋糕，突然觉得胃里一阵不舒服，然后赶紧往卫生间跑，结果只是干呕。

　　沈斯年担心她的身体：“怎么样，要不要去医院？”

　　乔燕摇头：“不用，只是胃里不舒服，可能吃错东西了。”

　　周芸跟了过来，乔燕问道：“家里有药吗，最近胃一直不舒服，七上八下的。”

　　“有，我去给你拿。”

　　周芸刚想转身，虞敏志拽住了她的手：“等一下。”

　　周芸疑惑：“怎么了？”

　　虞敏志眯着眼睛看着乔燕：“你说胃里不舒服，想吐？”

　　乔燕颔首：“对啊，怎么了？”

　　以为他是担心她的身体，乔燕含笑：“没关系的，可能是最近天气变化，着凉了。”

　　虞敏志没说话，视线落在了她旁边的沈斯年身上。

　　沈斯年被看得一怔：“岳父这样看我干什么，我没有欺负乔乔，我每天都按时给她做饭的，她吃不下而已。”

　　虞敏志脸色不变，甚至更加阴沉了。

　　“你碰她了是不是？”

　　沈斯年一顿，马上明白过来了他的意思。

　　抿了抿嘴，心虚移开了视线。

　　虞敏志咬牙，眸色阴沉，如果不是念着外面还有客人，真的想把他打一顿。

　　周芸和乔燕对视一眼。

　　老爹今天有些奇怪。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第500章 呕吐免费阅读。https://www.23sk.com 