    原因无他，任谁也想象不出来，向来以严肃冷峻著称的联邦战神，会跟“游乐园”产生什么太大的联系。尤其是情侣主题。

    这就像是一个人平时走在路上，就算是看到了自己国家的最高领导人，下意识的想法也只不过是这人长得跟他真像，而不会真的认为就是本人。

    只见那台初始机甲面对对面的强大对手的时候，一改之前台上的精准快速地节奏，在对方的快速追捕下，只是不停地躲避着对面的攻击。

    对面的机甲与主人的名字很相似，星耀！

    作为被许多人竞相学习地改装模板，星耀的确是有着它特殊的地方。

    整个机甲无论是表面还是内部有着各种各样的武器，近距离、中距离和远距离武器应有尽有！同时，因为操作的人对于自己的机甲十分熟悉，所以对于武器只见的转换几乎可以说的上是无缝衔接，让在屏幕中观看着比赛的人们，尤其是近距离场边的众人觉得异常刺激。

    沈寻菡看着台上的那两道快速移动着的身影，整个人也跟着变得紧张了不少。

    对方的每一次瞄准和右手长剑的冲刺，都使她的心情紧跟着上下起伏。

    “你们说，那台机甲差不多也就到这儿了吧。对面的那可是星曜大人啊！更何况这还是一台初始机甲。就算把初始机甲的各项数据拉到极致，跟星耀比起来也还是不一样的。”

    此时的不远处传来了小声议论的声音。

    “是啊，你看现在它也只能一直躲避，按照这样的节奏下去，输掉比赛只是早晚的事情。”

    “说起来，这家伙能坚持到现在已经是奇迹了，你见过那个初始机甲能够做出这样的动作和反应的？就算输了比赛，对方也是个神人！”

    旁边的一对情侣听到了这些话，互相对视了一眼：所以他们将自己仅剩的积分压在元帅大人身上实在是个在正确不过的决定。知道那台初始机甲里面是谁的他们，瞬间觉得旁边的这些家伙简直就是不清醒，之前的那么多场比赛还看不出来元帅大人的实力吗？

    台上的情形瞬息万变，就算对面机甲的武器再多，也是有着固定的数量的。当摸清了对方的路数之后，那台初始机甲一直在闪躲着的脚步瞬间顿住，转而在所有人意外的目光下直直地对着对面机甲的长剑出撞了上去。

    这是……放弃了吗？

    在场的绝大部分人霎时间都是同一个反应！

    只听“铛”地一声，对面星耀手里长长的光剑瞬间插入了初始机甲的左肩关节处。

    结束了！

    所有人的心中如此想着。

    看着上方的沈寻菡神色一顿，脸上的神情不由变了变。身子向前倾了些许，焦急地看着台上的情况。

    他怎么样了？

    他……

    就在所有人认为马上就会宣布星耀胜利的时候，大屏幕上瞬间打出了一条全新的比赛结果！

    星耀vs初始机甲X，初始机甲X胜！

    最后的那几个大字格外地醒目，甚至让所有人开始怀疑自己的眼睛是不是出现了问题。

    怎么会这样？不可能啊，这台机甲明明就……

    还没等众人多想什么，只听见“咚”的一声，那台初始机甲的手臂被光剑切了下来。随后传来了一声更大的响声。

    那台名为星耀的机甲胸前的指示灯瞬间碎裂，整台机甲就这么直直地向前倒去，重重地砸向了地面。

    原本抱着初始机甲的一条腿的小熊脑袋刚好对着倒下的星耀，脸上保持着的笑容就像是对于对方浓浓的嘲讽。

    “这……怎么可能？”

    就在众人陷入了深深的自我怀疑的时候，上方的屏幕开始从各个角度重放了最后双方动作的慢放。

    放慢了数倍的全息影像清晰地将刚才发生的所有都真实得记录了下来。

    只见当星耀的光剑从上方刺入的时候，正处于下方的初始机甲瞬间将另一侧的手臂带动身子转了半圈，光剑带动将初始机甲手臂切下的同时，切口处的侧下方，一个细小的针状碎片随着光刃的动作从破口处飞向了对方的胸前。

    与此同时，另一侧被小熊抱着的那条腿微微弯了弯，依靠着“小熊”的重量，将身子快速地转了回来，同时手中的初始光炮早已瞄准了侧面的另一个备用能源。

    只是瞬间星耀的两个能源储备同时被打破，这就是它为什么会瞬间倒地的原因！

    这样的动作和距离的测算需要十分的精准，虽说有星曜大人本身轻敌的成分在，但是……

    只一瞬间，全场都沸腾了起来！

    甚至星网上关注着这一幕的人也瞬间炸了锅。

    此时的所有人都想要看一看到底是谁能够做到用初始机甲得到这样的比赛的第一名。

    却没有一个人在出口的位置等到他们想要等待的人。

    沈寻菡回过神的时候，被身后的一只手拍了拍肩部，转头看向对方的同时，只见对方快速伸出了一根手指，拉着她就从人群中快速移动到了不被人注意的角落。

    “你……怎么做到的？”

    沈寻菡直到现在还有些没有从刚才的场景中回过神来。

    “他的改装确实有点儿意思，但是装载的武器多，在武器使用的过程中会使得自身的重量产生些许微不可察的变化，这些变化虽小，本人很难感受得到。即使是这样细小的误差，在动作的过程中一旦出现了偏差，也是相当致命的。”

    而且，机甲的差距就算是他也能直观地感受得到。

    所以，他才选择在丢弃一条胳膊的情况下瞬间使对方失去行动力。

    “好在对面的人虽然自称曾经是远征军，但也算是个半吊子。如果遇到真正的军人，在这样的差距之下未必能够赢得这么轻松。”

    爱尔贝特说着，看着小雌性似懂非懂的神色，不由笑了笑：“说这些也没什么意思，答应你的东西拿到了，不过我们得先离开这里才行。”

    如果他被人堵到，发现元帅大人真的带着女伴来游乐园了，那么今天剩下来的时间绝对不会安生。

    “如果被人发现了，可能会比较麻烦，怕不怕？”

    “不应该是你比较怕吗？”她可是随时都能选择回去的。

