    去做个检查，你不觉得他智商越来越低了么，我不是在骂人，是真的担心他。”

    “真的不用，”程昭说完见她还想再说，便补充了一句，“上个月彦槿刚带他去检查过，医生说大脑没问题，就是单纯的傻。”

    沈执欢：“……为什么会想起带他去检查？”

    “他们家经常带他去做检查，不过彦朱到现在都以为，那只是平常的体检。”程昭解释。

    沈执欢：“……”真是不知道该不该同情彦朱了。

    程昭趁她发呆的时候，默默牵住了她的手，等她发现的时候，两个人已经到了餐厅。

    吃完饭又散了散步，等时间差不多了就收到了彦槿组织剩下的同事回去的消息，程昭和沈执欢是开车来的，不和他们一起走，但程昭作为老板，还是要亲自去送送他们。

    沈执欢也跟着过去了，两人一到大巴车那，沈执欢就迅速收到了一堆或打量或调笑的目光，她之前虽然人缘挺好，但也没有像现在这样被人关注……除了那个时候刚到公司、被人误会和彦朱程昭搞三角恋的时候。

    她看到跟自己打招呼的同事笑，自己也跟着笑，但越笑心里越觉得奇怪，正当她的疑惑越滚越大时，一个平时最喜欢跟她八卦的女同事趁程昭在跟人说话，把她拉到一边，双眼放光的问：“你跟程总真在一起了？”

    沈执欢：“……”

    “我那个时候就说你们俩不像亲戚，是不是为了在公司避嫌，所以才这么说啊，还是说已经出了五服，结婚也受法律保护了？”女同事又追问，她早就开始好奇了，但一想到沈执欢跟程总在一起，就不敢贸然来问，现在逮住机会了，便总是问个不停。

    沈执欢咽了下口水，艰难的问：“你是从哪知道的这个消息？”

    “从大彦总那里啊。”女同事欣然回答。

    沈执欢深吸一口气，勉强露出个微笑：“你稍等我一下。”

    她说完扭头就走，到了正跟彦槿和董文说话的彦朱跟前，踮起脚尖拧住了他的耳朵。

    “疼疼疼！”彦朱哀嚎出声，引来许多人的注意。

    沈执欢怒道：“给我闭嘴！”

    彦朱立刻闭嘴，接着被她拧着耳朵拎到了墙角，彦槿跟董文对视一眼，也跟了过去。程昭注意到这边的动静，加速结束了跟其他人的话题，也朝这边走来。

    “你不是说要替我跟程昭保密的吗？不是说只告诉彦槿和董文吗？为什么现在全公司的人都知道了？！”沈执欢怒问。

    彦朱忍不住喊冤：“我对天发誓，我真的只告诉了他们两个人，我要是撒谎了就天打雷劈！”

    沈执欢本来还非常愤怒，一听到他一脸愤愤的发毒誓，又有点相信他了。正当她犹豫要不要松开手时，董文开口了：“是啊沈助理，他真的只告诉了我和小彦总。”

    “只不过是在八卦群里艾特我们告诉的。”彦槿悠悠补充。

    沈执欢愣了一下，反应过来后深吸一口气，手上瞬间加重了力道，彦朱疼得眼泪都要掉下来了，这么大个身板愣是不敢直起来，只顾着鬼吼鬼叫的求饶，同时还觉得自己非常冤枉：“我真的就告诉了他们两个！”

    “但你是在群里说的，这跟昭告天下有什么区别！”沈执欢生气。

    彦朱一想也是，顿时不喊冤了，只是哼哼唧唧的求饶，沈执欢不高兴的放开了他，正好程昭走过来，她当即表示：“程昭，你扣他工资。”

    “好。”

    “扣三个月的！”沈执欢刚确定恋爱关系不到三天，便学会了做妖妃。

    “好。”程昭这个昏君做得也是非常熟练。

    彦朱原本还只是嚷嚷，一听要扣自己这么多钱，立刻眼泪汪汪了。沈执欢这才消气，身心顺畅的离开了。

    “老大，我们今天就回家了，爸妈催的实在太紧，”彦槿脸上的笑意收敛了些，有些担忧的看着程昭，“执欢会跟你一起过年吗？”

    往年他跟彦朱为了不让程昭觉得孤单，一直拖到最后才回家，这回母亲有些不舒服，他们必须先回去了。不得不说，他还是有点担心程昭的，好在今年程昭的身边多了一个可以陪他的人。

    “没听她说要回家，应该是吧。”程昭不太喜欢这个话题，因为他也无法确定，离家出走的沈执欢会不会突然想家，“你们回去吧，我没事，如果她要走，我就跟她一起回去，在她家附近找个酒店住下。”

    彦槿点了点头：“那就这么定了，我们先走。”

    程昭拍了拍彦朱的肩膀：“零花钱还够吗？”

    “你如果扣我工资，那我就不够了。”彦朱都要哭了。

    程昭点了点头：“没事，我从私人账户上补给你。”他说完便去找沈执欢了，留下一脸呆滞的彦朱站在原地。

    半晌，他不可置信的看向彦槿和董文：“你们听到老大说什么了？”

    “他要给你零花钱，我得上车了，走了啊两位彦总。”董文说完也走了。

    彦槿安慰的拍了拍彦朱的肩膀：“真佩服你歪打正着的能力。”

    彦朱：“？”

    这边程昭跟着沈执欢回到房间，走到她身边问：“还在生气？”

    “没有，”都已经报仇了，还气什么气，沈执欢说着开始收拾东西，“你也赶紧收拾一下，我们等一下就回家了。”

    “这么急做什么？”程昭站在她身后看着她忙碌。

    沈执欢头也不抬：“回家过年呀，新年到了，我们什么年货还没准备呢，有很多东西都是要买的，春联什么的倒是不着急，但是吃的喝的还是要赶紧准备，然后炸些鸡呀鱼的，不过这个活儿得你来做，我可是不行的……”

    程昭听着她叭叭的说着过年要走的流程，神情突然一瞬恍惚。他已经不知多少年，没有期待过新年了。

    “咱们是不是得买身新衣服呀，这回换我给你买吧……”

    沈执欢话没说完，程昭便从背后抱住了她，她察觉到他低落的情绪，顿了一下后小心的问：“怎么了这是？”

    程昭沉默许久，才闷闷道：“想做。”

    沈执欢：“……”

    作者有话要说：欢欢：自从在一起，他每隔三分钟就要搞一次hs

    程昭：嗯

    冲鸭！（每天努力提醒你们2333按照这个进程，我估计2月初就得开新文了，那本《跟前男友一起穿越到25年后》没收的赶紧去给我收了，一不小心就开了怕不怕？！）

    第48章

    “可以吗？”程昭迟迟等不到回答,又不死心的问了一句。

    “程昭。”沈执欢平静开口。

    “嗯？”

    “你如果再满脑子废料，我就对你不客气。”

    程昭：“……”

    他松开了她，稍微往后退了一步,维持一个友好而不唐突的距离。沈执欢扭头看向他：“所以你到底怎么了？”

    “想……”

    “我看你敢说‘做’？”沈执欢眯起眼睛。

    程昭老实的把剩下的话都咽了回去。沈执欢叹了声气：“说实话。”

    “我以为你会回家。”程昭说实话了。

    沈执欢扬眉：“不就是要回家,我不是在收拾东西吗？”

    “我以为你要回那个家，”程昭说完顿了一下,“你的家。”

    沈执欢顿了一下，瞬间明白他在担心什么了,再想一下他的身世,心疼之余又有些哭笑不得：“想什么呢,就算我要回去,肯定也会带着你呀。”

    “会带吗？”程昭仿佛没听到她最后一句一样。

    沈执欢从未见过他这么忐忑，本来还想逗他两句,可看到他的表情却舍不得了，对着他一脸认真的点了点头：“会带的，以后我去哪都带着你。”

    “你父母不喜欢我怎么办？”他们是在她离家出走时认识的，如果她父母气她不听话,最后会不会把这点气都转移到他身上？程昭还没见岳父岳母，已经开始担心翁婿关系了。

    沈执欢倒没他想得多：“他们喜不喜欢不重要，我喜欢就行,反正他们对我也没多少感情,想干涉就干涉最疼的那个去……不过现在咱们不能回去，万一他们把我关起来把你撵走,真是一点办法都没有。”

    沈家虽然没落了,可瘦死的骆驼比马大,怎么也不是现在的程昭能与之较量的，所以她虽然已经跟他恋爱了,还是不能带他回去，什么时候联姻的事黄了，她什么时候再带他回去见爸妈吧。

    “他们为什么关你？”程昭蹙眉，以前从未问过她这些，她也没有提起过，现在一听，觉得事情有些严重。

    沈执欢耸耸肩：“他们想逼我嫁人，我不同意。”

    “嫁什么人？”程昭的声音立刻绷了起来。

    沈执欢叹了声气：“一个家境复杂的男人，而且那男的身体有毛病，我如果嫁过去，就等于守一辈子活寡……不过也不一定守寡，按照我这宫斗技能，我应该能死在他前面。”

    她说完看到程昭表情凝重，不由得笑了一声：“放心吧，我是不会同意的，你也知道我最追求安全跟稳定了。”

    “如果那男人又安全又稳定，你就同意了？”程昭眯起眼睛。

    沈执欢眨了一下眼睛，一脸严肃的表示：“那是以前，现在的我已经心有所属，我的心和我的肝都是你的，就算他涌有世界上最稳定的工作，最安稳的人生，我也不会喜欢他。”

    她停顿一下，一脸讨好的看着他：“我最喜欢你了。”

    程昭定定的看了她很久，突然说了一句：“我想做。”

    沈执欢：“……”做你大爷。

    最后还是没挡住他，两个人收拾到一半又滚到床上去了，等起来时已经是下午时分，随便吃了点东西便匆匆回家了。

    明明只是三天没回来，却好像隔了半个世纪一样，而他们的关系也有了翻天覆地的变化。这种变化有喜有忧，喜的是两个人相处更加和谐默契了，忧的是在更多事上有了分歧，比如――

    分床。

    程昭半拖着沈执欢的铺盖往自己屋走，沈执欢拽着被子一脚躺在地上，用全身的力量抵抗：“我不！我要自己睡！你休想把我骗过去！”

    “昨天你跟我睡明明睡得很好。”程昭声音发寒。

    沈执欢被拖到玄关的时候，用脚抵住了墙，总算可以借助外力跟他相争了：“我现在不是睡眠的问题，而是你太不节制的事，如果这样下去，我们身体都会受不了的！”

    “这是一种运动，你只会身体越来越好，怎么会受不了。”程昭往外拽了两下，没有拽动干脆松了手，沈执欢一滚一裹，就在地上把自己包成了蝉蛹。

    她咽了下口水：“当然会受不了，我现在腿肚子一直又有要抽筋的感觉，再说了你怎么答应我的，不是说好了回来还是分床，然后每个星期定时定量的吗？”

    “我反悔了。”程昭板着脸道。

    沈执欢愣了一下，随即大怒：“你怎么能这么不要脸！”

    “要脸老婆就跑了。”程昭非常淡定。

    沈执欢气恼的往外鼓涌：“我现在也跑。”

    程昭本来想把人拖回来，可看到她跟个胖蚕一样往前走，不由得停了下来，默默欣赏她的行动方式。

    沈执欢半天才发现身后安静了，本以为他已经走了，结果一回头就看到他一脸看戏的表情，不由得更加愤怒：“你看什么看？！”

    “别挣扎了，跟我住。”程昭说完，蹲在了她面前。

    沈执欢知道不管自己说什么，他肯定都要找理由说服她的，于是轻哼一声干脆不说话了。程昭捏了捏她的脸，又戳了一下她的额头，沈执欢忍无可忍：“你戳什么呢？”

    “我想每天闭上眼睛之前，最后一个看到的是你。”程昭放缓了声音。

    沈执欢心头一动。

    “也想每天早上起床之前，睁开眼睛看到的第一个是你，”程昭的眼中满是温柔，原先的清冷是半点都不剩了，“执欢，满足我好吗？”

    沈执欢已经松动了，一脸纠结的看着他。

    程昭最后放出了自己的底线：“每周都要固定一个时间，我是没办法答应的，你整天在我眼前晃，我哪能忍得住，只能答应你平时在工作日，我会尽量小心一点，不让你第二天太累，你觉得怎么样？”

    沈执欢抿唇，半晌小心的应了一声。

    “答应了？”程昭问。

    沈执欢佯装不耐烦的点了点头，程昭笑了一声，连人带被子都抱回了自己屋，当天晚上，他果然很懂规矩的没动她，沈执欢在他怀里睡得十分安稳，好像已经很习惯他的怀抱了一般。

    然而第二天，休息够的程昭就突然兽性大发，翻来覆去的把人啃得骨头渣都不剩，结束之后沈执欢拼尽最后一口气要回自己屋，却被他无情的拖了回来。

    “你说话不算话，我不要跟你住了！”沈执欢大怒，然而声音却是有气无力的。

    程昭闭着眼睛：“我怎么说话不算话了？

    “不是说好要节制的吗？！”沈执欢还在生气。

    程昭轻哼一声：“说的是工作日，现在是工作日吗？”

    沈执欢：“……”她真是从未见过如此卑鄙无耻之徒。

    她非常想扭头就走，可惜体力不允许，只能气哼哼的在他怀里睡着了。

    转眼小年过去了，还有七天便是过年了，虽然家里只有两个人，但还是如沈执欢所愿采办了年货，只是跟别人一大车一大车的比，他们两个人的年货实在少得可怜，不过也足够吃了。

    程昭按照沈执欢的要求，把鸡鱼肉都炸了一下，放在外头晾着，而沈执欢则是把家里打扫了一遍。做完这些，家里亮堂很多，也弥漫着各种炸肉的香味，总算有点过年的感觉了。

    可沈执欢还是觉得少点什么，在家里转悠半天后终于想到了，于是趁程昭还在睡的时间去了趟超市，拎着大兜小兜的东西回来了，一进门便开始布置。

    程昭醒来时，听到门口有轻微的响动，他的眼角还带着没太清醒的困倦，整个人都懒洋洋的。他起身去开门，看到外面的场景后顿了一下。

    他这套房子是他亲自设计装修的，房子的细节如他的性格一般极简、冷淡，他从未想过，这么一套房子，竟然也有如此热闹的时候。

    此刻房子里四处已经贴上了窗花，不少屋角还挂了红灯笼，看过去热闹无比，仿佛家里一瞬间多了许多年味，也多了很多生活的气息。

    他抬脚走了出去，到客厅时便一眼看到正往落地窗上贴窗花的小姑娘。

    沈执欢正研究该怎么贴

