    得了宁辰的一副挽联，小丫鬟再度叩首感谢宁辰大恩。

    将小丫鬟送回到府上，宁辰也好人做到底。

    直接拿出自己的官威，让府上的这些人，都好好配合这个小丫鬟，入殓这个小娘子。

    确定了不会再生什么事端，宁辰才跟云玄子一起离开了这里。

    “前辈，那个鬼域你你打算怎么处理？”回到马车之后，宁辰对云玄子问道。

    云玄子道：“那个鬼域刚刚出现，还不算强。待我通知门下弟子，过来处理就好。”

    宁辰听了云玄子的话，不由得疑惑；“既然不算强，道长自己处理了不就好了。放任它变强，岂不是会多很多变数。”

    云玄子摇摇头道：“道门当中有戒律，四品以上道门修士，不到万不得已，不可以阴神入鬼域。”

    宁辰皱皱眉道：“还有这么奇怪的戒律？我怎么不知道？”

    道门戒律宁辰多少知道一些，可是专门针对鬼域的戒律，宁辰还真没听过。

    云玄子一副悲天悯人的样子，道：“这样的戒律，也是为了苍生考虑。

    鬼域能够影响阴魂，自然可以影响道门阴神。

    一个道门四品被影响，造成的破坏。

    可比一万个普通的厉鬼更大。

    而且这条戒律，已经存在了一千七百多年了。”

    “道门还真挺负责任的。”宁辰敷衍的称赞了一句。

    云玄子有些骄傲的道：“这是自然，我道门为人族圣道，自然要为人族负责人。”

    宁辰刚想开口再说什么，忽然就停住了。

    “前辈你说，这戒律存在多久了？”宁辰问道。

    云玄子捋了捋胡须，道：“已经快一千八百年了。”

    宁辰心中盘算了一下时间，道：“前辈如果我没算错的话。

    一千八百年前正好是月朝。

    月朝是由道门主导。

    所以实际情况是不是，你们道门自己玩脱了。

    后来才弄了这样一个新的戒律出来。”

    云玄子捋胡须的动作，一下子就停住了。

    云玄子一脸吃惊的看着宁辰，那表情好像是在看一个傻子，突然变成聪明之后的表情。

    看着云玄子的表情，宁辰就懂了。

    云玄子显然是把自己当成了一个，稍稍有点头脑的武夫。但也仅限于，稍稍而已。

    云玄子觉得以自己武夫的脑子，他说的这么隐晦，自己应该反应不过来才是。

    这样云玄子还能顺便，在自己面前，秀一波优越。

    同时还能让刷一下，自己对道门的好感度。

    结果是他没想到自己竟然一下子，就透过现象看到了本质。

    “前辈知道吗，我儒武双修的。我儒门都已经到了养文境了。”宁辰黑着脸说道。

    把自己当成那种粗鄙的武夫，这对宁辰伤害性不大，侮辱性极强。

    云玄子立刻岔开话题，道：“宁院首都已经养文境了，那不知道宁院首养的文章是什么？我早就听说宁院首文采斐然，定道诗、定军诗，那都是圣道级别……”

    宁辰打断云玄子，道：“前辈，所以你之前跟我说，月朝盛极而衰的原因，都是瞎扯的了。”

    云玄子看宁辰面色不善，连忙道：“这个可不是我随口编的。

    月朝盛极而衰的内因的确非常复杂。

    道门大肆进入鬼域，的确是盛极而衰的原因之一。

    但是并非是根本的原因。

    月朝一品高手不少，断然不会因为几个二品，就突然盛极而衰。”

    云玄子这么说，宁辰脸色倒是好看了一些。

    这要是云玄子，从一开头，就在编瞎话忽悠自己。

    那宁辰一定会让云玄子知道，武夫的铁拳究竟有多蛮。

    自己打不过云玄子不要紧，自己这脑袋里面，还藏了不少诗呢。

    随便抖搂几首出来，宁辰不相信，忽悠不到几个三品武夫，乱拳打死老师傅。

    “前辈，我先带你去见武昭殿下，鬼域的事情，你给她说一下。”既然鬼域这么复杂，宁辰没理由不让自己女帝老婆知道这事。

    云玄子沉吟一下，点点头：“也好，阴阳家，以后难免会与朝廷打交道。”

    宁辰凭借腰牌，顺利的带着云玄子，到了明德宫。

    必须得说自己这女帝老婆，那是真的非常敬业。

    散朝都快一个时辰了，依然还在伏案批奏章呢。

    只是武昭批奏章的动作，让宁辰看这都辛苦。

    宁辰觉得这个时候，自己应该过去，帮武昭托着点，省的呼吸困难。

    “臣，参见殿下。”胡思乱想的想法，在宁辰的脑海中一闪而过，而后就正经的行礼。

    “云玄子，见过武昭殿下。”云玄子同样行了一个道门礼说道。

    武昭抬起头看向宁辰：“宁大人不是正在休沐吧，怎么带着云玄子前辈来找本宫了。”

    “还请殿下屏退左右。”宁辰对武昭说道。

    武昭微微额首，孙伴伴立刻心领神会，屏退了左右。

    同时孙伴伴直接以劲气，笼罩了整个房间。

    保证没有任何人，能够探听到武昭他们说的。

    不过孙伴伴这一次，却并没有离开武昭身旁。

    云玄子三品，孙伴伴都不是对手。

    这要是离得远了，估计更难施以援手。

    虽然孙伴伴觉得，云玄子对武昭出手的概率极低。

    可是孙伴伴却是不得不防着这个事情。

    等一切都准备妥当之后，宁辰示意云玄子，道：“道长，有啥事，你就直接跟殿下说吧。”

    云玄子点了点头，当即把鬼域的情况，以及今天早上发生的事情，全部详细的给武昭讲了一遍。

    鬼域会出现，武昭是知晓的。

    可是今天早上的事情，她并没有得到任何的汇报。

    曹刑那边没有汇报，显然是觉得，这个功劳是宁辰的。

    自己汇报，会有抢功之嫌。

    正因此，当武昭听到，鬼域已经出现在了丰京之后，也’腾‘的一下站了起来。

    只是这一站，把宁辰的差点晃晕。

    “道长说的可是真的，丰京已经出现了鬼域？”武昭目光咄咄问道。

    云玄子点点头：“没错。鬼域的方向和强度，贫道已经心中有数了。

    接下来贫道会传信给贫道的弟子，让贫道弟子去消灭鬼域。”

    “怎么消灭？”武昭对云玄子问道。

    月朝之后，道门落入颓势。

    周朝时，道门更是分裂为二。

    所以武昭也不清楚，云玄子为代表的传统道门，是否有与长生道宗不同的手段消灭鬼域。

    武昭问了这个问题，宁辰也好奇的看向云玄子。

    道门如何消灭鬼域这个问题，宁辰还真没问过云玄子。

    云玄子稽首道：“鬼域当中的阴气对阴魂有效。

    对道门阴神更是大补之物。

    所以想要消灭，实则也非常简单。

    只需要以道门阴神，将鬼域当中的阴气吸收一空就好了。”

    这办法虽然简单粗暴，但是的确是一个从根本，解决问题的办法。

    这也解释了，为何云玄子，单以阴阳境入百家的原因。

    道门能够诞生阴神的起始点，就是阴阳境。

    再联想一下月朝，可能跟道门自己玩脱了有关系。

    以阴阳境入百家，最合适不过了。

    “道长之前不是跟在下说过。

    鬼域当中的阴气，即会让阴魂发狂。

    对阴神，也会有影响吗？

    难道道长是打算，让道门阴阳境跟鬼域同归于尽？”

    宁辰觉得要是这样的话，鬼域最好别太多。

    要不然道门的人可能不够死的。

    每少一个鬼域，就得少一个道门阴阳境。

    云玄子：(￣▽￣“)

    “前辈，本宫也想知道，那些阴阳境修士，该如何处理。”武昭听了宁辰的话，也附和了一句。

    云玄子觉得，武昭和宁辰，不弄死几个道门阴阳境，是不会善罢甘休的。

    云玄子无奈的解释道：“院首、殿下。道门降妖除魔、斩鬼灭怪，难免与这些污浊之气接触。

    所以道门当中的典籍和修炼法门，就是专门针对这些的。

    只要控制好吸收的量，再加上及时将阴气炼化成道门之炁，就不会有任何的影响了。”

    宁辰听了云玄子的话，叹了一口气，道：“原来是这样。”

    武昭听了云玄子的话，同样叹了一口气，道：“原来是这样。”

    云玄子看着宁辰和武昭的表情，感觉自己都要暴走了。

    这两个人什么表情，你恍然大悟就算了，可是你们叹气是什么意思。

    当然云玄子并不知道，宁辰叹气那纯粹是为了报复云玄子，之前把他当成武夫。

    但是武昭叹气，宁辰和云玄子就都不明白了。

    其实武昭叹气的确是因为，每消灭一个鬼域，不能消灭一个道门阴阳境修士。

    如果要是可以这样的话，武昭就可以正大光明的，消灭一些长生道宗的修士了。

    武昭并没在打算为自己叹气道歉，而是继续对云玄子问道：

    “前辈，我看过月朝遗留下来的一些典籍。

    典籍当中记录了鬼域的两种出现情况。

    第一种就如同月朝的红月鬼域一样，出现之时就是最强。

    第二种鬼域会有一个发展的过程，会由弱到强。是否是这样的？”

    云玄子点点头：“殿下说的不错，鬼域的确是有这样的两种情况。

    武朝出现的鬼域，就是后一种情况。”

    话锋一转，云玄子严肃的道：“不过武朝的虽然是由弱变强的鬼域，但是依然不可轻视。

    对于鬼域的探究，就算我道门都不敢说完全摸透了。”

    武昭，道：“多谢前辈提醒，本宫对鬼域绝对不会轻视。

    本宫只是在想，如我武朝这样的情况。

    如果前辈将丰京的鬼域消灭了。

    那鬼域是否会重新出现在其它地方，

    以一种我们没有察觉的方式变强。”

    云玄子和宁辰听了武昭这话，都明白了武昭说这话的深意了。

    显然武昭是不打算，消灭丰京这里的鬼域。

    就让这鬼域，在自己眼皮底下发育。

    等到它发育到最强，就直接弄了它。

    武昭是想要把危险放在明处。

    宁辰倒是不觉得武昭这样的想法有什么问题。

    倒是云玄子，激动的道：“殿下，此事万万不可！

    鬼域并非如同殿下所想的那样。

    灭了一个之后，才会再出现一个。

    我们现在发现的是一个，实则在其他地方，恐怕已经有了鬼域。

    殿下放任这个不管，非但可能不会控制住鬼域，反而会让鬼域失控。

    根据我道门的推论，这种成长型的鬼域。

    会以一种彼此吸收的方式而壮大。

    我们现在每多消灭一个鬼域，等到最后时刻，鬼域的威力越小，带来的破坏自然也越小。”

    武昭听了云玄子的话，道：“多谢前辈提醒。”

    武昭说完之后，宁辰在一旁插话道：“道长我有一个问题。

    这鬼域会持续多长时间，总不能持续十年八年吧。

    再一个就是它成熟的标志是什么？”

    云玄子回答道：“红月！

    当红月出现的时候，就是鬼域鼎盛之时。

    熬过了红月，鬼域就会消失。”

    顿了一下云玄子，道：“至于多长时间会出现红月，这个并没有定数。但是绝不会是十年八年。”

    宁辰这个问题，原本也是武昭打算问的。既然已经知道答案，那就无需自己再问一遍了。

    “前辈可以联系到多少阴阳境弟子？”

    云玄子，道：“目前贫道弟子中，有五人为阴阳境。

    散落在各处的阴阳境弟子，贫道虽然不知道一个确切数字。

    但百余人总该是有的。

    待阴阳道开启入了百家之后，就比较容易统计了。”

    武昭额首道：“还请前辈，尽快开阴阳道。一切合理所需用度，可以直接找宁大人说，朝廷自会全力支持。”

    云玄子要的就是这个，听了武昭的话，云玄子再次稽首一礼，道：“多谢殿下。”

    事情已经让自己女帝老婆知晓了，阴阳家这事也搞定了，宁辰和云玄子告辞之后就离开了明德宫。

    两个人在皇宫之外就分别了，云玄子要去查看一下那个鬼域。

    宁辰则没有那个打算。

    跟云玄子告别之后，宁辰坐着自己的马斯莱斯，直接回家了。

    原本正在闭目养神的宁辰，马车忽然一顿，宁辰睁开眼睛对外面的车夫问道：“怎么了。”

    车夫对宁辰道：“大人，咱们家被围上了，咱们进不去了。”

