
　　陈江海原本是想请发哥来拍这个广告，不过后来想想还是放弃了。

　　如今发哥风头正盛，请他来拍广告的话，自然是要用在拳头产品上。

　　这个电热水器虽然不错，但是在陈江海看来，还不够拳头。

　　所以如果要请发哥来拍广告，一定得是为了推出VCD才成！

　　不然真是大材小用了。

　　说起来，童庆熊那边应该也快有消息了。

　　陈江海嘴角微微一翘，带着几分期待之色。

　　时间一晃就到了二月底，童庆熊带着陈江海需要的专利，风尘仆仆地回来的

　　不仅如此，还有那个CPU，他也带回来了一批。

　　回来之前，童庆熊也已经按照陈江海的指示，和美利坚那边的供应商签订了长久合作的合同。

　　童庆熊回来，陈江海亲自去接的他。

　　“老童，这一趟去美利坚，觉得怎么样？”

　　车上，陈江海笑着问道。

　　童庆熊颇为感慨地说道：“陈总，我只有一个感受，那就是美利坚比我们的国家，先进太多太多了。”

　　“哦，何以见得？”陈江海淡淡问道。

　　童庆熊直接说道：“就说一个很简单的例子，美利坚很多公司已经开始用电脑办公了，而我们国内的很多企业，连电脑都没有。”

　　陈江海跟着说道：“我已经给秋海各部门配了十台电脑，那是不是也能跟美利坚的企业相比了？”

　　听到陈江海的话，童庆熊愣了下，随后连忙摇了摇头，解释道：“陈总，我不是这个意思……”

　　“我知道你想说什么。”

　　陈江海跟着正色道，“老童，我只想告诉你一件事，千万不要小瞧自己，只要我们努力追赶，未来可期，明白吗？”

　　“陈总，我懂！”

　　童庆熊重重点了点头，“我一定会把这款VCD研发出来的！”

　　“有斗志是好的，可是光有斗志还不行。”

　　陈江海笑着提醒道。

　　童庆熊皱了皱眉头，满是疑惑：“那还有什么？”

　　陈江海哈哈一笑：“要吃饱饭啊！”

　　“嘿嘿，没错，在那边吃方便面都吃得快吐了。”

　　童庆熊抓了抓头，咧嘴一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下厂里里的管理层基本上都在，陈江海也想趁着这个机会，把大伙召集在一起，好好聊一聊。

　　不过梁浩洋已经动身去了京城，这次聚会自然是参加不了。

　　吃饭自然是定在了富春，金长安和李德天这两个股东在接到通知之后，也早早的到场了。

　　陈江海去接童庆熊的时候，其他人已经到了饭店。

　　等两人进来的时候，包厢里的人纷纷站了起来。

　　“陈总来了！”

　　“陈总！”

　　陈江海压了压手道：“大家不要这么客气，坐坐坐。”

　　话是这样说，可众人还是等陈江海坐下了，这才相继坐下。

　　“大家久等了，赶紧上菜吧！”

　　陈江海朝方爱国递了个眼色。

　　方爱国立马站了起来，走到外面去张罗了。

　　“这位是童庆熊老童，我想大家应该都知道吧？”

　　陈江海指了指坐在他身边的童庆熊，对在座的众人笑着问道。

　　金长安比较健谈，率先开了口：“听陈总说，童科长去了一趟美利坚，想必这次收获不少吧？”

　　“其实我这次去美利坚，是陈总的意思，我也就跑了跑腿。”童庆熊知道金长安的身份，谦虚地说道。

　　之前陈江海就交代过了，在VCD还没研发之前，这件事不能让其他人知道。

　　金长安也是人精，听到童庆熊这样说，就知道这其中肯定是有秘密，于是话锋一转：“不管怎么说，你也是为厂里做了贡献，我以茶代酒先敬你一杯！”

　　金长安端起茶杯，满面笑容地对童庆熊说道。

　　童庆熊也是赶紧端着茶杯站了起来，不失恭敬的说道：“金总你客气了。”

　　金长安作为厂里的股东，这样做倒也无可厚非。

　　毕竟现在童庆熊身上，挂着的还是秋海科长的职位。

　　剩下的众人，也赶紧和童庆熊碰了一下杯。

　　在他们看来，陈江海让童庆熊去美利坚，那肯定是很看好他。

　　现在这个年代，出国可没那么容易。

　　尤其是去美利坚那种地方，更是让人羡慕。

　　这种老板面前的红人，自然是要打好关系的。

　　众人寒暄了一会，服务员开始上菜了。

　　陈江海站了起来，目光巡视了一圈，朗声说道：“之前太忙了，也没时间跟大家聚一下，今天的目的很简单，就是过来一起吃个饭。”

　　陈江海说完，举起面前的茶杯，微笑着对众人说道：

　　“以茶代酒，我先敬各位一杯，大家辛苦了！”

　　众人赶紧端着杯子站起来，齐声说道：“谢谢陈总！”

　　喝完茶，陈江海挥手道：“行了，都坐下吃饭吧！”

　　在这群人的眼中，陈江海是严厉的，是神秘的。

　　可是今天看来，好像也不是那么的不可亲近。

　　童庆熊坐在陈江海身边，心里想的却是VCD的事。

　　自从在美利坚把这个专利买下来之后，童庆熊就一直琢磨这个项目。

　　可是现在专利是买回来了，这研发团队还只有他一个人。

　　“陈总，我这边什么时候能开始了？”

　　酒过三巡，童庆熊忍不住小声问道。

　　陈江海笑呵呵道：“怎么？这么着急啊？”

　　童庆熊讪讪笑道：“有一点，想早点把它研发出来，这绝对是一件神级产品。”

　　陈江海点跟着问道：“研发团队方面，你有什么想法？”

　　对于这个问题，童庆熊显得非常慎重，斟酌着字句：“秋海的研发中心，还有陵海技校，我准备先从这两个地方找人，您看怎么样？”

　　陈江海想了下：“没有问题，我等下跟严校长和钱科长打个招呼，你尽快办好，如果人手不够，省城那边也可以找人。”

　　“陈总你放心，我保证完成任务！”

　　童庆熊直接站了起来，把胸膛一挺，铿锵有力的说道。

　　童庆熊这一下，把包间里的众人都给吓了一跳。

　　“坐下坐下。”

　　陈江海也是无语，赶紧对他说道，“有事坐着说，不要一惊一乍的。

　　看饭桌上众人还是很拘谨，陈江海就知道他不能待太久了。

　　他拿起茶杯，每个人敬了一杯，就先离开了。

　　这顿饭的意义，就是让这些高层相互熟悉一下，也方便未来的工作。

　　陈江海要是在这里的话，恐怕根本就没有什么效果。

　　刚走出富春，陈江海的BP机就响了起来。

　　他拿起一看，是县招待所的聂卫国发来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百五十章 努力追赶，未来可期免费阅读。https://xs.23sk.com 