

    “可是——”陈飞还是担心无比。

    “哼，没什么可是。姐夫你要是不答应，我将你偷看我洗澡的事情告诉我姐。”苏沫沫使出了杀手锏。

    陈飞顿时没有一点反抗之力，只能举手投降，点头道：“好，好，我答应，我答应。不就是甩到这个丑男吗？你帅气的姐夫一出马，保证马到成功。”

    “这还差不多。快点，准备好，那家伙追过来了。”苏沫沫连忙道。

    然后亲密的搂着陈飞转身过来，看向那胖乎乎的丑男，笑着道：“对不起，我有男朋友了，所以不能答应你的追求。”

    那男子看见陈飞和苏沫沫亲密的模样，不由得一愣。然后目光一沉，上下打量着陈飞，数秒钟后，他目光再次落到苏沫沫身上，开口道：“美丽的小姐，我并不觉得。这样的家伙能配上你，相比于我，他差多了。”

    “什么！”陈飞简直要爆粗了，自己哪里比你差，我靠。

    结果这男的却满脸自信，一副点评的模样看着陈飞，道：“你看他，无论是身高还是长相，也就只有六十分的模样。相比于八十分的我，完全不是一个级别的存在。”

    “我靠，你那模样，能有八十分！”陈飞感到自己额头的青筋在不断的颤抖。

    但这男子还在继续，“再说穿着打扮，你看他那一身衣服，完全是地摊货，也就一两百块钱。但你看我的衣服，这可是班尼路的，还有腰带，是LV的，还要——”

    这家伙滔滔不绝，陈飞感到自己的眼皮都在颤抖了，“再好的衣服，穿在你那球状的身体上，也完全看不出高档感来啊！”

    结果，这男的还在炫耀，继续道：“至于工作和金钱，那就更不用说了。我看你们的模样，应该还是在读大学的学生吧。出来工作后，最多也就几千块一个月而已。但我呢，不过三十二岁，就已经有自己的公司了，一年的收入达到了五十万元。”

    “所以，无论从哪个方面来讲，我都是碾压他的存在。所以，美丽的小姐，相比于他，我跟配得上你。”男子自信无比的说道。

    苏沫沫听得捂着小嘴笑个不听，目光不断的朝陈飞瞟，低声道：“姐夫，听到了吗？别人说能碾压你。”

    陈飞捋起衣袖，道：“妈的，这么一个家伙竟敢来我面前装逼。老子让你看看，什么才叫真正的装逼。”

    于是，陈飞冷笑一声，上前一步，打量了一下那男子，然后发出一声不屑的哼声。

    男子见状，不满道：“怎么，不满意我对你的评价？那你来反驳我啊，无论是哪点，你能驳倒我，都算你赢。”

    陈飞笑了，道：“你真的这么自信。”

    “以我的资本，自信是理所当然的。”男子甩了甩头发，再次自信的笑了起来。

    陈飞顿时感到眼睛都要瞎了，走出来道：“你自认为长相帅气，要超过我？”

    “那是当然的。”男子笑道，还刻意朝路人甩了甩自己的大脸。

    陈飞神秘一笑，道：“我刚刚将你的头像传到了网上，让大家点评一下，看你的长相如何。大家的评价，你敢看吗？”

    “有什么不敢看的！”男子笑道，不过话语中，隐隐有些颤抖的味道。

    陈飞随即将手机递过来，然后就看到他头像下的一条条评论。

    “我靠，这是人吗？不是外星球来的异形吧！”

    “哪个实验室逃出来的怪物，快报警抓起来啊！”

    “和他比起来，老子都是吴彦祖了。”

    “楼主，你PS了的吧，否则怎么会有人长成这幅模样！”

    ………

    周围的路人听着这些评论，不由得捂着嘴笑了起来。

    而那男子，则面色一沉，脸色阴沉了下来，表情显得很是难看。

    他当然知道自己的外貌如何，只是小时候被人嘲笑多了。后来长大有钱了，就怀着一种报复的心里，让自己身边的人称自己为帅哥。渐渐的，被叫多了，他还真的麻痹其中，以为自己挺帅的。

    现在被陈飞戳穿多年来自我的谎言，男子几乎要暴走了。

    陈飞见状，拍了拍男子的肩膀，道：“兄弟，其实，长得丑也不是你的错。大家也不应该以貌取人的。毕竟，长相是天生的，不能改变，但有很多其他的东西可以改变啊！”

    男子一听，顿时心中一动，连连点头，心中激动，“对啊，我长相不好。但我的学历，我的工作，我的金钱都很不俗，绝对比他强！”

    想到这，男子冷哼一声，然后看着陈飞，道：“长相不说，不过你一个穷学生。能有多大的出息，以后混得再好，也就是个打工的。再说，你也不一定是什么破学校毕业的，能不能混得好还两说。”

    随即，男子拿出手机，调出了一份资料，道：“看到没，我，京城师范大学毕业的。985、211的名校，天之骄子。你哪个烂大学的，能比得过我吗？”

    “还有，我现在有自己的公司，一年收入五六十万。你收入怎么样？找到工作了吗？呵呵！”男子又拿出自己的贵宾卡，炫耀了起来。

    陈飞见状，点头道：“哎呀，京城师范大学，厉害啊！一年五六十万，好有钱啊！”

    “怎么样，现在知道差距了，赶紧从这位美丽的小姐身边滚开吧！”男子傲气道。

    陈飞摸出手机，调出一份资料，呈到男子面前，笑道：“不好意思，我的烂学校一般，也就是京城大学硕士毕业而已。”

    “怎么可能，你——”男子不敢相信的看着陈飞。

    陈飞随即又摸出一张黑色的贵宾卡，甩了甩，道：“哎呀，一年五六十万，真是不少了。快够上我一个月的零花钱了。”

    “五六十万，零花钱！你吹——”男子想要反驳。

    但此时，有路人看到陈飞手中的黑色贵宾卡，一脸惊讶道，“那，那贵宾卡，可是能透支上亿元的顶级黑卡啊！”

    “就是，这种贵宾卡，整个市内，拥有的人恐怕一只手就能数得过来。”