    两条提示几乎间隔不到半秒的同步响起。

    方月甚至都没仔细去看是进入什么状态了，就直接收回了注意力。

    你这是在……耍杂技呢？

    虽然方月没去管这波血雾是什么状态，但长枪队幸运E的队员，却是笼罩在血雾之中的。

    只见他们突然尖叫着在地上打滚，身上冒出一个个血色的小血泡，如雨后春笋般疯狂冒出，没一会挤满全身。

    伴随着嘭的一声，第一个血泡爆开，被爆开的位置，血肉模糊。

    那一瞬幸运E队员很茫然很绝望很痛苦，还用一种方月也不知道什么意思的眼神朝他这边看了一眼。

    并在下一个瞬间。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    血泡接连疯狂爆破，幸运E队员们，浑身被爆的血肉模糊，尸体连个人样都没有的倒下去了。

    剩下的那四个编号囚犯，看到幸运E倒下，但方月却像个没事人一样站着，本就无神的双目中，此刻却透露着一种茫然的感觉。

    “为什么你没事？”

    问出这个问题的人，多多少少沾点。

    火光一闪，在那个囚犯的眼中，方月如瞬移般突兀出现在他面前。

    没等这位[甲字17号]再说点什么，方月的火拳已经砸在了他的脑门，将他砸出去，重重撞在墙上，脑袋凹陷了一半，已经没了动静。

    “你……”

    [甲字16号]有话要说，被方月用凝聚出的火刀，轻松贯穿了胸口，让[甲字16号]硬生生地把话给憋了回去。

    等方月抽刀回来，[甲字16号]直挺挺地躺在了地上，呆滞地看着明晃晃的天花板，没了生命特征。

    “不准动！”

    “你已经被我们控制！”

    [甲字15号]和[甲字14号]似乎是一对双胞胎兄弟，他们一个左鼻孔流着鼻血，一个右鼻孔流着鼻血，站在方月的两侧。

    而诡异的是，在人魂灯的照耀下，方月的影子，似乎被他们两个人的影子控制住了。

    方月疑惑地看了两人一眼，来了个火之神神乐。

    也就是以自己为中心，用火刀原地转了个圈。

    而在方月做出动作的同时，地上原本被两人纠缠的影子，一瞬就与方月同步了，完成了转圈圈动作。

    双胞胎兄弟的两颗头颅，直接飞了出去，落在地上，无头尸体也跟着倒地。

    方月：？

    什么花里胡哨的玩意？

    方月还以为地下密室造的这么大，藏着这么多秘密，应该有什么很强力的人镇守才对。

    结果就这？

    就这些杂技演员？

    你把这些玩意放到青丝县街道上，我能手持两把西瓜刀，从从东街砍到西街，从西街砍到东街，都不带眨眼的！

    唯一要说这些人有什么厉害的话……

    方月想看着杂技团的囚犯五兄弟。

    那就是……这五人的手段，有些类似诡异的赶脚。

    没错，就是类似诡异才有的那种特殊能力，特殊特性。

    但也仅仅局限于模仿，或者说很低级，和真正的诡异能力，比不了。

    对普通武者估计是有用的，但对方月，那是半点用没有。

    即使如此，他们使用的类似诡异的招数，依旧让方月感到有些困惑。

    [诡素]，人头提炼，囚犯，诡异能力……

    方月眉头紧皱。

    难道……凝府的人，其实是在收集那些特殊的人，具备什么搞[诡素]的人，然后通过提炼[诡素]，可以让人类拥有类似诡异的能力？

    深想下去，方月隐隐觉得自己这个猜想居然有点对味。

    只是他也就是这么一猜，真相如何，不得而知。

    但他不知道，有人应该是知道的。

    “出来吧。”方月朝前面的角落拐角处，喊了一嗓子。

    咿？！

    一个穿着大白褂的人，顿时一个哆嗦，战战兢兢的从角落里走了出来，惊恐到双腿发软地看着方月，挤出一个比哭还难看的笑脸。

    “大，大佬好！”

    本来方月看到有人穿大白褂还没什么感觉，等这家伙冒出一句大佬好的时候，方月顿时就猛地回过味来了。

    妈耶，我是在游戏里啊！

    古代背景，哪有人穿大白褂的啊！

    再加上那亲切的口吻。

    “兄弟，衣服不错啊。”

    “大，大佬喜欢？送你！送你！我让裁缝弄了好几件，一天换十次都不带重复的！”

    说着那人就把大白褂脱下来，扔给了方月。

    只是他似乎没学过武，基础属性不行，扔出去的大白褂，轻飘飘落在了地上。

    那人顿时身体一僵，紧张到极点地看向方月，卑微极了。

    “你叫什么？”

    方月走了过去。

    “我叫雾蒙蒙的清晨……”

    “清晨啊，在这工作几年啦？对这里的路熟悉吗？为什么要和他们一起袭击我？这里是什么地方？还有那些囚犯是干什么的……”

    方月的问题，一个接一个，问的清晨很懵逼。

    特别是‘在这工作几年啦’这个问题，就特么很有以前老板问自己问题的那种感觉。

    熟悉中带着厌恶，厌恶中滴着呕吐，呕吐中带着杀人的冲动。

    但是，冲动不得。

    因为眼前的狂人，比他更冲动。

    干笑一声，清晨小心翼翼地道：“我，我就是被抓来干科研的。

    我小时候的梦想就是成为一名科学家。这不是现实里没拿机会吗，我就把梦想照进游戏。

    听说游戏和现实不同，是一个全新的世界，在科研层面上，所有人的起步，都是一样的，也能进行科研，我就买游戏手表进来了……”

    “停停停！”

    方月脸色一黑，打断道：“说重点。”

    “哦哦！一时激动，那个大哥别生气哈。我看你砍那些实验体，老轻松了，这就是现在玩家的整体实力吗？太强了！我在这里整天被NPC呼来喝去的，大哥不瞒你说，我在这里的时候，只感觉我们玩家太卑微了！直到现在遇到了你，就像遇到了光！那句话怎么说来着……重铸玩家荣光，我辈义不容辞！”

    方月：？？？

    不是，讲重点啊，重点呢？你跑偏什么呢？？

    这智商……哦，这情商也能当科研人员，还混到NPC里对付我，要不是大白褂显眼，早一刀砍死了。

    方月狐疑地看了看清晨茂密的头发。

    “你……平时没什么朋友吧？”

    “啊？”

    “有考虑过去马戏团表演吗？”

