
　　纪渊转头，招呼了一个队员过来：“李郭，带他们上车做检查。”

　　检查结果，云渺身体里的迷药虽然不多，但是确实有迷药残留，纪渊也初步确信了云渺之前的话。

　　在程墨抱着云渺离开的时候，他的视线一直落在程墨背影上。

　　“队长,真的会是这样小子下的手吗？”一个队员悄悄上前，轻轻询问。

　　另一个也悄悄凑了过去，“如果真的是，那这小子下手可真狠。”

　　那变态双手双脚，算是彻底地废了，接都接不上的那种。

　　想到那变态的惨状，队员的神色，也变得有些隐晦,“他的经历，还有他这样的性子，不会又是一个……”

　　上次，他们在程家搜查的时候，虽然搜出来的刀和血衣，都是被人栽脏陷害的，但是，他们也在程墨的房间里找了一些可疑的东西。

　　比如绳索、小刀、大塑封袋之类的，这些让人不得不多想的东西。

　　纪渊转头看了他一眼：“闭嘴！”

　　“没有根据的事情，不要乱说。”

　　顿了顿后，他还是说出了心里的想法，“他应该不会。”

　　“队长，你为什么这么确定？”队员并不这么认为，他觉得，程墨就是一个极度危险的人，值得他们密切关注。

　　纪渊脑海中，浮现了刚才的情景。

　　程墨的眼睛里，好像只看得到他怀里女孩一般,从自己带着队员到这里，直到他们离开，他的视线从未从他怀里的女孩身上挪开过。

　　细心又周到，只要涉及到女孩的，方方面面他都能照顾好。

　　“因为，他的眼睛里有爱，他爱他怀里的那个女孩。”

　　而人，一旦有了牵拌，有了爱，就会有所顾忌，不敢再肆意妄为。

　　“好了，别杵在这里了，要忙的事情还多得很。”

　　“是。”

　　终于抓到了那个变态连环杀手，队员们都挺兴奋的，都满是干劲。

　　另一边，程墨抱着云渺回去之后，给她放了水，好好地清洗了一遍，换上了干净的衣服。

　　等云渺从浴室出来的时候，他已经下好了鸡蛋面。

　　看着头发还在滴水的云渺，他利索地从柜子里拿出了吹风,上去拉着她坐到沙发上。

　　“头发洗了之后，就要马上吹干，不然的话，等年纪大了，会头疼的。”

　　“以后记得叫我一声，不能偷懒，也不能耽搁了，知道吗？“

　　云渺冲他甜甜地一笑：“知道了。”

　　“答应了就要做，不要每次我一说，你就点头，一转身又忘了。”

　　程墨站在她身后，细心地帮她吹着头发，柔顺的发丝从他指间滑过，突然，他的手停了。

　　目光落在了她后劲上的一片小淤青上。

　　眼底明明灭灭，似乌云翻滚，又仿佛在努力压抑着什么。

　　“怎么不吹了？”

　　云渺有点疑惑，想要转过头，却突然被他阻止了。

　　“以后再也不准像今天这样鲁莽了，哪怕是你身手再好，但你眼睛看不见，也怕有失手的时候。”

　　“我不想在你身上看到一条伤痕，一片淤青，明白吗？”

　　云渺转头看了他一眼。

　　感觉到了他压抑的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第691章 要完，我们都被盯上了（97）免费阅读。https://xs.23sk.com 