    这一幕，估计司机和那位林夫人都没有想到。

    竟然还有人敢这么无视她的尊贵。

    林夫人摔门而出，怒不可遏地追上前，挡住了苏瑾的去路。

    苏瑾就这么冷冷冰冰的看着她，似乎对于她的阻拦，不惊也不怒，平静的恍若一滩死水。

    林夫人瞧着她故意伪装出来的镇定，不得不佩服她的胆量，还敢这么瞪着她。

    苏瑾依旧是这般云淡风轻的与她四目相接。

    林夫人盛气凌人道：“你知道你今天让我丢了多大的脸面吗？”

    苏瑾充耳不闻，还故意调高了音量声，毕竟她的声音是真的吵。

    林夫人瞧着她这目中无人的样子，更是气不打一处来，吼道：“这就是你对长辈的态度？”

    苏瑾还是不做声。

    林夫人已经彻底失去了冷静，她什么时候这般失态过，好，很好，她必须要给这个死丫头一点教训。

    苏瑾视线下挑，落在她蠢蠢欲动似乎已经做好了给她一个刮子的右手上，忍不住的笑出了声。

    林夫人怒骂，“你笑什么？”

    苏瑾只是一昧的笑，还是不说话。

    林夫人伸手就打过去。

    苏瑾不露声色一把抓住她的手，随后用力往旁边一甩。

    林夫人穿着高跟鞋，对方的力度一上来，她便重心不稳的往左侧一跌，差点摔倒。

    苏瑾不疾不徐道：“你有挑衅我的时间，还不如去想想怎么给你的宝贝儿子找学校。”

    林夫人回头一瞪，“你以为学校真会同意我们退学？你可真是太看得起你自己了，我今天就告诉你，凭着我的人际关系，三中不敢得罪我。”

    “那我也告诉你，凭着我的身份，三中更不敢得罪我。”

    “你苏家不过就是一个三流家族，你以为很了不起？”林夫人冷笑起来，“你太看得起你们苏家了。”

    苏瑾忽然明白了为什么林轩这么自信了，原来是出自她母亲，都是这般自信唯我独尊。

    不得不说，眼界真小。

    林夫人一步一步自以为气势逼人的靠近，目眦尽裂道：“你今天逼着用退学这个愚蠢的方法和学校拼一拼，很好很好，你会知道什么叫做自断退路。”

    “你开心就好。”苏瑾重新戴上耳机，绕过她，往前走去。

    林夫人面如土色的站在原地，她的骄傲绝不允许被人这般践踏，毫不犹豫的就在家长群里发送了这条消息。

    须臾，不过半天时间，三中再一次被家长们围得水泄不通，那壮观，不知情还以为是不是三中又召开家长会了。

    不得不说林夫人的号召力，怕是家长协会来了一大半，大部分都是正处于高三最紧张阶段的家长们。

    一个个将校长办公室围得密不透风，七嘴八舌的说着林夫人交代的那些话。

    “苏瑾不退学，那么我们就退学，学校可以试一试，看看明年三中的升学率有没有百分之一！”

    秦主任急得焦头烂额，却看着一副不以为然模样的校长，更是心急如焚道：“这事我们还在商榷中，家长们先别急，有什么话我们坐下来慢慢说。”

    “连林轩这么优秀的孩子都被学校退学了，我们可不能占了苏瑾同学的资源，她现在可是了不起的人物，我们得给她让路。”家长们阴阳怪气的说着。

    “这话可不能这么说，学校是教书育人的地方，会珍视每一位同学。”秦主任再次将目光投掷到校长身上，他这不言不语的样子，难道是真想所有人退学才满意？

    他怎么一时就这么糊涂了？

    “我们的要求很简单，虽然苏瑾确实是个聪明的孩子，但她脑子有病的，林轩妈妈担心的不是没有道理，谁家孩子不是宝贝，让她留在学校里，哪怕她就是一个天才，我们都不敢恭维。”

    “是是是，这事我们会好好调查调查，苏瑾同学也没有你们想的那么严重。”秦主任擦了擦满头的热汗。

    “呵呵，还不严重，差点把学校都砸了，这还叫不严重？是不是得出人命才是严重的？”家长反问。

    “现在林轩也被逼着退学了，我们也应该表态，今天大家都是商量好了才过来的，也只要学校给一个答复，是不是真的要我们所有人跟着一起退学？”另一家长问。

    秦主任看向不说话的校长，不得不缓和气氛道：“校长，要不我们还是以大局为重，苏瑾先治病，治好了明年也有机会参加高考。”

    裴校长忽然笑了起来。

    众人不明，他还笑得出来？

    裴校长站起身，将电脑屏幕换了一个方向，道：“知道这是谁刚刚传过来的资料吗？”

    家长们隔得距离有些远，看的不是很清楚。

    有人道：“我们不关心什么教育资料，我们现在谈论的是——”

    “这是王堇的？”秦主任这话一出，全场安静。

    裴校长点头，“是王堇老师亲自传送过来的学习资料，为了我们学校所有高三学子明年奋战高考，她特意整理出来的资料，这可是全京城，不对，全国独一份资料！”

    所有人仿佛被点上了静止键，刚刚还针锋相对恨不得今天拼个你死我活，转眼间，一个个连大喘气都不带了。

    秦主任激动道：“这可是所有高校都梦寐以求的东西啊。”

    “嗯，众所周知王堇老师擅长数理化方面，这次她为了全面，特意把文科也一并整理了，所以说，针对是我们高三学生所有知识面，非常完美，非常优秀。”

    “校长，这份学习资料是会交给学生吧？”有人问。

    裴校长坐回了椅子上，似笑非笑道：“你们不是来商量退学吗？既然已经准备退学了，那么这些资料我就不能公开给你们。”

    “不不不，校长您听错了，我们没有说过退学，我们只是来询问询问林轩同学是不是退学了，就是可惜了，不过我们身为家长的，也应该尊重学校，你们都是为了所有人。”家长们一个个笑容满面，生怕晚一步真被刻上退学标签了。

    “不是很勉强吗？毕竟苏瑾同学身体原因，大家很是担心啊。”校长再道。

    “学校都这么说了，苏瑾同学肯定是个身心健康的孩子，她这么优秀，我们当然愿意和她一起奋战高考，为祖国未来添砖加瓦！”

