    2015年，9月19号

    这是一个值得纪念的日子。

    左大导演在《地下交通站》的第一场戏，就在今天开拍。

    早就得知消息的剧组各大主演，不管今天有没有戏份，都齐齐来到了摄影棚，乐呵呵蹲在旁边看热闹。

    左乐对此当然心知肚明，但面上却丝毫不慌。

    笑话，他是导演，戏演的好不好，全由他自己说了算。

    这些人想看他左导的乐子？

    白日做梦！

    左乐无视这些“心怀歹意”的人，自顾自指挥布置今日的拍摄场景。

    今天主要拍的是剧中的第三集几场戏，大致剧情是黑藤怀疑新来鼎香楼的蔡水根有问题，水根为了洗清嫌疑，就和武工队队长石青山做了个套。

    石青山出马捉了贾贵，然后绑到景香楼审讯，期间让水根“意外”发现，连忙向侦缉队报信，从石手中救下贾贵，借此证明水根不是地下党。

    现在演石青山的方为民还没进组，所以今天主要拍孙掌柜、水根和赶来救援的侦缉队之间的戏份。

    其中，左乐饰演的老六，正是来援侦缉队四人组的带队头目。

    …………

    交代了几声，趁着场务正在布置的时候，左乐抽功夫赶忙化妆换戏服。

    毕竟不是什么主角，又是男性角色，妆容比较好画，也就不到二十分钟，左乐就崭然一新的出现在众人面前。

    头戴黄色大檐帽，浅绿色的绸褂敞着怀松松垮垮的穿在身上，里面套着是白色汗衫，下身穿着稀搭的黑色灯笼裤，肩膀斜挎着枪带，额头还贴着一片充满时代特色的狗皮膏药。

    嗬~

    这扮相，不让乃舅啊！！！

    左乐不知道这群人心里想法，不然非直接和他们拼命不可。

    他自己把枪盒里的枪掏出来，端在手里，晃了两下肩膀，下巴颌往上一收，拿枪的时候往上一抬，说了句某军经典名言。

    “弟兄们，都给我冲。”

    啪啪啪………

    负责饰演老九，同样一身保准汉奸扮相的副导演明言，对着左乐一阵鼓掌，脸上满是佩服。

    “绝了，导演，太有内味了，栩栩如生，唯妙唯俏。”

    “滚蛋，不会夸人就闭嘴。”

    左乐气得够呛，一脚踹过去：“你台词记清楚了吗？一会儿给我掉链子，别怪我收拾你。”

    副导演明言，剧组工作人员中少有的非制作中心人氏，他是左乐自己找来的副手，今年只比左了大一岁，但却是从业多年的老油子。

    十七岁那年，明言辍学跟着自己在横城基地做群演的叔叔入了行，从此就一直扎根在影视圈里混，前年左乐一次偶然机会和明言认识，后来经过了解，左乐发现这家伙很厉害。

    群演出身，做过场务，懂化妆、会掌镜，录音、布景、灯光、服装、道具乃至剪辑后期他都能上手，是个十分全能的多面手。

    但样样通，不代表样样精。

    明言虽然“全能”，但却无法独当一面，所以混了这么多年，他也就勉强算是个副导演，还是半临时工的那种。

    不过，对于左乐来说，明言丰富的剧组经验，正是他这种初次执导一个剧组的菜鸟导演最缺少的。

    是以在筹备剧组之初，左乐就打电话把明言挖来手下当了副手。

    事实证明，明言没有辜负左乐的期望，现在剧组能够这么顺利运转，明言起码有三分之一的功劳。

    没有他帮忙，左乐也不会在短时间就把剧组打理的这么井井有条。

    对于明言这个能力相当不错的副手，左乐心里是很满意的。

    甚至心里还有几分长期和其搭班的意思，所以平时相处起来也随便了一些。

    明言大概也是察觉到了左乐的意图，故最近时常跑过来拍拍马屁，有意和左乐拉近关系，借此抱上左导大腿。

    此时，听到左乐询问自己台词问题，明言一拍胸脯：“这个您放心，别说我自己的台词了，就是导演和鲍老师他们的台词我都记住了，保证错不了。”

    左乐点点头，明言在圈内待了这么多年，单以演戏经验，比两个高明亮加起来还多，不然他也不会让其饰演老九这个戏份不算少的配角。

    ………

    前两场左乐没有出场，主要是孙掌柜和水根两人的戏份。

    这场戏不算多难，两位演员合作也有大半个月了，彼此有了一定的默契，很轻松就把两场戏给过了。

    而后，就到了左乐和明言扮演的侦缉队上场时间。

    导演、副导演一起上阵，摄影师姜大鹏临时拿起了导筒。

    “演员候场准备——”

    “各单位注意——”

    “——Action！”

    ————

    鼎香楼

    孙掌柜恨铁不成钢的指着水根：“我说你小子怎么比我还怂啊。”

    水根捧着一个油纸包，憨厚一笑：“掌柜的，您才知道啊。”

    “嘿，你小子……”

    孙掌柜看着不争气的水根，张口就要再数落两句，门外突然传来几声大喊。

    “冲啊。”

    “不许动。”

    左乐一脸狰狞的拿着枪带着明言饰演的老九等三个手下冲进店里，指着孙掌柜和蔡水根训了一句“没你们的事，”然后抬着手枪，对手下们高呼道。

    “弟兄们，你们立功的时候到了………给我冲~”

    说罢，左乐拿着枪往前慢跑了几步，感觉不对劲，回头一看却发现三个手下全部都钻到桌子底下。

    “妈的，一群废物。”

    左乐满脸怒其不争的把三个手下揪出来，一个个质问道：“你们以前的能耐都哪去了？老九。”

    一把拉住明言的袖子，左乐把他往院子里拽：“我平时看你挺像条汉子，今天就你先上。”

    “我像汉子？我特么最怂了，

    明言一把挣脱开来，理直气壮喊了一声，然后就看向另一个汉奸：“李德福，你平时………”

    “别介。”

    头戴鬼子士兵帽的李德福满脸害怕：”我特么比你还怂呢，赵二孬……”

    “你别看，这里边最特么怂的就是我。”赵二孬往后窜了几步，脸上写满了拒绝。

    之后，几个汉奸就声嘶力竭的开始了比怂大赛。

    “谁特么说你最怂，明明是我最怂！”

    “我最怂！”

    “谁也没我怂！”

    “………”

    砰

    左乐狠狠拍了下桌子，扯着嗓子骂道：“都特么给我闭嘴。”

    说罢，他一脸凶横，扭着胯，迈着外八脚，一种有些滑稽又带着小心翼翼的脚步，走到通着院子的门前，几个汉奸见领头的上了，也轻手蹑脚，噤若寒蝉的靠了过来。

    紧紧贴着门旁边的墙，左乐往院里面偷偷瞄了一下，色厉内茬的喊道。

    “石青山，你有种的就给老子出来，你要是不出来，老子就，老子就………我也不敢进去……”

    ————

    “哈哈哈。”

    这突如其来的神转折，让一旁的武越没憋住笑了场。

    “对不起，左导，我没忍住。”

    武越赶忙致歉，左乐却不在意摆了摆手，然后回到监视器看了看刚才自己表演，不由皱起了眉头。

    “演得有点过于用力，表情凶狠大过搞笑，动作节奏也有点不对，台词腔调也差点火候。”

    虽然只是一个小配角，但左乐对自己的表演要求却很高，他心里给自己定了个底线。

    能青出于蓝最好，最次也不能比原版演员的表现差。

    于是，简简单单一幕戏，左乐愣是拍了十多条，又临场请教了鲍小勇，把嗓子差点喊哑，才勉强拍的满意。

    左乐的认真感染了一旁看热闹的主演们，兼职剧组演技指导的陈卫东甚至表示。

    左乐虽然演技天赋平平，但却有一般演员少有的同自己较真的倔劲。

    如果他能保持住这个劲头，下苦功夫磨练个几年，必然能成为青年演员有数的好苗子。

    “可惜啊，这么好的苗子我没有提前发现，不然认真调教几年，三十岁之前有望冲击一下金龙奖（华国最高电影奖项）和金凤奖（华国最高电视剧奖项）的提名。”

    爱为人师的陈卫东看着不远处还在拍摄的左乐，不由扼腕叹息，却被一旁的王超毫不留情给揭了底。

    “拉倒吧陈老师，还金龙金凤呢，您现在不还在人家手底下混吗，我看左导当导演比当演员有前途多了。”

    陈卫东：“………”

    口无遮拦的中二少年，最让人讨厌了！