    在一家经营早点的酒楼包间里，两个人靠近坐在一起，桌面上摆着好些香喷喷的早点。

    “人呐，要是能重活一遍，才知道日子该怎么过啊。”有些福的昌阳朔感叹道。

    “咋回事啊？屁股没坐热就感慨人生了。”谢弘连笑道。

    “老连啊！最近我这运气是真不好啊！”昌阳朔苦笑地道。

    “哦？说来听听？”谢弘连用筷子夹起一个冒着热气的奶黄包。

    “前一阵我不是跟你说过嘛，上面来一个项目，不过得看运气才能拿到手嘛。”昌阳朔喃喃道：“为了这事，我还特意托人买了一串所谓开过光的佛珠回来戴，就想着拼一把手气，结果白费心机。”

    谢弘连仰头笑道：“我记得你说过七分之一几率，本来就几率就不高啊！”

    “说是这样说，但煮熟的鸭子就这样飞了，还是很不甘心。要是单单这件事就算了，事后我回头找卖我佛珠的那家伙，结果找不到人，一打听是卖假货得罪人藏起来了。”昌阳朔连连摇头苦笑啊！

    “哈哈，你这还真倒霉了！”谢弘连好笑道。

    “对了，老连你是搞新闻的嘛，你有没有听过沈大师？”昌阳朔疑惑地问道。

    谢弘连微微仰头稍作思考，摇头道：“有些耳熟，但没太大的印象。”

    “不会吧？这几天沈大师在网上可是闹得挺火的。”昌阳朔惊诧道。

    “是吗？那我回去可要研究一下。”谢弘连又夹起一个蒸饺，笑道：“先吃啊！待会得凉了。”

    昌阳朔这才动筷子，说道：“你要有这个沈大师的消息最好想给我吱声，听说预约挺难的，第一次预约还非得亲自去，贼麻烦。”

    “嗯，算命的？”谢弘连望着他问道。

    “差不多吧！说是算卦的，算气运特别准，前一阵我们这中了千万彩票的得主就是沈大师的客人。”昌阳朔笑道：“我倒是想找大师给我算一卦看看我这倒霉运气什么时候能过去。”

    “你这一说我突然有些印象了，昨天晚上睡觉前我那有个员工说什么自己挖掘了个大新闻，我记得不太清了，好像就是什么大师的。”谢弘连吃着东西含糊地说道。

    昌阳朔顿时眼睛一亮，“是吧？沈大师的资料我找人查过，算卦方面确实很有一手，我建议你也可以去试试。”

    谢弘连笑道：“所谓五十知天命，我今年都五十了，没必要去算了。”

    “你混得风生水起，还算个屁，我还给别人打工呢！”昌阳朔埋怨道。

    “行行行！有什么消息第一时间通知你。”谢弘连承诺道。

    喝完早茶，两人各自离去。

    谢弘连开了一家小型的新闻社，主要靠经营新闻网站过活，虽然规模不大，但总算是不愁吃喝，手底下也有十来个员工要他工资。

    “老板，我这有个爆炸性新闻。”李宇鹏兴奋地走过来说道。

    “我看看？”谢弘连皱着眉头把对方递过来的稿子资料打开，一看竟然还真的是爆炸性的大新闻，而且主人公还真的是沈大师？

    “这个沈大师最近很火，微博上关注十几万人，而且这几天还有两个有名的画家支持，可以说关注力度很大，这个时候我们将他的丑闻爆出去，绝对引爆眼球。”李宇鹏兴高采烈地说道。

    “而且我这还有跟拍沈大师的视频，虽然没有直接证据说明他跟别人老婆有染，但网友可管不了那么多，我们完全可以踩着沈大师的名头赚更多的点击流量。”

    他知道最近网站都没有什么劲爆的新闻，李宇鹏觉得自己这次可算是立了大功，而且还出了一口恶气。

    “沈大师与他人妻子有染，破坏他人家庭不止，奸情被现竟然大打出手。”

    “最近灵溪市热门人物之一的沈大师备受关注，小编曾到十里街探访取料，却被一伙人轰出，这才觉得沈大师很有问题。”

    “经由小编取证，沈大师私生活不堪入目，与多名女性保持暧昧关系。据该男子口述，沈大师与他的妻子有染，奸情曝光后竟然对该名男子拳脚相加，十分凶恶。”后面贴了禹洪勇的照片，但是脸部被模糊化处理。

    “照片中坐在跑车上的男子便是大家称呼的沈大师，十分年轻，毫无大师风范，背后更有舆论推手在网络上为其进行一连串的炒作，网上各种算卦事件难分真假。”

    “三年前浙河省出了一名能治百病的大师，后续被报道该大师以治病唯由骗取女性信任，甚至借机生性关系，两年间竟然侵害女性上千人，甚至还有人到最后依然被蒙骗而不自知。”

    “一年前林溪市爆出惊天大新闻，一名道士打扮的男子自称气功大师，利用魔术原理设下骗局表演各种‘神迹’骗取他人信任，曾曝出该大师在床上给过数十位女星‘开光’，场面污秽至极，不堪入目。”

    “如今又有一名自称能窥天机算人命的沈大师出现，在其光鲜的背后私生活依旧肮脏龌龊。”

    “回归现实，如今富豪频频被骗，大师私生活糜烂放荡，多名妇人惨遭毒手，百姓多被蒙骗，而这这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    精彩绝伦的一篇稿子，李宇鹏自己看了都拍板叫绝，他兴奋地看着老板，已经迫不及待想要将稿子在新闻网上，让沈大师一夜之间沦为人人喊打的街头老鼠。

    然而接下来的一幕却让李宇鹏整个人都懵逼了……

    谢弘连直接将文案和资料合上，“噼啪”地扔到了桌面上，然后臭着脸骂道：“跟你们说了多少次，不要哗众取宠，我们是做新闻的，不是给人编新闻的，你这一点证据都没有，万一别人告上门怎么办？你是想吃法院传票？”

    “可是……”李宇鹏傻了眼，怎么会这样！按理来说这个新闻那么劲爆，即便自己证据不足，为了业绩为了网站点击，怎么也得通过啊！

    “可是什么？”谢弘连很不客气地反问道。

    李宇鹏顿时满脸涨红，暴起青筋，火冒三尺，如此说来自己辛辛苦苦收集材料，连夜赶稿竟然落得一个被骂的下场？

    他一时间气不过来，捏紧拳头想要爆粗骂人，奈何一看到谢弘连板着脸，他硬是憋着不敢出声，心里头越的憋屈难受。

    真是日了狗了！

    看到李宇鹏脸色如此难看，谢弘连皱起眉头说道：“稿子跟资料留下，这件事我会让人跟进，如果确定没问题功绩还是会算在你头上。”

    听到谢弘连的承诺，李宇鹏气才缓了一些过来，刚才真是差点没憋住！！！

    等到李宇鹏离开自己办公室，这时谢弘连赶紧掏出电话给自己的老朋友致电。

    “还真巧了，我手头上压着的就是沈大师的新闻，而且还是爆炸性的新闻。”谢弘连笑道。

    电话的另一头，昌阳朔惊喜道：“什么新闻？”

    谢弘连瞅了一眼李宇鹏交上来的资料，笑道：“沈大师可能跟别人老婆有染。”

    昌阳朔一手拍在桌面上，兴奋道：“这可是大新闻啊！”

    “那是，这些大师就没几个干净的，要不是答应了你，今天就要把这个新闻捅出去了。”谢弘连好笑道。

    “别别别！把这个资料给我，管他私生活怎么样，等给我算完卦，要是算不准你再炮轰他也不迟。”昌阳朔大笑道。

    “那就说定了，有了这一份资料，我估计你就是他的座上客，让他给你斟茶递水都是轻而易举的事。”谢弘连双腿翘起放在办公桌上，笑呵呵地说道。

    昌阳朔心情大好，笑得脸都歪了……