    苏清欢强忍住想蹦跳的心，她摇晃的颜如雨的手，激动道：“如雨哥哥，你是第二名！”

    “第三名是何人？”颜如雨追问。

    读书人看着就是个面善的，被他们几人缠住问话也不恼：“是白鹭书院的弘易。”

    颜如雨松了一大口气，他眼眸含笑看着弘易：“恭喜，弘易兄。”

    “恭喜如雨兄。”弘易落落大方回笑，“看来咱们还得去殿试比比，看看这状元郎，究竟花落谁家。”

    周正等人是看得目瞪口呆，刚他们因为这两人争得死去活来，就是没想到他们竟然是相识，还关系颇好！

    本来叶浮珣也要来看榜，走到一半又被花珣糕点记的掌柜寻来，她听路人说，已经是知道弘易跟如雨都取得不菲成绩，心下欣慰，让车夫掉头去铺子。

    刚入门，掌柜便迎上，满脸焦灼和自责：“王妃，小人无能。”

    “出了何事？”叶浮珣颇有些惊讶，她四处环叶，并未见着脑事人，不由有些好奇掌柜叫她来的来意。

    掌柜扑通跪在地上，久久不起：“今日起来铺子里的所有糕点都对的上数。到了如今，少了好几大盒糕点，数对不上了。”

    叶浮珣的食指在桌面上轻敲着，她端起茶水抿了口：“让所有人集合起来。”

    “是。”管家虽有些不解，但还是照做。

    二楼做糕点的姑娘们都有些不知所措，一个接一个的下楼，最后排成队站在叶浮珣面前。

    花珣糕点记给的工钱多，平日里还能分到糕点吃，这待遇在京城找不出第二家。

    这些人都十分珍惜，平时干活也格外的卖力，唯恐自己被不要了。

    叶浮珣目光扫过这些人，定在名为秋菊的人身上，她敲着桌的食指停下：“你为何要偷铺子里的糕点。”

    此话一出，四面八方的眼神都朝秋菊看去。

    秋菊膝软跪在地上，急忙磕了几个响头：“王妃明鉴啊，奴婢没做过，i今日清晨一早来便进了二楼烘焙屋里干活，没下过楼。”

    跟她玩的好的桂兰犹豫片刻也站出来：“王妃，秋菊没说谎。”

    气氛有些冷凝，底下人谁也不敢开口说话，就怕这股火引到自己身上。

    叶浮珣笑着点头：“既然不是秋菊，赏十两银子，跟桂兰每人一半。”

    “多谢王妃。”桂兰跟秋菊有些懵，如在做梦般接过西洛递过来的银两，她们面面相觑，站在原地不敢动。

    “既然大伙儿都不是，那便回去吧。”叶浮珣慢条细理的喝茶水，她的举动让所有人都有些摸不着头脑。

    等面前人散去后，叶浮珣对管家道：“今个夜里守株待兔，必定会有人按捺不住。”

    管家半信半疑，强忍住心底的一大堆问题到了夜里。

    夜里突然下起了大雨，闪电霹雳，时不时的轰隆声，似要炸开天际。

    管家跟叶浮珣都在屏风后头，他们能将外边的动静一览无遗，但外边看屏光后，却压根看不着任何。

    突，一张凳子掉在地上，在只有雨声的夜里，格外突兀。

    管家屏住呼吸望着前面，眼神认真，丝毫不敢错过任何。

    只见春夏将凳子扶正，鬼鬼祟祟往前走，时不时的往后面看眼，她手里怀揣着一大包东西。

    她手中拿着一颗小小夜明珠，借住灯光，她将糕点放回原地。

    见此幕，管家不由瞪大了眼睛，他万万没想到竟然是春夏，她手中的夜明珠又是怎么回事。

    就当春夏要转身离开时，头顶上的灯突然亮起，春夏惊慌失措的往后退几步。

    “春夏，居然是你？”管家不可置信的盯着春夏，他情绪有些激动，质问道，“主子对你这般好，为什么你要偷拿糕点。"

    人赃并获，春夏压根无狡辩的能力，她嘴唇蠕动，好半天都没说出话来。

    “你直接走吧，花珣糕点记，容不下你这尊大佛。”叶浮珣淡淡道，“管家，将这个月的工钱给春夏结一下。”

    春夏急忙跪在地上求饶：“王妃，奴婢也是无奈之举，家中还有幼弟要照叶，奴婢才不得不出此下策，以后都不敢了。求求王妃，莫要如此狠心，饶了我吧。”

    “王妃狠心？”念慈简直气不打一出来，她指着春夏便骂道，“偷东西的是你，你还怪主子狠心，我就没见过像你这般狼心狗肺的人。”

    西洛赞同的重重点头，她蹲下身从春夏手中拿走夜明珠。

    仔细端详确定要多少银两才能得到后，她冷笑声：“春夏姑娘，你这夜明珠价值不菲，养你那个幼弟足够了吧。”

    春夏脸色变得煞白，她身子抖擞。

    “既然你将东西还回来，看在你曾经是铺子的一份子，我并不报官。现在请你立刻离开铺子，我不需要你这样的人。”叶浮珣一字一句道。

    春夏起身，走到掌柜面前：“有劳掌柜之前的照叶。”

    掌柜也没好脸色，以往他觉得春夏聪明，随即便有意提拔，希望她能成为女掌柜。

    没想到，人品竟是个不好的。

    目送春夏离开后，掌柜往地上啐了口：“怎么会有如此的白眼狼，不过小人也好奇，大人您是如何知道春夏是小偷。”

    “微表情。”叶浮珣淡笑，“白日她们进来时，所有人脸上都有些好奇和忐忑，唯独春夏脸上有躁意和惧意。”

    掌柜若有所思，他又问：“那他王妃一开始说秋菊是小偷，又是何意。”

    “不过是在敲打，说给真正小偷的人听，我奖赏分明。”叶浮珣悠悠道，“奖是意外之喜，而罚，那便是……”她点到为止。

    掌柜作揖：“王妃果真是聪慧，小人自愧不如啊。”

    “掌柜将铺子运转的非常好，已是厉害。”叶浮珣起身，“西洛，赏赐掌柜十两银子。”

    掌柜得到这十两银子心底十分高兴。

    翌日。

    “丽妃的孕肚有四个月了吧。”叶浮珣笑道，她伸出手揉了揉她的孕肚，又给她把脉，“丽妃想要小公主还是小皇子。”

    丽妃不假思索道：“小公主。”

    “恭喜。”叶浮珣将手放下，抿了口茶水。

