    “孙卿这番话深得朕心，依卿所见此事如何办更妥当些？”朱怡成承认自己把这事想简单了，当即表示同意孙嘉淦的观点，并向他询问。

    孙嘉淦回答道，这件事绝对不能一下子完成，需要经历详细调查后逐步进行。尤其是对于原地主的核实更需谨慎，此外还要考虑到一旦发还土地是否会造成其他的连锁反应，必须做好一系列准备。

    另外，皇庄的经济模式倒也不是不可取，其实在前明时期，大明皇帝也是有着皇庄的，只不过对于生活在皇庄中的百姓就如同地主和佃户一样的关系，两者相互依存，几百年来平安无事。

    所以孙嘉淦建议在一定程度下保留部分皇庄，但需要对皇庄的管理和人员进行调整，同时满清已经垮台，大明治下也没有了什么包衣奴，朝廷完全可以让这些人彻底恢复自由民的身份，从而给予恩德。

    孙嘉淦认为，这种方式比直接分发田地更合适些，因为田地分发下去，固然有人会勤于耕作，但同样也有人会依靠此举认为发了笔横财，到时候一些性格散懒之人说不定会直接把地给卖了，然后拿着钱花天酒地享受人生。

    这种情况不是没有，民间诸如这种败家子比比皆是，到时候钱用完了家也败尽了，反而害了其家人妻子。

    所以适当地保留庄院制度也是为这些人着想，朝廷可以通过其他手段进行引导，循序渐进慢慢解决。

    还有一件事孙嘉淦迟疑再三提出，那就是在处置的同时，朱怡成可以适当地把一些皇庄土地赐于臣子作为嘉奖，也能起到安抚有功之臣的效果。

    不得不承认，孙嘉淦对于这个问题考虑要比朱怡成全面的多，朱怡成细想后最终还是同意了孙嘉淦的建议，并且要他尽快拿出一个完整的方案。

    等孙嘉淦走后，朱怡成又思索了一会儿，这件事交给孙嘉淦他还是放心的，再者他之后也会派锦衣卫跟进此事，以避免执行中发生问题。

    其实，朱怡成对于什么皇庄并没兴趣，随着大明商贸大开，如今又开始着手进行一系列的科学研究，朱怡成相信大明离真正的工业变革不远。等大明的第一条铁路建成后，这就将标志着大明开始正式进入工业时代，在工业时代时期，土地对于人们的重要性也会相应减少。

    作为大明皇帝，朱怡成现在的产业早就不限于地产，在南京的时候朱怡成就从未搞过什么皇庄。要知道现在大明皇室拥有自己的皇家银行，更有庞大的商行股份，再加上源源不断产出科技的皇家研究院，足以给皇室带来巨大财富。

    在这点上，朱怡成把北地的皇庄全部分出去根本就损害不到他丝毫利益，甚至还能用此来拉拢天下民心。这也是朱怡成决定这么做的原因，不过孙嘉淦提醒了他一点，那就是对于臣子的赏赐，按照清理皇庄和发还土地的策略，再完成这些后肯定还有不少土地会继续闲置着，倒不如作为赏赐给予一些臣子。

    这个时代，虽然有所变化，但中国人对于土地根深蒂固的欲望依旧存在。其实就算在后世也是如此，在后世房地产如此火热，所有人对房屋的欲望造成了整个中国地产业的蓬勃发展，正是因为这种欲望所在。

    大明复国后，朱怡成曾经经过一次封爵，但那一次封爵仅仅只是初封而已。就算是朝中重臣，所得到的爵位也并不高，那倒不是朱怡成太过小气，主要是因为满清未能全灭，封爵太高的话会导致将来封无可封的地步。

    所以朱怡成早就有了打算，此次还都后大明的战略目标将进行下一阶段的调整，大明会针对残余的满清势力进行毁灭性的打击，从而彻底平定整个天下。到那时候，朱怡成自然会进行第二次封爵，等到那时应该给予功臣们的殊荣自然会全部给予。

    而在之前，适当的赏赐也是必须的，而赏赐无非就是金钱的土地，前者暂时不说，至于后者拿那些皇庄从其中挑选出部分来赐于臣子是再合适不过的。

    过了十来天，孙嘉淦正式上书了一份整体方案，朱怡成仔细看完后表示这份方案考虑周全，而且也体现了他原本的意思。就此，朱怡成提起朱笔批准了这份方案，随后交由孙嘉淦进行实施。

    很快，这件事就传了出去，得知此事后无论是朝中官员还是民间百姓，对于朱怡成的仁德无不感激万分，甚至在民间那些失地的百姓们当得知大明将归还他们的祖地，而且自己也从奴仆的身份成为自由民时，无不感动地泪流满面，跪在地上朝着皇宫方向磕头大呼皇爷万岁，大明万岁！

    就这样，对于满清遗留的跑马圈地拨乱反正正式展开，而同时在离大明南海之南的马尼拉，一艘巨大的战舰缓缓靠上了马尼拉的码头，随着战舰的靠岸，身穿四品官服的威廉.亚当斯和穿着华丽礼服的乔治.丘吉尔走下了战舰。

    如今的马尼拉已恢复了往日的繁华，放眼望去已看不见之前大战的迹象，整个港口停泊着无数战舰、商船，更有许多船只在大明海军的指引下进出港口。

    “您可是亚当斯大人？”刚在码头站立，就有一个军官迎了上来，向着威廉.亚当斯行礼问道。

    “我就是。”威廉.亚当斯见这军官穿着海军制服，军衔是校尉，当即对他点头回道。

    “卑职受王帅之令前来迎接大人，请大人随我来。”那军官连忙说道。

    威廉.亚当斯当即明白这是来接自己的人，不过他迟疑了下，随后对军官道：“这位是英国驻我大明公使乔治.丘吉尔先生，此次受皇爷圣命随我同来吕宋。”

    那军官连忙向乔治.丘吉尔行了个礼，随后道：“既然如此，请丘吉尔先生一起来吧。”

    “谢谢。”乔治.丘吉尔很有礼仪的谢道，随后跟着军官上了一辆停在不远处的马车，这辆马车很是漂亮，其做工和里面装饰完全是西方工艺，根据军官介绍，这辆马车原本是属于西班牙在吕宋检审庭庭长萨尔瓦多的，大明占领马尼拉后，萨尔瓦多作为俘虏已被关押了起来，而这辆豪华的马车也就成了大明的战利品。

    坐着舒适的马车，一行朝着马尼拉城方向而去。行去的一路上，威廉.亚当斯发现道路四周依旧有着不少明军在巡逻，他问了问现在马尼拉的情况，军官告诉他马尼拉占领之后经历了短暂的混乱，不过在大明的军管之下很快就恢复了秩序。

    眼下，马尼拉已经彻底稳定了下来，除去被关押在集中营的那些西班牙人外，其余国家的商人和普通人经过删别后都恢复了自由，就连他们的个人财产也由大明全部发还。至于那些在马尼拉造成屠杀的土人，早就在明军强大的军事实力之下被大部歼灭，剩余者也都逃的远远的了。

    见威廉.亚当斯依旧有些奇怪，似乎是对现在到处都是军人巡逻的情况表示不解。那军官笑着告诉他，这是因为在不久前大明又刚打了一仗，这只是战后正常措施而已。

    由于乔治.丘吉尔在，威廉.亚当斯并不好询问究竟是如何又打了一仗，所以就把这疑惑渐渐按捺了下去。很快，他们就到了马尼拉成，到达马尼拉城后，才感觉到这里曾经发生过大战的痕迹，尤其是离他们进城的城门不远处，一段城墙明显有着修补的迹象，根据从吕宋传回来的军报，应该当场明军就是通过这段城墙打进城去的。

    而等到进城后，当初的迹象就更明显了，毕竟事件过去并不远，就算王东再加派人手对城中进行整理和修缮也不可能抹去一切痕迹。何况，在马尼拉屠杀开始后，那些土人在城中烧杀抢掠，华人所居住的几个区域几乎夷为平地，到处全是残垣断壁，所见简直触目惊心。

    “我的上帝，那就是屠杀发生的地方？”虽然他们的马车仅仅只是从附近路过，但乔治.丘吉尔通过车窗却清晰地看到了这惊人的一幕幕。

    “是的，这里，还有那边，再加上附近的五个街区基本都是这样，我们路过的地方还好些，至少简单地清理了下，至于往里的话恐怕……。”那军官在一旁说道，随着他的声音越来越沉重，无论是乔治.丘吉尔还是威廉.亚当斯都明白这是为什么。

    仅仅看到这一幕，他们就能感受到当初这些建筑燃起熊熊大火，耳边传来不断撕心裂肺的惨叫声和土人疯狂而残忍的笑声。

    仿佛，空气在这一时间彻底凝固了，一股浓浓的血腥夹带着尘烟把他们全部笼罩了进去。这样疯狂的举动，简直是令人难以想象，西班牙人怎么能够做出这种事来？

    还好，随着马车继续前进，片刻后终于离开了这片区域，随着进入马尼拉的中心区域，四周的环境变得好了些，这让大家终于松了口气。

