    何时鸣摊手道：“这还不简单，最近周边那些国家全都不安份起来，再加上全球陷入经济大衰退，黄金涨价是必然的事情，只是早晚的事！”

    “神了！来，小鸣，香姨给你干一杯！”

    丁春香高兴的道。

    一顿饭没吃完，

    王建波的电话打过来了。

    “老何，黄金期货的那些人跟他联系了，愿意把返点降低到十五，要不要接下！”

    何时鸣直接回道：“我不是说过么，十个点，给我们的！低于这个，不接！”

    王建波：“……挂了！”

    虽然王建波不知道何时鸣哪来这么大的自信。

    不过他只是打工的，何时鸣才是老板，他也只能在旁边听着。

    下午。

    何时鸣正教田馥薇书法呢，何兴民的电话又打过来了。

    这一次，何时鸣直接选择了挂断。

    不用接何时鸣都知道何兴民是想要问车为啥没给他开回去。

    结果刚挂断不到一会儿，堂哥何玉华又打过来了。

    “喂，小鸣，为什么挂我电话？你昨天不是说把车给我们开回来吗？怎么还没开回来呐？”电话里面，大伯何兴民气呼呼的道。

    “这个啊……”

    何时鸣寻思了一下，回道：“我去看了啊，你那车他们还没修好呐！”

    “胡说！四儿子给你堂哥打电话说修好了，让我们去提车的！”何兴民回道。

    何时鸣满嘴胡说道：“他们把车往外开的时候，又给撞了，现在又重新修呢。”

    “真的？”

    “当然是真的啦！我能骗你们吗？”何时鸣憨厚的笑着道。

    “那好！对了，你租的这个什么破房子我们不住了！这里简直就不是人住的地方！我们自己去租五星级酒店去！”何兴民气呼呼的道。

    说完，

    直接挂断了电话。

    何时鸣：“……”

    就何兴民那扣嗖样，舍得带着他宝贝儿子去住五星级酒店？

    这事听起来咋这么玄幻呢？

    不对！

    何时鸣突然明白了过来。

    他上午的时候，让福尔豪泰酒店的刘文龙，把会员卡给刘名臣送过去。

    这会卡应该已经发下去了。

    而何玉华，好像也是星途娱乐公司旗下的一名练习生，二十六名艺人之中的其中一个，应该也会得到福尔豪泰大酒店的至尊会员卡。

    这……

    草率了！

    这下倒好，

    直接被何兴民跟何玉华他们父子俩占了个大便宜！

    “何时鸣，你有事忙的话就先去忙吧，我自己练就行了。”田馥薇看到何时鸣一个电话接着一个电话的，直接说道。

    何时鸣点头道：“行，我先去忙，明天现来教你书法。”

    离开了田馥薇家，何时鸣给二手房老板陈东升打了个电话，既然何兴民他们不住了，房子也该还给陈东升了。

    不过这次陈东升也算是帮了忙，而且没收一分钱。

    这个便宜，自己却不能白占。

    何时鸣去了趟龙腾大厦，跑到99楼，在酒柜上面随便打了一瓶红酒。

    然后，就直接去了芙蓉花园。

    赶到的时候，陈东升已经在楼上了，何时鸣直接上了楼。

    结果，

    当看到房间里面的情形后，何时鸣顿时眼皮直跳。

    卧糟！

    这里面糟贼了不成？

    沙发横七竖八的就不说了，员灯也被拆了，壁灯也被拆了，电视机没有了，墙上的画也没了。

    当初何时鸣来的时候，这里简直可以说是富丽堂皇。

    结果现在，

    只能用一个惨不忍睹来形容！

    这何兴民父子不是住，是特么打劫来的吗？

    不止是何时鸣，陈东升此时的脸色也非常不好看。

    这房子可是他手上的精品房，结果被整成了副鬼样子。

    陈东升深吸一口气道：“何先生，您这亲戚可真他妈绝了，住就算了，还特么连拆带拿，电视机都给我干走了！看他们这样子，是准备把房子里面的吊灯跟沙发也给干走？绝了！”

    何时鸣干笑一声，不好意思的道：“对不住了陈老板，我也不知道房间会被搞成这样，该多少钱，我赔给您。”

    这事，他也感觉很丢脸。

    不过现在不是计较这些事情的时候，何兴民他们的帐，以后再给他们算。

    陈东升这边，不能让他吃这个亏。

    毕竟人家是一番好意帮他的。

    “算了。”

    陈东升摇头道：“这也不怪你，而且这些东西也不值多少钱，我自己来处理吧。”

    “那哪能行！”

    何时鸣一口回绝，紧接着赶紧从兜里掏出来一万块钱放到桌子上，回道：“陈老板，这是一万块钱，多少就这些了！”

    一万块钱。

    说多不说，说少也不算少。

    陈东升主动帮他的忙，现在遭受了这么大的损失，拿一万块补偿本就是无可厚非的事情。

    不过这笔钱，

    如果让他给何兴民，那就是一万个不愿意了，一毛钱他都不愿意给！

    闹心！

    “还有这瓶酒！”何时鸣继续道：“我家里珍藏的，算是表达对你的感谢！另外陈老板有什么事找我说一声，我能帮的话一定帮。”

    说着，硬推给了陈东升。

    陈东升推辞不掉，只能接下。

    目送着何时鸣离开后，陈志升长叹一声。

    本来他还想抱何时鸣这条大腿，结果大腿没抱成，反而把自己给坑了！

    这把算是栽了！

    他把桌子上的红酒拿了起来，看了一眼上面的字，全是外语，他也不认识，拎起来就直接下了楼。

    刚走到外面，迎面撞见一个老头。

    “小陈，出去啊？怎么还拿着一瓶红酒啊？”老头和蔼的道。

    陈东升呵呵笑着回头道：“别人送的，也不知道啥酒，我也不怎么喜欢喝酒红，郭叔您要是喜欢拿去。”

    说着，给郭叔递了过去。

    郭叔低头看了一眼酒的名字，顿时脸色大变，惊呼一声道：“卧糟！这……这是波尔多红酒的五十年珍藏版？”

    陈东升不解的道：“什么珍藏版？这酒很出名吗？”

    他一般喝二锅头比较多，对红酒完全不了解。

    “何止是出名！”

    郭叔翻了个白眼道：“这酒是有钱你都不一定能买得到！五十年的波尔多珍藏！现在市值三十万！”

    “纳尼？”

    陈东升瞬间瞪大眼睛。

    卧糟！

    一瓶红酒而已，特么值这么多钱？

    刚才他还以为自己栽了呢，没想到何时鸣出手竟然这么大方？

    这特么是神豪啊！

