    只不过对修炼天赋要求很高，所以后来断绝了。再加上诅咒的原因，更是让搬山一脉走向了末路。

    “可惜，在诅咒还没有解开之前，这股力量无法使用。要不然我的力量将会彻底释放，再无半分压制。”吴钰现在很好奇搬山的力量到底是什么样子的。

    不过可惜，目前还做不到这一点。

    而他不知道的是, 在他和吴天真那边刚刚挂掉电话之后，胖子就满脸兴奋的赶来了：“天真天真，你猜猜我打听到了什么消息！”

    “什么消息？”吴天真微微一愣：“难不成你在杭城也有人脉？”

    “那是，胖爷我是什么人啊！”胖子自信一笑，随后道：“我打听到杭城这边明天晚上鬼市要开放！”

    “鬼市？”吴天真摇了摇头：“那有啥意思，我家那古玩街晚上就是鬼市啊，每天都有人卖一些乱七八糟的东西, 你喜欢可以去看看。”

    “谁说那玩意了，那是夜市！”胖子没好气道：“我潘家园也有好不好。”

    “我说的是鬼市！”

    “这个鬼市可不是外面传的那样，这个鬼市每年开的次数有限，而且位置不定，提前三天放出消息，能不能赶来看你命。”

    “最重要的是，传说这个鬼市已经在市井之间流传上千年了，一向神秘无比，满地摊的都是各种稀奇古怪的奇珍异宝，尤其是鬼市当中的万宝楼，从古至今更是没有一件假货，口碑信誉都是一等一的！”

    “只不过可惜了，有资格进入万宝楼的人却少之又少，很多人甚至连鬼市的存在都不知道，所以都认为万宝楼的存在更像是一个市井传说！”

    “可就算这样我对黑市也不感兴趣啊。”吴天真耸了耸肩。

    “哼哼，对宝贝不感兴趣是吧！”胖子嘿嘿一笑洞：“但你要知道，鬼市的生意可不仅仅是这些。其外还包裹很多，比如说鬼市之上的血腥红榜！上面的每一个人的人头都是价值链，可就算世界首富都没有资格上这个榜单。”

    “鬼市上, 有一个收集情报线索的机构，名叫鬼话连篇，传说他们那里只要你能出得起价码，可以买到任何一种情报和线索！”

    “你之前不是说钰爷认祖归宗的时候，送了你妈一套天价的饰品吗？我告诉你，那就是从鬼市的无归当铺赎回来的。听这名字你就应该知道了，无归无归，永无归还。”

    “传闻啊这无归当铺是最大收黑货的地方可以说是来者不拒的，而要从这当铺里赎出东西来，那不仅仅是金钱方面的交易，还要答应无归当铺相应的一些条件，才可以做到。只不过最近这几十年里面，钰爷是头一位做到的。”

    “哦？你这么说我就有点兴趣了。”吴天真听闻后眼前一亮：“难怪当时九门那些老人在听到鬼市两个字的时候，都那副表情呢。霍家的那个姑姑更是好似疯了一样，不可置信。”

    “原来从哪里赎出东西来，竟然这么不简单啊！”

    “唉，我现在是越来越佩服钰爷的神通广大了。”胖子羡慕的瘫在沙发上感慨道。

    “行了，别装了。所以你是不是想让我求老弟带你进鬼市瞧瞧？”吴天真笑道。

    “嘿小天真你就这么看胖爷的是不是！”胖子嘿嘿一笑：“我已经打听好了一个坐标，明天哪里就会有专门的车来接送，但过时不候！”

    “据说鬼市的坐标和接人的地点，都是不重复的, 而且每一次数量有限，找过坐标点的份额，那就只能抱歉了，所以想去的话还得趁早呢！”

    “神神秘秘，一般啊这种地方肯定都没有什么好人！”吴天真白了一眼：“既然这样那咱们明天去看看吧！”

    “哈哈哈哈，这么说的话，小天这你是不是也认为自己不是好人了！”胖子咧嘴大笑一声，随后两人又在房间内打闹了起来。

    而另一边的小哥，拿着吴钰的白帝玉佩看着眼前的山崖处的凹痕，缓缓放了进去。

    霎那间山崖一阵晃动，一条幽暗的隧道暴露在眼前，纵身一跃快速跳了进去。而下一秒，山崖再次晃动一声，隧道缓缓关闭，仿佛什么事都没有发生一样，三天后小哥满身是伤的艰难跑了出来，怀中抱着一个细长的物体，靠在一片丛林之中昏迷了过去。

    这些吴钰几人并不知晓，因为他一直调息修炼到了第二天下午，但体内仍旧一片空空荡荡，想要将内力重新修复过来何其困难，更重要的是丹田的损伤，必须要细水长流才可以治愈，绝非朝夕的事情。

    “阿钰，你醒了！”小司藤丢下手中的水果激动的跑过来。

    “嗯，时间差不多了，我们该出发了。”看着一侧早已经准备好的衣服，点了点头：“另外到了鬼市之后，如果发现什么不对劲的不用客气，强硬一点回应，打死无论！”

    “嗯！我明白了！”小司藤一听点了点头十分严肃道：“我一定会保护好阿钰的。”

    “哈哈哈，好！那我就等着被司藤保护了！”吴钰大笑一声，随后二人换好衣服后开车出发，驶出杭城后不久，钻入一座大山之中，又过了半个多小时，两人停在一处看起来已经荒废的木屋前。

    小司藤来到林中后脸上的表情就带着几分难掩的喜色，对于她来说这种地方比起城市更让她喜欢。

    走进木屋，吴钰启动墙壁的机关，地面开始移动，最后露出一个暗道，仿佛深不见底。

    “好了，别玩了。”吴钰从一旁的桌子上拿过两个面具：“带上，里面之后不要轻易摘下来。”

    “嗯！”司藤点点头，带好之后跟在吴钰身后向着下面走去。

    洞口虽然不大，但通道却十分深邃，走了将近半个多小时后，听到了一片水声停了下来。

    “桀桀桀……没想到今天竟然会这么热闹，能够接到白袍使者，真是老朽的荣幸啊！”船头，一个身形佝偻满脸地腐朽烂肉的老头怪笑一声，声音却是腹中传来的。

    “是嘛，说起来也有段时间没来了，鬼市有什么好玩的事情发生吗？”吴钰眯着眼睛笑了笑道。

    “呵呵呵……鬼市里，每天都有好玩的事情发生，相信一定会有白袍使者感兴趣的东西。”老头的声音带着几分刺耳，听多了却让人有一种头昏的感觉。

    顺着暗河划了十来分钟之后，黑底之中忽然越出两条牛犊大小的黑鱼，左右两边袭杀而来。

    而船头的老头就好像没有看到一样，默默的划着船，而吴钰则微微一笑，摸了摸小司藤的脑袋。

    司藤点了点头，小手一挥，更好像是拍苍蝇一样，两条藤蔓直接射了个贯彻，两条狰狞的黑鱼，直接死的不能再死了。

    下一秒，数十根藤蔓向着船头的老头席卷而去。

    却不承想瞬间老头四分五裂，化作无数碎木崩塌。

    同时，看上去不足一米的侏儒跳跃到了对面的墙壁上：“哈哈哈，没想到鬼市的白袍使者竟然这么容易就被我蹲到了，既然如此那今天就该老夫发财了！”

    “垂钓客朱俊！”吴钰端坐在船边笑了笑：“我说呢，什么时候鬼市的船翁竟然还是个话痨了。”

    “不过可惜，你的脑袋现在连红榜都上不去了，真是没什么价值啊！”

    吴钰这边说着话，小司藤可没有停下来的意思。

    小手一挥，翠绿的能量在她的加持下，无数藤蔓铺天盖地而起，地面上无数植物的根须分光增长向下延伸过来。

    在森林山野之地，司藤几乎是无敌的存在。哪怕她现在还这么小，根本没成年。

    而原本的暗河河道，也彻底被司藤的藤蔓给堆满了。

    那些狰狞的黑鱼，全部化作了肉泥，被绞碎了一次又一次。

    朱俊最大的依仗就是这些东西，因此没了黑鱼的他，几乎就是个废物，没一会儿就被司藤抓了回来。

    “留之无用！”

    “咔吧！”

    吴钰话刚说完，司藤控制的藤蔓就瞬间掰断了朱俊的脑袋。

    “看来这一次鬼市热闹了啊，在鬼市的范围内，竟然还有人敢刺杀白袍使者，真是太有意思了！”

    吴钰摸着下巴笑了笑，看着小司藤道：“怎么样，怕不怕？”

    “不怕！我一定可以保护好阿钰的！”小司藤开心道。

    而与此同时，胖子和天真两人也身穿一身黑袍进入了特定的车辆内，随后经过了一路颠簸，用了五六个小时，才抵达地方。

    下车之后，众人纷纷爬进一个废弃的下水管道内，但没走多久，一道厚重的大铁门缓缓打开。

    鬼市一条街，从南走到北。

    看着街上的每一个人都奇奇怪怪的打扮，遮挡住自己面容不说，有一些人的造型还极为的奇特，不得不让吴天真感慨大开眼界了。

    独眼的侏儒，双头甚至三头的两三米高的巨人，四胞胎的连体，不知道的还以为是什么cos舞会呢。

    但让吴天真好奇的是，以他的眼力竟然看不出来这些家伙的化妆或者伪装的方法，甚至一点痕迹线索，都看不出来！

