    “我才没有什么妻目前犯的癖好！”

    北条诚听着她的话不由得满头大汗。

    “你敢说哪怕一点那方面的想法也没有？”

    我妻岚将一只玉手摁在他的肩膀上，美眸中含着质问之色，说话的同时又向前逼近了一步。

    “是……”

    北条诚在她的眼神攻势下有点不太敢说谎，要说刚才和熏学姐在门口亲热他没有感觉到异样的刺激感，那绝对是骗人的。

    “我承认，出于喜欢冒险的心理，我的确会为在我妻同学你房间外和别的女人亲昵而产生快感……”

    他硬着头皮地说着，这话才脱落而出，身前的少女那完美无瑕的小脸蛋便是阴云密布。

    “请先不要生气！”

    北条诚心里虽然已经慌了，但表面上还保持着镇静，以轻缓的语气解释道：

    “我知道有那种想法已经是不对了，你过我真的没有用我妻同学你来寻求刺激的想法，刚才也没和熏学姐做什么，你晚出来一会的话，我就之前说好的去小椿的房间了。”

    “是这样吗？”

    我妻岚依然是面无表情，但却没有再咄咄逼人，放缓语气的道：

    “你有那种想法我不说你什么，反正你变态也不是一天两天的事了，但是……”

    她的语气忽然变得森然，抬起手抓住了北条诚的衣领，寒声说道：

    “你不要把我当成做这种事的刺激来源，我会想要杀了你的，听懂了吗？”

    “是……”

    北条诚在她盛怒的眸光下小鸡啄米般地点了下头。

    “你最好说到做到。”

    我妻岚哼了一声，后退半步的放开了被压制在门板上的他，旋即又是双手抱胸的疑问道：

    “清水熏那女人不是找你亲热，那是有什么话要说那么久，你从出门到现在都快半个小时了吧？”

    “这个……”

    北条诚张着嘴一时间不知道该怎么说，要是把熏学姐刚才的话告诉我妻同学，她的反应估计不会是他想看到的。

    毕竟熏学姐和他说的那些话主要是责怪的，说他不应该在这种时候丢下凉奈来见她们，的确是有道理，是他没有顾及到凉奈的情绪，错在他的身上。

    现在和我妻同学说这些，她心里肯定是不会好受的，或许还会自责不应该叫他过来？好吧这个不太可能，以她的性格。

    “怎么不说了？”

    我妻岚看着欲言又止的他，秀气的细眉拧了起来，眼神逐渐变得危险的道：

    “你在说谎是吗？她其实不是来找你商量什么事的，你们就只是单纯地在我门外卿卿我我了半个小时？”

    “不是的……”

    北条诚满头大汗，正想要为自己辩解，可是突然就无法再发出哪怕一个音节了。

    “唔？”

    他缓缓睁大了眼睛，看着身前忽然堵上了自己的嘴的少女，还没反应过来，一阵甜嫩就已经攻破了他的阵地，长驱直入。

    “你，呼嗯……嘴里全都是那个女人的味道了你还敢狡辩？”

    舍身求证的我妻岚缩回了小脑袋，精致白嫩的小脸蛋上满是因为羞怒而染上的红晕，气愤地瞪着他。

    “还有什么话想说吗你……唔哼？”

    她的话还没说完，就遭到了北条诚的袭击，他用的招数是“以彼之道还施彼身”。

    我妻岚在短暂地失神后，勃然大怒地在他怀中挣扎了起来，不过除了发出可怜的呜呜声外什么也做不了，北条诚搂在她腰身上的手臂就像烙铁一样火热，不是她所能动摇的。

    不过冰雪聪明的她还是很快就找到了突破点，毫不留情地咬了下北条诚正在作妖的坏东西，我妻岚立即感受到了嘴里弥漫开的铁腥味，可惜的是抱着她的人只是身体僵了一下，然后就若无其事地继续对她发起进攻。

    “呼嗯……你，先让我喘口气……”

    我妻岚虽然气得不行，但还是舍不得继续咬他，只能接受着北条诚不依不饶的索求，被啃得没脾气，娇柔的身子也完全瘫软在他的怀里。

    “我妻同学。”

    北条诚知道她心里的火气已经消下去些许后，就依依不舍地抬起了头，俯视着怀抱中这名喘成一团的少女，嘴角翘起了温和的弧度。

    “你想怎么样啊！”

    我妻岚小脸蛋红扑扑的，看着他那似乎带着得意的神情，恼羞成怒的道：

    “我是在审问你！可没允许你随便对我进行骚扰，没看到我很反感吗？”

    “我知道呀。”

    北条诚又低下头轻啄了一下她粉润的薄唇。

    “你是在为我身上有熏学姐的味道不高兴吗？那现在你可没有发怒的理由了，我的唇又归你所有了哦。”

    他轻笑着说道。

    “论耍赖我还真不是你的对手呢！”

    我妻岚气笑了，但是也没有了追究他和清水熏在自己房间外胡来的心情，忽然抬起手指向了还一团糟的床榻。

    “你。”

    她不容置疑的语气中还带着一丝柔媚。

    “给我上去。”

    “诶诶？”

    北条诚一下子没反应过来，注意到我妻同学那越发红润的小脸蛋后，才领会到了她的意思。

    “不是……”

    他有些汗颜地说道。

    “我刚才不是已经陪过你了吗？怎么又要啊，这不像我妻同学你。”

    “我使用自己的工具你有意见？”

    我妻岚冷傲地剜了他一眼，不过在她醉红脸庞的影响下，这个瞪眼只让人觉得妩媚。

    “可是……”

    北条诚明白这是自己抱着她咬了那么长时间的锅，放在平时他当然也愿意，不过现在……

    “我刚才已经和小椿说好了去她房间，现在都已经让她等了那么长时间，再不过去的话她会很难过的。”

    他为难地说道。

    “我的优先级难道不该在她之上？”

    我妻岚听着他的话顿时露出了不情愿的表情。

    “你们在我心里都是一样重要的，就像我不愿意让我妻同学你伤心一样，也不希望她会难受。”

    北条诚有些头疼地揉着额角，一时间有些不知道该怎么办才好，每到这时候他才能感受到喜欢的女孩太多的烦恼。

    “受不了你……”

    我妻岚轻咬着润泽的薄唇，有些后悔刚才赶他走了，气闷地挥了下手的说道：

    “随便你好了，爱去哪都可以，也不用再回来了。”

    “别这么说嘛。”

    北条诚知道我妻同学说的是气话，走上前将她轻抱住，轻声细语的道：

    “我不想对小椿失约，我妻同学你应该也希望我是个信守承诺的人吧？而且我之前也是在得到你首肯的情况下才敢答应去陪她的哦。”

    “知道了。”

    我妻岚闷声说道，她自知没有理由反驳，可心里又憋着一口气。

    “我妻同学你这样还要我怎么放心地走开啊？”

    北条诚看着她那冷漠中又带着一丝委屈倔强的神情，不由地叹了口气，将她搂紧并低下头用脸颊摸索着她的额头。

    “怎么突然这么粘人了啊？之前你不是还一个劲地要我走吗？现在反而还不愿意了。”

    他不知道该高兴还是该哭了。

    “你走呗。”

    我妻岚故作冷漠地抬起手推了下他的肩膀，不过根本没用力，反而像是在撒娇。

    “好啦。”

    北条诚无可奈何地叹了口气。

    “我不走就是了，今天一直到晚上都陪着你，别垮着小脸了好吗？”

    “什么？”

    我妻岚有些不敢相信的仰起面庞，对他投以怀疑的目光，迷惑的道：

    “那二之宫椿怎么办？你不是答应过她的吗？失约的话她会特别伤心的吧？”

    “可我妻同学你这架势我现在丢下你去她那边，你肯定也会一个人难过又憋着不说的吧？小椿很懂事的，我先短信和她解释一下她会理解的，之后再加倍补偿她。”

    北条诚说着就垂下手从口袋中拿出了手机，他是非常不想这样做的，但实在没法放心从今天开始情绪就有点失常的我妻同学。

    “为什么在你嘴里她是乖巧伶俐，我就变成了幼稚鬼？不要自以为是！”

    我妻岚却是更加火大了，猛地抢过了他的手机，正要发作一只温暖的手却轻轻地摁在了她的脑袋上，温柔地揉了起来。

    “我没有说我妻同学你不好的意思，你是任性妄为还特别的自我，不过没有关系，我也从来都不介意，我爱你当然也包括你的缺点。”

    北条诚抚弄着他的发丝小心地安慰着，他有时候确实会说错话，特别敏感的我妻岚也是一点就燃，必须要时刻关注她的想法，毕竟她真的不高兴的时候是不会表现出来的。

    就像是这次，她明明对凉奈的事已经介意到了会在和他通电话的时候哭出来的程度，可却在他到这里后又开始顾左右而言他。

    那时候还是他装作要离开，才让我妻同学一直忍耐的愤懑爆发出来，不然他还不知道要什么时候才能意识到她真正的想法。

    “你……”

    我妻岚听着他的话却是呆住了，原本怒意勃发的小脸蛋忽然冷却了，张着樱桃小口一时间说不出话。

    “怎么了吗？”

    北条诚眨着眼睛轻声询问着。

    “不要总是突然说肉麻的话可以吗？”

    我妻岚扁了下嘴唇，眼神莫名地低下额头，抬起手轻捶了下他的胸膛。

    “不高兴吗？”

    北条诚小声说道。

    “不能理解你的想法。”

    我妻岚似乎故意在以随着她低下头而散落的发丝遮掩自己的脸庞。

    “你不是总能轻而易举地看出我在想什么吗？其实不用刻意揣摩，想知道的话直接问我就可以了哦。”

    北条诚继续用温情的口吻说着。

    “你会说实话吗？既然你觉得二之宫椿要比我听话懂事得多，那干嘛还选择留在任性的我身边放她鸽子？你今天温柔到了有点莫名其妙的程度，好恶心。”

    我妻岚说到后面语气就变得嫌弃。

    “这不是很正常吗？”

    北条诚失笑一声，手垂落到了她的发梢卷弄着，语气温和的道：

    “一般来说对于懂事的孩子，大人都是会比较放任的，关注力大多都放在不省心的坏小孩上，我没办法对我妻同学的放心，所以想要留在你身边。”

    “不准你装模作样地对我温柔慈爱！”

    我妻岚似乎是对他的话感到不适，有些恼火地表示抗议，只有她自己知道说这话的原因，是不想以后还像现在这样，被他三言两语弄得心脏怦怦跳。

    “你说的都是假话对吧？”

    她对北条诚扬起了下巴，故意摆出了倨傲的神色，轻蔑的道：

    “我可不像二之宫椿那么好骗，比起伟大的我你绝对更喜欢会对你百依百顺的她吧？就比如现在如果有一个更加称心并且不会像你这样气我的工具，我就会毫不犹豫地把你换掉。”

    “真的吗？”

    北条诚当然不会把她这明显是在傲娇的话当真，轻笑着捏住了她的下颔，略带调戏意味的道：

    “就算你真的这么想，可你完全属于我的身体会自发地抗拒除了我以外的人碰你吧？我现在轻轻地捏你一下你就不知道反抗这个词是什么意思了。”

    他说着就垂下了手，轻揉着她的挺翘，效果是立竿见影的。

    “你这个混蛋……”

    我妻岚感受着自己瞬间就像是被抽去了骨头一般软了下来，并且不由自主的就想往他怀里靠的身子，顿时恼羞成怒的抬起小粉拳不停地捶着他肩膀。

    “我身体现在变得这么奇怪你要怎么赔我啊？”

    “没关系啦，我会一直和你在一起的，所以你的身子只接受我一个人的占有不是特别好吗？”

    北条诚有些得意地说着。

    “不想和你讨论我身体怎么样。”

    我妻岚双手抱胸的别过头冷哼了一声。

    “那就把手机先还给我可以吗？我还得和小椿说明情况呢，再拖着她说不定就要过来了。”

    “不用了，你直接过去她那边吧，我一点也没想你留在这里。”

    我妻岚轻描淡写将刚才夺过来的手机朝他递了过去。

    “不行。”

    北条诚不假思索地摇头。

    “我已经决定今天要陪你了，说什么我也不会走的，你就……”

    他的话还没说完，我妻岚又瞪了过来，像是自暴自弃了一般地咬牙道：

    “那你就让她过来我房间，这你总没有意见了吧？按我说的做！”

