    圣坛大人最终，还是将那个地方说了出来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，年代太久了，他也不敢确定位置有没有差错。

    但只要找到一些的材料，圣坛大人自信自己可以重塑肉身，“檀丫头，不必太过拼命。我不希望因为我，让你们丢掉性命。”

    “傻了你，我像那种伟大的人吗？”曲檀儿嘿嘿笑了笑。

    这种神态……刹那间，让人哭笑不得。

    墨连城都忍不住弯起了唇。

    煜儿倒是想抚额，有这种娘亲，真的是幸么？

    这时，圣坛大人招了招秦岭。

    秦岭屁颠屁颠凑过来，“大人，有何吩咐？”

    “你收起天罚子的躯体呢？”圣坛大人淡淡问。

    那个曾经也是他的躯体，只是可惜被天罚子用过了不短的时间，他已经不想承认了。有洁癖呀洁癖，如今，他想重新塑造一具，但是，也需要到精血和一些骸骨。希望那具躯体，还能炼出一两滴精血吧。

    不然，真有机会重塑躯体，连自家的血脉都变了……

    秦岭听到圣坛大人的话，立马很神圣地取出了一副寒玉棺，“大人，这个我保存得极好。没有一点弄坏。从来也没有……乱用。”

    虽然很多时间，他望着这具极佳的躯体流口水，但一想到圣坛大人的恐怖，还是止住了那点小心思，乖乖听从曲檀儿以前的话，将躯体保存得很好。

    圣坛大人手一招，将整副玉棺收入了圣坛空间。

    在进去圣坛空间之前，圣坛大人突然道：“连城，檀丫头，你们决定一下随行的人数，带上一些人，可能会用得上。这次……我也会跟去。毕竟，这事情是关系到我自己，不能枯等着。”

    他是觉得……人多一点，或许会好些。

    只是夫妻俩出去寻找，有点势单力薄了！

    因为需要的东西，真心不少。

    煜儿一听老大的话，双目即亮了，兴高采烈，“真带人去吗？那么，爹，娘，你们打算什么时候出？我也要去！”

    这一问，倒让墨连城跟曲檀儿都愣住了。

    老大会突然让他们多带人去，这个，跟他们的想法不符。

    既然是危险的地方，自然是越少人去越好，不是吗？

    而煜儿这一问，自然把他们俩问住了。因为，到了这时，他们才现，完全没有决定好随行的人员。更确切点说，他们本没有要带人的打算。

    毕竟，大玄界很和谐，也很合适修炼。最主要，是大玄界很安全。

    只要在这边潜心修炼一定能有所成。

    可看着眼前煜儿莫名兴奋的脸，就知道，这小子肯定也想去的。而他们夫妻俩对这孩子本就亏欠。拒绝他的话，肯定会让他很伤心。

    这么多年了，煜儿还从未向夫妻俩提过什么要求。

    夫妻俩默默对看一眼，相对无语。

    曲檀儿传音道：“城城，你怎么想？要带上煜儿吗？”

    “他……是该去历练一下了吧。没经历过挫折的孩子，是无法真正成长起来的。借这个机会，也让他跟去长长见识。”墨连城也很艰难才作出了这个决定。

    用这个理由，说服曲檀儿，也算是说服他自己。