    院内，灯火齐明。

    袭人早已经将所有的事务安排妥当，然后和几个丫鬟一起等候在绛云轩内。

    “都这么久了，二爷怎么还没出来？晴雯，你去瞧瞧看二爷洗好了没有……”

    等了许久，袭人有意叫晴雯去瞧一眼。

    “要去你去，我不去。”

    晴雯毫不犹豫拒绝的声音，令袭人感到诧异。

    她瞧着她，便见晴雯这个泼辣的小蹄子面上居然有着羞红之色。

    不就是去瞧一眼么，有这么害羞？

    又不是没有服侍过……

    不与晴雯计较，她又叫一个小丫头过去。

    没一会儿，小丫头脸红红的回来说：“香菱姐姐叫送一套檀云姐姐的衣裳过去……”

    这一下不但袭人，连后面的几个丫鬟都露出好奇之色。

    要知道，服侍二爷沐浴之事，一向是被袭人、晴雯、香菱三个人包办了的。

    就算一时缺了人手，也最多麝月、美卿两个填补。

    以前因为香菱的姐姐美卿后来居上，大家心里都有些不平的呢，但是谁叫人家生的那个模样，又得二爷喜欢，其他人才没话说。

    但是现在，貌似才刚刚晋升大丫鬟，而实际年纪还小的檀云居然也……

    不过其他人心中也就羡慕、嫉妒一下，而后纷纷瞄了一眼茜雪。

    毕竟比较起来，茜雪可是很早就是贾宝玉屋里端茶倒水的大丫鬟了，如今居然被檀云这个后生占了先，只怕她心里才是最在意的吧。

    袭人身后的茜雪却只是神色微微一动，便低了头，躲过别人的视线。

    袭人作为老大，岂能不知道她们的心思。

    她立马将并不太善的眼神瞧向晴雯。

    因为浴室中经常发生的一些突发事件，她们在准备沐浴之物的时候已经有了默契，除了将贾宝玉的更换衣裳放进去，通常也还会在隔间放一套丫鬟的衣裳。

    这衣裳，自然是当日谁服侍谁负责放进去。

    现在香菱却叫拿一套檀云的衣裳过去，答案是什么，已经很明显了。

    晴雯为了扶持自己的小弟，不讲规矩！

    晴雯对于袭人一下子能找到她这个罪魁自然也不意外，她也不怵。

    规矩是你定的，你还不是经常让你的跟屁虫麝月上阵，凭啥我就不行？

    因此反而挑衅的瞧着袭人。

    袭人见其如此也没甚办法。

    换言之，这些只是她们之间不成文的规定? 最终的决定权还不是在二爷的手里。

    二爷既然要让檀云服侍? 那也没有她们置喙的道理。

    只是，以后茜雪对自己的忠心或许要打折扣了……

    心中既恨晴雯的无赖? 却也不表现? 只道：“既然如此，你去檀云的屋里帮她拿一套衣裳过去吧。”

    晴雯早已准备好应对袭人的出招? 见她如此，心中反而不得意? 甚至还有些微的愧悔。

    但她很快调整心态? 只当是袭人一贯有的装腔作势，故作大度，好收拢人心。

    因此也不说什么，到檀云屋里找衣裳去了。

    一会之后? 贾宝玉终于沐浴完毕从浴房出来? 身后除了一个香菱，果然还有檀云小丫头。

    袭人等将贾宝玉迎进屋，因见贾宝玉头发湿漉漉的，便问香菱：“这么晚了，怎么给二爷洗头了？”

    香菱回说是贾宝玉让洗的。

    贾宝玉也道：“外头风沙大? 而且洗头不方便，趁着回来便让她们洗了。”

    袭人便立马吩咐麝月等人去准备家伙什? 一边笑道：“如今夜越发凉了，不能睡觉事小? 要是吹了风，染了风寒就不好了。

    二爷去那边坐着? 我们给爷将头发弄干。”

    贾宝玉点点头? 来到自己的书案前坐下。

    袭人将贾宝玉的所有头发撩起? 越过那椅子的靠背，然后麝月等人找来那干净吸水的帕子，便合着香菱、麝月，三人一起，一缕一缕的给贾宝玉擦拭头发。

    贾宝玉则拿起一本书，惬意的躺在椅子上，任由她们动作。

    眼角瞥见晴雯只在旁边打下手，有偷懒之嫌，便招手让她过来。

    晴雯心头略微不安，但是心想当着众人的面，贾宝玉应该也不会对她如何，便走过去，站在他面前，问道：“干嘛……”

    “你这死妮子，着实该打！”

    贾宝玉笑骂一声，拉着她一只手，便将她扑倒在双腿上，照着她的香臀便是狠狠几记。

    晴雯吃羞，又害怕挣扎会扯到贾宝玉的头发，几经思考，便决定装死算了。

    反正二爷也不是第一次这么打她。

    要是打几下能彻底让二爷放弃“收拾她”，倒也还能接受……

    瞧着晴雯一动不动，软趴趴的趴在贾宝玉的腿上，袭人几个虽然脸红，缺装作看不见，认真工作。

    好不容易将所有头发擦拭一遍，除去了大量的水分，袭人几个又合力搬过一张桌子放在贾宝玉的椅子后头。

    在上面铺上一层厚厚的锦缎，然后才将贾宝玉的头发铺展在桌子上，由袭人亲自执手，用那包裹的极好的碳熨斗，细细的将头发上最后的水分除去……

    这些本来就是细致活，持续的时间很长。

    虽然打晴雯香臀是件美事，但是贾宝玉却只打了几下。

    一来是怕真的把人打坏，二来，打几下是情趣，一直来，便有淫邪之嫌，有损他在丫鬟们面前的光辉形象。

    因此一手搭在晴雯的颈肩上，防止她逃跑，一手则拿起书，瞧了起来。

    或许是趴着的姿势不太舒服，晴雯时不时就要动两下，或者扭两下。

    如此一来，贾宝玉如何能安心看书？

    于是，借着右手那翻开的书册的遮掩，贾宝玉另一只手，便轻抚起来。

    盖因晴雯脑袋朝着里面，前后又是桌子遮着，如此一来，别人倒也难以发现贾宝玉的小动作，还以为他在认真看书。

    晴雯本来就羞于这种姿势，只不过抱着赎罪的心态，勉强给贾宝玉当个暖腿的枕头。

    这她还能忍受。

    但是贾宝玉一只手悄眯眯的在她脖子处不安分，就让她有些吃痒和难以忍受了。

    一时更过分，贾宝玉的手就像是找到好玩的一样，手掌贴在她脸上，食指和中指不住的拨弄她的胭脂红唇，竟像是上瘾了。

    别了两下头见其完全无意退去，晴雯恼极，便一下咬住他得手指，还用牙齿压了压以示威胁。

    果然有效。

    但是，只不过片刻，她就知道错了。

    请神容易送神难，她的威胁不但无用，反而想吐也吐不出去了。

    似乎，这里比之前的地方更好玩……

    心中哀鸣一声，又怕被人发觉，只好把头垂的更低。

    二爷，真的好过分！！

