    龙隐带着修罗，在蓝钰驾驭飞行法宝的情况下，以飞快的速度赶往玛雅神殿。

    一般飞机飞行几十个小时的路程，在出窍期全力驱动飞行法宝的情况下，半个多小时就赶到了。

    “前辈，他们就在里面。”

    龙隐指着玛雅神殿。

    他来过玛雅神殿，只是现在的玛雅神殿，已经完全不一样了。

    当玛雅人进入玛雅神殿以后，整个玛雅神殿周围都变得繁华起来，有了人群的聚居。

    当然，普通人是没有资格靠近玛雅神殿的。

    “他们已经关闭城门了，要进去恐怕得费点力才行。”

    龙隐看着修罗说道。

    修罗淡淡地哼了一声，朝着玛雅神殿走了进去。

    随着他朝着玛雅神殿前进，一股可怕的、犹如实质般的猩红雾气，出现在了修罗的身边。

    原本门户紧锁的玛雅神殿，在那股猩红雾气之下，顿时变得支离破碎。

    修罗，就这么走进了玛雅神殿！龙隐眉头抬了抬，站在玛雅神殿外静静等候，并没有跟随修罗进入玛雅神殿。

    他可以想象得到，修罗进入玛雅神殿以后，必定会发生玛雅神殿对抗的惨烈大战。

    修罗作为远古强者，自然可以承受整个玛雅神殿的攻击。

    但是，龙隐却没有把握面对整个玛雅神殿的攻击。

    毕竟，玛雅神殿里面还有一株生命树，哪怕是伪装的生命树，也有着可怕无比的力量。

    他只需要等候修罗把玛雅神殿拆除以后，再进去捡漏就行了。

    片刻之后，玛雅神殿传出了剧烈的波动。

    就在此时，宁欣带着大批人手也赶到了。

    看到站在玛雅神殿外的龙隐，宁欣诧异地问道：“什么情况？”

    龙隐指着玛雅神殿，笑着说道：“我请来了一位前辈，他正在里面破坏玛雅神殿。

    等到他把玛雅神殿破坏完毕以后，我们就把这里的所有东西都搬回去。

    这一次，我们要把玛雅神殿搜刮干净，什么东西都不要给他们留。”

    都已经是你死我活、种族灭绝的战争了，他还用得着给玛雅人面子？

    反正现在不是他灭了玛雅人，就是玛雅人灭了他，那就完全没有必要客气了。

    宁欣变得更加错愕了。

    之前看起来都是绝境了，现在不但绝境不存在了，甚至把对方都连根拔起了......这情况的变化，也是在太快了。

    此时，玛雅神殿之内，修罗已经拿出了两把血剑。

    两把血剑，在修罗手中，展现出了可怕无比的威势。

    在修罗的随手挥动之下，玛雅神殿里面的各种建筑、各种机关、系统，简直就像是豆腐一样，被切得支离破碎。

    可是，在全力催动两把血剑之后，修罗的眉头皱了起来，看向手中的一把血剑。

    他感觉，他的兵器居然变得残缺了。

    皱眉沉思了片刻，修罗叹了口气，好像明白了什么。

    然后，他提着两把血剑，朝着整个玛雅神殿的中枢杀了过去。

    而此时，城主府的洛依和卓玛等人，神情已经呆滞了。

    这个人到底是谁？

    为什么他们已经发动了整个玛雅神殿的力量，依然无法对付？

    “玛雅神殿面临毁灭危险，请求调用最高权限，歼灭敌人。”

    洛依神色凝重地发出请求。

    她以前是二级权限，但是，这远远不够。

    现在，她必须要用到整个玛雅神殿的力量了。

    “准许调用最高权限，你现在已经能够使用玛雅神殿的一切力量了。”

    当洛依能够调用整个玛雅神殿的力量以后，玛雅神殿的其他功能全部消失，只剩下了毁灭的力量。

    这些毁灭的力量，如同风暴一般朝着修罗笼罩了下去。

    这股毁灭的力量，毫不怀疑有着毁灭化神期，甚至是合体期、乃至于渡劫期的可能。

    可惜的是，他们面对的是修罗。

    一个从远古存活下来的强者，最重要的还是存在着修罗真身的远古强者。

    这股足以毁天灭地的能量，落在修罗身上，终于吹动了修罗的头发。

    也就是仅此而已了！而修罗，则是提着两把血剑，在毁灭风暴中，不紧不慢地走向了城主府。

    洛依和卓玛等人，看着朝着城主府走来的修罗，眼神里面都是绝望。

    这个人到底是谁？

    实在强大的太离谱了。

    这种人物，为什么会出现在这里？

    不是有平衡守护结界吗？

    老天爷就不管管吗？

    洛依看着逐渐逼近城主府的修罗，沉默了片刻，缓缓地说道：“打开信息通道。”

    当信息通道打开，她连接到了星空战舰。

    早就已经等候的格莱姆，急忙问道：“成功了吗？”

    洛依沉重地说道：“遭遇毁灭级敌人，我们的一切计划都失败了。

    祖地已经毁灭，我们全部玉碎。

    请后续族人小心应对，否则必将为我族带来灾难。”

    “什么？”

    格莱姆大惊失色，“到底是什么情况？”

    不是几十万元婴都进入了吗？

    怎么还失败了？

    甚至连祖地都毁灭了？

    这毁灭级的敌人，到底是怎么回事？

    大造化之地，发生了什么？

    他正想询问其他信息的时候，信息通道已经关闭了。

    因为，这个时候修罗已经杀进了城主府，把城主府砍得支离破碎。

    玛雅神殿的中枢都被破坏，通信功能自然也就消失了。

    连玛雅神殿全部力量的中枢都挡不住修罗，其他人又怎么可能是修罗的对手？

    所有玛雅人，全部死亡！就连毁灭者，号称坚不可摧的毁灭者，也在修罗的血剑下，被砍成了两截。

    整个玛雅神殿，至此被拆成了废墟。

    可是，当修罗看到城主府的那株生命树的时候，他也不由得呆住了。

    “先天灵根？”

    修罗惊讶不已，“这里怎么又冒出来一株先天灵根，和我体内的先天灵根那么像？”

    他伸手按在生命树上，片刻之后，露出了怪异的神情。

    “假的！不过居然以假乱真，也很不错了！”

    修罗很是疑惑，他没有搞清楚玛雅人到底在搞什么。

    沉思了片刻，修罗站在生命树旁，沉喝一声：“时光回溯！”

    然后，他就看到了生命树生长的全过程，也看到了龙隐的所作所为了。

    

