    第1320章大boss明明很喜欢

    回到度假中心入口处，寒蔺君突然停住了脚步，对林羞道：“你先回去等我，我去车里拿点东西。”

    然后将森森放下，转身朝着村外的停车场走去。

    林羞有些纳闷，昨天来的时候东西都收在行李箱里，行李箱整个都推到房间里了，还有什么没拿的呀？

    几人继续往里面走，任助理和张好回房了，林羞便朝着C区走去。

    森森：“妈妈，不等爸爸吗？”

    林羞：“爸爸很快的，我们先回去洗澡，等你洗好了，爸爸也就回来了。”

    迎面走来一个身影，她只顾着低头跟森森说话，一时没注意到，眼角余光看到差点撞倒后忙刹住脚步道歉：“抱歉……”

    “瘦不拉几的，胸没几两肉，也不知道你老公看上你哪里！”

    林羞愣了下，抬头看过去，身影已经绕过他们往后面走去了，看那背影分明就是……先前在路上让大boss帮忙拍照被拒绝，张好主动说要帮忙拍照又瞪她的女孩～

    她说谁瘦不拉几胸没几两肉？

    林羞下意识地低头看了看自己的胸：“……”

    顿时就有点生气了。

    大boss喜不喜欢她的胸，关这女人什么事？

    而且，不是她大言不惭，大boss明明就很喜欢摸嘛……

    突然，寒蔺君那句“我去车里拿点东西”在耳畔响起，她眨眨眼，然后脸红了。

    讨厌，明天就要走了还想着不正经的事情……

    带着森森回到房间，她拿出小家伙的睡衣，领着他去内浴。

    森森脱了衣服就进淋浴间欢快地冲洗起来。

    林羞在外间把他的小衣服用洗衣液泡着抓了抓，状似随口问道：“森森，妈妈问你一个问题哦。”

    森森：“什么问题？”

    林羞：“早上爸爸在山上碰到那几个阿姨，跟阿姨们说话了吗？”

    森森想了想，道：“没有。”

    林羞：“那阿姨跟爸爸说话了吗？”

    森森：“也没有，她们出来之后你的电话就打过来了，然后我们边和你说电话，边下山了，爸爸说，下山比上山快，是因为下山的时候想着见你……”

    林羞歪了歪头，觉得依据任助理和森森两人的“口供”来看，似乎大boss和那女孩也没什么交集嘛，那她干嘛主动找大boss说话，又主动挤兑自己的……胸？

    林羞从前面镜子里看了看自己的胸，小小浑圆两处……哪有人家说的瘦不拉几没几两肉？

    不过那女孩的胸倒是挺大的，感觉她一只手都抓不下的样子。

    抓……

    林羞犹豫了下，手在水龙头下面冲了冲，然后，缓缓地抓向了自己的胸……

    “在干嘛？”戏谑的声音在门边响起，吓得林羞一个激灵。

    慌忙松开手抬头朝镜子看去，门边，男人长身玉立杵在那里，正似笑非笑地看着她。

    林羞脸上绯红，应了声：“没什么啊……”低头开始洗森森的衣服。

    森森也看到爸爸了，好奇地问：“爸爸，你去车里拿了什么？”

    寒蔺君看了他一眼，随口回答：“没什么。”

    抬步走向林羞，站在她身后，贴近了身体，双手环住她的腰，大手在小腹停了停，然后掌心向上摊开给她展示黄色的小包，亲了口小女人圆润的耳畔，轻声道：“我拿了这个，晚上……”

    林羞抿着唇窘迫地往后撞了撞他的……然后从镜子里瞪了他一眼。

    寒蔺君轻笑，随即又贴回来，暧昧地道：“别急，晚上会满足你——”

    林羞呲牙道：“谁要你满足？不要脸！”

    男人顺势吮住调皮的唇瓣，正想要继续，就听到身后淋浴间门被推开的声音：“妈妈，我洗好了。”

    林羞伸手在男人腰间拧了一下，寒蔺君轻喘一声，松开了她。

    林羞推开他，转身将放在一旁的小睡衣拿给森森：“赶紧穿好，别感冒了。”

    森森接过，乖乖地穿起来，然后走出去：“妈妈，我想看电视可以吗？”

    林羞也跟出去：“我给你开。”

    等她回到内浴想继续洗森森的衣服时，男人已经脱好了衣服在淋浴了，她随意瞄了一眼，玻璃门被水雾弥漫着，但还是可以依稀看到男人颀长俊挺的身躯，俏脸红了红，赶紧撇开去盥洗台。

    然后一眼就看到了那个黄色小包装！

    男人居然就这么大喇喇地把东西放在那里，没遮没掩的，就像是在故意提醒她——今晚他不会错过这个机会。

    颤抖吧，小女人！

    林羞：“……”

    好想拿起来扔进垃圾桶，不，扔进马桶冲走一了百了！

    ～

    一家人都洗过了澡，坐在客厅里舒舒服服地看电视。

    说是看电视，其实也就是母子俩一起看《熊出没》，寒蔺君在一旁摆弄平板。

    只不过，女人注意力在孩子身上，男人的手则搭在女人腿上，又一下没一下地轻抚。

    林羞拍了几次都没拍开，瞪了一眼过去，男人面色如常地看平板，右手在屏幕上滑来滑去，一副很认真办公的模样。

    还真是认真呢，右手在滑平板，左手在……摸大腿，这算哪门子的认真？

    打十万个问号的认真！

    林羞愤愤地回过头去继续看电视。

    寒蔺君却在此时勾起了唇角，神色慵懒放松。

    林羞不经意间看到了今天下午吃剩一半的西瓜，如果今天不吃完，明天就该坏掉了，她忙推了推寒蔺君的手，道：“差点忘了吃西瓜，你去前台借刀，我给张好发信息，让她和任助理过来吃。”

    寒蔺君哦了一声，慢吞吞地放下平板，起身朝外走去。

    林羞给张好发微信：睡了没呀？肯定没，我问早了～过来吃西瓜呀，晚上不吃完明天就不能吃了。

    张好：嗯嗯，马上过来。

    林羞：叫上任助理。

    张好：OK。

    ～

    寒蔺君走到前台说明来意，前台小姑娘便赶紧去后厨拿刀了。

    寒蔺君站在那里，百无聊赖双手插兜地等。

    超短裙女孩也从房间里出来买喝的，一眼就看到了站在前台旁的男人。

    男人懒洋洋地靠着门框，侧颜神一般俊美，颀长身躯穿着淡蓝色棉质睡衣，微垂双眸，不知道在想什么。

    女孩双眼一亮，径直走上前去，越走近越觉得男人真是帅出了天际，让人恨不得能一辈子拥抱住不撒手～

    似乎是察觉到她的靠近，男人随意瞥过来一眼，女孩心跳加速，扬着笑脸对着他：“你……”

    好字还在喉间，前台小姑娘就拿着水果刀出来了，走过来递给男人：“刀给你，用完还给我。”

    寒蔺君接过，淡淡地道了谢，垂在身侧抬步走出前台中心，有意无意地和女孩隔开了一米多的距离，目不斜视地走过。

    女孩：“……”

