    封越捡起来，很痛快地撕了。

    这个举动，终于激怒了伊尔娜和她周围的所有倾慕者，无论男女。

    “够了！”伊尔娜上前，眼神冰凉，“你没权利让他把我的照片撕了！”

    这对她来说，根本就是一个羞辱。

    腾韵梦冷笑，指着褐发青年：“他也没权利破坏嬴神的香囊，一报还一报，怎么，这就受不了了？”

    伊尔娜胸口起伏，显然是气得不轻。

    “伊尔娜，别生气。”一旁，一个男生冷冷开口，“我已经打电话给区域负责人了，欺负咱们的同学，明天他们别想抽签了。”

    听到这句话，封越紧张了起来：“嬴神。”

    “不用怕。”嬴子衿自始至终很平静，“等着。”

    负责人来得很快。

    他进来之后，也没问到底发生了什么，直接指着嬴子衿这边，很是不耐烦：“身为参赛选手，还敢打架滋事，带走，送去监察处。”

    嬴子衿转身，淡淡：“是不是觉得异国他乡，我们没人撑腰，没有后台，就很好欺负？”

    听到这句话，负责人有些尴尬，但并没有反驳。

    他的确是抱着这个想法。

    人都有私心。

    在伊尔娜一方和嬴子衿一方之中让他选，他肯定偏向伊尔娜，怎么可能会去照顾外国人？

    当然，这话不能挑明。

    负责人只是给身后的几个警卫使了个眼色，示意他们把嬴子衿他们抓起来。

    伊尔娜神情冷冷，并没有劝阻。

    这时，一个声音从门外传来：“谁要动我们华国的学生？”

    封越提着的气一松：“左黎教授。”

    在来之前，他们就通知过左黎了。

    左黎身后，还跟着几个教授，都是O洲面孔。

    显然他们先前还在开会，是匆匆赶过来的。

    “左黎教授。”腾韵梦上前，将事情的经过讲述了一遍。

    “好啊，太好了。”左黎听完，怒极反笑，“瞧不起欺负我们是吧？这个国际决赛，我们华国一个人都不参加了，你们自己玩。”

    “以后帝都大学在研究上有什么新发现，也恕不奉陪。”

    这话一出，伊兰公学的所有学生，包括伊尔娜在内，都被震住了。

    他们的确瞧不起东方人，但不得不承认帝都大学的强大。

    在上个世纪，帝都大学绝对称不上世界顶级高校。

    但二十一世纪以来，帝都大学发展得太迅速了。

    崛起速度之快，没有第二所高校能够与之媲美。

    虽然帝都大学的排名没有赫尔加大学高，但发展前景绝对要更好。

    不出意外，再给帝都大学几年，帝都大学绝对能够取代赫尔加大学，成为世界第二大学。

    左黎又是青年教授一辈的楷模，跟不少国际上的教授关系都不错。

    帝都大学又很护着自己人，他这么一发话，确实能够代表帝都大学。

    这一下，跟着过来的那几个教授站不住了。

    “请左教授息怒。”一位老教授连忙制止，“这件事情的确是我们没有安排妥当，怠慢了贵方，请左教授放心，我们一切从严处理。”

    “先惹事的人，伊兰公学那边会开除他的学籍，并且对贵方进行赔偿。”

    “我们的学生需要赔偿？”左黎又是一声冷笑，“现实是，我们的学生被欺负了，你们还想把罪名按在他们的头上。”

    几个教授有口难言，只能赔罪：“左教授，一定让您满意，这位负责人并不能代表我们的态度，也使我们监管不力，一会儿就给监察处举报，开除他。”

    负责人听着听着，冷汗都冒了出来，他嘴张了张，脸色惨白。

    左黎只是看向嬴子衿：“嬴同学，同意吗？”

    嬴子衿这才松开手，用酒精棉布擦了擦后：“回去睡觉。”

    “她同意了，这件事我们也不计较。”左黎说，“我不希望再发生这种事情，我们的学生，我们能拼命。”

    几个教授连连点头，送左黎他们出去。

    然后互相对视一眼，都摇头叹气。

    **

    5月5日一早。

    六点钟的时候，选手们投起来了。

    嬴子衿拿出了几个药包，分给腾韵梦和封越他们。

    “要是再遇见这种事，可以将这个药包里面的东西撒出去。”

    她知道封越他们不是不想反抗，是没有能力。

    这个药包里的药粉，能够让对方在短时间内丧失行动力，并且失明。

    对付恶人，就是要比他们更恶。

    嬴子衿发完香囊之后，一行人去抽签，抽签的结果是当场出的。

    团队赛和个人赛，只能参加一个。

    “子衿，我是个人赛。”腾韵梦凑了过来，有些失落，“你怎么是团队赛，这样一来我们都不能够在一个赛场上。”

    个人赛和团队赛是同一时间开始，但是赛制不一样。

    个人赛是现场答题，又机器进行评分。

    团队赛拿到的课题要更复杂，需要团队六个人合作讨论。

    在团队赛讨论的这段时间，个人赛就会先进行。

    “没事。”嬴子衿神情疏懒，“最后的分都是一起算的。”

    不过比起团队赛，个人赛确实很容易拉开分。

    因为个人赛是两个人面对面比赛，各自答题。

    如果对方提前答完，就算自己还有时间，也必须要停止答题。

    这样一来，分数的差距就会很大。

    所以在知道全球总榜第一并不会来参加比赛的时候，除华国之外，所有选手都送了一口气。

    谁都知道，谁总榜第一的答题速度，根本就是个变态。

    “封越也是个人赛。”腾韵梦叹了一口气，“看来我们都要分开了。”

    嬴子衿看了伊兰公学那边一眼：“小心伊尔娜。”

    腾韵梦神情凝重，点了点头。

    她跟着封越还有其他几个参加个人赛的学生，去了另一个赛场。

    九点半，ISC国际决赛终于正式开始。

    初光传媒和华国总电视台的记者也都到了现场，开始直播。

    另一边的团队赛现场抽题的时候，个人赛已经打响。

    华国网友们蹲ISC国际决赛蹲的心力憔悴，早就等不及了。

    直播一开，弹幕疯狂地飘着。

    【啊啊啊啊，我嬴神怎么没有抽中个人赛，个人赛才看得更热血。】

    【是啊，团队赛就是先讨论，最后把实验结果交上去，哪有个人赛激烈。】

    【这不是最重要的，最重要的是我们看不见嬴神的神仙颜值了，嘤。】

    不过也没办法，抽签的结果是定了的。

    最后会有一个具体算法，算每个国家地区的总分数。

    比赛结束后，不仅会有个人排名，还会有国家排名。

    后者，要更重要。

    很巧的是，第一场比赛，就是华国对战Y国。

    华国这边，上场的是19号选手，跟腾韵梦一样，是直通国际赛的。

    而他的对手，是O洲人人吹捧的神童，伊尔娜。

    这一场比赛，结束得比所有人想的都要快。

    个人赛一轮的题，一共二十道，限定时间是十五分钟。

    然而，五分钟的时间都没有到，伊尔娜就把所有题做完了。

    而19号选手这边，才做到第六题。

    但是因为伊尔娜提前结束了答题，他也不得不被迫中止。

    大屏幕上，很快就跳出了两方的分数。

    20:6

    同是直通国际赛的玄兽，差距却不是一般的大。

    伊尔娜微微低着头，嘴边是毫不掩饰的讽刺和轻蔑。

    【我的天啊，差距要不要这么大？】

    【19号选手是咱们国家三所顶级高中之一出生的，这怎么……】

    【呵呵，看到了吧？就算嬴子衿抽到了个人赛，也不是伊尔娜的对手。】

    “伊尔娜！伊尔娜！！！”

    现场的观众已经疯了，一声一声地喊伊尔娜的名字。

    虽然这只是第一场比赛，但士气已经打出来了。

    伊尔娜抬头，也没看19号选手，而是看着所有选手，着重的是华国选手

    她拿过话筒，嘴边露出了一个讥讽的笑容：“我不是针对谁，我是针对你们所有人，你们——”

    “都是垃圾。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，又要掉马了哈哈哈哈

    明天见

