    很显然，贾齐北赌对了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    效外山坡别墅里，洛天抬头看了一眼远处的山坡，心里有些暗自着急，“玄武这小子办事似乎越来越慢了，怎么到现在还没有动静？”

    正想着，这时，洛天看到了一个红色的气球，从远处慢慢的升起，心里不由的一动，顿时一宽。

    别人不明白，还以为是谁家的孩子玩的气球脱手而飞了，可是洛天却是知道，这是玄武给他的信号，事情成功就是一个气球。

    因为这是他和玄武商好的第二套方案，已经考虑到了信号屏蔽的问题，其实这只是小儿科，在没有任何通信设备的情况，下，玄武也有多种联系的方法，都是洛天传授的。

    “嗯，不错……”洛天暗暗点头，正要收回目光，不由的面色微微一变，他现在离他五百米开外的一个低凹的山坡上，似乎有一个亮光，不经意的闪了一下。

    “阻击手？”

    洛天的眼光何其毒辣，那一个阻击反光镜的反射，虽然只是一闪，不过他还是捕捉到了。

    凭他的实力，足可以感受到方圆几百米的一举一动，虽然看不清的具体模样，不过洛天却是有种感觉，此人是友非敌，因为从对方的角度，方位，还有那一般不同于狙击手的位置，让洛天有种预感，这个人自己应该熟悉。

    大凡阻击手，一般选择的都是制高点，可是这个阻击手却是选择在山凹里，而且角度看起来很不科学，在这么远的距离，又是如此的角度，想要射杀目标很是困难。

    因为子弹在飞行的过程中，由于重力的原因，会自动的下落，虽然度很快，不过这方面因素必须考虑进去，不然的话，根本打不中对方的要害，这在一般的特战大队都教过。

    那也是居高临下的射击，枪口会根据距离的远近，通过精密的计算适当调整，达到一击必杀的目的，只不过这个阻击力却是处在地势较低的位置，由低处向高处射击，极难掌握。

    一般的特战队员的教官从来不赞成这样做，在阻击课也不会讲解这方面的理论，因为阻击讲究的一击必杀，一旦杀不死目标，后果很严重，恐怕就没有第二次机会了。

    别的特战队员的教官没有讲解过，不过有一个地方却是讲解的很详细，那个地方就是龙魂，洛天曾亲自演示过。

    “此人的伏击方式太像自己所传授的了，难道是自己人？要不就是野路子，什么也不懂？不可能……”洛天心里暗忖，这个阻击的突然出现倒是出乎他的意料之外。

    此刻山坡一处的低凹处，一个娇小的身躯静静的趴在那里，一动不动，手里拿着一个高阻击远程阻击步枪，正在从瞄准镜里观望着。

    十字准星，从在场的每一个人的脸上慢慢的移过，只不过当那个十字准星移动洛天的脸上时，此人不由的微微一怔。

    “这个人，这双眼睛，似乎……”

    趴在草丛里的这个娇小身体，一身绿色的迷彩服，秀被挽于脑后，看身材和模样应该是一个女人，只不过此女的脸上却是戴着一个猫脸面具，让人看不清她的长相。

    只不过那一双眼睛，却是冰冷无比，不带任何感情，现在却是充满了疑惑，瞄准镜下，洛天的那双眼睛让她心里不由的一颤，这双眼睛她似曾相识，却是怎么也想不起是谁，只感觉这个人自己认识一般。

    最后十字准星略过洛天，最后定格在周奉天那张面目慈祥现在却是有些狰狞的脸上。

    “周奉天，你不顾道义，挟人妻女，威逼众人，让他们自相残杀，难道今天还想把所有的人都留在这里么？末免太贪心了吧，人在做，天在看，多行不义必自毙，我劝你还是收手吧，投案自，争取宽大处理，也许还有一线生机……”

    洛天已经收了戒指，站起来，双手负立，望着周奉天淡淡的说道，根据传出去的视频的录像，上官飞燕那个妞肯定会飞快的赶来。

    这种事，还是让警察来处理的好，毕竟大战之下，死的人太多了，不好收场，现在不像以前，自己可以任意的杀人，总要想好后路才行，只不过这个周奉天，他是不会放过的，此人竟然敢雇佣国外的雇佣兵对付自己和容姐，罪不容恕。

    “什么？你是……警察？”

    周奉天的眼神猛的一收缩，死死的盯着洛天，据刚才阿标报告，和他交好的那些官面上的人不是都走了么？难道此人是卧底？

    “不，你错了，我不是，我只是一个普通的市民，只是看不贯你的做法而已……”洛天淡淡的说道，眼神却是不经意的扫过在场的十大护卫，死神，还有几十个手持枪枪械的精壮手下。

    虽然自己的功夫强，不过在一瞬间也没有把握一下子解决所有的人，毕竟分的太散了，他只是想干掉这个周奉天，引起大乱，然后剩下的事交给事交给警察就行了。

    毕竟这是各大老之间的事，他没有必要把全部都抗下来，他洛天也不是那种给点就傻呵呵为你买命的人，不过忙还是要忙的，也要看怎么帮。

    “哼，你倒也实在，实话告诉你小子，不要说你不是警察，即使你是，今天也走不出这个门了，你今天太猖狂了，本来我只想清洗这些老大，你却是跳出来指手划用脚，那就算你一个吧。各区的兄弟们，现在你们的老大已经不是老大了，想当老大的表个态，不动手也行，站在另一边去，免得说我周某不仁义！”

    周奉天阴测测的笑道，然后看向这些老大身后的手下，他不能把这些人全部杀光，毕竟各区老带来的都是精英，也只有从这些人人挑出来新老大，不然的话，随便找一个，许多人也不服，到时各区火拼，会引起大麻烦的。

    “砰！”

    此刻那个墨西再也受不了，砰的一声，直接把前面的桌子一脚给踢翻了，怒视着周奉天，冷声喝道：“周奉天，你不顾道义，竟然敢杀我们卡西亚的人，今天我必要为组织讨还公道，得罪了卡西亚，你的好日子也到头了……”

    “你是卡西亚的人？”

    周奉天听到这里，不由的脸色一变，不经意的望向阿标，脸上的阴沉一闪而过，“这个阿标不是说都处理好了么？怎么会让对方知道自己把那两人灭了口？本来还想嫁祸给那个洛天的，想不到对方却是直接找上了门……”

    阿标也是面色有些难看，上次不是说那个“古董鉴定中心”的人处理干净了么，风声怎么会透露出去？一想到卡西亚那些佣兵的难缠，他不由的感到头皮麻。

    而黄三等人也是一怔，他也想不到这两人竟然是外国人，似乎还是一个恐怖组织，开始还怀疑这两人是周奉天派到自己身边的卧底，想不到还真是这个周奉天的死对头。

    “咳，这位小兄弟你应该是误会了，老夫从来不会做这样的事，对于卡西亚老夫一直尊重有加，而且我们还有雇佣关系，也不是第一次合作了，你千万不要误会，今天的事，我可以放你们走，我们的事以后我会向你们的负责人解释的，如何？”

    周奉天此刻脸上堆起尴尬的笑容，他无论如何相不到卡西亚的人竟然知道了这件事，后果不堪设想，那些都是过的刀尖添血的日子，他可不想得罪这样的恐怖势力，不然的话，那可要日防夜防，还不见得防得住，一辈子都要生活在担惊受怕之中。

    “哼，行了，你也不用再装了，既然我们找上你，就有证据证明你就是杀了他们的凶手，今天任你说的天花乱坠也没有用的，不是你死就是我们亡！”

    那个尼康冷哼道，和墨西站在一起，作为雇佣兵不怕死，而且今天一看形势就不对，被人包了饺子，窝囊的被杀，还不如奋起一搏。

    听了这两人的话，洛天不由的摇了摇头，这两个家伙也太冲动了本来他们不是老大，周奉天并没有想杀他们，只要有机会还能动手，现在却是把卡西亚给搬了出来，那不是逼着周奉天灭口么？

    果然，周奉天眼中的狰狞一闪而过：“既然如此，那你们也留下来吧，今天在场的人一个也不要出去了……”此话一出，顿时全场皆惊，杀机立现，这是要赶尽杀绝的节凑啊，在场的老大和手下加下有几十人呢。

    这个周奉天还真狠。

    “呵呵，都说周奉天是东昌的老大，开始我还以为是威望很高呢，想不到不过如此，借着大家给你拜寿为名，收了我们的武器，现在却是用枪指着我们，难道不用枪，你就没有底了么？”

    洛天冷笑道，虽然在场有不下几十名枪手，还有那个死神一直在虎视眈眈，不过他现在距离周奉天的距离也就十米远，在对方动袭击的时候，他一把握一击把对方控制住。

    只不过让他有些忌惮的是，那个神秘阻击手的实力，自己判断此人应该是对付周奉天的，只不过他也怕出错，再说真的是对付周奉天的话，那么自己如果再扑上去，弄不好造成误伤那乐子可就大了。

    他洛天自信功夫惊人，不过也不敢用脑袋和子弹亲吻，目前还达不到那种实力。

    “哦？你是说我在欺负你们手无寸铁么？”周奉天不由的哈哈大笑，笑声猛停，然后死死的盯着洛天：“小子，你不用激我，你们根本不知道我真正的实力，即使他们这些人不用枪，你们一样不是对手，也只不过是安全起见而已……”