    秦长安站在城楼之上，不断的炼化着嘴里丹药，恢复着体内的灵力，红莲业火形成浓烈的火潮，血脉之力不断奔走全身，右手持刀。

    眺望着城北方向，眉头紧锁。

    “你已经吸引到了大部分的驻守力量，一旦等到他们逃出城北，你的压力就会剧增，想跑也难了。”

    师傅的尽量劝慰着秦长安，这孩子太重感情了，这是好事，也不是好事。

    这个性格可以成就他，但是也可以摧毁他。

    就在这时，秦长安的眼角余光看到了东面一道流光正朝着这个方向激射而来，速度之快，仅仅只是眨眼之间便已经横跨百米距离。

    “又一个先天境七重天？”

    秦长安的双眸微微晃动，深深提了一口气。

    “好诡异的火焰！”

    吕永逸衣衫炸碎，面色阴沉地看着秦长安周围赤红色的烈焰，双眸轻轻颤动，又看了看不远处两团黑色的焦炭。

    这家伙身上的火焰有古怪，沾上了就灭不掉，之前冲出去的两个门徒被活生生烧死在了他们的面前。

    “吕永逸，你在干什么？放跑了秦长安，你项上人头不保！”

    仅剩的青狱强者厉声虎口，其中三人抱着之前的水晶踏步之间朝着秦长安狂冲而去，手中的水晶也在这一刻绽放出绚丽的色彩。

    土黄色的水晶绽放强光，强行刺激这名青狱强者周身血脉，无数的土元素朝着汇聚而来，地面塌陷，石块翻飞，水晶绽放的强光将所有石块吸附过来。

    仅仅只是眨眼之间，无数的碎石便扭曲汇聚成了一头十米之高的巨型石人，挥动着粗壮的胳膊砸向了城墙秦长安站立的位置。

    绿色灵石绽放出强盛绿芒，无数生命气息凭空出现，一棵小树出现，在接下来的数秒之内疯狂暴涨，数个呼吸之间已经变成了一棵几十米之巨的大树，根茎挥舞，宛若漫天长鞭一般抽了过去。

    水属性的灵石虽然没有这般巨大动静，可是空间当中无数的水元素被剥离出来，形成一颗颗水滴，水滴化为长剑，铺天盖地般的激射而去。

    水剑凌厉，密集的数量宛若一道水幕一般划过天际。

    秦长安看着朝自己冲过来的三道攻势，毫无畏惧，双臂之上赤红色的烈焰爆发出恐怖高温，凝聚两股巨大的烈焰漩涡。

    烈焰翻滚，无尽毁灭气息在他的身上弥漫而出，整个城墙都化为了一片火海，秦长安冲天而起，剧烈轰动，卷动滔天狂暴浩瀚之威。

    “吕永逸，你再不出手，这件事之后，我们将联合整个青狱，向副门主索要你脖子上那颗狗头。”

    看到这一幕，青狱强者厉声嘶吼，疯狂催动着体内灵力，稳固着攻势。

    “给我顶住！”

    另外两名青狱强者疯狂咆哮，一头长发狂舞，脸上满是癫狂，怒目圆睁。

    整个城南的位置仿佛陷入到了一场恐怖的灵力风暴当中，四股恐怖的灵力疯狂碰撞，引动爆炸，无数的能量像是失控的洪流一般不断碰撞。

    苍天大树绽放出更加炽盛的光芒，无数老根拔地而起，抽向城墙，树冠震动，卷动漫天树叶化为一道道流光划破长空。

    后方的吕永逸脸色骤变，不再犹豫，向前踏出一步，无数灰色的灵力在他的身体之内滚动，汇聚到双锏之上。

    双锏绽放出无尽灰芒，沉重、葬灭之气环绕在其上。

    “给我压住了，我来劈碎他。”

    吕永逸大声咆哮，周身血气翻涌，狂冲而出。

    可是……

    “给我滚开！”

    秦长安双臂紧绷，挥舞着双臂不断砸下，一道又一道的攻势砸在了巨型石人的身上，双拳当中凝聚毁灭之威，拳震八方。

    空间震动，石人半边身体当场炸碎，化为无数的碎石激射而出。

    而在石人之中，青狱强者手中的土黄色灵石咔嚓一声破碎，无数的碎片炸碎了他的胸膛，失声惨叫，胸膛位置一片模糊，差点直接被这股力量撕碎。

    秦长安长发乱舞，双臂之上无数力量滚动，并没有任何停留，强势前冲。

    吕永逸踏步冲来，手中双锏硬撼秦长安双拳。

    轰隆！

    恐怖的威势荡漾而出，吕永逸抗住了秦长安的这一拳，浑身气血翻涌，虽然抗住了，可是也被掀飞了出去。

    秦长安感觉到手臂发疼，可是却紧咬牙关，横冲向前，双眸当中战意滔天。

    一拳……两拳……

    三拳……七拳……

    伴随着拳头的不断砸下，一拳比一拳刚猛，一拳比一拳狂暴，吕永逸眼神当中的惊讶逐渐增强，双锏都被震得颤鸣不止。

    身体也在这股攻势之下不断倒退，他想要组织攻势反击，可是秦长安却根本不给他这个机会，硬扛着其余两个青狱强者的猛烈攻势挥舞着铁拳不断砸下。

    “死！”

    直到吕永逸被砸进了地面半个身体之后，身后的一个青狱强者终于控制不住自己了，体内的血脉之力全面苏醒，不断地刺激着灵源，奔涌出更多的蓝色雾气。

    蓄势凝聚出一根深蓝色的长枪，掀起无以匹敌的狂暴毁灭气息，直取秦长安。

    但是……

    “等的就是你！”

    秦长安双眸当中闪过一丝亮光，步伐掠动，刹那之间倒飞而回，已经凝聚三十二道拳威汇聚在双拳，面色癫狂如虎。

    轰！

    蓝色长枪应声炸碎，化为无数蓝色灵力消散，秦长安攻势毫无停歇，一拳砸在了这名青狱强者的胸膛上。

    恐怖的力量瞬间炸碎了他的胸膛，后者通体乱颤，胸膛处一片血肉模糊，划过一道弧线，摔向了远方。

    “混账！”

    这一幕落入到刚赶到的李卫眼中，后者顿时色变，瞬间取出一柄长剑杀了上来，剑招凌厉，破碎虚空，卷动起无尽的钢铁之力。

    猝不及防之下，秦长安被这股剑气笼罩，衣衫破碎，鲜血淋漓，划开了他的后背。

    秦长安翻腾而出，迅速拉开距离，落在城墙之上，想要起身，可是一股撕心裂肺般的疼痛从后背处传来。

    虽然只是看似随意的一剑，可是李卫是先天境七重天，剑气蕴含剑招之中，伤口几乎从肩膀位置撕扯到了腰部，皮肉翻开，鲜血不断流出。

    浑身力气都仿佛在这一刻被抽空了一般，冷汗瞬间布满了额头。

    “秦长安，今天就是你的死期。”

    “跟生死门作对将会是你这辈子最后悔的事情，准备感受绝望吧。”

    李卫手持长剑，浑身绽放着恐怖的钢铁之气，仿佛就像是一柄巨剑一般横在半空中，散发着恐怖的剑威。

    看着周围几乎已经变成废墟的一切，他的双眸当中跳跃着恐怖的杀意。

    无论如何，都绝对不能让这家伙逃走。

    秦长安胡乱地往嘴里塞着丹药，运转着灵力恢复着背部的伤势，不求能够短时间内见效，只求能够止住血就行。

    扶着旁边城墙倒塌之后留下的巨石，颤颤巍巍地站起身来，周身赤红色的烈焰不断翻涌，深吸一口气，摆出了一副死战的姿态。

    “哼，不知好歹的东西。”

    李卫面若寒霜，手中长剑轻颤，无数剑气弥漫而起，摧毁着四周，呼啸着越过空间，锁定秦长安。

    秦长安浑身激荡着烈焰，踏步前冲，仿佛要跟剑潮正面碰撞。

    然而……

    秦长安前冲的身体骤然停下，没有任何犹豫，脚下涌动着烈焰狂潮，炸碎地面，推动着他的身体朝着城墙之外激射而去。

    裹挟着炽盛烈焰的身影宛若一道惊鸿一般掠过城外的两百米空地，一头扎进了密林之中，只留下了身后一众惊愕的目光。

