
对面的清兵，也发现了谢一科这边的情形，纷纷策马加速，怪叫着往这方奔来。

这种平原地带，视野开阔，彼此双方，都可轻易地发现对方的存在。

谢一科又再举起千里镜，神情凝重，随着这些清骑的靠近，千里镜中，可以更清楚地看到他们的装扮。

就见这些清骑中，大部分穿着钉着铜钉的对襟黄色棉甲，他们盔枪高高竖起，红缨飘扬，十分醒眼，正是鞑子正黄旗的兵马，而且尽是那种马甲精骑。

烟尘中，还可见数人盔上黑缨，背后方旗，却是他们的专达，拨什库，或分得拨什库等军官。

不但如此，这些奴骑中，还有十几人甲上光芒闪闪，却是那种甲片外露的明甲。他们盔上长尾红缨，背上插着斜尖火炎背旗，却是正黄旗的巴牙喇。

吸引谢一科注意的是鞑骑中几个盔管上插着雕翎獭尾，背后带着二尺飞虎狐尾旗的家伙，他们同样明盔明甲，举止中，竟比那些巴牙喇还要精悍。

马子仁在谢一科身旁沉声道：“是鞑子前锋营的哨骑。”

谢一科无声地点头，他知道奴酋黄台吉称帝前，曾组建了巴牙喇营与葛布什贤超哈营，将各牛录的巴牙喇集中使用。那些葛布什贤兵，更从巴牙喇，或养育兵中挑选技艺出众者，全营总数不到二千人。

因为巴牙喇营与葛布什贤营的称呼坳口。王斗统一规定下去。称这些人为护军营与前锋营，称阿礼哈超营为骁骑营，也影响到了别部明军的称呼。

这些前锋营的鞑子，一般只作为奴酋巡幸时的前哨，不过大规模战争中，他们同样与护军营的鞑子出外哨探，甚至强攻破阵之用。他们战力，也比鞑子护军更高一筹。

看那些鞑子滚滚而来，越来越近，他们持着各样兵器。狂呼吼叫，气焰嚣张。

马子仁看向谢一科，沉声道：“谢爷，怎么办。是战还是走？”

队中各人，也看着谢一科，等待他的决定，只有揭一凤脸上带着狞笑，一副跃跃欲试的样子。

谢一科心念电转，说实在，他想走，这次出哨获得重要情报，他想将情报尽快交到姐夫手中，不想多生波折。

而且随着那些鞑子奔得越近。己经可以看清他们的人数，虽然五十多人，不到六十人，然此次出哨，自己队中战死了五个兄弟，还有七人重伤，有战斗力的，不过三十八人。

人数上，对方占着胜势，硬拼之下。己方胜算不高。

不过……

谢一科看看队中那些重伤的兄弟，他怎能放弃这些兄弟？但若带着他们逃命，狂奔乱跑下，颠动了伤口，怕到时回到军营。没有几人可以活命。

而且对方同样一人多马，这被追杀的途中。后背露给敌人，太危险了。

对方可以射箭，或是投掷旋刀，阔刀等兵器，性命不再由自己掌握，到时能存活的，怕也没有几个，而且还是窝囊的死去。

这瞬间，谢一科作出决定，他哈哈而笑，指着那些奔来的清骑，轻蔑地道：“不过几十个鞑子，我靖边军，又岂会怕了他们？兄弟们，抄家伙，随我干死他们！”

身旁的夜不收齐声怪叫，一齐挥舞兵器，马子仁挥动自己的长刀，板凳用铁锤击打自己的盾牌，人人士气高昂。他们是靖边军，百战雄狮，没有惧怕那些鞑子的道理。

他们人多又如何，便再多几倍，众人也敢迎战。

谢一科快速吩咐下去：“大丫，二丫，戏子，你等留守，护住那些受伤的兄弟，其余的人，随我上！”

“全部换马，迎战！”

立时众人行动起来，纷纷换上另外没有乘骑，体力充足的马匹。

谢一科安排中，大丫等五个夜不收留下来，将马匹围成一圈，护卫那些受伤的夜不收兄弟，还有那些阵亡的兄弟遗体，一些马匹辎重等，余下的三十三人，随他出战。

几乎每个人，都拔出鞍桥皮套上的各把手铳察看，看火石情况，火药是否会泄露出来等。

近距离搏战中，靖边军手铳极利，可轻易破开多层重甲，这又不是暗杀偷袭，自然不会放弃长处，使用弓弩。

而且手铳燧发结构，击发也非常便利，这面对面搏斗的，没必要担忧惊动四周。而且铳声响动，说不定附近的明军哨骑听闻，急急赶来救援。

这些出哨的夜不收，个个都有三四把手铳，往日里，他们的手铳使用亚麻布包裹弹丸，不使用定装纸筒弹药。

不过后来军工厂加以改进，加大了纸筒口径，虽然连纸筒带弹丸塞进铳管，需要耗费很大的力气，不过也使弹丸火药紧紧塞入铳内，不会因为铳口向下，或是马匹的颠簸而泄露出来。

他们个个能熟练使用燧发手铳，仅在片刻中，就一一检查完毕，重新将各把手铳插入皮套。也有人发现不对，将通条取出，重新将里面的弹药夯紧。

很快各人准备妥当，皆一手持铳，一手持着自己兵器，眼中凶光湛然。

作为夜不收，他们马术娴熟，仅用双腿，就可以驱使控制马匹，这样两手就可解放出来作战。

……

谢一科同样检查自己装备，很快的，他左手持铳，右手持上一根马槊。

放眼过去，各夜不收使用的兵器五花八门，长短皆有，不过很多人同样使用马槊。

马槊是马上搏击利器，与长矛不一样，槊杆普遍具有良好的弹性，在冲锋刺中敌人时，槊杆会向上弯曲。吸收掉部分冲锋的能量。而且瞬间槊杆还会回弹，将敌人尸体弹走，起到缓冲保护的作用。

否则那种硬质的长矛马枪，冲锋攻击到敌人的时候，那股巨大的冲击力，就不定就作用在骑士的手上，一不小心，这手就废了。

这是东方兵器与西方不同之处，可以避免西方骑士那种因巨大冲击力，导致不得不丢弃长兵器。换成剑的一次性用法。

当然，马槊如此优良，制作时也颇为不易，槊杆皆是破竹成篾。搓成一小杆后不停漆油，漆一层晒一层，晒干再漆，一直漆晒到合适为止，刀剑砍上去有铿锵声响，方才截出需要的长度。

然后装上槊头，尾上装上铜锭，由尾部前往槊身三分之一处悬绳，如此槊身平衡，一杆马槊。也才制作出来。

因为制作复杂，靖边军中，也没装备多少，放眼明军中，一般也是将门世家出身的武将才有使用，劣质的马槊不算。

当然，白蜡杆也有马槊的优点，然比起马槊，白蜡杆更加难得。天然的白蜡杆偏软，不适合做枪杆。只有特意种植才行，还需溜直，没有疤痕和虫眼，珍贵程度，也只有明军中一些高级武将才有。

眼下靖边军的骑兵及夜不收。己经算是大明使用马槊最广泛的军队。

不过马槊使用的技术含量也很高，快速运动中的瞄准与抢先、刺击目标以后的脱离、刺击的深度与角度等等。都饱含众多的学问，等闲人等，发挥不出马槊的威力。

除了靖边军的夜不收，还有骑兵中的悍卒，一般的骑士，都不得装备。

……

看对面的鞑子己然离得不远，不到二百步。

此时天色大亮，更看清他们的样子，个个髹漆的铜铁盔之下，是一双双暴戾的眼神，他们持着各样兵器，或虎枪，或挑刀，或狼牙棒，或重剑铁鞭等，腰间佩着巨大的弓箭囊。

各人黄色的对襟泡钉棉甲上，皆是油污汗渍种种，这是因为长年的汗渍浸染下，可以有效加强棉甲的防护力，所以很多鞑子兵，多年都不清洗棉甲，不过那些巴牙喇与葛布什贤兵，倒是个个盔明甲亮。

看那些正黄旗的鞑子兵，不愧为上三旗的战士，个个彪悍，马术更是精良无比，想必会有一场恶战。

谢一科狠狠地呸了一声：“妈的骚鞑子。”

回顾身旁的兄弟，个个准备完毕，看着对面的清骑，他们脸上皆带着狞笑，杀气腾腾的，没有一个人有紧张担忧之色。

回过头来，谢一科大吼：“兄弟们，让那些鞑子，看看我靖边军好汉的厉害！”

他狂叫道：“杀奴！”

催动胯下马匹，一马当先冲了出去。

“杀奴！”

众夜不收怒吼，马蹄滚滚，三十余人，紧随谢一科冲出。

其中，揭一凤在谢一科右侧，马子仁在左侧。

与众人一手持铳，一手持着兵器不同，揭一凤仍是持着铁锤盾牌，他习惯了冷兵器，对使用手铳火器的，向来不感冒。

留守的大丫等人，则纷纷将自己的马匹围成圈，他们躲藏在马匹之后，五人中，倒有三杆的鲁密铳，还有众多的燧发手铳。连内层的那些伤兵们，一样取出自己的手铳在手。

……

对面怪叫奔来的鞑子兵，似乎也感觉到这部明军的不同，他们奔腾的速度开始放慢。

看对面明军的情况，他们眼中都现出疑惑的神情，明军人少，这边人多，他们竟不害怕？

由不得他们不疑惑，那些明国哨骑，相同数量时，遇到他们这些大清勇士，罕有不快速奔逃的。

这一带的明军中，不论是明国总兵曹变蛟的麾下，王廷臣的麾下，或是辽东总兵刘肇基的麾下，相等人数时，皆不敢对战。甚至有时明军人数是他们二、三倍，也一样闻风奔逃，而这些明军……

他们叽里咕噜的，用胡语交谈。

待明军抢先出击，狂吼冲来时，很多人明白过来，吼道：“是靖边军，明国的靖边军。”

立时这些清兵骚动起来，确实，是靖边军，也只有靖边军的夜不收，才不会畏惧他们大清国的哨探，敢以少打多。

明显的，那些明军虽皆着当地军户百姓打扮，不过人人彪炳，各人手上，还持着手铳，备有多马，如此多的手铳马匹，只有王斗的靖边军，才广泛装备。

靖边军威名远播，便是这些正黄旗的哨骑们，心下都有一丝畏惧。

而且明军抢先出击，声势不小，要不要迎战，这瞬间，他们都有一些犹豫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27891"  chaptername="第486章  激斗（上）">加入书签</a>
</div>
