
　　第1813章团团的规划

　　大夏国

　　那个组织的人来到了大夏国之后，并没有立刻就调查关于张龙的事，也只是偷偷的在靠近赵志国，想要从他这个地方得到一些消息。

　　“看来龙哥说的没有错，这些人调查的非常的详细，来到了大夏国之后，就一直偷偷的在接近我。”

　　赵志国一开始的时候并没有发现，还是团团这孩子，察觉到有一种被人盯着的感觉，这才偷偷的告诉给了他的。

　　想着蓬佩奥那些人已经解决了，剩下的就是不足为惧了，那些聚集在一起的乌合之众，就更不用说，能不能救人了。

　　“爸爸离开的时候不是说了，让您想办法把他们现在呆的地方透露出去。”

　　团团实在是想不明白，直接解决就行了，为什么还非要那么麻烦。

　　看着小家伙纠结的脸，赵志国，多少能够想到，团团，这孩子现在心里在想些什么，大人的世界有的时候确实是挺复杂的。

　　“我这不是正在想，要怎么样才能不动声色的把这件事情透露给那些人。”

　　说实话，对于这样的组织，赵志国了解的并不是特别的多。

　　这一次，因为左小刀的原因，他偷偷的调查了一些，嗯。

　　发现基本上都是分布在国外的，多少还是有些鞭长莫及的。

　　“志国叔叔，您需要我帮忙吗？”

　　团团突然就出了非常狡黠的笑，他确实是真的想要帮忙的，所以问的时候也是非常的真诚。

　　赵志国听了之后，忍不住翻了个白眼，这件事情他还是不要让团团参与的好，万一让龙哥知道了，明天会埋怨自己的。

　　“你就别管这些了，龙哥，现在可是在大夏国，他要是知道的话，到时候肯定会好好的惩罚你的。”

　　说完这些话之后，赵志国能够明显的感觉到，团团这孩子瑟缩了一下，看这样子，确实是挺害怕章龙的威严的。

　　这一次的事情，父亲虽然什么都没有说，但是因为各种各样的漏洞，自己也确实是暴露在了那些人的面前，所以团团这个时候真的是什么事情都不敢做。

　　“那好吧！我现在已经把小学的课程全都学完了，志国叔叔，要不要再帮我请初中的老师？”

　　没有办法再去幼儿园了，团团就只能在家里学习，他这个挺有意思的，但是仅用了一个月的时间，就直接把整个小学阶段都给学完了，让过来教的那几个老师，吓得一句话都不敢说。

　　主要是想到，那几个老师一副看怪物的样子，赵志国都觉得头大，他想着再等几年，让团团开始学习初中的东西。

　　“这种事情你就先别着急了，我早就已经帮你安排好了，你在大夏国的这些日子，除了学习之外，还是有很多事情可以做的。”

　　团团听到了之后，脸上立刻就露出了笑容，他自从看到了龙组的训练之后，都不知道有多眼馋，所以磨了赵志国很长时间。

　　那个时候他根本就没有答应，团团都快要放弃了，没有想到现在又有了消息，他当然是最开心的。

　　“志国叔叔，你也太好了，那什么时候带我过去呀？”

　　龙组在大夏国都是非常神秘的，也就只有几个人知道。

　　上一次能够让团团看到，也是基本巧合，所以这孩子才会一直念念不忘的，但是看赵志国一直什么都不说，后面也只好放弃了。

　　“等你爸爸把那边的事情解决了之后，我就会把你送到那里的，但是想要告诉你的是，进去了之后可能得需要好几年的时间才能回来。”

　　有一些东西的学习，并不是光靠脑子好就可以的，是需要千锤百炼的，所以赵志国对这个孩子，多少还是有些担心的。M.23sk.com

　　再加上那边的生活条件比较艰苦，也是为了锻炼一个人的意志，团团再等几个月才四岁，也不知道她能不能在那里坚持住。

　　“没问题的，我肯定会在那里好好呆着的，绝对不会让您担心的，而且以后的考核，第一，绝对会是我的。”

　　团团那张稚嫩的小脸上，满满的都是坚定，他非常清楚自己的不足在什么地方，那就是没有任何的实战经验。

　　以后就算是遇到了米国的那些人，说不定还是会吃亏的，再加上现在不在岛上呆着，他也没有任何的机会去找其他的人切磋，龙组确实是一个很好的选择。

　　“那就好，只要你能坚持下来，是不是第一，我倒是不在乎的，到时候如果有时间的话，我会过去探望的。”

　　说起来，还是年龄太小了，不过在大峡谷呆的这段时间，他但是非常的独立，除了某些事情之外，大多数都是自己搞定的。

　　小家伙非常的有志气，也不知道是不是因为，上一次前往的时候，因为赵志国的几句话，受到了刺激。

　　“你们两个，偷偷的藏在这个地方，在说什么呢？”

　　袁媛过来的时候，并没有找到人，所以就来了书房。

　　这里自从订婚了之后，她其实是经常过来的，再加上团团也有人照顾，有的时候也会留宿，所以早就已经像自己家一样了。

　　“这可是我们两个之间的秘密，是不会告诉媛媛阿姨的，对吧，志国叔叔！”

　　团团非常淡定的站了起来，他对于志国叔叔的这位未婚妻子，孩子非常喜欢的。

　　慢慢的熟了之后，他们之间的一些互动，也慢慢的变得多了起来，袁媛听了之后，但也并不是特别的在意。

　　“你们那些乱七八糟的东西，我肯定是不会去管的，不过难得都没什么事情，咱们要不要去游乐场玩？”

　　作为情侣的两个人，把很多事情都已经做完了，但是一直呆在家里，也实在是太没意思了，再加上还有团团在，所以才会提议去游乐场的。

　　赵志国正愁着，要怎么样才能和暗处盯着自己的人有所接触，然后才能在不经意间把张龙他们所在的地方透露出去，想着如果去游乐场的话，倒是可以试一试试。

　　“当然没问题了，团团赶紧去收拾一下你的小书包，我们现在就要出发去游乐场了，不过还是得跟你叔叔打声招呼才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1813章 团团的规划免费阅读。https://xs.23sk.com 