    辽东的战报，经过不到七天的时间，就送到了长安。

    习惯了执政的李承乾，已经进入到了自己的节奏中。逐渐适应了过来。

    朝臣们从最开始的担心，到后面的惊叹，对于太子执掌朝政的能力，再没有了一点怀疑。

    战报送到的时候，李承乾正在开朝会。

    当送信的信使跌跌撞撞的进入大殿以后，李承乾急忙站起身，张赟更是直接跳了下去，结果信使送上来的战报，送到了太子的面前。

    拆开战报看了一眼，虽然知道这个结果是必然的，但他还是忍不住兴奋起来。

    唐军三路战损不过三百余人，却收获了逼近十万的战绩。这样的战损收获比，放在以前，说出来绝对会被所有人认定是在吹牛。

    将战报放到龙案上，李承乾面向好奇的朝臣们，微笑道：“辽东急报，父皇将盖牟城夷为平地，李绩的北路军队，打的白霫库莫奚节节败退，已经即将深入高丽境内。张亮登陆成功，正准备进攻卑沙城，高丽王一日三惊，整个高丽，已经乱成了一团糟。”

    “首战....告捷！”

    虽然战报中还有很多的内容，但是李承乾很清楚，只要这四个字总结一下，就够了。

    首战告捷！

    听到这个消息以后，好多人都大笑起来。而一些隋朝老臣，更是跌倒在地，痛哭流涕。

    当初炀帝三征高丽，三次无功而返，如今大唐进攻，一战就战胜了敌人。扬眉吐气啊！二十八年的耻辱，总算是洗清了！

    已经将疾病养好，并恢复上朝的魏征，也是喜不自胜，看到一些欢喜得抱着柱子，拿头撞的朝臣，也没有出言制止。

    这个捷报，实在是太让人解气了！

    李承乾拍拍手，没人理会，敲敲桌子，也没人理睬。此时此刻，所有人都沉浸在欢乐的海洋里了。

    无可奈何的坐下去，一直等到众人精疲力竭，李承乾才拍拍桌子，将所有人的视线吸引过来。

    “高丽首战告捷，将会有大量的缴获，移送边境。独孤博，好好安排一下，不可有误。尤其是俘虏，要彻底打散。高丽人很奇怪，他们似乎永远不会接受现实。如果有百八十人凑在一起，就想着造反，真是让人无语。”

    独孤博站了出来，笑道：“殿下放心，如今大唐好多地方都在开山铺路。眼睁睁看着咱们的百姓受累，尽管发给他们工钱了，微臣还是心酸啊。想来将高丽人换上去，是个不错的选择。”

    李承乾笑着点头，答应了下来。

    等到独孤博退去，李承乾又道：“这一次的战报跟以往不一样，一战以后，战功册就送了回来。兵部吏部礼部，要好好统计，切记不得遗漏一点。”

    兵部、吏部、礼部的长官都站出来，拱手领命。

    再看一眼战报，随便抄录了几句，李承乾就命人将战报送去科研院。皇帝这一次出征，最担心的就是皇后，给她送个信儿，也能安安心。

    “退朝，杜相房相留下，孤有事相商。”

    众朝臣对这样的事情早就见怪不怪了，所以就干脆的离开了太极殿，独留下杜如晦和房玄龄，表情变得凝重起来。

    如果按照太子的预测，既然辽东已经开战，那么王家恐怕也要动手了。

    辽东开战，各地的边境也会变得紧张起来。大唐大部分的兵力都被牵制，长安真就变得孤立无援起来。就是最近的府兵，都是施州的。

    待到朝臣散尽，李承乾才带着房玄龄和杜如晦走进后殿。

    分别落座以后，李承乾开口道：“孤的预测没有问题，王家负责售卖煤炭的人手，哪怕是到了现在，依旧没有离开长安。咱们大唐虽然禁止横刀一类的武器，但是剑，却不曾真正禁绝。只是，孤依旧很疑惑，皇城进攻起来的难度不是一般的大，这些人怎么就有把握？”

    房玄龄沉吟半晌，才开口：“殿下，老臣猜测，会不会是金吾卫出了问题？”

    李承乾连连摇头：“金吾卫不应该出问题吧，其内的百骑司成员不是一般的多。每十人基本就有一个百骑司所属在内。如果金吾卫有变动的话，百骑司必然有警才对。”

    “百密必有一疏，殿下还是不要太信任金吾卫为好。如今金吾卫大将军常何，是个两面三刀的小人。当初虽然他归顺了秦王府，但是秦王府中人没有一个人看好他。就是玄武门以后，陛下不也只是提他一级，之后就没有再过多提拔吗？”

    杜如晦看不起常何，是很正常的。这个时代，通敌叛主的人，通常都会被人唾弃。跟常何比起来，尉迟恭这样的人才更受欢迎。对旧主不曾背叛，一直战到山穷水尽，才为了部下选择归顺。这样的人，才值得被信任。

    想想常何一生的事迹，李承乾顿时不确定起来。

    历史轨迹的变化，产生的影响是方方面面的。尤其是大环境的变化，更是会对各种人、各种事产生影响。好人有可能变成坏人，坏人也有可能变成好人。

    这样的情况下，常何，确实不值得信任！

    看向杜如晦，李承乾道：“孤会留意常何的，反倒是您二位，安排的怎么样了？”

    房玄龄道：“房家的人手，如今已经尽数隐藏在太平坊，若有变动，第一时间就会有所应对。”

    杜如晦道：“杜家的人手，如今已经安排在务本坊，老房负责西半城，老臣负责东半城。”

    李承乾点点头，太平坊和务本坊，都贴近皇城，尤其是出征将士的家，一般也是在靠近皇城的这几处。这样安排，基本不会出现大问题。

    至于其他的坊市....

    王家人又不是搞恐怖袭击的，诗礼传家的他们，铤而走险玩政变，已经是作孽了，要是他们再对平民下手，啧啧啧，这才是真正的自寻死路。

    拿出百骑司和暗卫的密报，交给杜如晦二人看。

    看到这份密报，房玄龄苦笑连连：“太原王氏当今家主王迮，王氏族老王耀祖，王氏族老王康，他们三个人，哪怕是五姓族会上，也不会出全。尤其是王康，九十多岁的年纪，怎么就跑到长安来了。”

    杜如晦无奈道：“殿下啊，看样子王家是真的要豁出去了。不过，老臣更好奇的是其他四姓在干什么？五姓向来同气连枝，王家做这种事情，他们不可能不帮一把吧！”

    李承乾鄙夷道：“面对皇家的压迫和本族的慢性消亡，王家想要铤而走险，他们必定是出力了的。只是，他们跟以往一样，只想着隐身幕后，出了事儿，立刻远遁八千里。事成以后，抢夺战利品却毫不相让。你们再看看密报后面。”

    密报现在在杜如晦的手里，杜如晦连翻几页，惊讶道：“还真是，这些人都齐聚洛阳，等着看戏呢。”

    “如果他们跟王家一起造反，孤没准儿还会高看他们一眼。现在看来，他们还不如王家有胆魄呢。”

    房玄龄感慨道：“家大业大的，想要铤而走险，这般决定如何能轻易的下啊。”

    将茶杯里的茶水喝完，李承乾起身道：“中书尚书还有不少的政务，孤就不耽误你们的时间了。朱雀门有变，你们伺机应变就是。”

    杜如晦和房玄龄也起身，拱手告辞。

    回到东宫，李承乾做的第一件事，就是传令一万玄甲军，秘密屯居玄武门。

    自从玄武门事变以后，这个宫门就变成了禁地一般的存在。连带着西内苑，也基本废弃了。不只是玄武门，安礼门也是如此。没人敢旧事重提，惹怒李世民。所以现在，玄武门反而是最能掩人耳目的一个地方。

    长孙“出游”能带走的人，依旧是有数的。杨妃、阴妃等虽然得以避难，但是好多下级妃嫔，却没办法离开后宫。

    老爹的后宫团，还是有必要保护一下的。所以这一万不在记录中的玄甲军，就被李承乾安排到了玄武门。

    暗卫的人手，现在齐聚东宫宜春北苑，两千人的力量，还是不能忽略的，另外....

    看到方山走进来，李承乾叹息说：“现在金吾卫，也列入怀疑名单了，方山，孤要动用你们的力量了。”

    方山跪倒在地，声音颤抖：“能为殿下所用，是我等下苦人的福分。殿下放心，卑贱者联盟之人，绝无一人会后退！”

    满意的点点头，李承乾并没有说多余的话。

    十多年的时间相处，证明了卑贱者联盟的可靠。除了亲率暗卫影卫以外，谁能想到他还有五万多人的心腹，就生活在皇宫以内？

    跟方山安排了一些应对的方法以后，李承乾才拖着疲惫的身子回了宜春宫。

    现在，苏媛、阿史那雪、武媚、秀秀和四个孩子都住在这里。正殿跟有地道的偏殿之间，还开了一个小门，方便她们快速的转移。

    李承乾做了这么多的安排，她们自然都知道会发生什么事，所以，看到夫君伤神的样子，就一阵的心疼。

    心疼的人，总是需要呵护的。不过，四个媳妇一人一肢的按摩，却没人关心第五肢，实在是有点过分。

    虽然生了两个孩子，但是苏媛的身材依然没有多少改变，就是肚子多了一些赘肉和妊娠纹而已。反倒是阿史那雪，生育以后，本就峰峦起伏的身材，更是变得要命。

    看的时间久了，就不满足于看看了。

    所以在苏媛秀秀和武媚惊骇莫名的目光中，李承乾翻身而起，抱着阿史那雪就进了卧室。

    云雨一番，就更疲倦了。带着疲惫，李承乾沉沉的睡了过去。

    天不亮，甚至没到他每天晨练的时间，就被人推搡起来。

    李承乾睁开眼，看到床边衣衫不整的张赟，立刻翻身而起，在他身边，阿史那雪只穿着亵衣，睡的格外香甜。

    张赟是不会不经通报就闯进他的卧室的，如此，必然是有大事儿发生了！

    伸手在酣睡的阿史那雪脸上拍拍，李承乾焦急道：“去叫媛媛她们，带着孩子走地道出去。”

    说完，李承乾已经穿好了衣服，跟着张赟一起朝外面跑去。

    天不亮，但是东宫内一个个火把照的亮如白昼。暗卫已经出动，手持刀剑的宫女宦官们，也各自就位了。

    “玄甲军呢？”

    “已经传告张将军了，他们会把守后宫的甬道，不会出现问题的。”

    确定了这些消息以后，李承乾才终于有时间询问发生了什么事情。

    “善和坊、通化坊大火，汉王李元昌、潞国公侯君集，聚拢了大批家将，还有一些手持利器的人，汇聚在朱雀门外，要求进宫保护太子殿下。那些人，应该就是王家的人手了。”

    顾不上天黑，李承乾和张赟一起骑马，从东宫一路跑到了朱雀门。

    登上朱雀门城楼，清晰可见善和坊和通化坊果然发生了大火，火光冲天。

    街道上，好多坊市的坊门已经打开，争相救火。

    朱雀门外，侯君集一身铠甲，煞气逼人，端坐马上，正在怒吼着要常何开门。

    看了一眼神色明灭不定的常何，李承乾上前一步，站在城墙边，开口道：“侯将军，你不去救火，跑到宫门口来干什么？孤在东宫，很安全，用不着劳您大驾保护！”

    侯君集道：“殿下，有奸人进入善和坊和通化坊纵火，末将怀疑是有人想要突袭皇宫。军方武将大多不在长安，末将自有保护殿下之责，还请殿下速速开门。”

    奸人？恐怕是贱人吧！

    侯君集的话音才落，一边一样骑马的李元昌阴阳怪气的开口了：“承乾，皇叔我劝你还是快些开门，晚了，保不住性命，可如何是好？”

    李承乾笑了：“放你进来，才是自讨苦吃吧。”

    听到这句话，李元昌暴怒道：“明人不说暗话，李承乾！今天老子就要整死你，把皇位抢到手。有本事打开城门，你我再战！当年你舞剑胜我，不过是取巧罢了！”

    “天作孽犹可恕，自作孽，不可活啊！李元昌，你为太上皇守孝三年，博得了朝野一致好评，封地扩大了四倍有余。不好好的当你太平王爷，玩儿什么篡位啊！那是你这种蠢货也能做的事情？

    当年，孤就看不起你，如今，孤依然看不起你。你是什么人？一个蠢货罢了，就算皇室全部死绝，也轮不到你这个蠢货当皇帝啊！”

    “你！”

    李元昌身子一抖，差点就掉下马来。守孝结束，这些天他有点管束不住自己，身子虚的厉害，被李承乾一顿揶揄，差点就昏过去。

    相比较李元昌，侯君集就沉稳的多。既然目的已经暴露，他也没必要遮遮掩掩了。拔剑前指，侯君集大笑道：“太子，你以为皇城就很坚固？真是不巧啊，你不开门，自然有人给我开门！”

    侯君集话音刚落，一道寒光，就刺向了李承乾的脖子。

    下一刻，一条握着匕首的手臂，划破夜空，落到了侯君集的马前。

    飞鹰收回了自己的匕首，拉着李承乾侧移一步，顿时，黑暗中一根弩箭一闪而逝。

    断臂的，是常何。

    失去一臂的常何，顿时惨叫起来。虽然他的刺杀失败，但是，也喊出了声：“开城门！”

    伴随着他这一声呼喊，金吾卫好多人，开始拔刀自相残杀。好多都是四五个人，一起围攻一人。毫无疑问，被群起而攻之的，就是百骑司的成员。

    眼看着周围人都拔刀相向，飞鹰和张赟、于泰，都拿出了武器。

    李承乾一脚踹飞一个金吾卫的士兵，抢过横刀，跟飞鹰等人一起，杀了下去。黑暗中，四人和三个影卫的成员，一直杀到城下。眼看着，朱雀门已经被人推开了一条缝隙，李承乾只好下令骑马朝承天门跑去。

    承天门，此刻也乱成了一锅粥，玄甲军要求接管城防以后，金吾卫就动手了。

    不过好在玄甲军的人数占优，终究是拿下了城防，将承天门关闭起来。

    金吾卫在承天门有超过三千的人手，所以哪怕是内部肃清，都耗费了很长的时间。

    终于，自认是百骑司所属的金吾卫士兵，被捆绑起来暂时押运下去以后。

    天，亮了。

    一番砍杀，让李承乾浑身沾满了血。站在承天门城楼朝下看，只见侯君集的人已经占据了横街，甚至还准备了攻城锤。

    承天门不似朱雀门，脆弱的城门，似乎还真经受不起攻城锤的考验。

    阳光照射到大地上的时候，王家的人手，再加上金吾卫叛变的人，横街之上，人数已经超过了两万。

    跌坐在城墙上，李承乾只觉得事情发生的太快了，一时还没反应过来。

    计划赶不上变化啊，他还没来得及针对金吾卫，谁想到常何这厮，真就策反了金吾卫。成天门外，断臂的常何咬牙切齿，李元昌哈哈大笑，侯君集则正在马上擦拭染血的横刀。

    终于，嘈杂的声音平静下来，李承乾戴上有面甲的头盔，露出半个头朝下看去。

    只见，王家的三个领头人物，也出现在承天门前。

