    天空之城，属于跃迁式战争要塞，每一次跃迁都在一百光年左右，一个月起码能跃迁八十次，行驶七到九千光年。

    机械文明同样掌握着跃迁技术，速度也比精灵族更快，八百光年的距离，最多一个月就能追上来。

    在确定八百光年外的舰队，不是人类的接应舰队之后，艾莉卡女王很快下达了备战命令。

    当然了，备战不是留在原地跟对方打，等着对上冲上来。

    每日的行程依然必不可少，能甩开的话精灵族并不想开战。

    你追我赶，又是一个月。

    身后的追兵没有被甩开，相反彼此的差距越来越小，已经缩短在了三十光年以内。

    离得很远，精灵族的探测器，一种以秘法培育的奇怪大树，就反射回了追兵的信息。

    那是由五艘泰坦战舰组成的清剿小队，一副来势汹汹的样子。

    看艾莉卡女王一脸焦急，恨不得插翅而逃的样子，王旭反而觉得有些手痒。

    他已经是合体圆满，即将晋升大乘期的六阶存在，而泰坦战舰作为媲美大乘期的七阶战舰，镇压的了普通六阶修士，却不一定能镇压他。

    作为能够越阶而战的顶级天才，王旭很好奇泰坦战舰的战力，是否比得上真正的大乘期修士。

    如果比得上，一个是修真体系，一个是科技体系，双方孰胜孰略呢？

    嗯，很想试试啊。

    三天后...

    “逃不掉了，开启月亮井，唤醒战争古树，准备作战！”

    双方距离越来越近，艾莉卡女王不在坐以待毙，下令天空之城停止运转，躲在一片陨石带中准备迎战。

    一时间，天空之城上空，亮起五颜六色的彩光。

    一尊尊万米高的巨大树人拔地而起，这些树干上长着面孔，手持枪类外形武器的树人，看上去就像守卫天空之城的士兵一样。

    当然了，人类也有类似树人的炼金傀儡，对树人的出现王旭并不在意，只当它们是一种另类的傀儡战士。

    真正让他感到新奇的，是一种名为月亮井的黑科技。

    月亮井，能吸收游离在天地间的灵力，一面为天空之城提供动力，一面为天空之城的阵法充能，并且也是一种喷射类远程武器。

    王旭对炼器之道研究不深，可是月亮井的多样性功能，还是惊住了他。

    人族也有各种阵法，充能阵，聚灵阵，防御阵，攻击阵，迷踪阵，多种多样。

    像这种一阵具有几种特性，蕴含了聚灵，充能，防御，攻击的现象还不存在。

    看来，精灵族的阵法，就跟她们的万金油念力一样，走的依然是全面发展道路，全知全能这条路真是毒害了她们。

    “精灵族的子民们，我们的民族正在危难时刻，请借给我你们的力量。”

    艾莉卡女王头戴皇冠，手持黄金权杖，漂浮在天空之城上空。

    在王旭的注视下，所有的精灵族成员，都开始双眼冒出蓝色火光，一种凝实到近乎肉眼可见的精神力量，从各个精灵的身上飘出，汇聚在艾莉卡女王的权杖上。

    权杖上，蓝色宝石分外妖娆，闪烁着雷电的火花。

    一种近乎于威压的东西，浮现在王旭心头，无声的告诉他，那根权杖很危险。

    “至宝！”

    王旭目光微眯，图腾族的至宝是面具，具体效果未知，图腾族投降之后落到了黑狱真人手上。

    所以，眼前的精灵权杖，还是他在修真世界，见到的第一件全力被催动的至宝级宝物。

    虽然还不知道它的具体作用，可每一件至宝都是法则的另类化身，精灵权杖的威能绝对不容小视。

    “艾莉卡萨！”

    艾莉卡女王低声呼唤，高高举起了权杖。

    瞬间，权杖上诞生出雷霆，仿佛整个宇宙都化为了雷狱，一同向泰坦战舰绞杀而去。

    轰隆隆！！

    神威如狱，规模足以媲美星球的泰坦战舰，瞬间就有三艘被雷霆撕碎。

    一时间，艾莉卡女王仿佛化身为神明，神威如狱，代天刑法，恐怖的力量弥漫开来。

    “果然是至宝！”

    王旭之前只是猜测，现在则是肯定。

    艾莉卡女王只是六阶，凭借一件宝物，瞬间撕碎三艘七阶战舰，这样的狂暴战力就是王旭都做不到。

    王旭能够越阶而战，对抗七阶存在，可他无法做的这么轻松。

    这简直是瞬杀，他怀疑就是三位大乘修士在这，也不会比这三艘泰坦战舰好过，这完全就是碾压级力量。

    也只有至宝，才能让六阶存在，碾压七阶，一般的灵宝都不行。

    “噗！”

    全力催动精灵权杖之后，艾莉卡女王仿佛耗尽了全身力量，一口血喷出，从天空中坠落下来。

    大将军西尔维娅见状，飞身而起将女王抱入怀中。

    等到落地之后，王旭才看到艾莉卡女王的样子，居然凭空长大了好几岁，从十六七的少女变成了二十多岁的御姐。

    “强行催动至宝的代价吗？”

    王旭目光中带着审视，灵宝对应八阶，至宝对应九阶，理论上来说，只有九阶存在才能常规使用至宝的力量，就连八阶都不行，更别说只有六阶的艾莉卡女王了。

    看来，艾莉卡女王消耗的生命力，便是强行催动至宝的代价。

    “短时间内，我只能催动精灵权杖一次，剩下的就交给你们了。”

    艾莉卡女王气息薄弱，看着剩下两艘泰坦战舰，喘息道：“实在不行，我允许唤醒沉睡在月亮井中的长老。”

    “又是月亮井。”王旭听到这话，嘀咕道：“这东西真是万金油啊！”

    给天空之城充能，找月亮井。

    开启天空之城的防御，找月亮井。

    发出攻击光束，找月亮井。

    疗伤，居然还能找月亮井。

    月亮井要不要这么忙，难道精灵族开启的是傻瓜模式，先是万金油念力，又来万金油月亮井，这是要在全能模式上做大做强啊。

    “长老们伤势很重，强行唤醒有陨落的风险，不到逼不得已的时候，我是不会下这种命令的。”艾莉卡女王休息了一会，气色好了几分，开口道：“你去准备吧，要是无法抵抗剩下两艘泰坦战舰，就去唤醒长老们。”

    “是，陛下。”

    精灵族是皇权至上的母系社会，女王不只是权利领袖，而且也是精神领袖，对于她的命令西尔维娅没有任何质疑。

    “鱼死网破就不必了。”

    王旭看了半天的戏，觉得也差不多了，开口道：“你们先上，等你们不行了我会出手的。”

    说到这里语气微顿，又道：“泰坦战舰的实力，真跟你们介绍的那样，两艘我应该顶得住。”

    艾莉卡女王目光一亮，有选择的话，她也不想唤醒沉睡的长老。

    “使者大人，天空之城全面发动，能牵制一艘泰坦战舰。”西尔维娅适时的补充了一句。

    “一艘，那就更没问题了。”

    王旭缓缓漂浮起来，看向站在西尔维娅身边，正在保护她的格林，笑道：“格林，想必你也对我的实力很好奇，想知道自己追随的人有多强大吧。来吧，我就让你看看，我这位人类年青一代第一人，究竟是不是名副其实。”

    嗖！！

    王旭急速上升，很快离开天空之城的保护，站在了漫漫宇宙之中。

    下一秒，两艘幸免于难的泰坦战舰开火了，两道光束迎面而来。

    王旭不急不躁，背后浮现出嫁衣鬼的身影，对着光柱一指点出。

    大神通：幽冥指。

    类别：鬼道。

    推延时间：二百年。

    效果：一指幽冥。

    评价：众生尽度，方证菩提，地狱不空，誓不成佛。

    地狱能空吗？

    不能。

    所以幽冥指坚不可摧。