    八月，大员铁锅铸造厂。

    赵大山，朱向阳，姚新汉，许尔显，徐治，宋启文等人都在。

    去年十一月, 宋启文建议赵大山造铁锅，赵大山派人调查过后，果然发现是个赚钱的好行当。

    当月就组建铁锅铸造厂，因为大员的匠作局工匠可不少，至少不比济州少，但这边主要是造船，火铳和火炮都不造，只负责维修。

    而船匠大部份算是木匠, 所以赵大山组织一了一批铁匠打造铁锅。

    大员铁锅共五个型号, 主要是三种，一斤锅，二斤锅，三斤锅，另有五斤锅，十斤大锅都是看订单，平时打的少。

    卖法和后来差不多，按‘连’卖，一‘连’七个，（两个三斤锅，三个两斤锅，两个一斤锅。）

    一连为十四斤，大员卖出去七两，平均五钱一斤，相当贵，这一连七个锅的铁矿大概值两钱银子, 算上其他材料，人工，成本价合计约五钱，十四倍利润。

    开始卖的时候，大伙还都觉的有点贵，会不会没人买。

    结果发现，自从西班牙的第一个代理多尔把他们铁锅带到马尼拉之后，好像打开了潘多拉的魔盒。

    各国商人纷纷往大员前来抢购铁锅。

    连赵大山他们也没想到铁锅会这么受欢迎。

    想想历史上到满清雍正年间，外国商船过来都是五百连，上千连的购买，就知道这会欧洲和美洲，非洲还有南洋有多缺锅。

    多尔做为第一个代理，和赵大山签定了一年三千五百连的合同，足足两万多个。

    第一批五千个运到马尼拉，连欧洲都没机会去，直接在马尼拉被抢一空。

    当地土著趋之若鹜，纷纷疯抢。

    西班牙人给菲律宾和非洲、美洲带去了熟食和文明，在这大航海的时代，各洲人民都很缺锅啊。

    然后赵大山他们又发现，大员也缺锅，生番熟番和大员的百姓都需要啊。

    那怕移民过来的女真和蒙古人，都需要铁锅。

    现在铁锅已经成为大员最抢手的货物，比糖和盐还抢手。

    于是很快，赵大山知道自己牛逼吹大了。

    之前他在任务栏上写明，每年产锅二十五万个。

    然后发现，工匠还是少了，煤也不够，产能跟不上，关键从挖铁矿到冶铁料还需要人手和时间。

    而且大员矿产不多，又不丰富，炼铁最重要的煤都在现在大肚社和往北的地方。

    大员煤矿集中在台北基隆，到南投县、嘉义这带。

    南投即是鳌拜带兵刚刚灭掉大肚社的地方，刚刚纳入丁毅的统治范围。

    但距离台南城太远，宋启文前段时间已经确定了几个煤矿点，正准备组织大肚社和部份不打仗的投降汉军去挖煤，从开始建煤矿到产煤供应台南，估计要到年底才可能产煤。

    关键大肚社打掉后，后面往北还有其他生番熟番。

    特别历史有名的巴赛族就在基隆以南，接近台中的地方。

    巴赛族原本在台北地区，但西班人到那边建堡，把巴塞族往南逼迫了一点。

    所以现在赵大山发现，煤有点不够用，需要到福建去买。

    然后铁锅产量也来不及。

    从去年十二月到现在，八个月时间他们一共才做了十五万个。

    主要他前面没算好产能，先吹了牛，最近已经有几个明商和外国商人都在催要铁锅。

    这下交不出铁锅，丢脸是小，丁大人的信誉是大啊。

    加上大员这边的生番熟番们也需要，逼着赵大山还得优先卖点给他们。

    “现在每月能产多少？”赵大山着急的问徐治。

    他迫切想证明自己，能让大员也早日赚钱，不用再血亏，不用再让丁大人投入。

    “现在咱们加班加点，每月大概两千连。”

    谷脌

    两千连就是一万四千个铁锅，平均一天四百多个，产量确定有点慢。

    因为铁锅都是用模具做的。

    铁水往模具一倒即可，造一个速度很快，所以用工成本也很低。

    现在影响赵大山他们速度的，就是煤不够用，铁矿挖的不够快，炼的不够快。

    “给人，赵将军你给我们足够的人手，足够的煤，我保证产量。”徐治翻翻白眼。

    大员这边人手有限，囤田的囤田，打仗的打仗，造船的造船，建城的建城，每占一块地方，还要建堡建墙，真是狠不能每个人当两个人用。

    赵大山刚得到大肚社五千精壮，立马被分到各处干苦力去了，都不够分。

    “老赵别慌。”许尔显这时道：“宋飞去福建广东还没回，这次去的时间长，肯定能带回来不少工匠和人口。”

    他们现在经常派人去广东福建抢工匠，抢人口，眼下只能指望这个。

    “还有四个月，交不出货，我就惨了。”赵大山苦笑。

    “大肚社打完可以休息下，抽些大肚社和女真人帮忙挖矿，再给我两千人，保证你四个月能交货。”徐治笑道。

    赵大山在考虑可行性。

    现在很多大肚社的人被派去做“土牛沟”，是因为赵大山着急巩固新占地盘，同时圈住各番。

    赵大山正在考虑。

    外面有人跑进来：“宋将军回来了，还有几艘外国大船。”

    众人赶紧往码头边去。

    宋飞这次带着船出去了五个多月，跑遍了福建和广东沿海各城，还深入到两省内部城县。

    没办法，大员缺人，缺工匠，缺物资，什么都缺。

    众人赶到码头边时，发现码头有点乱哄哄的，大量拖家带口的人正在下船。

    “哈哈哈。”宋飞晒黑了不少，洋洋得意的从船上下来。

    “多少？”赵大山激动的先问。

    “各类工匠一百六，家属加工人一千二。其他人口八百，还有澳门带过来六门巨炮。”

    宋飞出去近半年，弄了两千多人回来。

    关键没花多少钱，很多人都连哄带骗，以高价先招过来再说。

    “才这么点？”赵大山怪叫。

    宋飞顿时瞪起眼睛：“特娘的和打仗的，你以为容易呢。”

    福广这边不像大明西北地区，总体还算稳定点，特别沿海地区，没那么多难民流民。

    宋飞已经算深入内部，最远还到广州，清远等地。

    他主要以找工匠为主，现在大员这边医士和教书先生不缺，就缺工匠。

    然后顺带再弄些人口过来。

    “精壮都给我，我要人，我要人。”徐治赶紧道。

    “都拿去。”赵大山一挥手，赶紧的。

    众人正在说话，远处传来怒骂声，厉喝声，全是外语。

    几人转头看去，只见一波外夷，也不知是那国人，大概有二十几个，押着近十个捆的五花大绑的外国人，正往船下推。

    这些人边走边对骂，然后很快来到码头边的悬赏任务栏前，接着有人发出欢呼。

    很快赵大山的翻译官熊定之跑过来。

    “赵将军，他们说是来拿悬赏的，带来了我们需要的科学家。”

    “。。”赵大山。

    什么是科学家？赵大山看着宋飞，宋飞看着朱向阳，朱向阳看着徐治，徐治看着越大山，众人面面相觑。

