    自从人教弟子耍了手万剑归宗，轻松战胜余化之后。

    长安城的截教仙们，无不陷入了有些上头的状态之中。

    一个个恨不得立刻杀入稷下学宫，立刻把那人教的小崽子给教训一顿。

    但在三教之中，辈分很重要。

    至少在未曾动过杀手之前，以大欺小这种事，肯定是不能做出来的。

    或者说，

    他们截教从来都是由小辈先出手，打的别人家的长辈都开始下场了，那赵公明等二代弟子才会选择性下场。

    为何？

    这就是截教仙的底气和傲气。

    一句话。

    我们就是人多势众，高手如云。

    三代、四代的弟子中，同样不缺狠人。

    虽说今时不同往日，截教也没了当初万仙来朝的场面。

    但有一说一。

    凡是能上了封神榜的截教仙，那都属于截教的核心弟子，突出的就是一个能打。

    否则阐教的十二金仙，也不至于捏着鼻子跟着转世重生。

    没办法啊。

    他们若是不来，就仅凭阐教留于凡间的三道宗，必然会被打出屎来。

    除此之外，那就是更重要的面皮！

    截教大批神仙转世，阐教自然不能弱了场子。

    而这，就是大教的面皮！

    哪怕是比较转世重生的数量上，也不能把面皮落下来！

    咋滴？

    就你们人多啊？

    抱歉，我们阐教的神仙同样不少。

    走走走，大家肩并肩、排着队，一起跳入六道轮回。

    圣人护法，稳妥的很，干就完了。

    于是乎，

    就在长安城风云汇聚的同时。

    此时的小昆仑山上。

    三个年轻道人也时不时又对视一眼，几乎是满脑子的疑惑。

    他们就有点搞不懂，人教弟子为何跑去长安城，还要对截教仙大打出手？

    一句‘就这’，基本已经实锤了人教找截教麻烦的意思。

    这是大法师闲的无聊？

    还是大老爷和三老爷起了矛盾，便下了旨意，让大法师安排人手，去找截教的麻烦？

    又或者，就是看截教太嚣张，想要教训一番？

    “不对，当今的截教根本就没有嚣张的说法，他们安安稳稳的待在长安城，显然在经过封神的变局以后，已经涨了很多记性。

    何况就算是教训，也得是大法师亲临，弄来一个小辈弟子算怎么回事？

    难不成是大老爷和三老爷真的反目了？”

    广成子端着茶杯，眉头紧皱，自言自语。

    玉鼎真人若有所思。

    唯独，太乙真人略带斟酌的说道：“贫道认为，两位老爷反目倒不至于，但有没有可能是大法师修睡迷糊了，他忘记三界隔绝的事情？

    再加上大老爷数百年都憋不出一个字来……

    大法师根本就不了解当前的情况，所以他按照千年露面一次的习惯，便随意派出一个徒弟，就是专门去修炼界的脸的？

    曾经的修炼界没有截教仙，自然不在大法师打脸的范围内。

    可他们既然转世了，这不也处于打脸的范围内了吗？”

    人教这种处事方式河狸吗？

    说句实话。

    很合理。

    为什么？

    因为大老爷就是圣人之中的最强。

    大法师则就是圣人之下的最强。

    而人教的无为，虽说是顺应天道、顺应自然。

    但在这个万千生灵都极为短命的凡间界。

    人教的威名却不能让其忘记。

    我人教可以无为，但时隔千年，大法师也必须搞点事情，证明人教还在凡间拥有道统。

    这也是每隔千年时间，人教传人都会下山横扫修炼界的主要原因。

    那就是，你可以当我人教不存在。

    但你们不能忘记我人教。

    否则这人教存在的意义……岂不是都没了？

    话虽如此，

    广成子却没好气的瞥了眼太乙真人，忍不住说道：“师弟，你以为大法师是你啊？

    三界都隔绝几十年了。

    大法师就算在睡梦中，也能察觉到三界隔绝的情况，哪怕大老爷不曾给其传念。

    更何况他收的那个徒弟，看起來也是个年轻人，这足以保证大法师是属于清醒状态的。

    尤其你说的打脸……

    当前修炼界有那么多的转世神仙，大法师就这样派出一个新收的徒弟，还想横扫修炼界，这不是痴人说梦吗？

    那赵青蝉若是真的将截教仙逼急了。

    人教的无敌威名，保不准就要败在长安城了。”

    “嗯，大师兄教训的是，大师兄说的对，大师兄说啥都有理~”太乙真人撇撇嘴，就坐在一旁也不吱声。

    广成子翻个白眼，也懒得多说什么。

    而玉鼎真人则微微一笑，说道：“师兄，你前面的大致是说对了。

    可那赵青蝉在长安城的时候，未必保不住人教无敌的威名！”

    “哦？师弟你的意思是？”广成子愣了愣。

    玉鼎真人眯了眯眼睛：“师兄要知道，三界隔绝的情况能出现，就是大老爷支持了三老爷。

    这就相当于两位老爷有意联手。

    可圣人老爷的联手，那是圣人。

    大法师往往也会有着自己的想法。

    现如今，那赵青蝉处于长安城，看似是一个人教小辈在挑衅截教仙。

    但有没有可能，是大法师想借用他那个小徒弟，去试探截教仙当前的心性呢？

    毕竟截教仙时不时就上头，打着打着就急眼，在某些事情上很容易出现问题。

    搞不准是大法师想试探截教众仙当前的心性，看其有没有资格与其联手应劫！

    毕竟截教仙真想搞定一个小辈，那实在太简单了。

    但大法师想见到的不是这个，大法师就是想看看截教仙能不能忍下去！

    如果截教仙忍得住，那赵青蝉必然会在长安城连续胜下去。

    甚至于，若是截教仙做出足够多的改变，若是足够能忍，若是赵财神足够大气。

    兴许他都会派出众多截教弟子，就为了给那赵青蝉刷声望！”

    此言一出。

    广成子的面色瞬间就不好看了，还变得极为凝重起来。

    截教仙若是爆锤了人教弟子。

    那代表截教仙不曾做出任何改变，还是曾经的老对手，妥妥一群莽夫。

    可截教仙若是一直输阵……

    那这无不代表，截教仙已然变得极为难缠，远比他想象中的要难缠太多了。

    更重要的就是。

    这可能让处于中立态度的大法师，彻底倒向已经颇为稳健的截教仙们！

    “大事不妙，大事不妙啊。”广成子眉头紧皱，想要琢磨出破局的关键。

    不远处，

    太乙真人抬头望天，感受着清风徐徐吹过发梢。

    也不知为何，

    他就很想写一本小说。

    《我的师兄弟们实在太能脑补了！》

    ………………

    长安城内。

    一个还算有点英俊的小道士在街道上闲逛，左手拿着糖葫芦，右手抓着小糖人。

    他时不时恰一口，嘴里鼓鼓的，眼中满是惊喜。

    果然，

    不愧是大城市。

    糖葫芦和小糖人的糖分，当真比穷乡僻壤的小地方要强太多了。

    可此地物价，多少也是有些贵了。

    同样的。

    长安城内的大家闺秀们，那长得不要太水灵，各种女修的腰肢，同样也是勾人的不行。

    一时之间，

    小道士春心萌动，也认为自己到了该谈恋爱的年纪。

    好在，

    他很快就忍住了。

    嗯，找道侣的事情先不急。

    等他先完成了大法师的任务，就是打遍修炼界无敌手以后，这些事情再做不迟。

    想必到那个时候。

    凡间修炼界的圣女们，搞不好都会铺天盖地的涌过来，任他挑选。

    至于现在？

    他首先就要保持人教弟子的优雅和风度。

    而他始终不曾表明身份，来的还这么慢，就是想趁机多吃几顿好的。

    没办法。

    跟着大法师待着，那简直太清苦了。

    粗茶淡饭？

    抱歉，大家都是修炼有成之人，吃什么吃？

    喝你的西北风去吧……

    至于小道士是谁？

    北极四圣之首！

    护国消魔真君！

    大名鼎鼎统帅天河十万水军的天蓬元帅，卞庄！

    哦，他还有一个在凡间相传更广的名字……

    猪八戒！

    “我去他妈的八戒，要不是圣人老爷下令，我至于嘛？”卞庄想起那些前尘往事，心中多少就有点郁闷。

    他可是正儿八经的人教弟子，师承太上老君。

    他曾修成天罡三十六变，手握老君炉子里练出来的顶级后天灵宝，也就是九齿钉耙。

    至于他的一身战力？

    笑话。

    真以为他‘祖师九天尚父五方都总管北极左垣上将都统大元帅天蓬真君’会打不过一只妖猴？

    只是转生成了猪胎以后，那短短近百年的修炼，肯定比不上那只没转世的猴子罢了。

    没办法。

    西方教想要大兴。

    道教自然不肯，就算无法阻止，却也不能让其捞到全部的好处。

    而卞庄又是少数能被圣人看入眼的家伙，那此番从西方教手里薅羊毛的事情，他就也是出力的一份子。

    所以说。

    他卞庄前世看似混的不咋滴，可在路上捞到的好处却不少。

    因为西游之路不能仅看结果，要看这条功德之路的本身！

    至于‘净坛使者’的封号？

    显然，这是西方教的算计，就是暗地里让你们捞到了功德，明面上我却要埋汰一下你们道教之人。

    也就是说，你们道教的四圣之首，来我们佛教也仅配当个净坛使者！

    所以，

    卞庄的转世也是有理由的，那就是尽可能消除某些难听封号的因果，还有那个猪八戒的称呼。

    于是乎，

    在圣人老爷的安排下。

    他轻松通过六道轮回，投了一个真正的好胎。

    而大法师也不客气，他才刚出生没多久，就把他给接走了。

    还说要好好培养他一番，希望自己能成为一个靠谱的法宝人，代替他完成千年一次的辛苦任务。

    这任务辛苦吗？

    千年装一次逼！

    那是一点都不辛苦。

    总的来讲，

    卞庄认为这就是天大的福利啊。

    而且大法师对自己也是真不错，各种神通道法，那是想到什么就传什么，俨然把他当成了人教的核心弟子。

    此番下山。

    他卞庄就是要重现人教无敌的风采。

    当然，

    时代变了。

    各种神仙转世层出不穷。

    卞庄也没太大信心，可以拳打截教二代弟子，脚踢阐教十二金仙，九齿钉耙暴砍西方秃驴。

    但他背后站着的是大法师啊。

    自己只要不做的太过分，他仅挑选一些圣子、凡间界的掌教揍一揍，表达下意思就够了。

    如此一来，那其他三教又如何不会卖他一个面子？

    对此，卞庄心中充满了信心。

    至于那个假冒的人教弟子？

    自然就成为他首战的目标。

    没错，他稍后就会出手，并打的那冒牌家伙满地找牙。

    可也就在此时。

    街道上突然就有人大喝一声：“人教赵青蝉再次再次约战，此人乃华宇将军之师，名为袁宇。

    传闻他已有陆地天人境，乃是不出世的绝顶高手，一手血色刀法简直惊天地泣鬼神啊。”

    “又是渭水之上？”

    “对对对，大家快去啊，否则稍慢一步，搞不好那袁宇也要被秒杀了！”

    “华宇、袁宇？”卞庄在听到这两个名字以后，很快就联想到了什么。

    这分明就是余元和余化师徒两人啊。

    “不至于吧，一个不知道从哪出来的冒牌人教弟子，连余化都不是对手了？”卞庄心中一惊，略感不妙。

    便也化为一道流光，匆匆忙忙的赶到渭水之上。

    也就在此时。

    轰隆隆——

    天地起惊雷，

    万剑冲云霄！

    依旧是万剑归宗的手段，和昨儿几乎一模一样，完全就是梅开二度。

    两者唯独不同的就是。

    此番的剑器长河之中，伴随着从天而降的滚滚雷霆。

    就好似一道从天界降临的雷罚！

    而这柄闪烁着滚滚雷光的巨剑，就这般对着余元当头斩去。

    剑光闪烁。

    天空都化为了蓝色！

    可余元看到那漫天雷霆，外加诸多剑器以后，他只是站立于虚空之中，手中凭空虚握。

    嗡——

    一柄纵横百丈的血色战刀，陡然出现在他手中。

    下一秒。

    余元也不甘示弱的对着那漫天雷霆剑器劈去。

    嘭——

    刀光血海，这一刀好似劈开了空间。

    一道足有千丈的血色刀光，刹那间便笼罩在整座天空之上，险些就要遮盖住了那漫天雷霆。

    轰隆——

    血色的刀光和雷霆剑器对撞到一起时候。

    其产生的炸响声，已然传遍方圆百里之地。

    这一幕幕的出现。

    卞庄作为一名普通路人观众，他看的整个人都傻了。

    那个不曾露脸的狠人，就是冒充人教弟子的家伙？

    卧槽。

    大哥，不至于啊。

    真的不至于啊。

    你有这种本事，何必冒充我人教的身份啊。

    而且……

    你下手也太狠了啊！

    一招。

    就用了一招。

    那余元的化血神刀真的很强，在和万千雷霆剑器对撞到一起的时候，足足挺住了十个呼吸。

    可最终却还是被镇压于渭水河底。

    这一刻。

    卞庄整个人都呆住了！

    好强。

    简直强无敌。

    这人就是人教冒牌弟子？

    卞庄沉思两秒钟，他摸了摸下巴：“是不是搞错什么了，这冒牌人教弟子，怎么比我这正牌的人教弟子还要强？”

    “那问题来了……”

    “谁才是真正的人教弟子呢？”

    “还是说，谁无敌……”

    “谁就是？”

    这一刻。

    卞庄的脸色有点发黑。

    这点子有些扎手，拆不穿他的假冒伪劣身份啊。

    关键这假冒的家伙，比他还能打。

    至于跟大法师汇报？

    嗯，

    太丢脸了。

    他若是连这种事都搞不定，搞不好大法师都能给他开除人籍……

