    韦浩同意见面，韦浩现在也知道世家的势力大，所以也想要会会他们，至于谈的结果如何，那还要谈了才知道，韦富荣听到了韦浩答应了谈，也就亲自前往韦圆照府上。

    “愿意谈，那是好事，韦憨子愿不愿意出让那些几个地方出来？”韦圆照听到了韦富荣这么说，点了点头，

    现在韦圆照还是喊韦浩为韦憨子，没办法，喊习惯了，加上他是族长，哪怕是韦浩是国公，他也是想要怎么喊就怎么喊，最关键的是，韦浩不给他面子，他喊韦憨子，也彰显自己族长的地位，一般人可不敢喊韦憨子的。

    “愿意，我儿说，给谁卖都是卖，只要他们不压价就行。”韦富荣点了点头说道。

    “那就好，韦憨子这下还是懂事的，毕竟，我们这些家族，关系也是很亲近的，大家都是联姻的，没必要因为这样的事情紧张，而且各家也都会让出利益出来，这个是规矩，钱不能给一家赚了。

    “是，这点我儿倒是无所谓，但是听说他们要搞我儿的工坊，此事？”韦富荣说着就看着韦圆照。

    “你放心，既然已经让出来了，他们再搞，那就是他们不懂规矩了，到时候就需要说道说道了。家族也会出面，明天上午，就到家里来谈。”韦圆照马上对着韦富荣说道。

    “好，谢谢族长！”韦富荣马上点头拱手说道。

    “嗯，中秋节要到了，让韦浩到家族来祭祀，不像话，家族出仕的那些子弟，也都想要认识一下韦浩，往后在朝堂上，也是需要扶持的！”韦圆照看着韦富荣说道。

    “是，应该的，只是这孩子，我说服不了，得让他自己懂才是，强迫来，我怕会惹出乱子来。”韦富荣为难的看着韦富荣说道。

    “嗯，随他吧，我也担心到时候弄的不愉快，在朝堂上，没有家族帮衬着，想要好好办差，那是不可能的。”韦圆照看着韦富荣说道，

    韦富荣点了点头，现在他也知道一些这样的事情，之前没有接触到这个层面，所以不懂，现在随着自己儿子的地位身高，或多或少会用心去关注这个问题，

    而在聚贤楼，也有很多官员吃饭，韦富荣听他们讨论朝堂的事情，也听到了不说，都是说各个家族的子弟如何配合的，而一些普通寒门子弟，因为没有人帮衬着，四五十岁还在朝堂当中当一个小小的官员，毫无上升的可能。

    “是，我会说服他的！”韦富荣点了点头说着，心里也是想着，要教韦浩这些事情了，继续这样冲动可不行，会坏事的，往后还怎么给陛下办差？

    晚上，韦浩回到了家里，韦富荣就过来了。

    “爹，约好了？”韦浩本来想要去找韦富荣的，没想到韦富荣先过来了。

    “约好了，明天上午，去族长家里，儿啊，爹和你说说世家的事情，现在你的侯爷了，以后肯定是需要入朝为官的，所谓一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，家族的那些子弟，还是很团结的，你还是需要和他们多亲近才是，这样你以后当差的时候，也能够好办事不是？”韦富荣坐了下来，看着韦浩问了起来。

    “办什么差，爹我可不当官啊，陛下让长乐让我当工部侍郎，我给回绝了，当官有什么意思，当一个侯爷多好，不管事，那些官员也不敢欺负我，想干嘛干嘛，要不然，天天那么早起床，有毛病！”韦浩坐在那里，得意的说着。

    而韦富荣则是震惊的看着自己的儿子，他刚刚说，陛下让他当工部侍郎，他不当？

    “你刚刚说什么？陛下让你当什么？”韦富荣盯着韦浩问了起来。

    “工部侍郎啊，好像官职还挺高的！”韦浩不解的看着韦富荣说着。

    “你个兔崽子，老子打死你！”韦富荣马上拖鞋，就要打韦浩，韦浩在他脱鞋的时候，就跳开了。

    “爹，你干嘛？”韦浩站的远远的，警惕的看着韦富荣问了起来。

    “你个兔崽子，人家是想要当官要不到，你是给你官你都不当，老夫打死你个兔崽子！”韦富荣拿着鞋就要追过来打。

    “不是，爹，我是侯爷，我当什么官啊，有毛病啊！”韦浩马上就出了房门，到了外面的院子里面，韦富荣拿着鞋子也追了出来，不过，外面已经在下小雨了，地上是湿的。

    “爹，地上脏，你这样踩过来，你看我娘亲骂你不？”韦浩提醒着韦富荣喊着。

    “兔崽子，过来！”韦富荣拿着鞋指着韦浩喊道。

    “爹，你瞧我是当官的料吗？就我这样的憨子，当官，那不是要闹笑话？到时候我被人怎么玩死的你都不知道。”韦浩站在哪里，对着韦富荣喊着，

    韦富荣一听，也有道理，自己儿子是什么样子的，他清楚，脑子不好使啊，要不然也不能被人称之为憨子。

    “给老子滚过来！”韦富荣瞪着韦浩喊道。

    “爹，我不能当官，真的，我不想当官，当官也没有多少钱，我打听了，一个工部侍郎，一个月就是5贯钱，还不我们家酒楼一天赚的钱多呢，还要天天早起！”韦浩站在那里，继续对着韦富荣喊着。

    “兔崽子，账是这么算的，当官是为了钱？”韦富荣对着韦浩骂道。

    “不为钱为啥？”韦浩鄙视的看着韦富荣。

    “权！懂吗兔崽子，权！你爹当初求人的以后，一个小小的刑部看门的，就能拦住你老子我！给我滚过来！”韦富荣对着韦浩骂着，韦浩一听撇撇嘴，接到开口说道：

    “现在他们谁敢拦着你，我是侯爷，现在你去刑部大牢，里面的那些狱卒们，谁不是对你恭恭敬敬的？”

    “滚过来！”韦富荣对着韦浩骂到。韦浩还是没有动，韦富荣手上可是拿着鞋子，自己过去，不是找抽吗？

    “还不滚过来，这个是秋雨，着凉了老夫打死你！滚过来！”韦富荣着急的对着韦浩骂着，韦浩抬头一看，雨不大，不过看到了韦富荣在那里穿鞋子，韦浩马上笑着过去。

    “进去！”韦富荣背着手瞪着韦浩喊道，韦浩笑着进去了，接着背后就挨了一脚，不重，韦浩也没有回头，知道要让韦富荣出出气。

    “下次遇到这样的事情，给老子商量一下！”韦富荣在后面骂道。

    “知道！”韦浩马上把话接了过去，韦富荣也知道，这样答应没有用。

    “坐下，明天去族长家，不许打架，听听他们怎么说，只要不过分，就算了，世家之间，关系非常紧密，不是仇人！”韦富荣坐下来，看着韦浩说了起来。

    “嗯，别惹我就行，也别当我好欺负。”韦浩点了点头，坐了下来。

    “族长主持着，应该不会！”韦富荣接着说道。

    “切！”韦浩冷笑了一下，不相信。

    “兔崽子，族长在其他的地方可能会欺负我们家，但是如果是别家欺负我们家，族长是肯定不会答应的，如果答应了，那韦家子弟还怎么抬头做人？嗯？一码归一码，韦圆照可能不是什么好人，但是作为族长，对外是没说的，当初爹也被人欺负的，也是家族给主持的公道！”韦富荣盯着韦浩骂着，韦浩一听，抬头看着韦富荣。

    “一个家族就是一个家族的，不管你认不认，你姓韦，出自京兆韦氏，你如果在外面欺负了其他家族的人，就不是你个人的事情，而是两个家族的事情，要不然，人家今天也不会去找族长，懂吗？”韦富荣继续对着韦浩说着，

    韦浩此刻则是皱着眉头，世家也太牛掰了吧，而且这样，李世民难道不忌讳这样的事情，还能让世家继续做大？

    “明天好好说，听听他们怎么说，不许冲动！”韦富荣继续提醒着韦浩说道。

    “好，我知道！”韦浩点了点头，心里则是非常不爽，一件这么小的事情，居然还要闹到家族里面去，他们办事的风格，自己是真的不懂，

    第二天上午，韦浩和韦富荣带着几个家丁就前往韦圆照府上。

    “侯爷来了，其他几个家族在京城的负责人都到了，就差你们了！”门房看到了韦富荣父子过来，非常恭敬的说着，

    这个也是韦富荣特意交代的，千万不要惹怒了韦憨子，对他们客气点，韦浩点了点头，进入到了韦圆照的府上，韦浩发现韦圆照家里还真大，不说其他的地方，就是前院这边，估计占地不会少于10亩地，而且各种木雕非常的精致，走廊和回廊边上还摆着很多花花草草，院子中间，还有一个水池，水池中间还有石头堆的假山。

    “见过族长！”韦富荣带着韦浩进去，就看到了韦圆照坐在主位上，他的左手边是韦家的族长，右手边是不认识的人，韦富荣估计就是其他世家在京城的负责人。

    “嗯，来了！坐！”韦圆照指着左边中间的两个位置，对着韦富荣父子两个说道

