    奢华宽敞的衣帽间内,季明舒举着手机边拍边问：“你觉得这套怎么样，会不会太正式了？”

    她正在试的是一条卸了裙撑的酒红缎面小礼服裙，裸肩设计,腰间还有一条blingbling的碎钻细腰系带。

    这条小礼服裙对身材要求极为苛刻,但季明舒骨架小,皮肤白，裙子穿她身上不紧一寸也不余一寸，还衬得她愈发明眸皓齿,楚楚动人。

    视频那头的蒋纯似乎被美得移不开眼,好几秒都一眨不眨，还是季明舒喊了两声她才回神，“哦,是有点正式,不过去西餐厅或者看话剧演奏会的话就还好，对了,你们晚上去哪？”

    “就是不知道要去哪啊,他只问了我有没有空约会，然后说下班了回来接我。”

    说前半句时季明舒眉头微皱,似乎还真有点郁闷。可越往后说她那唇角就越往上扬,压都压不住。且每一个做作扭捏的小表情似乎都在疯狂暗示：“没错，我现在就是一只沉浸在恋爱中的小金丝雀宝宝TvT！”

    蒋纯真不知道自己做错了什么，大下午还没睡醒呢就被人掰开嘴强行塞了把狗粮。

    她勉强将狗粮咽了下去,但总觉得不是那么真实，因为她实在是脑补不出岑森那种“我跟你废话一秒钟都少挣了一个亿”的冷面大佬向人发出约会邀请时会是个什么样子。

    不过她也不需要脑补,因为季明舒太爱嘚瑟了，挑完衣服没憋住，非要给她看聊天截图。

    岑森：【宝宝,今晚有时间和我约会吗？】

    蒋纯轻轻扇了自己一巴掌。

    嗯，有点儿疼，不是做梦。

    蒋纯：【这是你老公？】

    季明舒：【不然是你老公？】

    蒋纯：【……】

    蒋纯：【你有没有给你老公打电话，看起来怎么像被盗号了？】

    季明舒：【……？】

    季明舒：【你会不会说话？】

    蒋纯：【不是，太魔幻了这消息发的，你自己寻思寻思，岑森叫你宝宝合理吗？唐之洲都没这么油腻呢……】

    季明舒：【你成功做到了一句话得罪三个人。/微笑】

    蒋纯：【卑微.jpg】

    蒋纯的冷水显然浇不灭季明舒搓手手等待约会的热情，要知道她和岑森结婚近四年，除了平安夜那次看电影吃火锅，还没有正儿八经约过会呢。

    她认真化了个清透自然的约会妆，将发型弄出慵懒随性的效果，又换了条相对而言没那么正式的烟粉色一字裙，很有心机地露出精致锁骨。

    左转转右转转，OK，今天小金丝雀宝宝的美貌也有认真营业！

    为了达到最佳的营业效果，她还知会了岑森一声，让司机送她去柏萃天华找某只很衬这身打扮的手镯，

    -

    下午四点五十七，君逸的高层会议仍在僵持，两个重点项目的负责人为了资源竞争吵得面红耳赤。

    平日大家都是领导，对上对下装也能装得斯文和气，可真到了利益说话的时候，领导也和菜市场为了三毛钱零头找摊贩撕逼的大妈没什么区别。

    非要找出点儿区别的话那就是更悍更猛，更高更强，就他俩那架势，要不是会议桌太宽手又太短，估计都能撸袖子直接在这一决胜负打出个你死我活了。

    其他与会人员都是一副事不关己高高挂起的态度，顶多口头上说几句无关痛痒的劝慰，更多还是指着端坐上首的大boss岑森表态。

    可岑森无波无澜，手指搭在桌面轻敲，目光静静的，看不出有什么真实想法。

    有些人在心里默默笃定岑森这是暴风雨来临之前的平静，毕竟他一贯的风格就是，要么不说话，一说就开大。

    耐心等了三分钟，岑森终于有了开大的趋势，“黄经理，宋经理。”

    争吵倏然停止。

    满室寂静，所有人都不约而同看向主座。

    岑森抬眼，清清淡淡说了句，“五点了，今天先到这，散会。”

    ……？

    散会？

    包括黄宋两位经理在内的所有与会人员都没太反应过来。

    虽然平时开会确实有一个时间预估，但大boss主持会议哪还有什么到点散会的概念哪，念书那会儿校长讲话讲一个早自习班主任还能让他别逼逼了吗？

    大家处在突如其来的震惊中回不过神，岑森却已经起身整理衣襟，周佳恒也默契上前为他收拾会议资料。

    他们就那么看着岑森不急不缓走出会议室，然后大脑开始高速运转，疯狂脑补岑森莫名离场的真实含义。

    两位经理这会儿也已反应过来，想起刚刚在岑森面前吵得那么不体面，冷汗涔涔的，总觉得这是要秋后直接问斩的节奏，于是死拉着周佳恒这救命稻草不让走，非要问个清楚明白。

    周佳恒无言以对，就是字面意义的散个会而已，用不用吓成这样？刚刚开会的时候一个个的不都很能呢吗？人家要哄老婆哪有心思听你俩在这battle。

    -

    五点半，岑森的车准时停在柏萃天华楼下，他给季明舒打了个电话。

    季明舒漫不经心应了声“等等”，然后拿着小望远镜趴在窗边往下望。

    虽然她早就无事可干专等岑森来接，但约会拿乔的必经程序还是得走一走。

    只不过这乔拿得她自个儿百爪挠心的，不过五分钟，她就遭不住匆匆下楼。

    见她穿了条小粉裙子故作高冷地撩着头发，岑森下车，为她拉开副驾车门。

    季明舒瞄了眼驾驶座，“你自己开车？”

    岑森“嗯”了声，拿起副驾上的粉白玫瑰递到她面前，又上下打量她，夸道：“今天你好像，格外漂亮。”

    总裁就是总裁，“格外”这词显然是用心进修过的，从根源上就堵死了女生们反问“难道我平时不漂亮”的可能性。

    季明舒递给他一个“算你识相”的眼神，小心翼翼护着花坐进了车里。

    这捧花只有十一朵，花束不大，但胜在新鲜精致。

    季明舒爱不释手，一路上拿着自拍了大几十张，等红灯的时候她还示意岑森偏头和她一起拍。

    可岑森那个角度入镜总有点不和谐，她干脆拍了张岑森开车的侧身照。

    季明舒：【和岑先生去约会~/可爱】

    另配图两张。

    她这朋友圈一发，点赞和留言瞬间飙升。

    赵洋：【老夫老妻的，你俩也太酸臭了。】

    舒扬：【我觉着我得去宠物医院看看病。】

    赵洋回复舒扬：【不用看，你这是狗粮吃撑了。】

    谷开阳：【今日份的舒宝美颜已吸收！】

    蒋纯：【宝宝安排一下？】

    岑迎霜：【二胎安排一下？】

    季明舒一一回复，可没等她回完，岑森便停车提醒，“到了。”

    “这么快。”

    她略感意外。

    其实也不算快，毕竟她拍照P图就花了差不多四十分钟。

    岑森却没解释，只顺着她“嗯”了声，又倾身帮她解安全带。

    他们到的是一家法式餐厅。

    季明舒一想起要和岑森在外面吃饭还是吃时间非常漫长的法餐，就有点儿条件反射地脑袋痛。

    但约会嘛，饭总是要吃的，于是她眼一闭心一横就直接进了。

    可非常出人意料的是，这次用餐并不是一次监考老师坐在面前催交试卷的煎熬体验，反而很舒心很愉悦。

    岑森吃得很慢，又非常顾及她的感受，帮她倒水倒红酒，还会找话题和她聊天。

    而且他聊天的话题调节得很巧，正经的聊一会儿，没营养的又聊一会儿。

    季明舒感觉还挺神奇，他怎么在吃饭的时候忽然尬起了健谈人设？平日他只有在教育她的时候还有上床聊骚的时候才有这么多话吧。

    当然不可否认的是，她很喜欢他一直看着自己说些有的没的，就有一种…他是在用心和她相处的感觉。

    吃完饭两人牵着手在外头漫无目的地逛街，还顺着之前在餐厅聊起的上学往事继续往下，十分难得地谈了谈心。

    一切都很完美，也符合季明舒心目中对情侣约会的定义——如果他俩没有去看那场4D电影的话。

    大概逛了半小时，季明舒有点走不动了，岑森便提议去看电影。

    在影院买票时看到有4D场次，岑森问她要不要试试，她这种恋爱脑当然是老公说看什么就看什么，乖乖巧巧点了点头，然后长达两小时被动蹦迪的噩梦就开始了。

    电影以一段飙车戏进场，季明舒屁股还没坐热，座椅就顺着电影镜头毫无预兆地乱他妈摇，她手里甜筒直接糊了一脸。

    擦完脸，她打算喝口可乐压压惊，可椅背又顺着电影里的开枪镜头冷不丁给她来了一拳，还正正好砸在她蝴蝶骨上，半杯可乐都洒到了地面。

    最可怕的是平均间隔时长不足三十秒的冷气和水雾，堪称人间真实版“冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍打”，她裹着岑森的外套都冷得打颤，唯一值得庆幸的大概是，她今天妆容清淡且十分防水，不会被喷成黑山老妖婆。

    电影结束的时候，她已经被椅子殴打得有点儿半身不遂，裙子皱巴巴的，每个小卷都精心设计过弧度的发型也已凌乱不堪，整个人狼狈得就像在电影院被岑森凌|辱了十八遍一般，浑身上下都写满了弱小可怜又无助。

    岑森也同样是花钱受罪两小时，但他还是面无表情绷住了高冷霸总喜怒不形于色的人设。

    他起身整理衣襟，又朝季明舒伸手。

    季明舒握住他的手颤颤起身，站起来时还往他怀里趔趄了半步。

    他顺势抱住季明舒。

    季明舒精疲力尽又气又累，眼睛明亮湿润，靠在他怀里委屈巴巴小声道：“你是不是故意的！气死了！我要和你离婚！”

