    终是到了年关了啊，赵构都忙的不出宫了，林冲等人说是已经在回返的路上。

    　　整个太傅府里都忙的很，只有杨浩很闲，闲的屁都出来了。

    　　婷儿自从成了作坊的负责人后，总是忙的脚打后脑勺的，这个小姑娘着实有创作的天赋，一个香皂作坊让她管理的井井有条的，时不时还推陈出新，总有新花样摆在汴京城的百姓面前。

    　　唯一能陪着杨浩的现在就是春喜儿和李逵，以及李逵那二十条家丁，个顶个练的跟肌肉壮男一般。

    　　当然，杨浩也没指望这二十条壮男能去上战场，这就是样子货，摆在家里的，定多是自己出去当纨绔的时候，能和其他纨绔的家丁打上一架，不能输，必须赢。

    　　本来是给春喜儿安排了事情的，让他去督造制糖作坊，但是春喜儿很聪明，没去，就选择留在杨浩身边。

    　　说白了，谁还没点心眼的吗？出去单独负责一摊事务，没错，是有了自由性，或许还能贪点钱财，可未来呢？真的比留在大老板身边强吗？

    　　杨戬最近也是经常在宫里，这宫里的事情更多，一个年过下来，不管是各种事情多的繁不胜数，就是花费也是巨大的。

    　　赵佶祭拜先祖，都要杨戬陪同，杨浩也是好几天没看到自己这个爹了。

    　　到是方百花最近很老实，也不出去了，这让杨浩更纳闷，朱勔都回来多久了，你们要动手就快点啊，也省的老子麻烦，还要搞这个王八蛋。

    　　毕竟朱勔这个人没什么可取之处，接触过两次，杨浩很清楚，朱勔这人不是个能被改变的，他不同于蔡京梁师成之流，蔡京梁师成自认是文人，是有知识的，一些过分的事情还不屑于去做。

    　　但是朱勔不同，出身的问题，他是没下限的。

    　　正裹着狐裘大氅打盹的杨浩被杨福惊醒了，这官家最近是越发的发福了，脚步声都沉重了很多。

    　　“衙内，太傅回来了，着您过去一下，在书房呢。”

    　　“哦。”杨浩答应着，起身懒洋洋的抻了个懒腰，打着哈哈去了杨戬的书房。

    　　老爷子好几日不回来，回来了就叫自己肯定是有急事的。

    　　进了书房，杨戬笑眯眯的看着杨浩：“浩儿啊，为父听说你那边的安道全医术高明？”

    　　杨浩眉毛一挑：“怎么了，爹是生病了？”

    　　杨戬摇头：“不是为父。”

    　　说着指了指皇宫的方向：“你明白的。”

    　　“哈？官家病了？不是有太医吗？”

    　　杨戬继续笑眯眯的摇头：“不是这档子事儿，官家新晋纳了宫人，这宫人啊……嗨，有些冷淡，官家不喜，可这些事总不好和太医说，浩儿啊，你看看那安道全可是有什么良方？”

    　　几句话下来，杨浩明白了，赵佶新纳了妃子，但是这姑娘性冷淡，没情趣，赵佶可是个很喜欢情趣的家伙啊，估摸着这妃子又很打动赵佶的心思，所以想来点助兴的，或者说是催那个啥的。

    　　“得嘞，爹，孩儿明白了，这就去问问，回头给您回话。”

    　　“浩儿可要记得，宫里不是什么东西都可以用的，要注意安全，不可乱来啊。”

    　　“放心吧爹，我知道的，总要有人先试试的嘛。”

    　　看着杨浩走了，杨戬欣慰的笑了。

    　　投其所好，是所有赵佶身边的人都明白的道理，这个文艺皇帝不仅文才高，同样是个花花公子，所以很多人都曾经怀疑过，这货是不是李煜那个被赵光义绿了的家伙投胎过来来祸害老赵家天下的。

    　　杨浩很清楚，赵佶那边哪怕不是赵佶用药，这宫里的妃子们也是不可能什么都吃的，必须是经过确定的检验后，人家才会信你。

    　　找到安道全，说明了意思，老安鬼魅的一笑。

    　　“嘿嘿，衙内来的正是时候，原本配了一副药，是城东一个富户要的，这到是省了事了。”

    　　还别说，安道全将那药直接搓成了药丸子，杨浩看着那两颗黑乎乎的药丸子，有点心突突。

    　　“这玩意儿……吃了就有效果？”

    　　“当然，衙内请放心，这东西溶于水，无色无味，绝对没有任何人能察觉。”

    　　“卧槽？就这还无色无味呢？”

    　　“当然。”安道全很是自豪的拍着胸脯：“我安道全配的药，绝对是说到做到，这东西溶于水后确实是无色无味，我可是亲自试过的。”

    　　杨浩半信半疑的将药带走了，回到了自己的房间里，总是觉得安道全个老东西在骗自己，总得像个法子试验一下。

    　　可是找谁呢？总不能随便就叫个人进来喝下去，看是不是会发作吧。

    　　取了一杯水，将其中一颗药丸扔到了水杯里，没想到这玩意溶于水的速度十分的快，看着化掉后，这水竟然真的没有变颜色。

    　　“卧槽，这么神奇？”

    　　闻了闻，也没有什么特别的异味，还真是安道全说的无色无味。

    　　可依旧是没有好的人选，试药是个很残忍的事情啊。

    　　靠在软榻上，竟然睡了过去，直到傍晚，方百花进来才叫醒了他。

    　　“呃……口好渴……百花，给我倒杯水。”

    　　“衙内稍等。”

    　　杯子被占用着，方百花是个很随意的女人，看着那杯子的水凉了，端起来一口给干掉了……

    　　杨浩看的眼睛都大了：“你……你给喝了？不会倒掉吗？”

    　　“倒了多可惜。”方百花重新取了杯子，给杨浩到了一杯水送过来。

    　　接过水杯，杨浩打量着方百花：“你……喝了那杯水，没有什么感觉吗？”

    　　“没有啊。”方百花很随意的说道：“衙内，该用晚饭了，还是将晚饭送到这里来吗？”

    　　操，老安骗我？不可能啊。

    　　杨浩猜测着，迟疑着点了点头：“好，好，你去吧，我在这里用饭便是。”

    　　看着方百花离开，杨浩才反应过来，兴许真是这药没有效果，亏了没有送进宫里去，要不然被赵佶怪罪下来，就真的不好看了。

    　　不多时，方百花回来了，端着饭盘，将饭盘放置好，却一个踉跄，险些没有站稳。

    　　杨浩纳闷了：“百花？你怎么了？”

    　　方百花转过身来：“我……”

