    第281章 奥黛丽初受挫折

    伴随着璀璨钻石再次伸手拽开了那看起来就非常沉重的恶魔之门，代表着“试炼”的信息再次传入了奥黛丽的意识之中，但哪怕她已经集中注意力，却也没有从中获取更多的消息。

    遵从着愚者信徒所共有的莽怂而相性，奥黛丽对这扇门是否具有危险进行了占卜，而谎言所化的灵摆给出的转动方向是顺时针，但转动幅度非常的慢。

    奥黛丽虽然在非凡领域是个小白, 但是对于灵摆这样的基础神秘学，却有着相当的了解，立刻便判定，这样的结果代表了有一点危险，但很轻微，可以接受。

    “这才对嘛！冒险怎么可能没有危险呢？虽然只是小小的危险。”奥黛丽心里嘀咕了一句, 然后将一只野兔丢向了那扇漆黑的门扉，下一刻, 兔子就仿佛忽然蒸发了一般, 消失在了房间内。

    恶魔之门的下方是坚实的地砖，但兔子却消失了，虽然早就确信这扇门具有某种神异，但奥黛丽还是被这神奇的画面震惊到了。

    略为稳定了一下情绪，她拿出灵摆，再次开始占卜，经过了反复的占卜后，确认了兔子仍旧还活着，仍旧处于现实之中，并且距离她并不远, 甚至有可能靠自己回到这里。

    再确认了这些之后，奥黛丽终于下定了决心，她先是郑重的看了一眼苏茜，然后才纵身跳进了门里。

    被一个眼神制止了再次先行探路打算的苏茜见奥黛丽已经出发，也立刻跟了上去，瞬间，整个房间内便再次安静下来。

    ……

    仗着有纸人替身保护的奥黛丽跃入门中，瞬间感受到了一种微妙的失重感，随后眼前便是一花，再次睁眼，却发现自己的眼前已经变得一片漆黑，只剩下非常轻微的水声，在耳畔回荡。

    虽然之前所在的房间也很昏暗，但相比于这里一点亮光都没有的情况，还是好了不少。

    奥黛丽没有莽撞的拿出罗塞尔大帝发明的手摇灯照明，而是立刻开启了灵视，虽然效果肯定比不上灯光，但胜在安全。

    只是，就在奥黛丽打算仔细观察一下周围的情况时，身后忽然传来一声轻响，少女猛地向前窜出两步，回头的同时，璀璨钻石已经出现在了她的身边。

    不过下一刻，一個熟悉的声音便伴随着以太体气场的色泽一起出现——

    “奥黛丽，是我！”

    “苏茜？哦，你吓死我了！”

    奥黛丽小声抱怨了一句，这才用灵视打量着周围的环境。

    虽然也不是不能用璀璨钻石的视野, 但那样会让她的感官和本体发生错位, 只是观察还好，但是一旦遇到危险，她可能会反应不过来。

    “奥黛丽你看，这是之前我们扔下来的兔子。”苏茜虽然还没有学会灵视，但作为一只狗，它在黑暗中的视觉却要比人好上不少，奥黛丽顺着它的指示看去，果然看到了几只兔子趴在那里，不过比起她丢进来的，还是少了不少。

    “看样子剩下的已经跑掉了。”奥黛丽泛着淡淡荧光的双眼四下打量，很快便看到了砖石结构的墙壁，与类似材质的天花板。

    这里看起来似乎是一处走廊，宽度大约五米左右，高度也有三四米的样子，只是道路中间有一个两米宽的凹陷，一直朝着远处蔓延开来。

    值得注意的是，这里并不存在之前古塔中双视野的状态，无论是肉眼还是替身，看到的都是相同的场景，没有虚幻的造物，有的只有实实在在的场景。

    奥黛丽看到这个情况，表情顿时变得微妙了起来，似乎是注意到了奥黛丽的变化，读心者苏茜立刻开口道：

    “奥黛丽，你发现什么了吗？”

    “嗯，这个试炼之地，应该是那座古塔的下水道……”

    奥黛丽的表情非常的纠结，虽然这里的水道因为长期没有使用，早已彻底干涸，哪怕曾经流淌过一些秽物，现在也不会再有任何味道，可即便是如此，奥黛丽在想到这里的本质时，还是会下意识的想要屏住呼吸。

    按理来说，“下水道长什么样”这种事情，并不是一位贵族小姐应该了解的知识，但奥黛丽就是知道，要问为什么的话，只能说，这源于这位从小便渴望冒险的大小姐幼年时期一次并不成功的冒险。

    “下水道？需要这么宽吗？”苏茜歪了歪狗头，很不理解为什么那样一座不大的古塔，会需要这么宽的下水道，奥黛丽却是回忆起了某些不堪回首的往事，意味深长的道：

    “这是因为城堡的下水道本身也承担了一部分藏兵、防御的作用，很多具有战争经历的贵族，都会在城堡、宅邸的下水道修建成这样，如果出口设计的足够巧妙的话，甚至可以作为危急时刻的退路。”

    “嗯，还有试炼。”苏茜补充了一句，奥黛丽也点了点头，“对，还有试炼。”

    不过既然知道是下水道，奥黛丽也安心了不少，虽然入口做的花里胡哨，但是如果想的话，只要用力朝着上面轰击，总能轰出一条通往地表的通道的。

    抱着这样的想法，奥黛丽也大胆了许多，她如同一位即将进入迷宫讨伐魔王的勇者一般，用力挥动手臂——

    “我们出发！”

    ……

    “奥黛丽，我们又回来了……”虽然十几分钟前还意气风发，但在第三次返回原地之后，奥黛丽就明白了梦想和现实的差距。

    她想象中的冒险迷宫，是各种各样的怪物和秘宝，而现在，她甚至一直在迷路。

    “这不神秘学！我们甚至都没有拐弯！而且这三个岔道我们都已经走过了，根本就没有正确的路！”奥黛丽指着眼前三个都做了记号的岔道，一本正经的说道，苏茜对此只能歪了歪狗头道：

    “但是我们确实回来了。”

    “可我们已经把三个路口都试验过了啊！难道要找愚者先生……不！奥黛丽！你要振作！你可是看过数百本冒险小说的资深冒险迷，怎么可以遇到一点困难就退缩？”奥黛丽瞬间踢开了求助的想法，脑子里开始回忆自己看过的那些冒险小说的情节，片刻后，她再次抬起头，用一种“之前我只是大意了”的语气道——

    “这个岔道应该不是单纯的迷宫，而是某种神秘学的‘谜题’，嗯，没错，一定就是这样，试炼已经开始了！真是可恶，差点被骗过去了！”

    “可是奥黛丽，我们进来的时候，试炼就开始了吧？”

    ?  ?ps：占卜语句写起来废话比较多，写正文里难免有骗字数的嫌疑，所以没有在正文中写，不过为了避免割裂感，和是否真的能通过灵摆判断，这里姑且说一下奥黛丽使用的占卜语句——

    ?      首先的占卜语句是“恶魔之门有危险”，灵摆给出的结果是缓慢的顺时针转动，意为有一点危险，但很轻微，可以接受。

    ?      接着是“丢进门里的兔子现在还活着”，灵摆给出的结果是平稳的顺时针转动，意为还活着，很正常。

    ?      然后是“兔子被传送去了其它位面”，灵摆快速的逆时针转动，表示兔子还在本位面。

    ?      再然后是“兔子距离我非常远”，灵摆逆时针快速转动，表示兔子距离自己很近。

    ?      最后是“兔子可以自行回到这里”，灵摆顺时针转动，但速度极慢，意为虽然有这个可能，但几率极小。

    ?  

    ????  

    (本章完)

