一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十六章言听计从

    在柳飞的印象中，张铁森一直是一个刚正不阿的人，是不屑利用别人的弱点进行报复的人。

    但是他却忘了一点，他自己正是用了不光明的手段，所以张铁森也不会对他心慈手软。

    有德报德，有怨报怨，你怎么对我，我就怎么对你，这就张铁森的待人方式。

    现在的柳飞已经无力反驳，说实际的是，根本就没有资格在反驳了。

    他缓缓从抽屉中拿出了土地证，心不甘情不愿的交给了张铁森，甚至连话都不想说。

    张铁森拿过土地证，望着柳飞微微勾起了嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    “恐怕你还得再跟我走一趟吧？”张铁森是担心柳飞再搞什么小动作，想要让他一起去把土地给过户了。

    柳飞用仇恨的目光瞪着张铁森，说道：“我都已经把土地证给你们了，现在可以把录音带给我了吧？”

    韩雨洋拿着录音机在柳飞面前晃了一下，面带嘲笑的说道：“只要你现在给我写个委托书，然后按上指印，我就把带子给你。”

    他也是放心不下柳飞，所以才会要一个保证。

    柳飞现在已经没有办法了，对他们的要求也只能言听计从了。

    拿来纸笔，柳飞就写了一份委托书，委托韩雨洋代表他，给土地进行过户。

    最后当然还是按照韩雨洋说的那样，在委托书上按下了指印。

    这下张铁森和韩雨洋都安心了。

    韩雨洋也把录音机扔给了柳飞，一脸奸险的说道：“就算作为仇人，还是得奉劝你一句，若想人不知，除非己莫为。”

    柳飞自然明白韩雨洋话里的意思，气的是吹胡子瞪眼睛。

    韩雨洋拿起委托书递给了张铁森。

    张铁森看了一眼，确认没问题以后，望着柳飞质问道：“小楚现在在哪？”

    “我抓了他以后，他直接就把你们供出来了，我早把他放了。”柳飞面无表情的回答道。

    张铁森给韩雨洋使了个眼色，示意他电话确认一下。

    韩雨洋点点头，给小楚打了个电话。

    确认小楚平安无事以后，韩雨洋对张铁森说道：“小楚真的没事。”

    张铁森给他回应了一个明白的眼色，望着柳飞说道：“菲姐是哪样的人，我想你比我们更清楚，你自己好自为之吧。”

    出于对菲姐的同情，他最后还是说了一句。

    说完，他转身潇洒的离开了。

    柳飞脸上的肌肉抽搐了几下，看着手中的录音机越来越气，狠狠的摔在了地上，上去就是一顿狂踩。

    刚上车，张铁森就好奇的问道：“那个录音机你从哪搞来的？”

    这件事张铁森也没有想到，当看到韩雨洋拿出录音机的时候，确实是困惑了很久。

    说起这个，韩雨洋是满脸自豪之色，摇头晃脑的说道：“怎么样？这次的事做的漂亮吧？”

    现在事情已经全部解决了，张铁森的心情很敞亮了很多，允许韩雨洋炫耀了一把。

    同时还顺着韩雨洋的意思夸了他一通。

    “不错，这招确实漂亮，玩的很有新意。”张铁森一脸喜悦的说道。

    韩雨洋觉得每次发生什么都是张铁森一人解决的，这次他做了一件连张铁森也想到的事，觉得自己可以吹一辈子了。

    “我去开车的时候刚好看到有一家卖录音机的店，我怕证据不足柳飞肯定又为难我们了，灵机一动就买了个录音机，把证据都给录下了，他总没得狡辩了吧。”韩雨洋一脸嘚瑟的说道。

    张铁森觉得韩雨洋这次确实帮了自己很大的忙，感激的看了他一眼说道：“小洋，这次多亏你了。”

    “哈哈！”

    韩雨洋大笑一声，真诚的望着张铁森说道：“你以前帮了我那么多，就算我帮你一次也是应该的，再说了我们都是一家人对吧，姐夫？”

    张铁森的脸上瞬间就失去了笑容，幽怨的说道：“别开玩笑了，快开车。”

    韩雨洋笑着摇了摇头，踩下油门后，车子就缓缓前进。

    来到土地局把办完了手续。

    张铁森看着土地证上写着自己的名字，心里的大石头总算是落下了。

    他迫不及待想要把这个好消息告诉杨美娟，难掩激动的对韩雨洋说道：“快回去吧，又耽搁一天了。”

    韩雨洋也明白他的心思，开车用最快的速度赶了回来。

    到了仓库门口的时候，韩雨洋望着张铁森说道：“我就不跟你们一起分享喜悦了，那些工人还在等我，我去分配一下工作。”

    说完，他还故意对张铁森饶有深意的挑了挑眉毛。

    张铁森也没有在意，淡淡一笑说道：“那这段时间就幸苦你了。”

    韩雨洋冲他挥了挥手，转身向旧房子那边走去了。

    张铁森深吸了几口气，面带笑容的向杨美娟走去。

    推开门，张铁森看到杨美娟一脸担忧的捧着脑袋。

    他突然想要捉弄一下杨美娟，就收起了笑脸，装出很烦，很惆怅的样子。

    杨美娟看到张铁森进来了，起身迫不及待的问道：“怎么样了？土地要回来了吗？”

    “哎！”

    张铁森没有多说，而是深深的叹了口气，神情既忧愁又无奈。

    从他的这副表情中，杨美娟也猜到结果不遂人意了。

    “还是没能要回来吗？”杨美娟愁眉不展的问道。

    她知道自己问了也白问，但心里还是抱有一丝侥幸。

    张铁森还是不说话，又是一声叹息。

    这可把杨美娟给急坏了，生气的说道：“你别唉声叹气的好吗，就不能好好说话吗？”

    发现她就快急哭了，张铁森心里早已经笑翻了，暗暗想着“再捉弄下去，待会儿告诉她真相的时候，会不会把我杀了啊？”

    不过他是捉弄上瘾了，并不打算这么快告诉杨美娟真相。

    “你要我说啥，难道让我告诉你没要回土地，那不是说明我无能嘛。”张铁森抬头看了杨美娟一眼，故作自责的低下了头。

    杨美娟知道就算张铁森没能要回土地，那他也是努力过了。

    更加知道他现在心里也不好受。

    “算了铁森，我知道你已经尽力了，咱们再想想其他的办法吧。”杨美娟给了张铁森一个理解的眼神。