    

    
再次见到浮千，我也被吓得够呛。

    
那一晚她就站在二楼窗外，虽说身高让我感觉奇怪，可也没有多想，毕竟大蛇我也算见过了。

    
但这会，她一身黑发裹身，就一张惨白的脸钻进来，宛如一条长着人脸的黑蛇。

    
就在浮千出现后，那个鬼胎好像被吓到了，立马松开了缠住我手指的舌头。

    
“咕咕”的叫了两声，四肢发力，直接跳到了房间的柜子上，对着浮千低低的呲牙。

    
浮千满头的头发慢慢的蠕动，拉扯着香案，似乎想从那半开的窗户里钻进来。

    
再见浮千，我心里除了害怕，还有一种同病相怜的同情，以及莫名的心虚。

    
毕竟我在冒充她，让鬼胎认我为母。

    
可眼看她要钻进来了，一时也有点无措。

    
秦米婆只是告诉我怎么引鬼胎，谁也没料到浮千会自己出现在这里。

    
而且她白天居然能出现？

    
浮千的肩膀似乎被窗户卡住了，头发愤力拉扯，也没钻进来。

    
抬头求助般的看着我，目光却转向一边的鬼胎，张嘴含糊不清的说着什么。

    
可鬼胎却对她恶狠狠的呲着牙，就在浮千脸两侧的头发游动起来，似乎要缠住他的时候，他猛的扑向了浮千的脸，呲牙就要咬。

    
这瞬间的转变几乎将我给震住了，浮千那张脸，看上去就吹弹可破，被鬼胎一口钉子牙咬住……

    
我想也没想，伸手就想将那鬼胎拉开。

    
可就在我动手的时候，就听到浮千低吼一声，似乎发怒了，披散开来的黑发如同涌动的蛇一样，哗的一下就全部涌了进来。

    
那个窗户“砰”的一声就碎裂了，浮千身子似乎往前轻轻一挪，就到了香案前。

    
原本还跳在浮千头上的鬼胎，根本连反抗都没来得及，被几缕头发缠住，紧紧勒着脖子。

    
浮千原本遮身的黑发涌起，这会长而白的身子立在香案前。

    
我突然感觉到无比的恐惧，双腿发软的朝外退了一步。

    
那鬼胎被勒得舌头半吐，四肢在空中虚浮着划动，可那双蛇眸却紧紧的盯着我。

    
似乎是在求助，又好像是在恳求……

    
浮千的怒意太盛，那些涌动的头发，如同活蛇一般盘缠在她身后，大有谁一靠近，就直接发动的意思。

    
鬼胎被勒得牙齿相撞咯咯作响，可一双蛇眸依旧盯着我。

    
原本收缩的瞳孔，慢慢的变得平静，似乎就这样看着就好……

    
我心底突然发酸，手不由的抚了抚小腹。

    
看着鬼胎，不知道为什么，突然想起了自己。

    
秦米婆说得没错，父母对孩子的爱，总是附加着什么的，父母感情好不好，对孩子的希冀有多深，以及孩子乖不乖，是不是给他们长脸……

    
可对于孩子而言，当他认为这就是他父母的时候，打他骂他，他依旧全身心的依赖着父母。

    
对上鬼胎平静的蛇眸，我朝前倾了倾身子，手试着伸了伸，对上浮千的眼睛，朝她摇了摇头。

    
浮千那淡得似乎要和她脸一样白的瞳孔里，闪过痛苦的神色。

    
偏着头，头发扯过鬼胎看了看，跟着眼里闪过狠厉的神色，张嘴发出痛苦的叫声。

    
原本缠着鬼胎的头发豁然勒紧就算了，头发还猛的朝着鬼胎的嘴里钻去。

    
这一幕，让我瞬间想起了龙霞体内的血蛇钻进人体的情况。

    
我左手忙朝一伸，抱住鬼胎往后一拉，右手剃刀对着浮千的头发重重的割了下去：“于心鹤!”

    
她和秦米婆约好藏在暗处接应我，可浮千出现这么久了，她们俩居然都没有动静！

    
刀光闪过，浮千的头发应声而断，只是那头发落在地上，还朝着我们爬过来。

    
一直躲在屋顶房梁的于心鹤翻身下来，双手直接扯住浮千涌动的双手，张嘴喷了一口蛇酒，沉喝道：“退！”

    
也就在同时，外面一张符纸飞快的从窗外涌了进来。

    
酒水与符纸相触，火光哗的一下就涌了起来。

    
浮千惨白的脸上，带着愤恨的神色，原本温和平静的脸变得狰狞，所有的头发哗哗的乱窜着朝我们缠了过来。

    
我一手抱着鬼胎，一手拿起香案上的米升，对着浮千全部泼了过去，看向角落：“秦米婆。”

    
外面一张又一张的符纸飘入，肯定是何极他们追着鬼胎追了过来。

    
浮千看着这些符纸，半点惧意都没有，只是盯着我怀里的鬼胎，呲牙咧嘴，露出愤恨的神情。

    
“快走啊！”我看着浮千头发下的身体，突然感觉悲从中来。

    
原来，浮千就是这样的……

    
一直藏在暗处的秦米婆，飞快的冲了出来，扯下那件长长的黑袍朝浮千一遮，跟着就拉着她一缕头发朝屋前跑去。

    
秦米婆那件长袍明显有来历，一罩在浮千身上，就好像光影交错，浮千整个都不见了。

    
何极跟何辜急急的从窗户外窜了进来，何极拂尘一卷，拂尘中的一根白麻就卷住了地上涌动的断发，白麻卷缠着将头发扎死。

    
扭头看着我们：“那个蛇婆呢？”

    
我怀里的鬼胎吓得挣扎着想逃，可浮千那一下似乎太过用力，这会好像四肢无力了，手脚发软，只得探头朝着何极呲牙。

    
“走了。”我伸手抱住鬼胎，眼前全是浮千满头黑发下面的身体。

    
何极愣了一下，看了看鬼胎，拂尘轻甩，捏着一张符纸。

    
我忙抱着鬼胎手退了一步，将自己手指上的伤口朝何极递了递：“他已经认我为母了。”

    
鬼胎溯源，寻的就是血脉，按秦米婆的计划，只要鬼胎吸了我的血，认了我的血，就算认母。

    
后面她就会想办法困住鬼胎，让我慢慢养熟，这就是我的外挂。

    
可没想到浮千居然出来寻子，鬼胎不认她，她就一怒之下，就要下杀手。

    
何极明显不认同：“这鬼胎，从蛇婆腹中而出，藏于阴阳人腹中几年，临死方出，阴阳逆转，生死皆乱。又天生鬼牙，乃是噬母之相。”

    
“龙灵，你让他认你为母，小心他哪天凶性大发，生食你的血肉。”何极说话，自来是很直接的。

    
鬼胎原本缩在我臂弯里，似乎听懂了何极的话，探头朝他呲牙。

    
“何极道长别忘了，我肚子里怀的也是蛇胎，好不到哪去。”我壮着胆子，伸手摸了摸鬼胎的头。

    
何极眼里带着不认同，看了一眼旁边发愣的于心鹤，直接卷着那缕活着的头发，朝外走了。

    
“你自己小心，那个蛇婆关系着回龙村的秘密，何极师兄主问地，肯定想查出蛇棺和回龙村的秘密的。”何辜走的时候，朝我打了个眼色。

    
看了那鬼胎一眼，从怀里掏出一块黑漆漆的石头：“这是地阴石，从古代野战场的乱葬岗挖出来的，阴气极重。你给他戴着，免得被阳气所伤，算是……算是……”

    
何辜似乎不知道该怎么说了。

    
可鬼胎似乎很喜欢那块地阴石，对着何辜低呲了一声，手一伸，一把就抢了过去。

    
“谢谢。”我知道何辜是什么意思。

    
如果不是他带牛二回问天宗，何极也问不出浮千的事情，更不会这么大张旗鼓的想抓到浮千了。

    
何辜只是朝我笑了笑，就追了出去。

    
等他们一走，我抱着鬼胎，腿一软就坐在地下。

    
旁边一直发愣的于心鹤，也身子一瘫坐了下来，扭头看着我，幽幽的道：“浮千身上，那些都是龙家人弄的吗？”

    
我胃里有点发抽，突然明白墨修为什么说浮千怨气极重，才会让头发变成那样。

    
那样的身体，怎么会没有怨气。

    
于心鹤双手微微的发抖，看着我道：“回龙村的人，为了囚禁她产子吗？就因为她是从蛇棺出去的蛇婆？”

    
我紧紧的抱着鬼胎，看着地面，却突然明白为什么龙霞会用血蛇杀了那么多回龙村的人，又会帮着蛇棺让整个回龙村陷落了。

    
浮千的身体，已经不能说是个人了。

    
她双腿好像完全废了，软软的耷拉在腰下，看腿骨似乎是断了，双腿萎缩得如同五六岁的孩童。

    
撑着她身体的，是腰身以下一个长长的卵囊，鼓鼓囔囔的好像一只超大的蚁后。

    
她双手似乎也萎缩了，根本没有用处，短小的耸在肩膀下。

    
锁骨上面，穿着两个铁环，看断口，似乎是最近才断的。

    
除了锁骨，还腰后，以及那个卵囊左右两面，都穿着铁环……

    
虽说只是匆匆的几眼，但依旧可以看出，那些铁环上面，雕着符纹。

    
可能时间太长，有的已经长到肉里了，根本取不出来。

    
牛二说过，回龙村十八年没有蛇娃了，所以他被村长送上过阁楼，想生下蛇娃。

    
而浮千只不过是一个产子的工具，那些铁环只不过是为了囚禁她。

