
所以我们是欢迎大夏商人投资的。

这其实是一个基调，意思就是：这场收购不会有太多其他方面干扰，比如政-府这些存在的阻挠都不会有。

有的只是价钱和具体项目细责的问题。

当然在这其中，顾青的同胞们给了很不错的助力，人傻钱多不裁员，那就是德国人民的好朋友，来撒钱的，我们欢迎。

“那么现在大概需要多少钱呢？”顾青神情认真问道。

这个时候他需要的就是真正具体的能够交易的价格了。

或许有人会觉得一个律师就能知道准确的价格吗？

还真的是，虽然不能知道精确的数字，但此刻的拓尔思除了是律师之外，还有一层身份，那就是白手套，双方交流意见的使者。

而且是有着职业品德保证的人，这不比陌生人好太多。

“一百七十万欧元，顾先生您就可以拥有它了，一个完善的团队和优秀安全的仓储，它们可以完美保护您的产品，在德国的土地上。”

拓尔思回答道。

“发生过火灾的安全仓储吗？”

一时语噻的拓尔思还是苦笑道：“顾先生，这是我所能问道的最低价格了，并且您应该知道茨迈尔曼仓储公司虽然地处郊区，但仍有占地面积105余亩的公司地产，可用仓储位面积51142㎡，它们并不便宜。”

当然如果换位思考的话，顾青只会觉得这价钱简直便宜。

德国地价最贵的就是慕尼黑了，市区内的平均房价折算成夏元也就两万到三万，但如果放在燕京或者浦东，两万块钱？城中村都不止这个价，甚至于有没有这个资格买都是问题。

所以，仅从一线城市房价对比发达国家，大夏商人的心中都是有数的，给钱自然很痛快。

这或许也是塞翁失马焉知非福？（滑稽）

“一百七十万欧元，这样吧，你可以试着压价，压下十万欧元，我便给你分成其中的三万欧元。”

现在的德国日子可不好过，工作难找，工资也没有以前那么高，三万欧元足够拓尔思一家半年的支出了。

所以拓尔思的呼吸都有些急促了。

“我喜欢合作共赢，所以拓尔思先生，你有一个下午的时间，明天早上九点，我就需要签字了。”

“没有问题，那么请顾先生随我到事务所签署相关协议，这样我才能够有更大的自主空间为您商谈价格，并且讨论部分收购细节。”拓尔思强行镇定心神说道。

不过他的内心已经在暗自盘算自己这一个单子的收益了，至少五万欧元是跑不了的。

不就是十万欧元吗？科勒·海曼为了自己的兄弟员工们，会退步的，不然今年的税怎么交？

要知道德国和美利坚是有相同的地方的，死亡和税收无法避免。

企业所得税、营业税这些自不必说，但德国企业还有团结互助税，这是东西德统一后为解决统一带来的财政负担，同时促进东部地区的发展而征收的所谓团结税。团结税是以企业所得税的税额为征税基础。征税方法同企业所得税。

除税收外，德国企业还要承担员工的部分社会福利支出，即所谓的工资附加成本，包括与雇员共同承担其失业保险、医疗、意外伤害、养老保险等社会福利费用。

虽然很多德国的企业家一直批评这方面的负担过重，要求国家立法改革，以减轻企业负担，但是并没有太大的进步。

茨迈尔曼仓储公司一百多万欧元其实属于贱卖了，但是经济不景气，以及当年火灾保险事件后，保险公司统一拉黑了这家公司，或者将其保费提的很高。

再加上三十名员工每个月的工资支出，要知道德国人均月工资是三千欧左右，三十名，一个月就要十万欧左右的支出。

大家都在泥潭中时，巴不得踩你两脚，还给你接盘子？

开玩笑。

不过顾青自有打算，接手后因为合同和政策原因不裁员不减薪？那就阶段式考核呗，然后智能工业化管理，以后把这块地盘打造成九州科技公司的欧洲大陆分部。

坐在拓尔思的车上，顾青到舒尔茨律师事务所，在一群金发碧眼的注视下签了小半天的字。

“合作愉快，顾先生。”

“合作愉快。”

顾青回了一句，便举起自己特意要的矿泉水，拓尔思亦是如此。

碰了一下杯子，两人一饮而尽。

“那么，请顾先生静待佳音。”拓尔思笑着说道。

“也希望拓尔思先生一切顺利。”

两人握了握手，拓尔思才将顾青送出了事务所大门。

见顾青坐上了计程车，消失在街头。

刚刚还绅士风度十足的拓尔思·施耐德律师立马就握拳虚空挥舞了一下。

“上帝！gogogo！”

松了松领带，这位绅士立马小跑到自己的停车位，一边还打起了电话。

“科勒！哦，我的好兄弟，这里是天使拓尔思，我给你带来了上帝的恩赐。”

“相信我，拓尔思，如果你在开玩笑的话，那今天一定是阴天。”

电话那头传来的声音有些低沉。

“天使降临的世界，都是荣耀的圣洁光芒，拓尔思为你带去了大夏商人的金灿灿，哦，你可知道我为了让他买下破旧木屋，花了多少时间么？”

两人的交谈中，完全没有别人印象中刻板的德国严肃，反而更多是法兰西一般的调侃活泼。

“【玄武】查一下这个茨迈尔曼仓储公司所有人员和拓尔思的关系。”

为了以防万一，顾青是手机输入的命令。

当命令发出有了几分钟后，才有消息。

顾青原本打算一条条慢慢看，但是越发机灵的【玄武】直接将拓尔思与科勒·海曼两人的关系加大加粗置顶了。

什么童年好基友自不用说，当年火灾为什么拓尔思的导师会接受案子？

也是科勒通过拓尔思求的情，当然给的金灿灿也不少。

“所以他们两个报价什么的，就是演双簧了？”顾青调侃道。

当然他此刻还没有什么其他的想法，毕竟价格算是公道的，不能因为两人认识就感觉被欺骗了要生气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535767"  chaptername="第五十七章：人都是趋利的">加入书签</a>
</div>
