    顾绵绵指了指《八荒记》，“我喜欢这个小说，我以前还看过。”

    “许白。”霍沉枭朝着门口叫唤一声，许白立马进来。

    “大少爷。”

    “告诉《八荒记》的制片方，丫头要出演里面的女主。”霍沉枭的语气很是平静，这要是让娱乐圈的一众女明星听到，估计要哭晕在厕所了。

    她们为了能够出演《八荒记》里面的一个角色，不惜争得头破血流，使尽浑身解数。

    女主角的角色，她们想都不敢想啊！

    可是对于霍沉枭而言，就是菜市场那一堆卖不出去的大白菜一般。

    当然，站在霍沉枭的高度，只要他家丫头喜欢，别说是拍个戏这么简单，就算是用她的名字命名一个星球也很正常。

    “大少爷……这……”许白露出了一副很为难的表情，“《八荒记》的女主角，已经确定主角了，是沐晚黎小姐。”

    对于沐晚黎要出演这部剧，霍沉枭还真没关注过。

    而顾绵绵立马紧张兮兮的看着霍沉枭，所以……这个男人是不是要告诉她，让她去挑一挑别的剧本呢？

    一想到这样的结果，窒息感将顾绵绵给包围。

    她甚至已经不愿意等待霍沉枭的回答了，抢先道，“算了，我觉得别的剧也挺好的。”

    这一刻，女孩眼中的光芒，全部都消失了。

    霍沉枭内心叹息一声，瞧瞧这丫头沮丧个什么劲！

    他忍不住敲了敲顾绵绵的脑袋，对着许白说道，“怎么，我霍沉枭的老婆不配演个女一号吗？”

    知道自己说错话的许白立马惶恐道，“大少爷，我这就去跟制片方说。”

    “等等！”顾绵绵连忙叫住打算要离开的许白。

    “大少奶奶，请问您有什么吩咐？”

    顾绵绵没有理会许白，反而是非常开心的挽住了霍沉枭的手臂，嘴巴都要笑裂开了，“其实我不喜欢《八荒记》的女主角，跟我的风格也不一样，我现在要演技没演技，要作品没作品，空降这部剧的女主角，我会被网友骂死的，我想出演的是这部剧里面男主的小神兽，我好喜欢它，以前我看小说的时候，我就觉得这部剧的小神兽就是我梦寐以求的生活。”

    《八荒记》这部小说里面，男主的小神兽叫做凤皇，是上古凤族的公主，可是在几万年前，凤族满族被灭，凤族的长老耗尽所有神力，才将她给送到安全的地方。后来活了几万年的凤凰蛋遇到了男主，并且在男主的帮助下，终于化成人形，跟着男主一起行侠仗义，最后为了拯救苍生而死。整部小说最燃的时刻，就是凤凰觉醒了上古神力，耗尽毕生修为封印九阙魔灵，那一刻的华丽变身使天地失色，顾绵绵每次都控制不住幻想，自己就是凤凰！

    没想到几年之后，她真的可以有这个机会，出演自己年少时最喜欢的角色。

    “都听你的，满意了吧？”霍沉枭不在乎小家伙到底要演什么角色，只要她开心，整个剧组陪她玩又何妨。

    “大叔真好。”顾绵绵一副满足到不行的模样。

    原本顾绵绵以为这件事情应该会拖上那么一段时间，可是中午的时候，病房的门就被敲响了。

    这一次，许白领着一个陌生的女人进来。

