    另一方面，楚杰那头可就没有这么闲情逸致。

    满身是血的他，不禁勾起一抹苦笑。

    无能为力的苦笑。

    只不过这无能为力不是对着妖兽，而是眼前那位同样满身鲜血的金发姑娘。

    早在大比结束后，楚杰确认了叶明真的活着，便深入打探了叶明的情报。

    其实也没什么难的，很快就得知他现在所属的组织叫葬仙事务所，而里面全部都是些不讲道理的高手，就像叶明一样。

    不过他没有想到这个不讲道理，是这么个不讲法。

    自从走下悬崖后，他们遭遇的攻击就从未停歇，此处逐渐深入盘古密林，出现的妖兽最次也有玄阶下品。

    然后这些妖兽就跟外头寻常的一般野兽一样，全被眼前这个姑娘杀好玩的，他甚至连一次拔剑的机会都没有。

    管它是玄阶下品还是地阶下品，杀起来的差距也只有时间长短而已。

    他们两人身上洒满的鲜血，全都是这些妖兽的，一路走来也不知杀了多少，四周树林也全被夷平。

    楚杰望着眼前这看上去人畜无害的人间凶器，心道：若不是怕戒律众偷袭，我看叶师弟会直接叫这姑娘把那巨蛇做成蛇羹。

    此时又杀到黄昏，只见一头地阶下品的巨兽正在熊熊烈火之中挣扎，而后被爆起的无数银线切成一摊绞肉洒在地上，还能闻到一股肉香。

    楚杰见状不免吞了口口水，心道：老天，这姑娘简直比妖兽还妖兽，叶师弟真是搞错了，应该让这姑娘自己把戒律众跟巨蛇一锅炖了。

    最让楚杰感到荒唐的是，他们已经战了将近两日没有休息，可不是方才才遇到这头地阶下品的妖兽，莉卡的真元仍像无止尽般，什么术法都同样得心应手。

    叶明确实不知道莉卡全力而为究竟有多强。第一次是对手不够强，后来面对魂修有力无处使，接着叶明又不想造成警备队太大伤亡。

    哪怕暗杀钱复时，叶明也不想波及其他无辜群众，加上不了解莉卡实力，才安排了逃跑计画，否则让莉卡毫无顾忌的和魏能单挑，莉卡可未必杀不掉他。

    楚杰不是熟人，叶明又没特地交代不能杀，莉卡现在可真是尽情施术了，楚杰足足退了三百多丈在看莉卡表演，最初遭遇妖兽时他还差点就被莉卡杀了。

    杀完这只妖兽，莉卡的神识终于有些不够用了，她将身上的血水洗净后，打了个呵欠。

    好想睡，不管了！

    她对着远处的楚杰招手，笑道。

    「楚杰，过来！」

    楚杰当然不敢造次，顺便捡了一路内丹。

    他奔了过去，就见莉卡抽出河水将附近碎石地洗得干干净净，还将其上水气转成一片草藤。

    一见楚杰过来，她马上也把楚杰身上的兽血全数洗去，然后笑道。

    「我要睡觉了！」

    姑娘，你把我洗干净了再说这句话，不会是想跟我双修吧？能言善道如楚杰，此时也不知该说什么好，只道。

    「那......祝你好眠？」

    莉卡闻言，笑着点了点头，道。

    「嗯，谢谢！」

    非常有礼貌。

    楚杰正有些不知所措，就见莉卡指着「床铺」不远处的碎石地，笑道。

    「你坐在那边！」

    虽然不知道莉卡要做什么，不过楚杰现在也只能抱紧这条大腿了，依言坐下。

    莉卡见楚杰坐下，满意的笑了笑，跑到草藤上躺下，道。

    「晚安！」

    原来是要我守夜的意思？楚杰哑然失笑，道。

    「晚安。」

    楚杰一路都没参与战斗，神元饱满，自然不用睡觉。

    此时眼前这古怪的姑娘就像睡在自己家一样，马上就睡得香甜，楚杰暗暗好笑，抬头看着渐暗的天。

    虽然信任两位儿时玩伴的能力，在这等险境内，他还是不免有点担心，同时，也担忧着三人的未来。

    他和林映雪不同，并不纠结的执着于眼前这个死局。

    他想找找看有没有什么两全其美的办法。

    当然，这没有那么容易，毕竟楚杰虽然聪明，对世间的了解却不深。

    想了半天也理不出个头绪来，楚杰越想越烦，索性起身想去河边洗把脸，冷静冷静。

    不料他还没走到河边，身后就传来莉卡绵绵的声音，道。

    「不要走。」

    声音太过怜人，楚杰不禁停不转身，心道：这姑娘在说梦话？

    没想到才愣这一下，随即就有树藤自脚底卷上，转眼就到了小腿，楚杰连忙道。

    「我不走、我不走，我马上就回去坐好。」

    树藤果然马上停下，楚杰赶紧甩开，走回去坐下。

    莉卡一愣，往楚杰那里挪了挪草藤和身子，这才继续睡。

    这是在做什么？楚杰一愣，问道。

    「你不是要我守夜？」

    莉卡翻过身子，笑道。

    「不是！」

    她也不隐瞒，如实道。

    「我不喜欢一个人睡！」

    这话倒让楚杰来兴致了，他嘴角一勾，道。

    「你之前都和叶师弟一起睡？」

    莉卡打了个呵欠，揉了揉眼睛，这才笑道。

    「对！」

    这姑娘挺可爱的。楚杰暗暗好笑，又问道。

    「是像我这样坐着？」

    莉卡摇了摇头，道。

    「不一定！」

    这是有大新闻的节奏啊！楚杰连忙追问道。

    「不一定？」

    虽然想睡觉，莉卡还是笑得灿烂，道。

    「有时候坐着，有时候躺着！」

    哦？楚杰简直控制不住自己邪恶的笑容了，又问道。

    「躺着的时候，是躺在一起？」

    莉卡当然没有听出楚杰的言外之意，点点头道。

    「对！」

    最后还变本加厉、雪上加霜的补充了一句。

    「叶明的手很舒服！」

    楚杰点了点头，莉卡见他没其他问题，也翻身回去继续睡了。

    殊不知楚杰心里可说是一波波惊涛骇浪。

    时间真的能改变一个人......叶师弟，这么单纯的姑娘你都下得了手？

    还是「上下其手」的那种下手啊！

    ......「阿嚏」

    正打坐入定的叶明，忽然打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，不明白自己堂堂元婴修士怎么会打起喷嚏来。

    低头看着林映雪，还好没吵醒师妹——因为林映雪压根儿就还没睡着。

    诚然碎石地躺起来不舒服，但对于身强体壮的修士来说，也不至于会痛，却见林映雪躺了许久，仍是翻来覆去、辗转难眠。

    叶明想着自己方才的喷嚏，现在时节已经入冬，此时又在河边，气温确实不高。

    虽然元婴境修士哪怕不提起真元应该也不至于这么畏寒，叶明仍道。

    「林师妹，你会冷吗？」

    林映雪翻过身子，抬眼看着叶明，脑中在这一瞬间闪过无数剧情。

    两人身逢险境、气候严寒，最后以身体取暖的故事，可以说是层出不穷，许多故事中的大侠往往都要来这么一段。

    良久，她才轻轻道了声。

    「嗯。」

    不过很可惜，无论她是不是女主角，在男主角是叶明的情况下，这一幕就不会出现。

    叶明解开腰带，将外袍褪下，盖在林映雪身上，笑道。

    「我只剩这件了，若还会冷便先把你的衣服拿出来吧，还是冷的话再和我说，我想办法。」

    林映雪微微点头，道。

    「嗯。」

    外袍暖暖的，上面还留着他的体温。

    还有他的味道。

    这便是他抱人的方式吧。

    林映雪抬眼瞧着叶明，还算满意。

    她将外袍往上拉起，遮住半脸，轻轻嗅着。

    躺了好一会，她双手抓者衣领往旁拉平。

    压在唇上。

    她便这么偷偷在后领上吻着一抹唇红。

    在被别人看见之前，他大概永远也不会发现。

    就像恶作剧的孩子，她有些开心。

    也有些伤心。

    这大概是她唯一能留给他的东西了。

    她默默看着星空。

    圆月渐缺。

