    景冶带领十余宫卫出宫，先去太城中鸠犬使节落脚的地方，将九名使节尽数斩杀，又马不停蹄奔赴苍守军营，调来五百苍守军，杀至城外鸠犬使团、卫队驻扎之处，将百三十名鸠犬人全部斩杀。

    尸体依照纪夏命令，整齐高悬在城墙上。

    太城百姓看到这些尸体，都感到颇为奇怪，怎么城头多了这么多鸠犬国人的尸体？

    旁边还张贴榜文，只是太苍子民极少有人识文断字，都一头雾水站在旁边，指指点点。

    一位身着王庭女官服饰的美丽少女路过，围在榜文面前的太苍子民看到少女，就有人大声说道：“宫里的女娃，你帮我们读一下这榜文上的内容，我们没有上过学宫，看不懂。”

    这位女官约莫十七八岁的年龄，面容没有多么惊艳，但却清秀耐看。

    她听到众人的呼喊，犹豫一阵，最终看向那副榜文。

    众人鼓励道：“你可是王宫里的女官，应该是识字的，快给我们读读这榜文，为什么这么多鸠犬人的尸体被挂在这里？”

    女官点点头，众人给她让开一条通道，她走到榜文前，仔细看了一会，终于张口读道：

    “日前有鸠犬使者赴太苍，施压索取千万粮食之余辱没太苍人族，国主震怒，又忆先国主时期，鸠犬屡次杀害我太苍使者，遂命苍守军斩杀鸠犬使者，悬尸体于城楼之上。”

    众人大哗！

    榜文言简意赅，可是听到太苍子民的耳中，却不弱于雷霆之音。

    “什么？鸠犬国莫不是得了失心疯？一千万粮食？给了他们我们吃什么？辛辛苦苦一年有余，最后难道要饿死？”

    “现在又不是往前！国主被大风选中，成为大风在无垠蛮荒的意志！又赐下神兵，之前的大战中，足足斩首六千鸠犬！他们都忘了吗？”

    “我还记得死在鸠犬的那六位使者，都是我太苍的栋梁！”

    “没错！这些鸠犬人无时无刻不想着从太苍谋取好处，竟然还敢派遣使者前来索取粮食！杀得好！”

    也有人忧心忡忡：

    “一言不合就杀了这么多鸠犬使者，如果鸠犬国震怒，派遣大军与太苍开战怎么办？我太苍没有了苍卫，恐怕无法和他们对垒。”

    转眼他的话语就被人淹没：

    “难道王庭中的太苍贵人们连这一点都想不到？他们敢杀掉这些人，为使者报仇，当然是考虑的万无一失之后才杀的！”

    “没错，国主英明，杀得好！”

    众位太苍子民七嘴八舌，议论纷纷，他们的心中感到十分激动，六位使者之死还犹在脑海之中，转眼鸠犬的报应就来了！

    “纪夏国主英明，魄力非凡！继任国主才短短一月，就为六位使者报了大仇，也为我太苍报了大仇！”

    人山人海之中，忽然传来一道嘹亮的声音！

    太苍子民中，零零星星出现一些类似的声音，不够十几息的时间，他们纷纷开始议论这位少年国主。

    “纪夏国主果然是先国主的血脉，说杀就杀，一点也不瞻前顾后。“

    “我有一种预感，困扰太苍两百余年的周青、鸠犬两国，都会被国主解决。”

    “这是自然，你们忘了那位周青国师了吗？就因为杀了几个太苍幼童，被国主擒下，当这所有人面前斩首！周青国师何等身份？不还是一样死在国主手中？”

    “大风护佑国主！”

    “大风护佑国主！”

    “大风护佑国主！”

    许多声音逐渐汇聚、合流，最终变成一道震天的声音：大风护佑国主。

    无数太苍子民看着城头死状各异的鸠犬尸体，发自肺腑的呐喊，他们从最开始的质疑到发现这位少年国主还不错的惊喜，一直到现在的逐渐认同。

    纪夏以一种神奇的速度占据着太苍百姓的内心，让他们内心的信心升腾而起。

    那位王庭女官脸色带笑，看着太苍子民涨红脸不断呐喊，她身为一名太苍人族，身为平日里侍奉纪夏国主饮食起居的两位侍女之一，内心深处与有荣焉，分外自豪。

    “国主不但长相俊逸绝伦，平日待人和善，连那天喝骂诸多大臣都那般威风，最后也不知谁那么幸运，能嫁给国主。”

    王庭女官眉眼愉悦，继续前行，不多时来到了此行的目的地。

    她身为国主侍女，在宫中的地位非常高，连带一应福利也不差，不仅可以让家中父母、弟弟每日吃到两顿饱餐，还可以时不时出宫回家。

    虽然不能在家中过夜，但待上一两个时辰倒也没有人置喙。

    “不知阿爹的腿伤好了一些没有，我一直想和国主求一些药物，但国主事务繁忙，怕打扰国主，不敢开口。”她喃喃自语，迈入家中大门。

    门庭有些破落，里面是个不大的小院，小院里有几间太苍最常见的石屋，依稀可见青苔的痕迹，大约也有许多年头了。

    石屋前除了行走的道路，又被划分出一处小菜圃，种植着一些瓜果，这些也是大多数太苍百姓房屋中的标配，虽然这些菜圃因为土壤贫瘠的原因，产出极少，但也能慰藉一下口舌。

    侍女皱眉看着冷冷清清的小院，往日她每次回家，那个只比她小上两岁的弟弟，就会兴高采烈的迎出来，父母也会充满惊喜的透过窗子看着她。

    今天似乎有些不同。

    她心中疑惑，脚步却不停歇，往房中走去。

    父母的房子没人，桌上还摆放着一些剩饭剩菜，这在太苍，几乎都不可能发生的——太苍人永远不会剩下饭菜，无垠蛮荒几乎从来没有眷顾过太苍，细数太苍二百余年历史，即使在最好的年代里，太苍人都没有顿顿饱饭的时候。

    而在现在的太苍，得益于王庭管制粮食的原因，几乎家家户户都有饭吃，可是也没有奢侈到能剩下饭菜的地步！

    “一定发生了什么。”侍女有些慌张，想起离家不远就是太城城备府，连忙跑出房间，向门外跑去。

    忽然！

    一道人影从她身后扑出，灵元波动而出，将她周身束缚，让她不能行动分毫，连喉咙都像是被人扼住，无法出声。

    侍女意识模糊之间，忽然听到一道冷厉的声音传来。

    “不要出声，否则……”

