    若是以往，不知道星空灵族的实力，不没有经历过这么多的事情。

    那么，不管是独孤清影还是锦儿，都绝对不会同意的。

    毕竟，这些东西太过于虚无缥缈了点。

    可是，自从见识到更多的星空灵族强者，逐渐的发现一个事实。

    星空灵族的实力很强，不过是刚开战没有多久。

    对方，越道境的强者，已经出现了。

    而且，现在可以肯定的是，对方族中，一定还有不知道多少的越道境强者存在。

    就不说越道境，就说现在这个时候，对方展现出来的，半步越道境强者的数量，就让独孤清影她们心中沉重。

    现在，不过是对方实力的冰山一角罢了，就已经如此的强横了。

    可想而知，对方的整体实力，会有多强。

    现在这个时候，九界大陆这边，最需要的是什么，就是时间。

    有了时间，那么才有可能出现大量的半步越道境强者，甚至于是真正的越道境强者。

    只有如此，才能够跟对方抗衡。

    否则的话，到时候只能是死路一条。

    别看现在，自己这边目前为止，好像占了很大的便宜。

    对方的越道境族长，不知道死活，半步越道境，她们也斩杀了一定的数量。

    甚至于，至圣境的强者，更是斩杀了不少。

    看起来，好像自己这边折损的不是很多，对方反而是损失惨重。

    可是，不要忘记了一点。

    那就是九界大陆这边，此前到现在，出战的都是最强者。

    九界大陆之中，战力最强的一批人，纵然是没有全部参与，但实际上也差不多了。

    可结果呢，也不过算是打了对方一个措手不及。

    而且，这还是在对方大意，没有准备的情况下。

    一旦对方之后的时候，缓过神来，不再跟之前一样，只是小批量的派出族中强者出战，而是大范围的出战。

    比如说现在，他们追杀自己三人，动用半步越道境的强者，直接达到二十人，并且没有可以被利用的机会。

    那么，纵然是九界大陆最强的一批人，那也得跪了。

    更何况，九界大陆的强者强者，也就只有那么多。

    当对方将九界大陆目前最强的战力，最能打的强者，都全部不说斩杀，仅仅是为围困一段时间。

    那么，后果是什么，已经不言而喻了。

    更何况，对方一旦全面出手，那么要比现在展现出来的实力，还要强出很多倍。

    所以，其实不管从哪方面来说，都是需要时间的，九界大陆这边，最需要的就是时间来成长。

    现在的九界大陆强者，经历了之前的一战之后，都有了很大的上升空间。

    可以说，在短时间之内，不敢说一定有多少强者，一定能够突破到越道境。

    但是，最起码有时间了，还是有希望的吧。

    总不能到时候，真正的全面开战了，九界大陆这边，连一位正式的越道境强者都没有吧。

    六十年，一个甲子的时间，九界大陆这边，别的不说，真要是有这些时间，出现一两个越道境的强者，那还是有把握的。

    毕竟，不能每一次对方来袭的时候，一人越道境的强者出战，自己这边只能跟之前一样，拼尽一切的去越阶而战吧。

    上一次，是对方大意，也是只有一位越道境的强者前来。

    若是之后，人家来的越道境强和多呢。

    又或者，即使是来了一位越道境的强者，可是灵子和星子这个级别的强者来的多呢。

    到时候，人家的灵子和星子，就足够挡住九界大陆的最高端战力了。

    所以，虽然现在若是答应的话，有些冒险了。

    可是，还真的有必要去试一试的。

    失败的话，没有什么损失，成功的话，那么就争取了六十年的时间。

    “怎么办，答应还是不答应。”

    “现在我们也知道，这十位灵子和星子，地位不低，他们或许真的可以做到。”

    “这样的话，我们也可以借刀杀人，拔除星空灵族之中，十大支脉的力量。”

    锦儿在此时，跟独孤清影传音，在商量着到底要不要答应。

    这件事情，事关重大，最好还是三人考虑清楚了在给出答复。

    现在，她们两人，再加上修罗皇，算是代表着九界大陆三方势力了。

    这个决定，她们三人还是有资格做出的。

    只是，事关重大，必须要权衡利弊，看看怎么样，才是对九界大陆真正有利的。

    “趁着现在，多套些话出来，我们加以判断。”

    独孤清影在此时，也是十分的慎重，觉得不管做出什么选择，还是要尽可能的知道更多有用的消息。

    之前，那星恨他们这一伙人合作是不假，但是知道的事情有限的很。

    可以说，对方根本就不会告诉她们所有的原因。

    同样的，那位主动放弃一切，被修罗皇囚禁在三十六品修罗血莲之中的灵子，告知她们的也是有限的很。

    只是说，一旦到时候有必须要的话，可以帮忙，灭掉十大支脉。

    意思，已经表明的很是清楚了，对方之所以会合作，就是为了灭掉自家的叛徒罢了。

    除此以外，想要从他那里得到其他的消息，根本不可能。

    另外，就算是强行逼供，那也是没有办法得知更多的。

    对方早就已经将所有，有关星空灵族的隐秘，全部抹除掉了，根本做不到从灵魂之中得知更多的消息。

    而现在，眼前就是有一个好的机会。

    现在这个时候，有另外一位灵子，他愿意谈条件，那么就可以趁此知道更多的事情。

    若是可以的话，有必要的时候，甚至于可以告诉对方，其实他们这边，已经有一位灵子，被秘密扣押，并且达成了合作。

    如此一来，不见得就不能够套出更多的有用的消息。

    当然了，就算是透露，那也只能是选择安全的方式，不会让多余的人知晓分毫啊。

    “这样，本帝只问你三个问题，你只需要如实的回答，那么本帝可以答应与你合作。”

    在这一刻，锦儿开口了。

    很显然，现在就是让对方表现最大诚意的时候，三个问题，回答了，那么就有了合作的基础。

    否则的话，自己这边虽然心动，但也只能拒绝了。

    毕竟，跟一无所知的人合作，那是没有必要的。

    毕竟此前，已经有了一些筹码了。

    没有这位灵子，她们日后也是可以用自己的办法，让星恨他们十大支脉被抹除掉的。

    锦儿此言一出，顿时另外一方的半步越道境强者，心中更加不淡定了。

    在这一刻，便要强行出手，那么怕是都死在这里，也必须要杀了对方。

    可是，就在这一刻，一直不曾出手的独孤清影，却爆发了强大的杀意。

    “虽然我们之间有了合作，但是却不代表着，你们若是坏了我们的事情，就不会选择杀了你们。”

    在这一刻，独孤清影到是没有开口，锦儿却冷冷的看着对方说道。

    一声很是明确，现在我们之所以还能够在这里跟你们好好聊天，那是因为之前有合作，所以现在才对你们手下留情的。

    你们可不要以为，真的就可以为所欲为了。

    在此时，你们若是敢坏了我们的好事，那么我们也不介意现在就灭掉你们。

    “当然了，你们也是可以回答的，回答的让我们满意，自然也是可以争取继续合作下去的。”

    在这一刻，锦儿也是心思缜密的很，连带着对方也一起裹挟了。

    三个问题，不限于这位灵子，你们也是可以回答的。

    若是你们的答复，我们觉得更加满意的话，那么自然是可以继续合作。

    而这位灵子，直接灭掉就是了，也不见得非要跟他合作。

    现在，锦儿就是摆明了告诉对方，你们的命，还有未来，就在你们自己的手中攥着呢。

    机会，也给了你们，但是到底能不能把握的主，那么就要看你们各自出多少筹码了。

    锦儿这一招，算是阳谋，老娘就是告诉你们，你们必须要给老娘更多的消息。

    不给，可以，直接灭杀。

    给我们想要的消息，那么之后，合作的基础就加强了，以后就是盟友，虽然是临时的，但好歹比现在被弄死要好吧。

    现在，关系到的已经不止是自身的生死了，而是关系到身后更多的利益和生存。

    所以，在这种压力之下，三位半步越道境的首期合作者们，也只能咬着牙答应下来。

    但是，却也明白一点，有些事情，自然是不能说的。

    因为，一旦说出来了，或者是被独孤清影几人猜到了，那么必死无疑。

    不管是之前的时候，有多好的合作过程，那么就会因此尽数瞬间毁于一旦。

    可以说，别说是现在独孤清影她们有另外的选择，就算是没有，当知道了那些事情以后，那也必然是要立刻翻脸的。

    “好，我们答应，你们可以尽管问。”

    在这一刻，对方答应了，其实不答应也不行了。

    而且，也没有说什么，你们想知道什么，可以问我们，直接灭掉对方算了这种愚蠢的话。

