    董小飒害怕极了。

    他从未想过，居然会在这遇到这个女孩。

    她穿着血红的连衣裙，清秀白皙的脸上，逐渐变得狰狞，凶狠，两只纤细的双手，低垂下来，一步一步地朝他走近……

    滴答！

    滴答！

    这是鲜血掉落的声音。

    不知不觉，她身上已是流满了鲜血，千仓百孔！

    啪嗒——

    董小飒一屁股坐在了地上，惊恐万分地望着她，颤抖道：“不要，不要过来——毛雅娴，这件事和我没关系，我没有对不起你，你不要过来……”

    “嘻嘻嘻嘻……”

    女孩，或者说女鬼，突然诡异地笑了起来。

    她抬起头，目光阴森地望着董小飒，沙哑的嗓子犹如老式收音机：“你们所有人，都得死！”

    然后，便朝着董小飒扑了过去！

    在她扑过去的瞬间，眼眶中的眼珠子，也咕噜一下，掉了出来……

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声，蓦然回荡在空间内。

    董小飒蜷缩在地上，鼻涕眼泪，一下子涌了出来，身体不停地打着摆子，嘴里哭哭啼啼重复着一句话：“我错了，我错了，毛雅娴，你放过我吧……”

    一阵脚步声响起。

    林风走到董小飒面前，将他从地上搀扶起来。

    换做平时，林风可能会嘲笑这小子是不是见鬼了。

    但现在他不会。

    这片幻境，就像是人内心深处的心魔。

    与修为，意志，没有任何关系。

    越是感性的人，越容易着了道。

    如韩无极所说，以林风的实力，这种层次的幻境，根本不可能对他造成任何影响。

    而且林风刚刚陷入幻境时，心智也的确是清醒的，想要挣脱出来，随时都可以。

    只是，他却选择了陷进去，而且还越陷越深。

    就像飞蛾扑火一般……

    眼下他看到痛哭流涕的董小飒，心中感慨，若非真正在意的事，又怎会被幻境所困扰？

    “小飒，醒醒，快醒醒。”

    林风拿出银针，分别扎在了董小飒的人中，虎口，太阳穴中。

    看似平常的动作，却注入了一丝微不可查的灵气……

    此时，在空间法门外的吴长老。

    手里拿着一张符箓。

    符箓上光芒闪烁，可以清晰地看到光门中所发生的一切。

    当吴长老看到林风清醒后，用银针给董小飒扎穴的情景时，微微有些诧异：“咦，这小友，似乎有些本事啊。”

    光门内。

    董小飒终于停止了呼救，逐渐醒了过来，兴许是惊吓过度，脸上没有一点血色，先是茫然地看着林风，好半天才回过神来，

    “大……大哥，我咋在这，毛雅娴呢？”

    “毛雅娴是你女朋友吗？”

    林风愣道。

    “不是。”

    董小飒苦笑，“我倒是希望，她当时能成为我的女朋友……”

    林风点点头，不再多问，把光门之内的事告诉了他。

    “哦？这么说，刚才连大哥你，也陷入了幻觉中吗？”

    董小飒惊讶道。

    “嗯，不光是我，所有人，都陷进去了。”

    林风道。

    董小飒正要开口，忽然一个讥讽的笑声响起：

    “错，并不是所有人都会陷入这种低等幻境。”

    说话的是一个二十来岁，身材瘦弱得如同竹竿子，穿着一件紫色的蝙蝠T恤，露着肚脐，下身是短裤，和打着赤脚。

    而让林风在意的是，这男子两边的肩膀上，居然盘旋着两条蛇。

    一青，一红。

    吐着芯子，不断地扭来扭去。

    董小飒最怕蛇了，连忙慌张地躲到林风身后。

    “再见了。”

    男子笑着摆了摆手，随即转身走出了光门。

    林风看见他的肩膀上，有两道微小的红印。

    “大哥，这家伙看着好邪门啊……”

    董小飒心有余悸道。

    林风笑道：“如果没猜错，此人应该是养蛇人，之所以没有陷入幻境，多半是靠他肩膀上的两条蛇，不断地撕咬身体，以造成痛感，这样就可以随时保持清醒。”

    “我去，这招也太疼了吧……”董小飒脸色苍白道。

    “我们也离开这吧。”

    “嗯嗯，好的。”

    就在林风和董小飒，即便走出光门出口时。

    忽然，一阵女孩的幽香传来。

    却不是香艳，而是杀气！

    林风猛然转过身，惊愕地看到一个扎着马尾辫，一袭紧身黑衣黑裤，十七八岁的少女，手里握着一把短剑，朝他狠狠刺来。

    “张大炮，你这个骗子，我要杀了你！！！”

    林风吓了一跳！

    什么鬼？

    张大炮是谁？

    认错人了吧？

    林风侧身躲开了少女的短剑，忙道：“妹子，你认错人了，我不是什么张大炮啊！”

    “张大炮，你就算化成灰我也认得你！！”

    “看本小姐这次不把你捅成马蜂窝！”

    少女咬牙切齿，再次刺来——

    林风苦笑连连，心想这女人是不是疯了？

    猛然间，他发现少女眼中的瞳孔，竟在飞速的旋转……

    “咦，这是——”

    林风心中一惊，“莫非，她此刻还处于幻觉之中？”

    就在这愣神之时，少女手中的剑已是瞬间袭来，距离林风的胸膛，不过只有两寸不到的距离……

