    接下来，叶凡带着大虎二虎和百花楼的人朝着那支雇佣军团所在而去。

    这支雇佣军团因为人数众多，因此隐藏在边郊的一个废弃工厂中。

    此刻，在这工厂内，聚集着数千身穿绿色服装，手持枪械，散发着凶悍气息的身影。

    他们正是雇佣军团的战士！

    雇佣军团和正规的军团不同，他们便是靠着帮人执行各种任务而生存，

    在暗黑世界，只要给的起钱，雇佣军团可以替你保护人，或者暗杀人，甚至可以帮你覆灭各种势力，一些顶尖的雇佣军团甚至可以直接覆灭一个小型国家！

    此刻，在工厂之中，坐着几个留着络腮胡子，面容凶狠的大汉。

    “我们还等什么，直接去将那个叫叶凡的小子给突突了便是！”

    其中一位大汉看着一位西服男人开口道。

    “老家主有令，等到霸门的人来了再动手！”

    西服男人说道。

    “以我们这么些人，莫说杀一个人，就算灭掉一个家族都够了，何须再等什么霸门，浪费时间！”

    那大汉冷哼道。

    “没错，对付一个小子，以我们黑豹军团的实力足够了！”

    其余几个大汉纷纷叫嚣道。

    轰！！！

    就在这时，突然一道金属轰鸣声传出，

    那工厂的铁皮大门轰然倒塌，掀起了一阵尘土，

    “怎么回事？”

    那几个大汉脸色一变，直接朝着外面走去，

    此刻，工厂外，叶凡一行人走了进来，

    唰唰唰！！！

    工厂内的那些雇佣战士直接举起枪，指向了叶凡等人。

    “你们是谁？竟然敢擅闯此地？”

    一位大汉看着叶凡喝道。

    “杀！”

    叶凡口中吐出一个字，没有任何废话，

    顿时，大虎二虎两人和春兰等人冲了出去，

    而且这次龙王殿天海负责人徐天也带着上千龙王殿成员跟随而来，

    他们一出手，整个工厂直接大乱。

    “开枪！”

    那几个大汉叫道。

    当即那些雇佣军团的人便要开枪，但已经晚了，

    大虎二虎和百花楼还有龙王殿的人已经冲到他们面前了，

    而在这种情况下，枪已经没用了，只能冷兵器对战。

    但冷兵器对战，他们如何抵得过大虎二虎和春兰他们？

    很快，这些雇佣战士便被一一斩杀，

    “他就是叶凡，杀了他！”

    那个西服男人注意到叶凡，直接叫道。

    唰！

    当即一位大汉盯着叶凡，握着枪，便要对叶凡开枪，结果却被对方一根银针抢先夺命了。

    “狙神！”

    看着叶凡用一根银针便杀人了，

    这支雇佣军团的几位负责人脸色都是一变，其中一位当即叫道。

    砰！！！

    瞬间，一颗子弹从暗中疾射而出，朝着叶凡冲去，正是狙击子弹。

    咻！

    结果叶凡面对着这颗狙击子弹，看都没看，手一抖，又是一根银针疾射而出，

    而那几位雇佣军团的人看着叶凡竟然用银针来抵挡狙击子弹，都是露出一抹冷笑。

    银针对狙击子弹？

    这小子怕是疯了吧？

    但很快，他们的笑容便凝固住了，

    只见叶凡疾射出的银针竟然准确无误的刺在那颗狙击子弹上，而且竟然将其给刺穿了，

    这颗狙击子弹一分为二掉在地上，

    那群雇佣战士全部惊呆住了！

    一根银针竟然将一颗特制的狙击子弹给一分为二了？

    这怎么可能？

    简直是天方夜谭！

    但这一幕，却是真实的出现在他们面前了！

    不过让他们更加震撼的还在后面，

    只见这根银针将那子弹一分为二后，继续朝着聚集子弹射出的轨迹疾射而出。

    而那位隐藏在暗中的狙击手看着那根银针朝着他射来，其脸色一变，正要有所行动，那银针便刺入其眉心之中，将其当场斩杀，

    当即，工厂的一根梁上，一位战士掉了下来，一命呜呼，正是那个狙击手。

    那群雇佣军团的负责人看着他们军团中最为出色的狙神竟然就这么死了，一个个脸色无比难看。

    “没有挑战性！”

    “全部杀了！”

    叶凡摇了摇头，转身朝着外面而去。

    “杀了他！”

    那几位负责人神色一凝，眼中露出疯狂之色，一个个拿着武器，便要对叶凡进行射击。

    但这时，大虎二虎两人的拳头已经出现在他们眼前，

    砰砰砰！！！

    这几位雇佣军团的负责人还没反应过来，就被轰爆了身子。

    接下来，百花楼和龙王殿的人联手将那数千雇佣军团的战士给全部斩杀于这片工厂之中，

    而叶凡走出工厂，不远处五道身影走了过来，

    这五人留着长发，身穿一袭黑色练功服，面容冷酷，浑身散发着冰冷而霸道的气息，眼神凌厉！

    他们五人都是武者，一个个实力在人境九重以上，

    “是你！”

    这五人中，居中那位目光盯着叶凡，猛地喝道。

    “认识我？”

    叶凡扫了这五人一眼。

    “你就是那个灭了霸王盟的人？”

    “这次我们便是奉门主之令，前来将你斩杀的！”

    居中那人看着叶凡冷喝道。

    “门主？看来霸王盟背后隐藏的势力不少啊！”

    叶凡冷笑着。

    “杀！”

    那人直接叫道，

    顿时其余四人直接朝着叶凡轰杀而去，

    他们一出手，便散发出极其霸道的威势，出手招式大开大合，霸道十足，给人一种极强的压迫感！

    唰！

    叶凡手中出现那把黑色短剑，

    他握着短剑，一步踏出，身子化作几道残影，

    噗！噗！噗！噗！

    不过瞬息间，四道喷血声便传了出来。

    那四人眼睛瞪得大大的，还未反应过来，便倒在了地上，死不瞑目。

    居中那人看到这，其眉头一皱，神情变得凝重起来。

    “喝！！！”

    他直接喝道，体内迸发出一股强横的劲气，

    这一刻，此人将全部的力量全部爆发出来，乃是一位玄境五重的强者，

    下一秒，这人施展一门霸道的拳法，朝着叶凡一拳轰杀而去。

    噗！

    正当对方要冲到叶凡面前之时，后者手中的黑色短剑便诡异的刺入其胸口，将其一击毙命！

    这男人双眸死死的盯着叶凡，想要说什么，却没说出来，直接倒在地上。

    “无趣！”

    叶凡意兴阑珊道，

    他之前还以为这次下山能遇到几个棋逢对手的高手，

    但没想到这山下的人实力都这么垃圾，让他有一种独孤求败的感觉！

    叶凡离开这里，前往了唐氏集团，如今已经到了中午，正好找媳妇一起吃饭。

    “老人家，你有什么事么？”

    而在唐氏集团，大厅中。

    唐楚楚看着面前一位穿着一件有几个破洞白布衣的老者开口道。

    “我要收你为徒！”

    这老者看着唐楚楚直接说道。

