    张明去了万家，本想先去见万九州。但因为他忙于家族事务，实在是抽不出时间，所以他也只能去找万宝珊。

    张明当然不会介意了。毕竟万九州刚刚接手庞大的万家，事务肯定繁多，忙也正常。

    再说了，他现在忙起来，至少可以让万家的人看到，这个新任族长还是挺勤奋的，不是那种懒惰之人。

    “你现在肯定是每天都帮万叔处理各种事情吧？”

    万宝珊笑着说：“我能帮他的不多。因为现在万家的人还不太相信他，很多时候，都需要他亲自出面才能解决，我出面都不行。”

    “还是万叔没有威信导致的。”

    “这也没有办法。我爸之前在宗家默默无闻，骤然间提到族长的位置上，很多人其实是口服心不服。只要他们心里不服，就不可能百分百地听从我爸的安排。不过还好，到目前为止，还没有暗中使绊子。”

    张明叹了口气：“可是，这样长久下去不是办法。必须尽快给万叔树立威信才行！”

    “其实，有个人可以帮到我爸。这两天，我跟我爸也在商量这件事情。”

    “什么人？”

    “万家的三长老，万宗方。还记得我们之前请你帮忙通过宗家考核的事情吗？”

    张明点头。

    万宝珊继续说：“六长老万宗元坚决不同意给我们发身份牌。但是，后来身份牌还是到了我们的手上。”

    “是万宗方帮的忙？”

    “对。后来易丰来收归九州地产，归于宗家所有。当时我爸坚决不相信他的话，只相信三长老万宗方的话。就因为他跟我爷爷以前是好朋友，对我们这一支非常照顾。”

    张明马上说：“你的意思是，想把万宗方接出来，请他回来帮助万叔主持大局？”

    “三长老是宗家的老人，在万家人的心目当中还是很有地位的。最起码，他比我们父女俩更有地位。如果他回来，肯大力支持我爸的话，相信其他万家人的反对意见和反对的力量会削弱很多。”

    张明点头：“你说得对。那你为什么不早点跟我说呢？”

    “把万宗玉他们关起来，是叶家一手操办的，他们下了大力气。你虽然是叶家的六长老，但想把三长老放出来，还是需要叶家人的同意才行。我和我爸都觉得，你帮他坐上族长的位置，已经非常不容易了，已经是欠了叶家很大的人情。要是再因为这件事情，又让你欠叶家的人情，以后你还起来会非常困难。所以，他不想给你添麻烦。”

    张明呵呵笑了：“其实你们不用这么顾忌。没错，上次为了让万叔坐上万家族长的位置，我确实付出了一些代价。但是，叶家的人也欠着我的情。放三长老出来这种事情，小事一桩而已，反正他现在也没有了武功，构不成威胁。”

    “真的可以吗？”

    “小事一桩。不过……”

    万宝珊赶忙问：“怎么了？”

    “万宗方之前和万宗玉他们一起对付我，也曾试图杀了我。而且，把他们几个老家伙送进去，我也是出了大力气的。即便我能把他放出来，他会真心实意地帮助你们吗？”

    这下万宝珊沉默了。

    张明继续说：“他出来后，其实不用去打听，自然会有人告诉他，是我把万叔推上族长位置的。要是万宗方觉得，你们父女俩非但不帮助万家对抗外敌，反而勾结我这个外人，趁虚而入，夺了本该属于万宗玉的位置，这是胳膊肘往外拐。那他岂不是会憎恨你们？到时候，他非但不会帮你们，很有可能会叫其他的万家人也不要支持你们。本来他就在万家人的心目当中有威信，他这么一喊，其他万家人势必会更加不支持万叔。这岂不是弄巧成拙？”

    “我也是考虑到了有这个可能性，才一直没有跟你说的。但是，我爸每天只要眼睛一睁开，就是忙这样那样的事情。哪怕吃饭的时候，都在看文件。只有到了深夜，他才有休息的时间，简单睡一会儿。他真得太辛苦了，而我又不能帮他分担更多，我心里也很着急。”

    “看来，是我当初没有考虑周全，给万叔增添了沉重的负担。”

    万宝珊赶忙说：“我不是这个意思，你不要误会。其实，我爸还是非常高兴能当上族长的。他非常感激你能帮他，但他越是感激你，越是觉得你不容易，就越想早点掌控万家，做出成绩来。”

    “那我得空去找万叔，告诉他千万不要这样子。有些事情，往往就是欲速则不达。想掌控万家，肯定是一个漫长和困难的过程，绝对不是三两天就能做到的。”

    想了想，张明马上又说：“这样吧，我去找万宗方聊聊，我来说服他。”

    “你？”

    “我知道他肯定非常恨我。但是，我可以晓之以理，动之以情。他既然能看在你爷爷的份上，一直照顾你们这一支。如今万叔做了族长，一门心思想重振万家的雄风。那他不管是为了大局着想，还是为了你爷爷，他都应该摒弃前嫌，帮助万叔。”

    万宝珊马上说：“我也跟你一起去吧。如果他不同意，我来恳求她。”

    “也可以。到时候，咱们可以一个唱红脸，一个唱白脸。”

    万宝珊噗嗤一声笑了：“好，就这么办。”

    说好了后，张明便马上给叶中禹打了电话，请求见万宗方一面。

    叶中禹没有反对，立刻安排妥当了。

    下午，张明便和万宝珊一起去见了万宗方。

    果不其然，万宗方看到张明就很来气，眼神里满是仇恨。

    要不是玻璃挡着，要不是他没有了武功，说不定他就真会杀过来。

    “三长老。”万宝珊很有礼貌地喊了一声。

    万宗方哼了一声，态度很冷漠：“我现在已经是阶下囚了，而你是新任万家族长的千金大小姐，还有叶家六长老的大力支持。不管是身份还是地位，你都比我这个糟老头子高出许多倍。我哪儿承受得起你这声称呼？你还是直接叫我万宗方吧，这样我听着更顺耳一些。”

