    随着华夏军队登陆东瀛，竟然出现了一个奇怪的局面。

    在登陆地区附近，无论是NPC势力还是玩家领主，全部都龟缩在村镇城市中。

    也不阻止华夏登陆军队，也不接触，就是躲起来。

    这让负责先期登陆的前锋将军赵云有些费解，他不知道东瀛人在搞什么鬼。

    摸不清东瀛人的套路, 赵云只能暂时命令士卒停止纵深突入，开始搜索防御。

    构建营寨，建造防御工事，集结在一起，等待后续部队到来。

    其实搞成这个样子，主要是因为三好长庆的情报。

    他把华夏吹的实在太夸张了，导致还没开打，东瀛人自己先慌了，摸不清这些登陆华夏人实力, 自然不敢贸然出头。

    总之，先观察一下，天塌了有高个子顶着。

    织田信长都不着急，我们急什么。

    于是就形成了这个奇怪的局面，一大堆东瀛人在旁边看着华夏军队在慢慢登陆，运兵，巩固登陆场，两边相安无事。

    一场本该艰苦的登陆战，变成了演习。

    得到消息的织田信长又惊又怒，但是对底下人阴奉阳违也无可奈何。

    毕竟东瀛的主力部队还在集结中，面对强大的华夏军队谁也不敢轻举妄动。

    一方面织田信长派出使者，携带他和天皇的国书，去华夏质问各个诸侯，为什么要对东瀛动武。

    另外一方面，派人联络对面的华夏军队，希望能好好谈一谈。

    稀里糊涂的打了半天总的知道和谁打的, 为什么打的。

    面对东瀛使者，白起冷笑数声，阴着脸说道：“尔等番邦小国，屡次侵犯华夏海疆，掠夺钱财，杀害我华夏子民，罪恶滔天罄竹难书，现在竟然还敢有脸来问为什么打你。”

    前来出使的是织田信长心腹家臣明智光秀，他对白起的说法感到震惊，马上辩解道：“干这些坏事的都是海盗和流浪武士，和我们有什么关系，您一定要兴师问罪的话，我马上土下座给您道歉。”

    白起一下被对方无耻震惊了，反问道：“这事道歉就能解决吗？”

    明智光秀露出一个无辜的表情，“我们都道歉了您还想怎样？”

    “好！好！好！”白起连说三个好，伸手指着明智光秀，“我白起生平遇人无数，但从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “回去转告织田信长，第一, 让他乖乖洗干净脖子等死。第二, 立刻取消东瀛国号, 废除天皇，臣服华夏，改文字语言，以华夏为准。第三，解散东瀛所有军队，从此永世不得拥有武力，第四，每年进贡东瀛一半的粮食、金银，不得有误。第五，所有官吏均有华夏指派。”

    白起这几条一说出来，明智光秀都惊呆了，看着对面杀气腾腾的样子，知道这次是真的大条了。

    明智光秀不敢再多说一句，立刻灰溜溜的跑回去向织田信长报告。

    织田信长听到这五个条件先是神色呆滞了片刻，随后勃然大怒的跳了起来，“八嘎，简直欺人太甚，他们怎么能提出这么过分的条件，这是要灭亡我东瀛！”

    “唰！”织田信长一下拔出了佩刀，环顾了一圈跪坐在附近的家臣们，“诸君，我们已经到了生死存亡的关头了，不能再忍耐退让了，宁可玉碎，也绝不屈服！让华夏人见识一下我东瀛男儿的精神！”

    “半载！”家臣们一起高呼起来。

    织田信长的部下以前所未有的效率动员了起来，各个国主和大名带着精锐汇集在一处，几天内集结了数十万大军，对外号称百万大军。

    仗着人多势众，东瀛人的自信心很快就膨胀起来，他们的口号很快从抵抗华夏到驱逐华夏，最后变成了征服华夏。

    聚在一块打了半天鸡血，织田信长自信满满的向白起下了战书，要求在京都附近决一胜负。

    白起对那又臭又长的战书看都不看一眼，只回复了一个字，“来！”

    第二天，阴云密布。

    在宽阔的平原上，大队大队的人马开始涌出，嘈杂的人声中杂乱无章的开始列队。

    织田信长穿着黑色的铠甲，骑在马上威风凛凛的站在高坡上，环顾四周，望着无边无际的人海，心中一股豪气顿生，忍不住要吟诵几首诗。

    “若是如此大军全都掌握在我手，那天下布武的志愿便可早日实现了。”

    织田信长正在大发感慨的时候，各路大名带着精锐手下们纷纷登场了。

    数量最多的足轻被下级武士驱赶着，拿着竹枪和弓箭混乱的拥挤在一起，光看人数显得十分唬人，但是战斗力基本等于无，壮壮声势而已。

    作战还是要靠那些彪悍勇武的持刀武士，和足轻混编在一起才能维持住庞大的队形，不然还没等冲锋，这些足轻可能自己就跑了。

    其实真正有战斗力的还是要靠各路大名培养的精锐兵种，也就是他们压箱底的近卫队。

    浑身赤红色铠甲的武田赤备队，骑着马的重骑兵耀武扬威的出现在了阵型的中间。

    在赤备队的后方，是武田弓骑兵。

    他们是赤备队的附属及配合作战兵种，通常一百骑为一组，与武田赤备队配合出动。

    三组弓骑兵就能铺天盖地的给敌方射出一层密密麻麻的箭雨，打破敌人的防御状态后再配合武田赤备队发起强力冲锋。

    弓骑兵身穿中型具足铠甲，防御力一般，这样是为了在战场上获得更高的移动移动速度。

    他们手中加长硬弓比一般弓箭手射程远的多，除了长弓以外，背上还斜插两把加长马刀，有一定的近身作战能力，防止陷入混战和包围而毫无反抗之力。

    在骑兵身后是大队的重步兵，除了大名鼎鼎的镰仓武士外，就是野太刀武士和雉刀部队。

    野太刀是一种手持的大型兵刃，这种刀的刀刃很长，而且宽，在刀身的正中间有一个明显的弯折以用来更有利的切割物体。

    这种大型刀挥舞起来非常吃力，但杀伤力非常巨大，可以直接用来抗击敌骑兵的冲阵。

    而雉刀队是一种常见的重步兵单位，身穿重型具足手持雉刀，防御力，攻击力都很出色。

    他们一般作为战场上的攻坚主力部队，但因为这种部队的组建费用相当昂贵，其精良的武器装备也不是一般大名可以承担起的。

    除了这些精锐兵种外，织田信长手上还有两个王牌兵种做后手，准备在紧要关头才投入。

    不过看着眼前的局面那两个王牌恐怕用不上了，织田信长轻轻的长出了一口气。

    就在织田信长心情放松的那一刻，远处传来一阵阵宛如春雷般的闷响。

    “咚咚咚！”

    一下下的敲击像是砸在了心脏上，压得所有人喘不过气来。

    乌云密布的天空上忽然被撕裂了一道缝隙，无数的金光洒了下来。

    地平线上一片金光闪烁，在太阳照耀下发出了万丈光芒。

    伴随着阵阵战鼓声和嘶鸣的号角声，一片红色的浪潮席卷而来。

    红袍金甲的汉羽林重步兵打头阵，踏着整齐的步伐，长枪如林，重盾如墙。

    “大风起兮~云飞扬！”

    重步兵的两侧，迅捷游弋的羽林军骑兵们高唱着大风歌，挥舞着环首马刀疾驰而过。

    黑压压的无当飞军遮蔽着重步兵的两翼，像两把巨型的钳子。

    虎贲军重骑兵和铁鹰锐士在本阵中央被簇拥着，轻松写意的整理着自己的重型装备。

    华夏军队气势如虹，奔腾的滚滚铁流杀机四溢。

    只有五万人的军队一时间在气势上全面压倒了号称百万的东瀛联军，织田信长忽然倒吸了一口凉气。

    一股难以言说的恐惧袭上心头。

