    约好了时间，第二天王老三个国富他们几人就都来了陆家。

    陆爱国昨天回到家，翻箱倒柜，把以前吃饭的家伙事（工具）都找了了出来。

    杂七杂八的，东西还真不少。

    抹泥板、砌砖刀、托灰板、吊线坠、水平尺，要想墙立的正，吊线坠和水平尺必不可少。

    这些都是放在一个麻袋里面的。

    还有一个纯铜的墨线盒，被陆爱国藏了起来，这东西是纯铜的，怕丢。

    也有很多工匠管这个墨线盒叫做墨斗，指的都是一个东西，盖房前，画线用的。

    就是到了现如今，虽然已经有不少，开始使用激光划线仪了，但是这东西依然还在沿用。

    墨线盒里面早就没有墨了，陆爱国收起来时，就已经清洗的干干净净、

    家里也没有墨汁，陆爱国去小卖铺，现买的墨汁。

    除此之外，陆爱国还有一个软尺，是50米长的，像是一个大圆盘，中间有一个黄铜的转把，是用来收尺的。

    很多年轻人不明白，为什么很多贵重的物件，都选用黄铜。

    其实就是因为黄铜不生锈，能够长久的使用。

    陆爱国用家里的变质篮，装好这些工具。准备一起带去工地。

    今天是去量尺的，除了陆爱国拿了工具，王老三也拿了一个软尺，其他人啥都没带，一行人就去了陆家新买的院子。

    盖房子陆野绝对是个外行，但是对于房子的用途设计上，他还是很有自己的想法的。

    面对自己的老爸和几位叔叔辈的人物，陆野在院子里面，把自己的设想说了一下。

    整个院子，是个长方形的，从南到北全长27米，临街这面是14米宽，整体全部算下来，差不多380个平方。

    陆野的意思是就按照现有的土地面积，可丁可卯盖上一整间大房。

    在背面余富出来4米的距离，那面隔间出来，用作厨房和单独做一个室内卫生间。

    前厅三百来个平方，中间敞开，左右两边各做一排敞开式是包间，到时候安装上能够移动的活动门。

    这样一来，就可以兼顾到没有包席时的，正常的饭店生意。

    可是对于陆野的想法，老爸陆爱国却是摇头。

    这么可丁可卯的盖房子，有点不太讲究，东西两边都有人家，两家之间只用一个木栅栏隔着，如果按照陆野的想法，这边的房子墙高就已经超过了4米，这样会有影响左右两家的采光，在老一辈人的心中，邻居家的房子高自己一头，那就是欺负自己，这样的邻里关系很难融洽。

    而且东西两边还不好开窗户。

    陆爱国的意思是保留原本的木栅栏，在左右两边各留下一米的距离，房子起3米高，这样谁也不得罪。

    对于老爸的想法，陆野并不赞同，要是这样盖的话，可就平白少了50多个平房，再去掉墙体所占用的面积，室内空间就更小了，而且3米的高度，屋里就很难在做设计了，吊灯都没法安装。

    这样的影响就太大了。

    王老三和国富几人，见此，也不好插嘴，这毕竟是陆爱国给自己家盖的房子，他们实在不好说什么。

    陆爱国面对儿子的坚持，苦思良久，最后提出一个想法：“干脆，做双斜顶吧，这样室内的高度能保住，两边还能维持三米的高度。”

    双斜顶，顾名思义，就是把棚顶做成两层斜顶，在东北，正常人家的房子屋内的棚顶是平的，房顶是斜的，这样做，房顶的中间三角区部分，就形成了一个独立的空间，里面填充上木屑，在冬天的时候，可以起到很好的隔寒作用。

    而在南方的建筑上，大都是单一的普通斜顶，没有第二道平棚。

    而作双斜顶，就是把平的那层棚顶，向上提，做成一个钝角，这样的棚顶就是中间高，然后逐渐向两侧降低。

    这么做，不是不可以，但是就成本来说，这一下子提高的可不是一星半点，木料上，就要多耗费不少。

    陆野可是心里清楚的，过不几年这边一定会占地，盖商业大楼，自己下载投入过大，完全是没必要的。

    陆野犹豫了良久，最后干脆，不想那么多，自己想赚钱，哪里还顾及的上别人家高兴不高兴。

    坚持说道：“不行，就按照4米高墙体，单层平顶盖，这样最省钱，效果也最好。”

    陆爱国这下也体会到了宋淑芬的那种无奈。

    大儿子长大了，不仅能赚钱了，就连做事，也是强硬的很。

    见到了陆爱国有些生气，陆野拉着老爸说道：“爸，咱们干这个饭店，可是掏空所有的家底，必须要干好，瞻前顾后的到时候，把饭店不大不小、不伦不类的可就损失大了，财发狠心人，哪个做生意的，还在乎别人高不高兴，不犯法就行！”

    听到此话，陆爱国叹息了一声，也不再坚持，这院子是儿子买的，钱也是儿子出，自己这个当爹的，在一直阻拦，也是说不过去。

    最后还是按照陆野的想法，可丁可卯的盖。

    盖房子，多厚的墙，用多少砖，那都是有数的。

    懂行的人，量尺下料，那是基本功。

    墙体厚度通常分为，12公分、18公分、24公分、前三者多用于隔断墙，36公分、50公分才用于山墙。

    最后陆爱国敲定，选用50公分的外墙，毕竟要考虑到安全，山墙的承重很重要。

    经过简单的计算，差不多需要75000块红砖，按照现在每块红砖1毛1分钱，光是这一项，就要花上七千多块钱。

    好在这里有原有的砖房，倒是可以拆除出一部分的红砖，也能剩下不少。

    确定好料了，陆爱国和王老三先就去订料了，这么多年不干这行，陆爱国拿捏不准行情，怕被坑，带着王老三一起去了。

    留下陆家三口和国富三人，把院子里和房子的的东西都归置一下，分下类，能卖钱的，能利用的，还有没用的废物，都归置好。

    而眼前，最重要的就是订料和拆除旧房，陆野能帮上忙的不多，也就是出出大力。

    院子里面其实也不剩下啥了，原房主该收拾的早就收拾完了。

    第一天基本上也没干啥，待到陆爱国和王老三订完料，都已经是下午4点多了。

    陆爱国拉着所有人，不让走，选了一个饭店，一帮人去下了一顿馆子。

    席间王老三，还真没少喝，可见他心里有多郁闷。

