    沈翔看了看后面，后面又许多人都是不敢靠近的，因为这里非常的炎热，不过依然有少数人能进来，这些人都是一方强者。

    沈翔施展了反力量，别人不能看见他。

    “这座山到底有什么？”沈翔远远望着，他拿出六道神镜去查看白雪岚，他看见白雪岚之后，立即传音问道：“雪岚，你在什么地方？白兄不放心你，所以让我来这里找你。”

    白雪岚原本满脸冰冷的，但是听见沈翔的声音在脑海传来，她的脸色变得缓和了许多，连忙回应沈翔：“沈翔，你千万别过来，这里非常的危险，而且其他家族都派出傲世狂战神来到这里。”

    沈翔已经过去了，定位了白雪岚之后，他一个瞬移就能去到。

    白雪岚所在的位置非常靠近那座火焰巨山，这里的环境非常的恶劣，很是炎热，若是没有一定的实力，来打这里只怕会化成灰。

    沈翔看见了许多人，其中就有穿着蓝衣的人，这些都是蓝家的，他们此时把白雪岚团团围住，但是白雪岚却不惧怕他们。

    白雪岚冷眼扫着这些蓝家的人，冷声道：“你们蓝家这么多年来对我们白家做了什么事情，我白雪岚都清清楚楚，如今也是该让你们蓝家还回来的时候了。”

    其他太阳神族只是在远处看着，他们虽然也在排挤白家，但却没有剑族的其他几个姓氏族群对白家那么狠，现在白雪岚能来到这里，很显然已经掌控剑血，成为剑血之人。

    “白雪岚，让你们白家那个对我下毒的家伙滚出来。”蓝天毒王怒吼道，他对这件事耿耿于怀。

    “哼，你这条老狗，还不配见他。”白雪岚话间，隔空一剑劈去，爆裂的狂火剑气飞射出去的时候，化成一大条光虹，可怕的是，竟然还在疯狂吞噬四周恐怖的热量。

    过去的时候，拿到剑气已经变成一头百丈高的巨大火兽，把蓝家的人全部吞并。

    各大家族都聚集在这里，他们原本都为了探查这座山来的，但现在却遇到了这样的好戏，他们都在远处津津乐道的看着。

    “终于又看见狂火剑气了，没想到呀……真是没想到呀，时隔多年，狂火剑气居然被一个女娃娃释放了出来，而且还如此可怖，真是青出于蓝。”一名老者感叹着。

    “记得她上次去天丹山庄的时候还病恹恹的，还没过去多久，她竟然如同一个傲世狂战神般可怕。”

    “白家遇到了贵人……听白家还有一个客卿也是剑血之人，不过没有白雪岚这么可怕，而且白雪岚使用的剑，好像是用万道神土晶炼制而成的。”

    “必定是上次那个在拍卖会时拿出大量万道神土的家伙给他们提供的。”

    “好在我们与白家的矛盾不是很大，应该能化解。”

    “嘿嘿，就剑族的几个姓氏族群对白家最狠，我们这些外族的反倒没机会对他们下狠手。”

    蓝天毒王可不是战斗的那种类型，他只是躲到远处，看着他们蓝家的两个傲世狂战神与白雪岚已经白家的狂战神战斗。

    沈翔早就来到这里了，而且还隐藏得极好，因为那座巨大火焰山的缘故，使得这里的环境非常的恶劣，如今白雪岚在这里大战，气波阵阵，若是有什么微弱的波动，根本难以发觉。

    “一定要活捉这个贱人，我要让所有蓝家的奴才狠狠的上她！”蓝天毒王怒吼的声音传递到白雪岚的耳边，让白雪岚更加愤怒，恨不得立即过去过去把蓝天毒王斩杀。

    只不过，她如今还与蓝家的狂战神战斗，那狂战神的实力非常的强悍，她得非常心的应对，也还不能分心，所以她强压怒火，专心的战斗！

    沈翔也看见狂战神的力量了，确实可怕，具体有多强他也不清楚，他需要打过一场才知道。

    蓝天毒王不断用语言刺激着白雪岚，他似乎非常了解剑血之人的性格，都是那种孤傲冰冷的人，非常讨厌这种粗鲁难听的辱骂。

    就在他不停大骂的时候，沈翔已经来到他的身旁，他拿出九霄神剑，二话不，就用最快的速度把蓝天毒王的头颅斩下，收入天创鼎炉里面之后，急忙瞬移离开。

    蓝天毒王之前是悬浮在上空大骂的，众人听他骂得非常起劲，但却突然停下来了，关注战斗的人立即望向蓝天毒王所在的方向，只见蓝天毒王的身体正在坠落，而头颅却不见了！

    “蓝天长老！”一名老者惊吼起来，急忙冲过去把蓝天毒王的身体接住，只见头颅已经不见了，脖颈冒出来的血液被炎热蒸发。

    白雪岚得知情况之后，心中大惊，然后她突然想到了沈翔。

    她越来越觉得是沈翔做的，心中也暗暗高兴，因为沈翔替她除掉这个一直在辱骂她的讨厌鬼。

    众人都惊疑连连，因为有人暗算了蓝天毒王，而且手段非常的高明，连蓝天毒王这种家伙都没有察觉，更可怕的是，蓝天毒王的身边还有几个蓝家的强者。

    沈翔干掉蓝天毒王之后，就在旁边看着狂战神的战斗，而蓝家的人都纷纷怒骂白家不要脸什么的，白家用下三滥的手段。

    突然，那座火焰大山震颤起来。

    沈翔感觉到不对，急忙冲了过去，释放出六道神镜，开启六道神镜里面的阵法，把白雪岚和那名白家的狂战神笼罩起来！

    轰！

    巨山突然爆开了，爆发出一阵狂猛的气波和太阳爆炸般的强光，沈翔他们在六道神镜之中非常的颠簸，而且还能感觉到灼热不断渗透进来，他们可都是非常强的，但是那股灼热却让他们觉得身体火辣辣的疼痛。

    爆炸来得突然，走得也十分的快，沈翔他们被那股震荡给吹到很远，等四周平静下来之后，沈翔望向前方，只见满地都是烧焦的尸块，死了许多人！

    “那座山不见了，但也没有爆发出任何的碎石来。”白雪岚不敢想象，若不是沈翔突然出现把他们保护起来，他们此时的情况不定会非常严重。

    此时悬浮在上空的人，身体没有完整，都是缺胳膊少腿的，这些人也都是最强的那批，而略弱的，都变成了烧焦的碎块掉落在地面！

    大家都望向刚才巨山所在的位置，惊魂未定！