    今夜有庆功宴……

    又睡了两个多时辰的楚倾歌打了个呵欠。

    这次醒来，人终于有了精神。

    至于那个庆功宴什么的……

    “意思是，有很多好吃的？”她眼底闪烁着期待的光芒。

    “有没有地方小吃？”

    这个漠城，她来了也有好几日，都没有出门吃过大街小巷的美食，好遗憾哦！

    明天就要班师回朝，简直就是来去匆匆。

    到一个地方，怎么能不吃当地的美食？

    巧儿简直要被公主气死！

    她都替公主急了！

    “公主，你现在要想的是，今夜的庆功宴，该如何吸引世子爷！”

    “吸引他？为什么要吸引他？”

    楚倾歌从床上下来，这次，虽然还不能活蹦乱跳，但，走起路来，再不似上午那般无力。

    状态好了不少！

    “他是你的夫君，你当然要想办法吸引他！”

    巧儿真想将公主的脑仁撬开，看看她脑袋瓜里头，到底装了什么！

    “那个云郡主，今夜必定会使劲浑身解数，要勾引世子爷，公主，你可不能被她比下去！”

    “哦！”楚倾歌向她招了招手：“来，帮我弄一下衣服，古代的衣服穿起来真是费劲。”

    巧儿还以为她真的将自己的话听进去了，事实上，怎么还是一副没心没肺的模样？

    “公主，你有听我说话吗？”

    “有啊有啊，真的，我要勾引风漓夜嘛，我知道了，今晚再说哦！”

    这个巧儿，忠心是真的忠心，就是有时候好啰嗦。

    她得赶紧出门，甩开这个恬噪的家伙。

    楚倾歌冲她一笑，笑容简直不要太甜：“我一定会勾引他，让他魂神颠倒的，嗯！”

    虽然要到了公主的承诺，但，巧儿还是觉得怪怪的。

    公主竟然这么听话？

    莫不是在敷衍她吧！

    “反正，云郡主一定会将自己打扮得完美无暇，不行，我得给公主准备一下，今夜，一定让公主成为整个宴会，最美最迷人的姑娘！”

    “好好好，你赶紧去准备，一定要给我准备得妥妥当当的。”

    穿完衣服的楚倾歌，心都野了，立即将她丢开，出门。

    要去看看蓝羽啊！

    不知道那家伙的伤如何了。

    没想到一出门，抬眼竟看到蓝羽从外头回来。

    “你疯了！”楚倾歌快步迎了过去。

    因为走得太急，人还没有多少力气，脚下一软，差点就倒了。

    蓝羽吓得半死，快步迎上，一手落在楚倾歌的跟前。

    楚倾歌下意识抓住，扶了一把。

    站起来的时候，脸色更加难看。

    “你的伤还没好，到处乱蹦跶做什么？”

    蓝羽有些愕然，原来公主如此生气，竟然是记挂他的伤。

    古铜色的脸微微一热，他忙道：“公主，我这点小伤，不碍事。”

    “流了那么多血，还能是小伤？”楚倾歌真想冲他翻白眼。

    是古代的男人都如此强悍，还是说，二十一世纪的男人太娇贵？

    同样受个伤，怎么这康复的速度，差天与地？

    正要说什么，视线却越过蓝羽，落在他身后的男子身上。

    只是一看，九公主差点就看呆了：“这……这这……帅哥是谁？”

    ","hascontent":1}}

