    下午时分，京都的街道不知从何时开始热闹了起来。

    因为不知道是从哪里传出来的消息，齐国公主近些日子就要走了，临走之前还要见自己情郎最后一面。

    吃瓜百姓当即就兴奋了？

    这瓜包熟包甜，谁不想吃？

    这段时间的赌局，曝光出了大部分常年生活在深宫中的公主，虽然未见其人，但只看画像就让不少平民感慨于她们的容貌。

    这其中，自然就包括了乐阳公主。

    就是那个“绿肥红瘦”！

    现在这首词也已经广泛传唱了，众人也知道这首词虽然像是在影射，但并非完全是男女之情。

    即便这样，姜乐清的美貌都让不少人惊叹。

    而那首“云想衣裳花想容”，可是正儿八经的情诗，每一字每一句都充满着赵昊对齐国公主的倾慕。

    这不比“绿肥红瘦”带劲多了？

    早在那次两国诗词交流会之后，就有无数人好奇宁婉梨的容貌了，只不过后面被赵昊选公主的热度压下去了。

    但这回，宁婉梨亲自去镇国府拜访，岂不是能够一睹她的真容？

    于是，不管是贩夫走卒，还是文人骚客，都汇聚在了从齐国使馆到镇国府的路两旁，准备一睹芳容。

    “我赌一金，齐国公主比乐阳公主好看！”

    “我赌两金，她比天香阁的梨诗姑娘都好看！”

    “废你娘的什么话？能让赵昊作出‘云想衣裳花想容’的，怎么可能不好看？”

    “你可以质疑赵昊的人品，但不能质疑他的审美。”

    “也不知道齐国公主会乘坐什么车辇？”

    “希望不是那种封的严严实实的。”

    “对！能不能看到她的真容无所谓，主要怕这大夏天的她吹不到风。”

    吱呀——

    在众人期待的目光之下，齐国使馆的大门打开了。

    两队侍卫率先出来，排列好阵型，随后大门之中便走出了一个青绿罗裙的女子。

    不施粉黛，却美得惊心动魄。

    气质恬淡，仙气飘飘，犹如从画中走出来的仙子。

    随后一架轿子被抬了过来，宁婉梨微微一笑，便在侍卫的护送下坐了上去，与吃瓜百姓只隔着一层轻纱。

    朦朦胧胧，却未将她的美削减半分，反而让人充满遐想。

    “走吧！”

    宁婉梨朱唇轻启，只是平淡的两个字，落在路人耳中却如同仙音。

    轿夫抬起轿子，便朝镇国府慢慢赶去，一路上是无数路人惊艳的眼神。

    从齐国使馆到镇国府足有两刻钟的路程，却有无数人感觉万分短暂。

    啊这……

    公主！

    能不能返场再走一圈啊？

    我们还没看够呢？

    宁婉梨当然听不见他们的心声，已然下轿敲响了镇国府的大门。

    “齐女，婉梨，求见镇国公！”

    话音刚落没多久，镇国府的大门就打开了。

    门房老韩恭恭敬敬地行了一个礼：“宁姑娘，请随我来！”

    “有劳！”

    宁婉梨微微一笑，随后看向自己的侍卫：“你们稍等片刻，我去……”

    她咬了咬嘴唇，神情中带着一丝羞怯：“我去和赵公子说几句话便回！”

    “是！”

    侍卫纷纷领命，当即就在门口找了一个树荫，整整齐齐地席地而坐。。

    目送宁婉梨进了镇国府，围观群众皆是扼腕。

    “完了！一颗好白菜，又被猪拱了！”

    “你看那边的酸书生，一个个妒火中烧的，好像被赵昊抢了老婆一样！”

    “哈哈哈！这些酸菜成精的货，总是感觉没有赵昊，齐国公主就能看上他们一样。”

    “反正我已经麻了，自从赵昊长了毛，咱们京都的权贵就没有尝到一手的花魁。”

    “可不咋的！那些跟他春宵一度的花魁，无一例外都为他守过很长时间的身，不过大多都是守到天荒地老，都等不来他回来。”

    “你说那些花魁跟他之前都是完璧之身，他为什么不收回家？哪怕当个暖床小妾也行啊！”

    “这你就不懂了吧？我听说赵昊的暖床丫鬟都是绝色，比起梨诗姑娘都分毫不差，而且个个纯洁贴心。那些花魁在常人眼里高不可攀，但其实不过是只会取悦男人的花瓶，跟贴身丫鬟比都差远了，也就尝尝鲜罢了！”

    “无数人求而不得的东西，却被赵昊弃之如敝履，这便是命么……”

    “瞅瞅齐国公主的样子，恐怕回齐国之后，心里就再也容不下其他男人了。”

    “你说赵昊除了写几首酸诗酸词，也没什么别的优点啊，怎么就……”

    “真别这样说！赵昊虽然丹田废掉了，但你想想那些纨绔被封住修为以后，被他打得哭爹喊娘的。镇国公和神武大将军的体魄，可是被他分毫不差的遗传下来了。”

    “嘶……有了这诗才和体魄，我上我也行！”

    虽然隔着一道门，但宁婉梨毕竟修为不弱，这些话全都落在了她的耳朵里，嘴角也不由扬起了一丝古怪的笑容。

    虽然这些天听了不少关于赵昊的传说，不过亲耳听到荒国百姓的议论，还是有种别样的感觉。

    真是一个妙人啊！

    我看你还能藏到什么时候？

    不知不觉中，已经到了大堂，老赵一家已经整整齐齐地等着了。

    镇国公，赵定边。

    神武大将军，赵无敌。

    将军夫人，白秀。

    青楼战神，赵日天。

    因为赵昊的事情，老爷子脸色已经阴沉了好几天了，不过看到宁婉梨之后，神情顿时就变得和蔼温煦了起来。

    笑着冲宁婉梨招了招手：“丫头来了？快坐！”

    虽然宁婉梨给赵家带来了一些麻烦，这次来也不让人省心，但老爷子对她却并没有恶感。

    毕竟她才十七岁的年纪便有如此智谋与野心，谁看了不迷糊？

    若老赵家只是普通武将，宁婉梨在齐国的处境也不是那么艰难，他恨不得赶紧把自个儿孙子送到齐国。

    这废物纨绔，要是能娶到这种天仙般的媳妇儿，简直是十辈子修来的福分。

    宁婉梨像一个乖巧的小女孩，甜甜一笑：“谢谢赵爷爷！”

    随后，就直接坐到了赵昊旁边，含情脉脉地看着他。

    赵定边：“……”

    白秀：“……”

    喝！

    齐国的女娃子都这么外向么？

    倒是黑脸汉先坐不住了，一双牛眼瞪着宁婉梨就问道：“就是你欺骗我昊儿的感情？”

    宁婉梨愣了一下，一时间有些手足无措。

    她原想着大家都是聪明人，表面的工夫总要做一些，怎么都没想到竟然有人如此耿直。

    赵昊也是咧了咧嘴。

    真是个好父亲诶，竟然这么记仇！

