    “我不是给你说过，让你遇见危险，先保护住自己吗？”干爹有些生气的说道。

    “我这不是没事吗。”我说道。

    “没事？要不姜冲救了你，你会没事。”干爹的语调又升高了一些。

    本来干爹还行在说什么的，但是不知道是想到了什么，便没有说出来。

    只是淡淡的说道：“你赶紧去修养吧，你少说也得修养个几天。”

    之后的一个星期，我都在一边修养着身体，一边和干爹学习道术，我的道术又有了一些提升，要是以现在的状态靠着玉尺的威力，或许我能够解决掉那只快成为凶煞的怨灵。

    干爹说过有着我特殊血脉的原因，我这修行了半个月的道术，可以抵得过别人三年的修行。

    主要是因为道术修行刚开始比较简单，当然这个简单知识相对而言，一般人需要两三年才能将基础的道术修行完成，所以看似我修行半个月的道术就能比的上别人三年了。

    可是其他人学习道术，大多从四五岁就开始学习了，我从22岁才开始，已经是非常的晚了。

    在将道术基础部分修炼完后，剩下的进步就要靠自己的天赋了，没有天赋的人一辈子的道术也不会有什么进步，所以基础之后才是最难的。

    这几天我也一直关注着村子里的事情，让吴雅打听消息，到是没有再出现村民被游魂、怨灵上身后带去后上的事情了。还还以为姜冲将事情解决了。

    结果今日一早我家就响起了敲门声，一个被斗篷裹得十分严实的人出现在我家的门口，此人正是姜冲。

    “小子，我需要你的帮助，这一个星期，你的道术提升不少吧？今天晚上后上下见面，我会在哪里等着你。”说完不等我回答姜冲救急匆匆的走了。

    我正奇怪姜冲如何知道我的道术又提高了的，姜冲就已经没影了。

    我摇了摇头，关上门回到了家里，将姜冲要我到后山的事情告诉了干爹，出乎意料的是干爹并没有向之前一样的告诫我。

    有些语重心长的说道：“小野，或许村子里的这些事情都是因你而起，之前之所以让你自私一些，以保护自己为重，是因为我答应过你的父母，一定不会让你出事。”

    “可是如今你已经踏入到这个漩涡之中，就算现在能保住自己，可是以后还会有更危险的时候，所以我不会再阻止你去冒险，去将这件事情平定下来吧，还村子一个平静。”

    我点了点头说道：“知道了，干爹。”

    夜幕降临，我独自一人来到了后山的山下，姜冲骑着他的牛已经在等着我了，而早上姜冲身上穿着的黑色斗篷现在已经没有再穿了。

    “上来。”姜冲坐在牛背上跟我说道。

    我也没有客气，直接翻到牛背上坐着，有些好奇的问道：“你的大斗篷呢？怎么不穿着了？”

    “没必要穿，不就不穿了。”姜冲淡淡的说道。

    “没必要穿？那什么时候有必要。”我说道。

    不过姜冲似乎不想回答我的问题，沉默着没有说话，这个时候牛已经带着我们向后上上走去。

    见姜冲不回答我也没有再好奇这个问题了，转而问道：“你要我帮什么忙”

    “我追查到幕后之人的时候有些晚了，那天我跟着那个怨灵并没有看见幕后之人，而是数十只行尸，而且那些行尸像是在守护着什么。我后来经过我的观察，那人已经快要布置出百尸大阵，所以我需要你帮我，和我一起破了这个阵法。”姜冲说道。

    “百尸大阵是个什么东西。”我有些疑惑的说道。

    “百尸大阵，就是由九十九只行尸与一只尸王组合而成，能够行尸们的实力提升十倍，再加上黑煞符，每一只行尸都能媲美绿毛僵尸，而尸王则是会有媲美红毛僵尸的实力。要是不制止，将没有人呢能够阻挡得了幕后之人。”

    “虽然我不知道他想要干什么，但是从他将周围几个村中的一百多人炼制成行尸来看，要是让他成功，后果一定不堪设想。”姜冲说道。

    “照你这么说，那就算是我们两个一起去，那不也是送死吗？以我的本事现在对付一个绿毛僵尸都够呛，更别说九十九个了，甚至还有一个堪比红毛僵尸的尸王”我说道。

    “就这样去，当然是去送死，你以为我这七天在干嘛？我在收集大阵需要的东西，我能布置一个阵法来破除百尸大阵，极大的削弱行尸们的实力，但是那幕后之人肯定不会看着我将大阵布置成功，所以我就需要你的帮忙，你帮我拦住那幕后之人，不要让他来搞破坏。”姜冲说道。

    我点了点头，原来是这样，也不知道姜冲这阵法靠不靠谱，不过不管靠不靠谱，我也只能相信姜冲了，干爹说过这事情似乎是因我而起，要是不破了百尸大阵恐怕我也会遭殃。

    牛本来还走在我熟悉的道路上，忽然到了半山腰，牛带着我们走进了一个隐蔽的小道，我在后山上还从来没有看见过这样的一条路。

    随着逐渐的深入，我感到周围的湿气变得重了了起来，空气中都带着腐臭味，并且温度都下降了很多，似乎这周围的阴气也很重，我即使是没有开天眼，一路上我看见好多个黑影。

    姜冲似乎看出看了我的疑惑，解释着说道：“这座后上很奇特，这一片算是阴坡，比其他山的阴坡还要奇特，其他山的阴坡就算很少有阳光照射，但好歹还是有，但是这后山的这一片地方终年不见阳光，成了名副其实的养尸时之地。”

    “要是将一个死前有很重怨气的人埋在这里，不出三十年便会变成僵尸，可以极大的缩短僵尸成型的时间，那人将炼制行尸的地方安排在这，能够更好的保证炼制的成功率。而这样的地方不仅是养尸的好地方，更是那些邪祟之物的聚集地，这也是那人能够找到这么多游魂与怨灵将人控制。”姜冲说道。

