    江沈关了门，走回来。

    喻楚还是有些好奇，问他：“你和青狼说了什么？”

    少年看了她一眼，“没什么，我问他在队里玩的是什么角色。”

    他顿了顿，问：“他是你战队的成员么……你自己组建了战队？”

    “嗯，”喻楚点点头，把情况大概说了下，“我妈妈不支持我玩电竞，但我自己很喜欢，所以妈妈同意让我组建战队……但是要获得奖杯她才认可。”

    江沈微微挑起眉，精致如画的眉目闪过一丝讶异，“获得奖杯？”

    “嗯，至少是全国冠军吧。”喻楚笑了笑，“不过我的战队人都很勤奋，我来做教练，也不是不能拿到啊。”

    江沈看到她的笑，微微愣了一下，随即转过头去，掩饰加速的心跳。

    “嗯……”他低声道，慢慢稳住呼吸控制心跳，声音清冷微哑，“你们一定可以的……让你妈妈认可你。”

    “谢谢。”女孩又冲他笑了。

    “……”江沈抿唇，被她的笑撩得耳尖发红，刚刚平复的心跳，又有重新加快的趋势。他有些烦躁地移开视线，对于自己动不动脸红的事很苦恼。

    还没接近，自己反倒就有点溃不成军了……他本来不是这样的人。

    他慢慢舒了口气，忽然想了想，又道：“我也可以帮忙的。”

    江沈思索了下和HG的合约，想起合约签订是三年，还有半年才到期。

    但是在那之前，帮她的队员锤炼技巧和操作，对他来说也不是难事。

    少年黑沉的眸子里滑过一丝遗憾。

    她是教练啊……

    他瞥了女孩一眼，心里默默思索，不管教练会教成什么样子，但是每天由她带着……似乎就是不错的事。

    喻楚听了他的话，倒是愣了下，有些开心，“江神可以帮忙吗？”她想了想，“如果可以带他们打打团队赛，那真的太好了，他们现在操作都很熟练，但是缺少打大型比赛的经验……”

    她说着，就皱起了眉。

    江沈的心情微微复杂起来。

    不想让她皱眉，想帮些什么忙。

    可她一直在想那个战队。五个人，应该都是男生吧？五个男生么……

    江醋坛子再次打翻，他眸色沉郁地沉默半晌，最后轻声淡淡道：“我可以去你们那里，看看他们的操作。”

    喻楚一愣。

    少年继续平静道：“你如果不介意的话，我可以把HG也叫去帮忙。”

    喻楚微微惊讶，随即不禁笑了，立刻点头道：“那当然太好了！”

    “不过我可以提一个条件么？”

    少年忽然说出这句话。

    喻楚盯着对方黑沉漂亮的眼睛，弯了弯唇角，“嗯，什么条件？”

    大神耳尖又慢慢红了。

    喻楚保持姨母笑地看着他，本以为这人会提什么交往的要求，没想到腼腆的小可爱扭捏半天，小声问：“你做的饭很好吃，我可以来……蹭饭么？”

    喻楚的笑僵住：“……”

    她以为要提交往了，结果是蹭饭？喻楚哭笑不得，点了点头：“当然可以啊，随时欢迎你来。”

