    第71章 沐香香临盆

    也许是因为这个世界灵气充沛的原因，也许是因为人人尚武身体素质好的原因，也许是……反正叶子豪弄不明白，总之，这个世界的孕妇怀孕不是十月怀胎，而是足一年以上才会生产。

    今天，是沐香香临盆的日子，所以王府院子里挤满了人，就连花姑姑也被花笑笑派了来，因为这是叶子豪的第一个孩子，如果是男孩，那就是嫡长子，是王府的继承人，所以大家都希望是男孩，特别是沐春风，嘴里也不断的在唠叨着什么，似乎比叶子豪还要紧张似的。

    叶子豪问花伯道：花伯，那么长时间了，为什么一点反应都没有？

    花伯道：少主莫急，这是需要时间的！

    叶子豪又问道：可以运功来帮助生产吗？

    花伯听了一愣，然后才道：少主，这怎么可以？首先，灵气是运行不到子宫里的，另外，尚未出生的孩子是很弱小的，如果受到过大的外力干预会伤到孩子的，否则，又怎么叫顺产，顺产顺产，就是要顺其自然生产，不然的话，直接将孩子扯出来不更简单吗，那样也就没了所谓的难产了！

    花伯似乎想到了什么道：呸呸呸…少主母会母子平安的！上天保佑。

    接着，房间里传来沐香香的痛苦声，不知持续了多久，一声比一声大，一声比一声痛苦，众人听了都感觉凄凄惨惨戚戚。

    叶子豪是急得团团转，沐春风更是急得额头直冒汗，后背也被汗水打湿了，嘴里也在不停的碎碎念。

    不知过去了多久，只听房里传来一声婴儿哇叫声，众人的心才放下，又听见沐香香的痛苦声，接着又是一声婴儿哇叫声，过了一会儿，只见门一开，一位稳婆走了出来欣喜道：恭喜殿下，贺喜殿下，喜得龙凤胎，王妃母子平安。

    叶子豪一脸呆滞，特么的，老子做爸爸了，终于做爸爸了，而且还是双包胎。

    沐春风也是一脸狂喜，妹子生了儿子，也就是说地位是稳固了。

    小绿拉了拉叶子豪道：夫君！

    叶子豪反应过来后哈哈大笑道：好，赏，重赏，重重有赏。

    稳婆开心道：谢殿下。

    叶子豪不理会，忙往屋里走，他想进去看看，谁知脚还没踏进屋里就被稳婆拦住了。

    稳婆道：殿下恕罪，殿下不能进去，此乃污秽之地，殿下进去不妥。

    花伯也忙道：少主不可进去。

    叶子豪恼火不已，暴粗口道：特么的，什么污秽之地，都他娘的放屁，都给老子滚开。

    众人一脸懵逼看着叶子豪，从没见过叶子豪发火，而且还是那么大的火。

    叶子豪不理会众人，在后世，有些人老婆生孩子时，他们还专门陪在老婆身边呢！

    叶子豪进去后，快步来到床前，看着满头大汗头，一脸憔悴，头发零乱的沐香香，忙弯下腰一边温柔的为沐香香擦汗，一边轻声道：老婆，你辛苦了！

    说完，在沐香香额头亲了一下，陈依依，小绿等众女包括稳婆们都看得愣住了，想不到刚刚还脾气暴躁的叶子豪，如今却如此的温柔。

    沐香香感动得泪水夺筐而出，此时的沐香香感觉是那么的幸福和幸运。突然，沐香香似乎想到了什么道：老公，你快出去，此乃…

    未等沐香香把话说完，叶子豪轻轻用手指在沐香香嘴边一点道：你是我老婆，你是为我生孩子，所以，别人爱怎么说就让别人说去。

    沐香香又被感动得不要不要的，随后，沐香香道：老公，你看，这是我们的孩子。

    叶子豪看着俩个皱巴巴的婴儿，然后一脸嫌弃道：怎么那么丑？

    一旁的稳婆忙笑道：殿下，孩子刚生下来就是这样的。

    沐香香也是娇笑不已！

    本章完

    (本章完)

