    “球！”

    老王来到左翼低位，左手扛着奥尼尔，右手高举要球。

    球来了，他接球之后，奥尼尔立即贴了上来。

    就在这时，他将球交到了左手。

    “要溜底！”

    刚贴上来的奥尼尔心中一紧。

    这一刻，老王突然向右一望, 随着头部的带动，双臂一挥，腰腹扭转。

    转身的这一瞬间，下肢所有的肌肉群在高频震颤之中。

    下一瞬间，以右脚为轴，左脚随着转身快速地一步迈出，重心换腿完成，一脚踏进了油漆区。

    熊步融入低位步伐，没能提升他的速度素质，但赋予了他更快的转身速度和第一步的启动速度。

    只是，有时候天赋决定一切。

    奥尼尔天赋太绝，反应太快了，右脚向后斜撤半步，抢先半拍挡在了王铁军溜底的路上，只要他的左脚跟上，完成站位，就是一次漂亮的防守。

    但就在这时，王铁军的熊步展开，右脚向前一趟，后脚化前脚，一脚踩在奥尼尔的右脚前面。

    下一瞬间，双脚下顿, 腰腹扭转之间，六力合一, 铁山靠打发动。

    熊步融入低位步伐, 急促短进，可在移动与靠打之间随意切换，这是系统选择合成的原因。

    所以当奥尼尔挡住去路之时，王铁军立即将移动化为靠打，而且是有充分发力距离的靠打。

    “嘭！”

    沉重的撞击发生。

    “呃！”

    大鲨鱼闷哼一声，立足未稳的他，在这一靠之下，脚下向后踉跄两个碎步，竟然轰然而倒。

    在巨大的反作用力之下，老王也原地顿了一下，球也掉了，还好没有跑远，他上前一步将球抓在手中，从奥尼尔的身边垫步暴起，单手砸筐。

    魔术大前锋汤姆波尔托特回防篮下，他虽然才201公分，107公斤，但性情凶悍，望着如巨兽腾空的老王，尽全力起跳封盖。

    “砰！”

    一击之下，魔术篮筐被爆。

    “呃！”

    汤姆波尔托特闷哼一声，在空中被撞翻，砸在地板之上，一时之间竟不能爬起。

    “嘀！”

    主裁的哨响了。

    “轰！”

    全场起立欢呼，几乎所有的主场球迷都站了起来，主场的气氛瞬间爆发，变得滚烫起来，嗡嗡嗡的噪音让所有人的耳朵都成了摆设。

    “干得好，老K！你才是93年最好的新秀！”观众席上，巴克利兴奋地吼道。

    好吧，这话他自己都不信，但现在不是需要理智和脑子的时候。

    “大下水道，你被堵塞了吗？是谁堵塞了你？是我的灌筐还是你被我干翻导致的？”

    老王冲着爬起来的奥尼尔狂喷起来。

    “嚯嚯嚯……”

    奥尼尔大口喘息着，他什么也听不见，但他非常愤怒，因为他又被撞翻了。

    “滚开，我会把你冲走的，你这团大便！”他猛地一推老王的胸膛。

    “看到了吗？这就是老K 的低位背打，但现在他结合了低位的步伐移动，让他的低位背打变得更强了。”

    ABC直播席上，伊兰顿兴奋地嚷道。

    “我只看到了奥尼尔又被撞翻了，他125公斤的时候被撞翻，现在128还是130公斤，又被撞翻了，那么老K的靠打力量究竟有多强大？谁可以阻止他？”

    戈麦斯极为兴奋地吼道。

    伊兰顿继续道：“魔术和太阳有一点相似，那就是一大四小。除了奥尼尔，这五个首发，只有汤姆波尔托特达到了两米的高度，其他都在两米以下。

    而巴克利不在，四号位都是角色球员，所以今天在低位就是两头巨兽的较量，他们必须靠自己分出胜负，没有人能帮助他们。”

    这时老王罚球。

    “我打赌你罚不中它。”奥尼尔一脸鄙视地望着老王嚷道。

    “我的罚球命中率是53.2%，你是59.1%，我们都是渣，但你确实有什么资格嘲笑我，因为你的罚球率确实比我高。”

    承认是承认，但老王一脸的鄙视肉眼可见。

    “噗哧！哈哈……”

    两队准备抢篮板的人全都笑喷。

    “……”

    奥尼尔张了张嘴，气得扭过了头。

    “唰！”

    老王将球投出，砸筐而入。

    好歹他的投篮等级达到了75级，虽然仍然很渣，但罚球能力还是提升了一点，他自己估计能达到六成出头，运气好65%也有可能。

    “哈哈！胖子，你输了！”

    一边退防，老王一边冲着奥尼尔怪笑起来。

    “等下撞死你！”

    奥尼尔心中发狠，今天要教训老K，他要复仇，不溜底，就是撞，要用老K最强的方式击败他，然后还他一记隔扣。

    “来了，两头巨兽之间又一次较量开始了。”莱特姆嚷道。

    魔术前场，奥尼尔来到了左翼低位，老王顶了上去。

    “嘭嘭嘭……”

    连续三次靠打，奥尼尔发狠了，全力而发，一次比一次力量强大，撞得王铁军喉咙里快喷出血水了，胸膛像鼓风机一样在起伏，铁山靠+熊步都没能扛住。

    “死变态，太强了！”

    奥尼尔的爆发力太强大了，似乎比第一次和他打比赛的时候更强大，三撞之后，他快退到了篮下，感觉似乎和一辆推土机在抗衡一样。

    “来吧，奥尼尔！”

    但是好在，这一次他没有被撞翻，他爆发了所有的力量，没有倒下。

    “老K，我要撞死你！”

    气喘吁吁的奥尼尔开始第次四靠打，他已经想好了，这一次将可恶的老K撞进篮下，然后隔扣他，完成伟大的大鲨鱼复仇记。

    “……”

    全场的太阳队球迷，全美国正在收看这场比赛的球迷，都看傻眼了，他们第一次看到两头巨兽进行这样剧烈的对抗，他们体内的肾上腺素在疯狂喷涌，眼睛都红了。

    “顶住，老K，你是征服者凯撒，绝不能倒下！”

    “鲨鱼，撞翻他！你才是最强的低位巨无霸！”

    ABC直播席上，戈麦斯和伊兰顿兴奋地吼道。

    “老K，顶住啊！”

    观众席上，巴克利已经紧张得站了起来，扬着两个拳头嘶吼道。

    “顶住！”

    周围的球迷纷纷跟随吼道。

    “嘭！”

    如巨浪拍岸，大鲨鱼的第四次靠打如期而至，狠狠地撞在了王铁军的胸膛之上。

    不，应该说是王铁军主动用左肩胸部撞在了大鲨鱼的左肩背之上。

    “呃！”

    瞬间的撞击，让他有吐血的冲动，脚下也是踉跄而退，退到了篮下，奥尼尔的冲击力太强大了。

    勉强站住之后，他立即熊步启动，脚下一趟，再次贴了上去。

    不是，是靠了上去。

    这一次，他要在奥尼尔发动之前，先行靠打。

    “成功了！”

    连续四次全力靠打，奥尼尔的体能也在短短时间内蒸发了一大截，有一种空虚的感觉，但终于将老K撞进了篮下，他的精神极度亢奋，肾上腺素如长江大河一般滚涌不休。

    “去死吧！”

    他双手持球转身了，下一刻，他将垫步起跳，隔扣老K。

    可就在他转身之时，居然眼前一黑，王铁军那张可恶的大脸扑到了他的眼前，吓了他一跳。

    “糟了！”

    此时他的右脚正向前迈出，重心处于移动之中。

    “嘭！”

    二人正面撞在一起，沉重的撞击声让周围的人感觉牙酸，让现场的球迷眼皮子直跳。

    “呃！”

    单脚支撑身体，重心不稳的奥尼尔闷哼一声，向后一仰，嘭的一声，轰然而倒，球也滚落一边。

    “呃！”

    王铁军也同样闷哼一声，向后退了一大步，险些没翻倒。

    “……”

    主裁嘴巴鼓了一下，但又闭住了这口气。

    他一直盯着二人，看到很清楚，奥尼尔处于移动之中，但老K在撞击之时，双脚已经抢先站住了防守位置，这球不能吹阻挡犯规。

    这也就是熊步的妙处，不是迈步，而是贴地趟步，前脚一趟，后脚迅速跟上，步幅很小，所谓的短促急进，既快又稳，所以能在靠打之前抢先落位，要是慢一点，被吹一个阻挡犯规也是可能的。

    “嗷！”

    巨兽的碰撞分出了胜负，太阳队替补席和全场的球迷都兴奋地站了起来，挥动着拳头呐喊不休，美西球馆的分贝直冲天际，嗡嗡嗡的噪音震耳欲聋。

    “呀！”

    其中，极度亢奋的巴克利更是挥舞着拳头嘶吼不断。

    “噢，上帝，老K的顶防太狠了！他简直不要命了！他的肋骨有可能被撞断了几根，肋骨不可能挡住肩胛骨的冲撞的。”

    “奥尼尔以为将老K撞进了篮下就可以隔扣了，但他错了，老K还没有放弃，他的防守还在，甚至更主凶狠主动，这就是老K！”

    ABC直播席上，两个解说员兴奋地吼个不停。

    比赛还在继续，丹马尔利冲下来抢先捡到了球，然后发动了快攻。

    两队其他八人都冲向了太阳队的前场，后场只留下两头喘着粗气的巨兽。

    “嚯嚯嚯……哈哈！”

    喘息着的老王看到凯文约翰逊急停跳投成功时，笑了起来。

    “该死的！”

    坐在地板上喘气的奥尼尔气得拿手砸了一下地板，不甘心地瞪着老王吼道：“下次再来。”

    不过两人经过开场这波消耗，体能短时间亏空太多，需要恢复，接下来打得不是很积极。

    第5分钟，6：12，太阳已领先6分，魔术叫了暂停。

    魔术主帅马特·古奥斯特仰望着奥尼尔压低声音吼道：“沙克，别和老K硬怼，你是我们的第一得分点，你得发挥你的长处，不要把你的宝贵体能浪费在他的身上，那不划算。

    他就是一个蓝领，而你是状元秀，是我们的内线核心，你有一百种办法打爆他，你可以任意地在他头上得分，你要减少和他的对抗，别做无意义的对抗。”

    奥尼尔脸上浮现出一丝怒容，他很想冲着下面这个家伙大吼一声，去你特么的，我就是想隔扣他，我虽然是黑王子，但我想复仇。

    暂停过后，奥尼尔和王铁军都不约而同地坐在了替补席上。

    两分钟之后，一次死球后，二人都被双方的主教练换上了场。

    “再来！”

    上场的时候，奥尼尔冲着老王吼道。

    “小样！”

    老王不屑地道。

    接下来，二人又开始了低位的较量。

    奥尼尔毕竟是青涩的菜鸟，还不敢抗拒主帅的命令，在激烈的对抗中，他开始用他的灵活与移动速度，和强大的爆发力，在进攻端碾压老王。

    “唰！”

    靠打两次之后，鲨鱼挤在了油漆区，背靠着老王双手拿球左右一晃，来了一个鲨鱼转身，垫步之后完成一记暴扣。

    “又绕着我打了，你这个没种的家伙，纽约街头的大老鼠都没你灵活。”被晃动的老王有些无奈地嘟囔道。

    回过头，他在靠打之后勾手，没能命中。

    “砰！”

    两分钟之后，又是一记溜底后的暴扣，奥尼尔已经拿下了首节第6分，还造成了补防篮下的杰罗德·穆斯塔夫的犯规。

    回过头，王铁军靠打奥尼尔，还是运用熊步在移动与靠打之间的随意切换，他先用溜底调动了奥尼尔，然后立即切换为靠打，撞退了奥尼尔，不过这次没有撞翻对手，所以他无法顺利攻入篮下，最终命中了一记篮筐两米之外的勾手。

    一分钟之后，奥尼尔造成了老王的犯规，2罚1中。

    回过头，在奥尼尔强大的防守之下，老王再次勾手不中。

    首节结束之前，奥尼尔投丢了一个近筐的勾手，总共10分钟时间，4投3中，3罚1中，拿下了7分3篮板1犯规的数据。

    而王铁军，同样10分钟上场时间，4投2中，1罚1中，拿到了5分2篮板1助攻 1犯规的数据。

    这个数据，比他第一次面对奥尼尔要好太多了。

    当然，这也是因为他现在的出手更多的原因，第一次打奥尼尔他几乎没得到过传球，那时候他还只是一个太阳队的短工。

    不过，面对奥尼尔的防守，他自己感觉比打大卫罗宾逊和大梦更吃力，得分更困难，近距离的勾手三中一，效率很低。

    这时因为他的力量在面对奥尼尔的时候，优势微弱，就算有铁山靠，但奥尼尔也有恐怖的爆发力，在对抗中他也占不了什么便宜。

    而打大梦和罗宾逊，他的靠打能为他争取到一些出手的空间，近筐勾手的命中率更高一些，能做到四成以上。

    另外，制约他的进攻效率的还有一个重要原因，就是控球能力太差，才60级。

    简单说，他在进攻中，在激烈的对抗中，做不到人球一体，他的球经常失控，虽然很多时候能重新控制球，但时间浪费了，进攻机会已经没有了。

    他已经决定了，等本月底之后兑换了柔韧性这些训练卡之后，如果还有积分，就优化控球技术。

    在防守端，他还是防不住灵活之极的大胖子，这个没什么好说的，移动能力与灵敏性相差很多，防守端他就是一个肉盾。

    接下来的三节比赛，模式和首节后半段差不多，奥尼尔始终以爆表的天赋在进攻端碾压着老王同志，而在防守端，他也有足够的力量与吨位，不让老王得到轻松出手的机会。

    比赛结果就不说了，哪怕没有巴克利，太阳最终也赢了魔术15分，算是一场大胜。

    奥尼尔全场38分钟，17投9中，8罚4中，轰下了22分11篮板1助攻1盖帽1失误3犯规的数据。

    王铁军同样38分钟，15投7中，五成命中率，其中近距离勾手8投3中，近两分命中率不到四成，加上8罚5中，拿到了19分8篮板2助攻1盖帽1失误4犯规的数据。

    ABC直播席上，戈麦斯做赛后的总结，道：“奥尼尔的命中率达到了53%，低于他现在的场均59.2%的命中率，这说明老K 的防守有一定的效果，但还不够，53%的命中率已经很不错了。这说明大鲨鱼一旦不和老K硬怼，就能展现出他强大的进攻天赋。”

    伊兰顿接着说道：“老K在相同的时间里，得分和篮板都不如奥尼尔，五成的命中率也低于奥尼尔，这说明他的实力确实不如奥尼尔，他在攻防两端的表现都不如奥尼尔。”

    “但是……”

    他又接着说道：“和魔术与太阳队的第一场常规赛相比，老K的表现已经有了巨大的进步，他第一次面对奥尼尔，好像得了3分是吗？但他今晚得到了18分。

    当然，他还需要更多的进步，才能和奥尼尔抗衡，特别是近距离进攻能力，他的效率不如奥尼尔，这是他的表现落后于奥尼尔的最主要的原因。”

    戈麦斯笑道：“说到底，还是天赋的原因，他的手腕比奥尼尔还要粗壮，投篮能力更差，所以近筐进攻不如奥尼尔。”

    “可他的罚球命中率今天达到了62.5%，甚至比奥尼尔还好。”伊兰顿说道。

    “那可能，嗯，是他的投篮基本功更好的原因？要知道奥尼尔的天赋太好了，他可能对基本功不太在乎，天赋就可以解决一切问题。”戈麦斯笑道。

    他有些说中了，王铁军的投篮基本功确实还可以，但他的投篮准头之所以丢掉，可不光是手腕粗壮的原因，更主要的原因这两年他的身体发育很猛，体格变化太大，然后这个关键的成长发育时期却又完全丢掉了篮球和身体训练，哪还有什么准头？

    经过一次优化之后，王铁军的投篮基本功回到了75级，找回了一些准头，但其实两年前他的投篮比现在准多了，基本功绝对在85级以上，也就是说经过优化，他还没有回到以前的水准。

    这场比赛丹马尔利轰下了32分，在巴克利缺阵的情况下，成为了本场最佳。

    不过菜鸟小前锋理查德杜马斯也表现不凡，在好不容易得到的首发机会中，全场轰下了26分，命中率达到了46%，表现不弱于老王。

    杜马斯在与塞巴洛斯的竞争中，表现出了更强大的得分能力。

    本赛季他以替补小前锋的身份场均得分是13分，而主力小前锋塞巴洛斯只有10分。

    在防守端，杜马斯的表现也更好，场均能送出1.8个抢断和0.8个盖帽，而塞巴洛斯只有场均0.3次抢断0.1盖帽。

    实际上，主教练韦斯特法尔更喜欢杜马斯，但首发阵容的得分能力太强大，并不需要杜马斯的得分能力，这也是为什么杜马斯得分能力更强，却只能进入替补阵容的主要原因，因为他在替补阵容中能发挥更大的作用，而在主力阵容中只是一块鸡肋。

