    第2417章

    “刚才......我快晕了，所以我装晕，毒蝎......脱下裤子的时候，我一脚踹了上去，他疼的......脸色都变了，他拿出刀，疯了般对着我连刺了......七八刀......”

    “这么一刺，我反而清醒了，我拿起......床单，勒住了他的脖子......”

    “他几次挣扎，力气很大，差一点就被他......给挣脱了，但是我在想，如果我死了，就等不到你了......”

    何冰伸出小手，轻轻的握住了他粗糙的大掌，她用柔软的指腹摩挲着他的老茧，这是时光沉淀在他身上关乎岁月的力量。

    她看着他，眸光雪亮，像天上的星星，“阿冥，你知道的，我爱你，这些年我从未掩藏对你的爱意，爱你，必然要爱你所爱，所以我一直在追随着你的脚步，终有一天，我会向你一样勇敢，我也会拥有跟你一样的信仰，我会活成你的模样。”

    “阿冥，我守住了你，以后，少一分的悲伤，多一分的快乐，这么多人爱着你，我也爱你。”

    她爱他，他一直都知道。

    女孩细软的嗓音响彻耳畔，一字一句的敲打在他坚毅的心房上，他反手将她冰凉的小手握在了掌心里。

    他开着车，目不斜视的看着前方，城市的霓虹灯透过车窗折射在他英俊的容颜上，平添沧桑。

    这么多年他虽然身在繁华里，但是繁华从来不属于他，他亦不曾留恋迷失过。

    这些年走了多少弯弯曲曲的路，斩了多少荆棘风霜，少时失去父母，因为家国几番颠沛流离，浴血奋战在他的身上留下满目疮痍，他习惯了一个人。

    叶冥深邃的眸里染上了猩红，还有那么一点点的水光，他勾着薄唇，嗓音沙哑的笑道，“走的这一段路，我从来没有去计较，计较自己付出了多少，会收获什么，当年父母离开的最后一面我不曾见到，但是爸爸留了一张字条给我，很简单的几个字，堂堂正正的做人。”

    “有时候也会觉得累，身边陌生的脸孔会让人倦怠，会厌倦这种肮脏的昏暗，但是我依旧继续着，这样的日子说不上好，也说不上不好，直到我遇见了你。”

    “我依然记得见你的第一眼，那个黑暗的房间里，你拿着铅笔刺进萧四的右眼里，满眼的果决，那时的你就让我觉得惊艳。”

    “后来你在不停的长大，渐生的情愫让我们之间慢慢变得不一样，你向我吐露爱意，你步步紧逼，我几次逃离，其实不是不想，而是......怕。”

    “我怕找不到平衡点，一手是重担，一手是爱，怕误了国，怕负了你，这世上岂有两全法，不负如来不负卿？”

    “更怕的是，怕岁月易老，时光已是来不及，在你的青春韶华里，我怎么敢......将爱唱给你来听？”

    “但是，终究是恋上了，爱上了，爱上了你给我的温暖，恋上了你给我的爱，走了这么多年，突然想将脚步停下来，累了，倦了，伤了，心里痛了，孤单了，寂寞了，想倒头睡了，突然想有你来陪。”

    “想跟你有一个家，想跟你说一说我的爸爸妈妈，想认真的问一问你，何冰，我不完美，我快四十了，所以你有没有考虑清楚，千万不要来玩我，因为我第一次玩感情，谈恋爱。”

    “我还想偷偷告诉你，如果过去有惹你伤心的地方你一定要多多包容，我忐忑我迟疑我彷徨那都是因为我太老，而你太小，我很差，而你很好，我总是在想我们的以后，我总是在寻找我们有没有一种幸福的可能性，把心给了你，眼底都是你，何冰，这么多年了，我爱你。”

    他说，何冰，这么多年了，我爱你。

    何冰眉眼弯弯的笑开，她终于等到了，等来了他这声告白，他的爱。

    何冰纤柔的身体缓缓趴了下去，小脸趴在了他结实的大腿上，她伸出小手，摸上了他右腿的假肢，这里，是他给她最好的爱。

    其实真正的英雄有血有肉，所谓的柔软和软肋会让他们变得更加美好。

    何冰轻轻的闭上了眼，“阿冥，你知道吗，三年前你离开的时候我就做梦了，我梦到我怀孕了，生了一个女儿。

    女儿吗，多好。

    叶冥勾着薄唇，大掌穿梭进她乌黑的秀发里，包裹着她腻白的额头往后抚，“如果我们生了女儿，女儿叫什么？”

    话音落下，久久的没有回应。

    