
陈书岩看着宇文璇这个样子，也不忍心继续戏弄她了，于是便告诉宇文璇说"傻姑娘，你老是告诉我，你心里喜欢的那个人，到底是不是陈书钰？那天在高淳府里，你们两个人的表现，很难让人不对你们的关系产生误会。"

宇文璇憋着眼泪说着"我才不喜欢那个混蛋呢，这种见异思迁，转身就喜欢别人的男人，我宇文璇不稀罕！"

陈书岩无奈的说"其实，刚才我跟你说，陈书钰要去别的姑娘家提亲的事，是骗你的，那天晚上，书钰就告诉我了，他说他喜欢你，但是他又不清楚你对他的想法，所以也不敢直接对你说，怕你因此而躲避他，所以我今天来就是想问问你对他有没有一点喜欢的意思，如果没有，那也就去劝劝他，早日放弃追你的想法，找个好人家的姑娘早日成家生子。"

宇文璇听完后，脸上的表情立刻多云转晴，急切的问着"书岩姐姐，你说的都是真的？他没有要娶别的女人嘛？"陈书岩立刻点点头，问道"那这么说，你也是喜欢书钰的咯？"宇文璇害羞的点点头说"其实，我也不是很确定啦，但是我最近经常会想他，刚才听到他要娶亲是，心里很难受，这样算喜欢一个人吗？"

陈书岩知道宇文璇是第一次喜欢一个人，所以立即回答道"恩，喜欢一个人就是会时刻想着他，会因为他和别的女人亲近而吃醋。"宇文璇听完陈书岩的回答羞红了脸不作声。随后陈书岩便说"好了，你们的事我现在都清楚了，我会找个机会让你皇兄给你们两个人赐婚的。"然后陈书岩便离开了宇文璇的院子。

陈书岩回到自己的院子后，想着，现在自己最亲的两个家人和要好的朋友们都有了归宿，自己和宇文向吉的事也总得解决，宇文向吉这个腹黑男，居然让自己亲自搞定袁馨婉，是故意想看自己为他争宠的样子吧，好满足他的虚荣心吧。自己当初怎么就答应他了呢，真是一失足成千古恨啊！

陈书岩这么想着，突然侍女进来通报说，袁馨婉来自己的院子里做客，陈书岩心想，哼！做客，肯定又是在想着怎么对付我呢吧，正好自己也要解决她，于是就让侍女告诉袁馨婉，在客厅等候，自己随后就到。

陈书岩来到客厅后，看到袁馨婉正在惬意的喝茶，一副主人的样子，明显就是不怀好意。

于是陈书岩说道"哟，什么风把婉美人请来了？不知道婉美人的身子可是好些了，下次可别再不小心跳河里去了啊，不然可能就没那么好运正好被宫女救上来了。"

袁馨婉听到陈书岩这么讽刺自己，还特意提起上次自己想要陷害她的事情，心里恨得不行，面上仍然笑意盈盈，手中攥紧的绣帕却出卖了她，袁馨婉笑着回答说"妹妹放心，我的身子已经好了，上次的事情，我可是要好好谢谢妹妹呢，要不是妹妹，我怎么会跌进河里去呢！"

陈书岩听袁馨婉还想着把她跌落河中的罪责扣到她的头上，她便也不继续争辩了，随即说道"婉美人自己做的事情自己清楚，有本事你就去告诉皇上，看看他信不信你再说吧！"

袁馨婉知道宇文向吉不会相信自己才会来这里找陈书岩挑衅的，自然不会傻到去找宇文向吉评理。

袁馨婉一时无话反驳，她看到陈书岩正在为一盆花精心的松土浇水，看上去很是喜爱那盆花的样子，于是笑着走过去，手伸上前去，折了一朵下来说道"妹妹可真是好兴致啊，这花可真是好看啊，可惜被我一不小心折了下来，很快就会枯萎了呢，妹妹你说，这会不会是你将来的样子啊？"

陈书岩眼皮也不抬的继续照料着那盆花，淡定的说"这盆花是药王亲自培育的七步倒，与其他的药材一起使用，对一些疑难杂症有奇效，但是花的本身有剧毒，若是不小心碰了它，走了七步后，就会七窍流血而亡。"

袁馨婉一听吓得脸色苍白，一把扔了手里折下来的花，对着陈书岩说"你这个恶毒的女人，这个花有剧毒，你为什么不告诉我，明显就是想加害于我，我要去告诉皇上！"说完袁馨婉就欲往外走，陈书岩急忙提醒道"婉美人，你觉得你七步之内，能找到皇上吗，恐怕还没出这个院子，你就已经暴毙身亡了吧。"

袁馨婉一听，立马收回了脚，站在门口，一步也不敢动，对着自己的侍女喊着"你们几个都是死人吗？还不快去叫太医！"小翠小青也吓坏了，立马跑出去请太医。

没多久，太医就过来了，看到婉美人脸色苍白的站在门口，随即问道"婉美人身子可是有不适？请坐到椅子上，让微臣给您把脉。"袁馨婉急忙说道"不用了，就在这里把脉吧！"太医见状也不好反驳，于是就在门口给袁馨婉静静的听脉。

太医听完脉后，眉头紧皱，袁馨婉以为自己没救了，急躁的问着太医"怎么样，本美人到底中毒了没有！"太医立马疑惑的问道"中毒？婉美人，臣刚刚为您把脉，脉象平稳，并没有任何中毒的迹象啊？"袁馨婉随即说道"那个女人明明说那个花有剧毒的，怎么可能没有中毒！"

太医随即看向那盆花，回答道"婉美人，这盆花只是普通的月季而已，并不会有剧毒啊！"袁馨婉听后知道自己被陈书岩给耍了，立马指着陈书岩骂道"你这个贱人！居然敢耍我！"陈书岩嘲讽的看着袁馨婉说"我这是在提醒你，不要随意的碰这里的任何一件东西，这次幸好是没有毒的花，但是下次可就说不定了，你也知道，药王蓝衣于我是故人之交，这里的东西有些有毒有些没毒，有时候我也记不清啊，刚才惊吓到了你，还真是抱歉啊！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666179"  chaptername="第七百一十一章  对斥">加入书签</a>
</div>
