    

    大概过了半个小时，这几个就已经是鼻青脸肿。

    就连最后来的陈善明和苗狼二人，也都是如此。

    就在范天雷快要看不下去，准备叫停止的时候。

    萧云猛地一脚将王艳兵踹翻在地，然后看着他们几个人。

    “时间不早了，今天就到这里吧！”

    “回去都好好感悟，别白挨一顿打，什么都学不会！”

    萧云顿了顿，然后说道。

    “明天给你们介绍新指导员。”

    “以后我只负责训练和任务，其他的事就归新指导员安排了！”

    听到此话，五个菜鸟顾不上身上的疼痛，纷纷爬了起来

    何晨光最先问道：“新指导员？难道不是咱们狼牙的人么？”

    萧云嘴角也是微微勾起一些，开始解掉身上的负重。

    “反正明天你们就会见面了。”

    范天雷满脸的笑意的走上前，刚准备说上两句。

    还没来得及开口，就听轰的一声。

    萧云将身上的负重解下来，扔到了地上，激荡起一片尘土。

    众人纷纷倒吸一口凉气，脸上神色变得无比难看。

    “嘶！”

    “这……”

    “这也太恐怖了吧？！”

    “这至少都500公斤往上了吧？否则怎么会把地面都砸成这个样子啊！”

    真的难以想象，萧云竟然绑着这么重的负重，还能轻易的将他们秒杀。

    这萧云的实力未免有些太恐怖了吧？实在是难以超越啊！

    就是真正的战神至此，恐怕也差不多是这么厉害了吧？！

    范天雷都忘了自己想要说什么。

    “不愧是龙国战力第一人！真是服了你了！”

    ……

    第二天。

    起床号声一响，菜鸟们立刻起床洗漱训练。

    虽然他们已经是红细胞特别行动组的一员了，但是以前形成的习惯还保留着。

    宿舍门口，一个熟悉的身影拦住了他们的去路。

    “可以啊！倒是还没有忘本！”

    陈善明呵呵一笑，开口赞叹了一句。

    何晨光等人一头雾水的看着他，“什么意思？难道我们不用训练了么？”

    陈善明摇了摇头，“以后没任务的时候，都要正常训练。只有今天不同，今天是个特殊的日子。”

    陈善明也没等众人反应，直接向一旁的苗狼示意的一眼。

    苗狼收到命令，点了点头，捧着一个托盘，径直的走进了宿舍。

    陈善明示意众人回到宿舍，仿佛有事情要宣布一样。

    众人虽说是一头雾水，但也听话的走了回去，等待陈善明苗狼二人的后续。

    陈善明走进去，“何晨光，李二牛，王艳兵。出列！”

    三人立正站好，陈善明一脸庄重的拿起托盘上的东西。

    众人才看清楚那是作训服上面的军衔贴标。

    他们这才明白，这是要给他们三人提升军衔，陈善明亲自授衔啊！

    陈善明先拿起其中的绣着两拐的肩章，走到刘二牛面前，给他换上了肩章。

    “二牛啊！上等兵了，以后要更加严格的要求自己。”

    “要时刻记住我们的使命，忠于祖国，忠于人民！”

    陈善明给李二牛换好肩章，一脸庄严的叮嘱了他几句。

    李二牛听后，顿时面色一肃，敬了个礼。

    “是！忠于祖国，忠于人民！”

    陈善明点点头，转身又拿起两拐肩章，走到王艳兵面前。

    看着王艳兵脸上涌现出的喜意，他倒是有些神色复杂。

    最后，才给何晨光授衔。

    陈善明从托盘中拿起肩章，竟然是两个一毛二。

    那就代表，何晨光直接从列兵军衔，上升到了中尉军衔！

    这可是干部和兵的差别。

    众人才明白，为什么陈善明给王艳兵授衔时面色复杂了。

    二人同时入伍，同时参加狼牙。

    现在一人是上等兵，一人却是中尉军衔了。

    王艳兵和何晨光一直是不相上下的，他怎么能接受这个落差？

    果不其然。

    王艳兵开口：“报告，我有话说！”

