    “你是这里的头领？”

    “还是说你是这里最能打的？”

    脸上的邪笑越来越盛，云月看着对面的中年人，笑眯眯地问道。

    “我们这里有委员会，不过雷欧大哥也是委员之一，所以也还是能决定一些事情的。”

    “如果你现在道歉，也还来得及，给雷欧大哥暖暖床什么的，没准大家今天也就原谅你了。”

    “当然，雷欧大哥未必能瞧得上你。”

    “他不愿意的话，做为他的好兄弟，我愿意代劳。”

    在那个中年人的身边，一个控制着机甲的男青年轻佻地说道。

    不光是调戏，他还有些行动。

    机甲的机械臂上延伸出一道粒子光刃，白色的光刃在迅速的延伸间到了云月身边，随着那个男青年的操纵，雪白的光刃彻底将云月裹成了一团。

    短短的瞬间，粒子光刃至少盘旋切割了数百下。

    当粒子光刃消失时，没有出乎泰勒的预料，云月仍旧好端端地飘在那里。

    “维斯大哥什么都好，就是太色，还有嘴巴太臭了。”

    “不过他的本事看来又变强了，精准这个能力，整个基地没人比他更强了。”

    泰勒的身边，克罗夫喃喃地说道。

    “难道你不觉得奇怪吗？她为什么一点害怕的表情都没有，不但没有动过，就连表情都没有变化？”

    抓住了关键的泰勒同样喃喃说道。

    “吓呆了吧。”

    克罗夫很想这么回应他，可就是连他自己都不相信。

    不止是他们俩人，其他更多人也是一样。

    当他们看到云月还是先前那样的表情，甚至一点变化都没有时，一些人开始觉得不妙起来。

    “我代他向你道歉。”

    “刚才他的话和举动，可能冒犯到了你，只是维斯这个人就是这样，本性却是不坏。”

    “而且在来到这里时，他还带着上百个幸存者……”

    那个中年人也就是什么委员的“雷欧大哥”开口了，他看着云月，一脸的诚恳。

    只是他的话并没有说完，便被云月打断了。

    “他是谁，他做过什么，这跟我没有任何关系。”

    魔性地一笑，云月在众目睽睽之下伸出了自己的右手。

    那是一只很漂亮的手，纤细、白嫩、修长。

    心中下意识涌起了很不好的感觉，雷欧下意识地挡在了维斯的机甲前面。

    这只是他下意识的反应而已，前面不知道怎么撞翻下去的麦罗，已经有人告诉他只是晕了过去。

    说到底，雷欧并不相信对方敢在这里杀人，无论她的本事有多强。

    正是这样想着，所以他站在了维斯面前。

    却就在他这样做的同时，云月的右手缓缓地合拢了。

    古怪的声音，从身后响起。

    感觉到一些温热的东西喷溅到了自己身上，雷欧不禁扭头看了回去。

    这个瞬间，所有看到这一幕的人，都跟雷欧的表情一样——愤怒中更多的却是惊骇和恐惧。

    偌大的机甲，已经不成样子了。

    现在它的形状，哪怕是机甲制造师过来也肯定认不出来它是自己的杰作。

    在那一团废铁当中，还有一些鲜血不停地涌出来。

    完全失去了动力的机甲，包括那渗涌的鲜血却都诡异地没有流下去，而且和那团废铁一样悬浮在那片虚空当中。

    直到云月张开右手收了回去，那团废铁这才洒着血雨轰然砸落了下去。

    寂静，死一般的寂静。

    除了那团废铁砸落在地上的轰鸣声还在持续回响着以外，偌大的地下世界一片死寂。

    所有的人，无论普通的人类或者进化者，所有人都用同样的目光注视着半空中悬浮着的那个少女，他们甚至连大口的呼吸声都不敢发出。

    别人可以不出声，雷欧却不行。

    艰难地转过身躯，雷欧看着面前这个妖邪而又美丽的少女，他缓缓地说道：“我承认你很强大，可是就算再强大也是个人类。”

    “你现在面前的，并不是基地中最强大的进化者。”

    “只要我们不计代价的攻击，你觉得你还能活下去吗？”

    听他这么说，云月登时笑出了声。

    “呵呵，你还想威胁我？”

    “我的耐心是有限的，如果在三个数之后，你们这么真正管事的人还不出现，我就要屠尽这个基地。”

    “我肯定会死，但绝对不会死在这里。”

    “不过我向你保证，我会把你留在最后再杀死，我要让你看看，我是怎么血洗这里的。”

    一边笑着，云月一边说道。

    “带她过来吧，她说的没错。”

    “屠掉我们这里所有的人，她也不会有任何事情。”

    这时，一个声音响了起来。

    显然，声音所属的主人在这个基地有着绝对的权力。

    在听到这个声音后，那些包围了云海的进化者马上散了开来，迅速地离开了。

    “这边请……”

    短暂的会面和一次无情而又干脆地杀戮，让雷欧认清了面前的事实，那个声音更是让他明白了一些事情，彻底放低了姿态的雷欧冲云月弯下了腰。

    一阵惊呼声响了起来，雷欧心中猛地一跳，当他再抬起身时，却是发现那个少女已经不见了。

    “闪烁，绝对是闪烁。”

    “难怪她刚才能做到那样，她是空间能力方面的进化者，罕见的空间能力进化者。”

    这时，克罗夫的惊呼声响了起来。

    “你自己不也是空间能力进化者？说罕见这样的词未免有些自夸了吧。”

    干巴巴的表情，同样干巴巴的语气和笑声，泰勒看着克罗夫这样说道。

    “你懂什么？”

    “我跟他比，就跟一个力气稍微有些大的人跟你这样的力量型进化者比较。”

    “而且她的的能力现在来看，是全方位的，能在宇宙中生存、飞行、闪烁甚至攻击，她完全就是一个多面手。”

    “而我呢，却仅仅只是能打开一个维持数十秒存在的空间通道而已，而且这还需要别人帮我定位和辅助，才能做到精准的传送。”

    “除了这个，别的我一概不懂。”

    “现在，你还觉得我跟她有可比性吗？”

    仿佛就像是被污辱了一样，瞪大眼睛看着泰勒，克罗夫在咆哮的同时气的脸都一片通红。

