    感谢书友190331123718038的打赏！！

    同时也感谢书友190331123718038的月票支持！！

    就在督察院和翰林院暗地里在摩拳擦掌的时候，朱常洛还一如既往的在文华殿听课。

    今天的董其昌格外兴奋，讲课的时候都忍不住手舞足蹈起来，讲的兴时，还不顾礼仪的放声大笑，为此，在一旁的礼官都忍不住进来纠正了董其昌好几次。

    但是，董其昌并不在乎，他觉得他现在的状态有古仁人之风，怎么会在乎这些繁文缛节？

    朱常洛看着董其昌这么的放飞自我，朱常洛也问道：“董师傅有何开心之事？”

    董其昌道：“殿下恕罪，臣孟浪了。”

    朱常洛道：“董师傅无需此言，常洛也只是好奇罢了。”

    不过，董其昌并没有给朱常洛分享，他随便找了一个理由就搪塞过去了，毕竟在他眼里朱常洛也不过九岁孩童罢了，与他说这些事情，说不定会适得其反，所以不说也罢。

    董其昌继续教课，朱常洛继续听课。

    不过，朱常洛看到董其昌的表现后，他心里暗笑这位喜欢明哲保身的大艺术家师傅，竟然也有如此可爱的一面。果然，希望才是人类前进的阶梯！

    董其昌虽然信奉事不关己高高挂起的明哲保身之道，那只是因为他根基太差，不敢挥霍罢了。现在他自以为得了万历皇帝的“暗示”后，他突然觉得自己的前途一片光芒了，所以他才如此的放浪形骸起来。

    董其昌授课后，也负责的检查了朱常洛的学业后，这各怀心思的师徒二人就告别了。

    而现在这段时间也正是暴风雨爆发的前夜，所以这段时间显得格外宁静。

    朱常洛也自然不会在这个时间里再患得患失，他该做什么就做什么。现在也正是他以不变应万变的时候。做的太多，兴许就适得其反了。

    所以，朱常洛从文华殿回去以后，他就去了西山皇庄。

    现在有了陈经纶在，这番薯的种植大业，也稳步的进行了起来。

    这段时间陈经纶正在西山皇庄和西山皇庄大棚管理员老王头切磋种植技术。

    当陈经纶看到西山皇庄内的玻璃大棚后，陈经纶的下巴都快惊掉了，他真的是从来没想到这世上竟然有人可以用琉璃盖出一栋房子。

    而且这栋房子还不是用来享受住人的，而是用来种植蔬菜瓜果的。这真是颠覆了陈经纶对权贵的认知。

    陈经纶一度以为权贵们就是过着奢靡的享受生活，一直都是云端上的人物。

    没想到，现在他才发现原来真的有人对农业的重视达到前所未有的地步！

    陈经纶不由得对这位九岁大的皇庄拥有者心怀了敬畏之情。

    陈经纶此时正在专门辟出的一块地里细心的查看着刚刚种下没多久的番薯秧苗。

    陈经纶也是到了这里才学会了这种神奇的育苗技术，这让陈经纶如获至宝。他从来没想到育苗竟然可以如此操作。

    把番薯块茎上的小芽分离出来，然后种植在用玻璃做出的营养池中，竟然可以这么快速的裂变出这么多的秧苗。

    本来，陈经纶以为自己带来的这些番薯要经过两到三年的积累和培育才能形成一定的规模，没想到这种育苗技术，直接就破解了这一关卡，短短时间内就收获了这么多的秧苗。

    现在，陈经纶和老王头一起亲力亲为的引种着养育出的秧苗。

    他们对每一颗秧苗的种植都无比的上心，生怕伤到秧苗的一分一毫。

    朱常洛早早的就到了地头，但是他却没有上前打扰他们。

    因为，朱常洛知道，专业的事情交给专业的人做才能发挥出最大的作用。

    就比如老王头，老王头是一位资深的老农，他对西山的土壤情况了如指掌，知道哪片地适合种植什么植物，知道什么植物适合哪块地的土壤。

    还有陈经纶，他的名字虽然叫经纶，但是他的农事却有着常人不可及的天赋，任何农事工作，他都能快速的上手，并且还能总结其中的利弊，推陈出新。

    这简直就是天生的农业专家呀。

    看到陈经纶如此天赋，朱常洛都在想要不要给他一点暗示，让他提前切入到植物杂交增产这一块前所未有的领域之中。

    但，朱常洛又怕提的太早，不仅会骇人听闻，还会揠苗助长，弄不好就把陈经纶给玩废了。

    所以，朱常洛准备多多的观察一段时间再说。

    反正，来日方长，也不急于一时。

    等到陈经纶和老王头忙完的时候，朱常洛就亲自带着刚刚凉好的开水过来。

    “两位师傅辛苦了，先喝口水歇息一下。”

    陈经纶和老王头看到朱常洛亲自端水过来，两人受宠若惊，连忙跪下谢恩，并且说道：“不辛苦不辛苦。”

    朱常洛笑道：“两位师傅不必大礼。快些起来接过这碗水吧，难不成要我一直端着不成？”

    这时候，陈经纶和老王头也不敢违逆朱常洛的意思，连忙的伸手接住朱常洛端过来的水。

    “谢殿下赏赐。”

    然后两人小心翼翼像是在喝琼浆玉露一般喝着朱常洛端过来的凉白开。

    朱常洛见他们两人喝完，朱常洛说道：“国朝以农为本，西山皇庄亦是重农兴农，两位又是农业大家，以后就不要这么拘谨了。现在你们也都是西山皇庄的二级管事了。所以，放自然些就行了。我还是个小孩子呢。”

    虽然朱常洛这样说自己，但是西山皇庄之中没有人敢把他当做小孩子看的，否则下场一定会非常凄惨！

    “殿下心怀天下，礼贤下士，经纶感激不尽。”

    陈经纶毕竟是读书人，说起话来也是文绉绉的，比老王头会说多了。

    这话如果让老王头说，老王头肯定会说，“殿下的心好得很，小的一定尽心尽力为殿下种地养田。”

    朱常洛随着陈经纶和老王头从地里走了出来。

    朱常洛问道：“经纶，这西山的气候可还能适应番薯生长？”

    陈经纶也不敢把话说满，毕竟番薯也才进入大明，而且种植番薯的地方一直也都是气候炎的南方，现在又种的气候偏冷的北方，陈经纶也不敢打包票的。

    陈经纶说道：“殿下，从现在的情况看，从育苗到现在的移植栽种，这些番薯秧苗都还没有问题。”

    朱常洛点头说道：“那应该没问题了，这个番薯的适应性极强。应该不会有什么问题的。对了，我突然想起来还有一种和番薯差不多的植物目前也没有在大明出现。我在宫里的杂书上见过这种植物，它的名字叫做马铃薯或者土豆，这个和番薯的产量差不多，而且适应性极强，即便是寒冷的西北地区也能种植，味道方面与番薯也是各有千秋，你在吕宋的时候可否见过？”

    陈经纶道：“草民没有见过殿下说的这种植物，不过既然殿下说有，那肯定就有。我就这传书父亲，让他出海去找。”

    朱常洛道：“这个不急，我们还是先把番薯种出来吧。这才是现在的首要任务，我们不能掉以轻心的。”

