    韩非和韩王安具体交谈了什么，谁也不知道。

    内侍们不敢偷听，距离这对父子最近的红莲则是并没有偷听墙角的兴趣。

    只知道房间内先是沉默了好一会儿后，父子才开始交谈起来，韩王安大多数时间的音量都很大，韩非或许是因为重伤之躯，声音一直都比较小。

    红莲在外面等着自己的哥哥，知道一些消息的她精致的杏眸有些恍惚。

    那个当初从百越余孽手中救出她，看起来很强大很特别的青年，居然一个人杀了整整一千名她韩国的精锐将士……

    这算是什么？恶魔？还是什么……

    红莲怔怔出神，复杂的内心中并不缺乏恐惧之色。

    ——

    吴铭再次见到韩非时。

    已经是三日后。

    古道上的战场此时也被韩国士卒清理完了，那么多的尸体如果不清理，很容易形成瘟疫。

    而纵然紫女在医道上也是大师，而且通过端木蓉近来汲取了不少医家紧要，重伤的韩非也不可能现在就痊愈，毕竟韩非并无内力在身；

    坐在马车上，韩非对面坐着紫女，两人下车后；

    看见了盘膝坐在一块巨石上的吴铭，他正轻抚双膝上放着的黑灰色剑匣。

    “……子孝兄。”

    脸色依旧十分苍白的韩非看着吴铭，这一次并没有露出招牌式的温润笑容。

    “韩非兄重伤未愈，还是要注重身体。”

    吴铭轻笑着对韩非寒暄一句后，笑容一敛：

    “而作为朋友，我也奉劝你一句，让你的父王不要再派大军四处搜索我；

    如果他珍惜自己手下将士的性命的话！”

    场面霎时间一僵。

    吴铭身后的天泽随着吴铭话音一落，便浓眉一拧，对着韩非释放自己凶狠的漆黑煞气；

    但见吴铭皱眉看着他，马上脸色一变把煞气收拢起来。

    韩非的脸色并没有发生变化，他身边一直美眸复杂看着吴铭的紫女丰润唇瓣轻启；

    便要开口缓和一下气氛，但韩非却是率先说道：

    “这一点子孝兄不必为难，因为子孝兄你可能马上就要离开韩国了。”

    并没有卖关子，韩非继续说道：

    “子孝兄让我们流沙一直收集的罗网情报，最近有了不小的收获，大小据点总共有五处；

    不过罗网的情报能力还在目前的流沙之上，韩非不敢保证这些情报的全部真实性！”

    “我明白，有劳韩非兄了！”

    眼眸闪烁后的吴铭颔首，接过韩非说话时，走上前来的紫女递给他的羊皮卷；

    打开一看，羊皮卷上画着七国的地图，韩国之外，用或大或小五个红圈标注了五个地点；

    对着紫女轻笑着点了点头，吴铭把羊皮卷丢给身后的墨鸦，看着韩非说道：

    “逆鳞剑的三件事我都已经完成，我想你今天来，也不仅仅是为了罗网的情报吧？”

    吴铭的话意有所指。

    韩非叹息一声，走到吴铭身前，脸色复杂。

    见吴铭用劲力震开剑匣后；

    韩非犹豫片刻后下了某种决定般，把自己的手毅然放在了逆鳞剑的剑身上。

    其余众人只听到窸窸窣窣的诡异声音响起，且越来越清晰，韩非和逆鳞剑剑身触碰的手陡然间出现几滴血珠，一阵光芒闪烁后；

    韩非身形踉跄，有些站不稳的迹象。

    吴铭把手放在韩非肩膀上扶住他，见韩非恢复了过来，且苍白脸色上浮现了一丝原本没有的红润；

    松开手的吴铭脸色认真的说道：

    “逆鳞剑这笔买卖，韩非兄你并不亏！”

    说完，和韩非紫女简单交谈几句后；

    吴铭带着焰灵姬、惊鲵墨鸦等人离开了此地。

    山谷的风因为季节变更，已经带有一丝凉意。

    紫女薄纱制成的衣袂随着风微微起伏，露出里面欺霜赛雪的皓腕，看着吴铭的背影语气复杂的说道：

    “听卫庄他的意思，子孝一人击溃一千五百人后，似乎还留有余力的样子；

    真是匪夷所思……我很难相信有人能以一敌千且毫发无损，我想天下人也很难相信！”

    “自古以一敌百便是天下少有杰出猛士，以一敌千……好在子孝兄目前并不是流沙的敌人，而整个七国的局势，也很可能因为子孝兄而发生变化……”

    以吴铭展现出的实力，配合他的机动性，稍微有点见识的人，都不会仅仅只把吴铭看做一支人数为一千余的军队。

    语气尽是感慨，韩非眼眸复杂，看着身后新郑城的方向：

    “韩国……现在不能和子孝兄为敌！”

    ——

    紫兰山庄。

    并没有随着韩非和紫女前去见吴铭的卫庄；

    正疯狂的练着剑法，好像连片刻的时间都不愿意浪费。

    似乎有个人正在他背后不断的给他施加压力，迫使他快速的变的更强。

    “呼呼——”

    灰白色的长发被汗水凝结在一起，卫庄胸膛起伏，看着吴铭和韩非等人的方向；

    握着鲨齿剑的手更紧了，他似乎已经意识到了什么，而他绝不不会愿意放弃自己的鲨齿剑！

    即使那个人的实力已经让卫庄产生了淡淡的无力感！

    而正是因为这种无力感，让卫庄更加愤怒和不甘！

    冷眼瞥过被他赶出练武场，正愤愤不平看着他的端木蓉；

    卫庄并没有和这个小丫头交谈的意思；

    鬼谷剑法结合吴铭先前和他交换的两招‘无德无量剑’，一番思考参悟下鲨齿剑再次出鞘。

    ……

    一个月后。

    吴铭古道一战的消息，也如飓风般快速席卷了整个七国，在整个七国掀起了轩然大波。

    吴铭这样的武者，已经让整个天下的掌权者都无法保持淡定。

    因为这样的个人武力，已经超出了大多数世人的认知！

    无数探子开始赶往新郑城外的那条古道，去确定消息的真伪。

    魏国披甲门也一时间门庭若市。

    吴铭和至强硬功的这门外功功法情报，也短时间内接连出现在诸多七国的大人物手中。

    ‘千军辟易、披甲神君！’的称呼不知是什么时候开始传起。

    吴铭的名声从韩国开始迅速扩散，被越来越多的七国人熟知；

    虽然也有很多人更愿意称呼他为披甲魔君。

    ——

    魏国、大梁。

    送走典庆的龙阳君回到房间内，脸色恭敬的对着屏风后的一个身影说道：

    “大王，典庆已经离去……他刚刚应该是发现了大王你。”

    “哼，典庆的至强硬功已经大成，自然能发现我！”

    魏安鳌王从屏风后走出，眯着眼看向典庆离开的方向不知在想什么。

    同一时间。

    大梁城内阴暗之处。

    “吴铭就是当初护卫魏无忌走的人的消息，给魏安鳌王送过去了没有？”

    “已经送去！”

    罗网的杀手面露恭敬。

    “……很好，你们也马上撤离，流沙的人最近一直在搜索组织的情报，让周边据点的人警戒起来，吴铭很可能会对他们出手！”

