    “琳，有很多奇怪的东西接近了。”

    一则简单的信息，传入了琳的思绪之中。

    在东之大陆，三艘庞大的飞行器降落在了发现结晶储备最多的地方——琳第一次登上云海的那座山脉。

    现在这里已经看不到云海，在广阔而湿润的大地上长满了低矮的植物，剩下的就是银甲龙所留下的建筑残骸，以及虫群所留下的巢穴的废墟……

    原本弥漫的雾气在一阵爆炸声之下消散殆尽，游荡的大型生物也在金属的弹雨四散奔逃，天空中的金属继而连三的轰然落在了山脚附近，而巨大的飞行器则降落在了距离上百米远的地方。

    在山脚周围降落的方形金属之中，大量有着装配钻头的前肢，被称之为挖掘机械的东西从中走出，开始了在山峰之下的开采工作。

    同时，大量的虚民也从飞行器中走出，它们带着各种各样的工具，开始在山脚下组装起一些看上去像是高大建筑的东西，并为了防止大型生物的袭击，而在周围摆放了很多的自动武器，同时为了吓唬和驱赶附近有可能出现的大型生物，一些虚民小队用能够**火焰的武器点燃了那些较为高大的多浆植物林。

    虚民们在自顾自地开始采集，并开始改造周围的环境。

    它们现在也不再攻击构造体瘫痪的部队，而是间歇性地出动一些小队去将瘫痪的构造体拿回去研究。

    它们认为已经没有生物能影响它们，所以完全放心地在这里活动着，但却不知道实际上有许多的生物正在讨论着它们。

    “我已经看到了。”

    “那要怎么办呢？”

    在某个充满光亮的洞穴中，一个肥胖的白色生物与地面上如地毯般的显示者进行对话。

    显示者上的图案开始变化，上面出现了各种各样的金属物体，同时显示者的话音也再次响起：“螺旋生物……已经毁灭，你将接管它的部队，用它们把这群黑色的入侵者驱逐。”

    “咕哦！这太棒了。”虽然语气听起来较为平淡，但这个白色的生物充斥着激动无比的情绪，因为——获得一支构造体的部队，是它一直以来的梦想。

    但琳并不会将所有的部队都交给它。

    “还有……玛雅。”

    在遥远的另外一边，东之大陆的一座山脉之上，白骸龙曾经在这里建立起学院，而然，现在这里虽然已经没有它们的身影，但有些生物依旧待在这座山中。

    “滚出来！蒙特祖玛！对你擅自逃离的罪行负责！”

    在一个稍有光芒的空间之中，白色的肥胖生物正在用不算大的声音表达自己的怒火。

    在它面前的是一颗比它大了两倍多的蛋，而在更后面则是一头庞大的虫类——深沙巴士。

    这颗蛋正是深沙巴士所生出，而它现在已经快接近了孵化的阶段。

    ‘咔！’蛋壳上出现了裂痕。

    “终于肯出来见我了吗？蒙特祖玛，准备延续远古的恐惧了吗？”

    ‘啪！’蛋猛地爆开，一头前肢为镰，身形如蠕虫般的生物冲上了空中！它在高空展开膜翅，向下面肥胖的脑袋虫急冲而去。

    “当然准备好了！”

    尖锐的镰刀刺在了地面上，脑袋虫提前翻滚了几圈，躲开了它的攻击。

    脑袋虫在地上连续滚了几圈，滚到了身后的墙壁之下，顿时墙壁轰的一声崩裂开来，一头有着巨颚的虫子踏入这个房间，巨虫低下头，让脑袋虫滚到了自己的头上。

    蒙特祖玛见状立刻向后飞去，趴在了深沙巴士的头上，同时双方身下的巨虫都开始向对方展开了冲锋！

    “不要动！”但在那之前，一个声音阻止了它们，它们发现，在房间的中心出现了一个白绒之球。

    看来蒙特祖玛的记忆很好地继承了下来，玛雅是在听到有关于蒙特祖玛还活着的消息时，就赶到了这个地方，找到了蒙特的深沙巴士……

    深沙巴士一般会在体内进行孵化，不过它因为受到了教长的实验影响，在体内让蛋成长一定时间后就会将它排出体外，因而玛雅便一直盯着它的蛋直到孵化。

    它们果然已经有了一种很奇怪的感情呢。

    不过，现在并不是做这些事情的时候，琳接下来和玛雅说明了现在的事情，让它去对付这里的入侵者……虚民。

    玛雅有一些自己剩下来的部队，但是，琳可以让它和教长一起使用新的部队。

    与此同时，大量的微小兵种已经在东之大陆上开始扩散，它们找到那些分散的构造体，并且钻入里面对里面的控制者进行调查。

    目前琳还不太清楚它们瘫痪的原因，应该是螺旋生物对它们造成了什么影响，不过现在螺旋生物已经不在了，这些控制者可以利用脑波对它们刺激，并让脑袋虫类接管它们的控制。

    这样一来，虚民认为已经瘫痪的部队就会再次复活。

    至于蒙特祖玛，琳也想看看有没有什么办法……让它也参加战斗。

    同时，在海洋的北边……

    北之大陆，翡翠龙们聚集在港口之处，它们已经收到了有关战争的消息，虽然它们的部队已经胜利，但却付出了惨重的代价。

    为了纪念在战争中牺牲的士兵，翡翠龙们在港口打造了‘风暴.G.血雾’的雕像，并在广场上开启宴会以表示庆祝胜利。

    而在它们欢呼之时，天空中忽然传来了震撼的轰鸣声。

    “嘎——！！那个是！”

    伴随着龙群中的尖叫声，广场也被一片黑影所覆盖，只见庞大的飞行器从港口的上空飞过，它们掠过城市的上空，飞向了远处。

    “那些究竟是什么东西？难道毁灭港口的怪物又回来了？”

    飞行器的出现，让翡翠龙们陷入了惊慌之中，而那些飞行器却并未对它们做什么，飞行器飞向了北之大陆的中心，它们穿越沙漠，到达了扭曲丛林的边缘。

    “开始清扫植被。”

    伴随着数声炮响，强烈的爆炸在林间溢起了闪烁的光辉，火焰随着爆炸升腾燃烧，在烈焰扩散之际，丛林中的恐龙与各种毛玉惊恐逃散。

    一大一小的两艘飞行器降落在了燃烧的丛林边缘，还有上百个方形的飞行器，在降落之后，大量的机械从中走出，跟随着火焰留下的焦黑痕迹清扫着植物的残骸与碎屑。

    虚民们同时将大量的组装物从舰中搬出，开始在这里组装起挖掘的基地，并建造起一些被称为武器平台的东西，阻止一些大型生物接近。

    但它们不知道，真正的大型生物是很难被阻止的。

    特别是那种，拥有无数的肢体，无限庞大的身躯，但却只有一个意志的‘大型’生物。

    “你们去北边。”

    在一个简单的交流信息之下，遮天蔽日的黑影开始在海上聚集，并向北边的大陆进军。

    因为螺旋生物已经被击溃，印加虫群在很早的时候就停下了活动，并聚集在了东之大陆周围的海岛上，虽然说战争已经结束，但它们依旧感到不满。

    因为在之前的战争之中，它们没有做到什么，也没有打到螺旋生物的部队，只是拦截了一些构造体而已，庞大的部队没有任何可以施展的地方。

    这就好像是好不容易储备了庞大的力量，敌方却在没出力时就先倒下了一样。

    不过，现在印加虫群正好有了新的对手，来自远处的入侵者，而且还在虫群的‘家乡’北之大陆肆虐，没有比这个更适合的目标了……

    在虫群涌向北之大陆时，西之大陆的部队也已经着陆了。

    包括最初的侦测舰在内，三艘虚民的飞行器已经降落到了曾经的战场中心，它们的目标很明显，就是螺旋生物的结晶船舰。

    但西之大陆有另外的资源地点，那就是位于大陆周围的裂谷之下。

    根据探测，裂谷中含有巨量有用的资源，它们打算挖掘完这艘船舰之后，再前往别的地方去进行挖掘。

    但它们恐怕已经做不到那种事情了。

    它们将直接面对琳的部队。

    因为之前的战争，琳原本有很多的部队聚集向西之大陆，现在它们将用来对付这些生物。

    虽然可以用‘渗透’的方式，但是直接面对面交战也很有趣。

    而它们，现在似乎还完全不知情，不过战斗还没有那么快开始，琳还打算做一些别的事情。

    因为最重要的并不是这里的部队，而是位于虚空中的那个虚民基地。

    它虽然在很远的地方，但是随时有可能对这里进行攻击，所以要准备好应对它们，对于那里，就用‘渗透’的方式好了……

    在海上的一些岛屿上，琳开始建立起了一些准备飞上虚空的兵种，将所有出现的目标都给解决掉。

    但是，琳的最终目标并不是摧毁它们，而是将它们赶回去。

    只要击溃它们的大部分部队就差不多了，让它们产生了逃跑的想法就行，然后就能跟着它们的部队回到它们的‘家园’去看看。

    那一定会是个很有趣的世界吧。RS

