    第635章恼火生气

    胡县令大步走进了花厅，花厅里，李玉瑶看到胡县令，站起来叫了一声：“爹。”

    她在胡家这些年，最感谢的就是这个公公，很多时候公公是站在她这边，护着她的。

    所以李玉瑶对这个公公是没有意见的，此时看到他，分外的客气。

    文安县主看到李玉瑶的动作，就知道胡县令应该对自己的女儿不错，要不然女儿不会这样尊敬他。

    文安县主和聂夜凌两个人脸色稍微温和了一些，不过看到门外走进来的胡夫人和胡善，脸色就不那么好了。

    胡夫人和胡善现在是大字不敢说一个，两个人脸色都有些苍白，想到李玉瑶要和离，还要带走两个孩子，胡善忍不住开口叫道：“瑶儿。”

    李玉瑶看都没看他一眼，说实在的胡善对她还不错，但也就是不错罢了，之前因为他的心软差点害得她丢了一条命，只不过是通房哭哭啼啼了两声，他就心软，结果那通房转头就对她下了杀手。

    花厅里，胡县令怒瞪着胡善，让他赶紧求自己媳妇原谅。

    胡善确实也不想和离，说实在的，李玉瑶对他挺好的，而且从不嫌弃他，他爹骂他不中用，每回李玉瑶都劝说他爹，各人有各人的天赋，他读书就这么大的天赋，还是不要逼他了，让他慢慢来。

    胡善想着望向李玉瑶说道：“瑶儿，我马上把那通房发落了，以后家里你说了算。”

    李玉瑶冷笑了，望着胡善道：“胡善，你这人最大的毛病是什么你知道吗？耳根子软，没有自己坚定的立场，在我面前说得好好的事，回头跑到别人面前被人家一说，你又变卦了，这毛病你永远改不了了。”

    “这么些年，我对你很失望，相较于婆婆，我更失望的是你，在我和婆婆对上的时候，你永远没有自己坚定的立场，这倒也罢了，婆婆好歹是你娘，可一个通房竟然能左右你的思想，我真的很无语，通房就是贱妾，是可以随意发卖的，你就是她们的主子，结果呢，你因为她们哭两声就心软了，明明前一刻你答应我把她们送走的，后一刻竟然因为一个贱妾哭两声就变卦了。”

    “那贱妾为什么敢给我下毒？是因为你给了他底气，说到底害我中毒的是你，懂吗？”

    胡善听呆了，张嘴想反驳，可又反驳不了，他虽然不算太聪明，但也不是傻子，李玉瑶把这话说通透了，他想了想觉得有理，因为他给了那通房底气，所以他才会对李玉瑶下毒手的。

    胡善一句话也说不出来了。

    李玉瑶掉头望向胡县令，说道：“爹，恕儿媳不孝了。”

    花厅里，文安县主脸色阴沉的望着下首的胡善：“我女儿还轮不到你欺负，她本是我武国公府的金枝玉叶，若不是被人贩子拐卖了，你这样的人走在路上，我女儿连看都不会看一眼，现在嫁你为妻，你竟然不知道珍惜，什么东西。”

    文安县主说完冷声喝道：“赶紧去写封和离书，两个孩子我们带走。”

    文安县主说完望向一侧的胡县令说道：“胡县令，你胡家不会想和我武国公府对上吧。”

    这话就严重了，小小的县令哪里敢和武国公府对上啊。

    胡县令一句话说不出来。

    一侧胡善脸色惨白，脑子嗡嗡作响，完全不明白好好的怎么就闹到和离了，不过这时候他也知道自己再不出声挽留就真的要妻离子散了。

    胡善不知道自己该怎么做，才能留住妻子，因为紧张着急，所以他激动的起身扑通一声给李玉瑶跪下了。

    “瑶儿，是我的错，都是我的错，以后我听你的，我们家的事都听你的，你不要和离。”

    胡善倒不是因为李玉瑶的身份，而是不想妻离子散的，他心中也明白，李玉瑶是个很难得的妻子，对上孝敬公婆，对下细心养育儿女，对他也是格外的温柔体贴。

    之前通房的事是他寒了她的心了。

    一侧胡县令飞快的站起身望着上首的李玉瑶道：“儿媳，爹也给你跪下了。”

    胡县令没来得及跪呢，李玉瑶就走出来扶住了胡县令，这是公公，她怎能让他跪：“爹，你别这样。”

    胡善一看到李玉瑶过来，就抱住了李玉瑶的腿：“瑶儿，你别和离，都是我的错，我该死，你别带孩子们走好吗？”

    那是他的嫡子嫡女，他看着长大的，若是瑶儿强行带走，他们胡家是留不住的。

    这时候胡夫人也反应过来了，今儿个若不留着李玉遥，她男人和她关系怕要恶劣了。

    胡夫人也红着眼眶走了出来，对着文安县主跪了下来：“县主，一切都是老婆子的错，你要怪就怪我吧，若是实在不解恨，就让我相公把我休了，让媳妇留下吧。”

    胡县令飞快的掉头望了一侧的胡夫人一眼，这妻子难得的聪明了一回。

    眼下他们家只能摆低姿态。

    上首文安县主望了胡夫人一眼，没理会，她掉头望着自个的女儿。

    胡夫人一看她的动作，就知道她这是听自己女儿的。

    胡夫人掉头跪向李玉瑶道：“媳妇，都是婆母不好，我向你道歉，之前你说的话都对，我是因为心情不畅快，所以才会给你塞通房的，以后我不塞了，你的事我再也不问了。”

    胡县令飞快的接胡夫人话，不过他是对文安县主和世子聂夜凌说的。

    “县主，世子，虽然我儿愚钝，耳根子软，但平时对瑶儿还是不错的，他呢到目前为止身边只有两个通房，平时也没有因为通房而对瑶儿不好。”

    “县主和世子应该知道，男人身边有通房是再正常不过的事，所以这事说来不全怪我儿，而且瑶儿也没有表现出来，我们一直以为她不反对这事。”

    “现在知道她反对，回头我们就把那通房撵走，以后胡善不得再纳通房，他们小家的事呢，以后也听媳妇的，胡善要是再敢让瑶儿伤心难过，县主和世子只管收拾他，我们胡家不会说一句话。”

    (本章完)

