    大明明王监国二年，二月二十二日。

    从长江上吹来的湿冷的春风从桐城的墙头冷冷地掠过，吹得张英和高士奇两人的心头，那是哇凉哇凉的。

    因为这二人心里面十分清楚......他们已经被变了，变成了他们曾经最讨厌的样子！

    “跳！跳下去！”

    一个苍老而威严的声音忽然在两人耳畔响起，这是祖大祖老爷子在说话。

    “跳下去摔死了，你们还是玄烨妖头的好奴才。如果不跳，你们早晚会变成清妖朝廷的反贼，而且还会裹挟着孔圣公和伪儒宗一起反！因为造反是没有回头路的，只能一条道到黑......”

    这个老头子真不是什么好人，绝对是坏人变老了的典型，这会儿居然在劝张英、高士奇跳城楼。

    可张英、高士奇哪里肯跳？

    这高度往下跳，不是当场去世，也得摔个瘫痪在床啊！

    而且他们也不可能那么爽快就承认自己是反贼的！

    “不，我们不是大清的反贼！”

    “对，我们是奉旨来江北反伪明的.....我们不是反贼！”

    祖大哈哈大笑起来：“你能两个现在穿衣打扮像反贼，说话行事像反贼，连心里面想的那些事儿也都跟反贼们一样......你们不是反贼，谁还是反贼？天下间还有反贼吗？”

    “我，我......”

    “没，没有的事儿，你胡说，你信口雌黄！”

    张英、高士奇知道这个老恶人说得没错，他们俩的确有那么一点像反贼了，这都是“周赔光”整出来的“反经”给害得！

    祖大这时又道：“老夫闯荡江湖多年，深知人在江湖，身不由己的道理。康麻子把曲阜孔家抬出来搞什么儒宗和明王殿下唱对台，那么曲阜孔家的儒宗变成白莲教一样的反贼不过是早晚的事儿！

    因为儒宗要让康麻子满意，就得变着法的折腾......折腾什么？当然是折腾造反的事儿了。熟能生巧的道理，在造反这一行中也是一样的。。只要有心钻研，再多造几回，自然就熟了。”

    张英、高士奇都无语了。因为他们的确有在钻研“反经”！而且也在总结经验......这回的反没有造好，一是因为急于求成；二是过于轻信他人，以至于谋事不密，被祖老爷子“出卖”。

    以后再反，一定得吸取教训，行事一定要密不透风才行！

    祖大接着道：“等到你们把造反的本事练好了，吃透了，就会发现与其来大明造反，还不如就在清妖那边造反。毕竟来大明反根本没有成功的希望，都是白白送人头，反倒是在清妖那边兴许可以反出个名堂。

    而且康麻子也不是特别昏的君, 他应该也知道儒宗圣公这一套路子是很危险的。他不过是需要一块能和儒门唱个对台, 能在清妖的刀把子不再锋利的情况下帮着他继续统治汉人的招牌罢了。等他发现儒宗有了尾大不掉之势, 就该动刀子了......这些道理，你们俩一定是知道的，老爷子我也不多说了。”

    祖大都能懂的道理, 张英、高士奇当然也是清楚的。

    他们这次造反失败的一个重要原因，就是选错了地方。江北省的安庆府是军事重镇, 而且还是明军苦战、血战得来的地方。桐城的那些名门望族都近距离观察到了明军的厉害, 哪里敢反？

    相比之下, 正在推行乡贤制的康麻子对所辖地盘的控制力就比新大明这边弱太多了......再加之儒宗的儒学又是清妖境内的显学，儒宗也就很容易在各地乡贤之中发展门徒。要不了几年就能养成势力！

    祖老爷子看见张英、高士奇两人脸上阴晴不定, 知道自己的这番话已经起了作用。这两个反贼应该愿意合作了！

    于是祖大就对两人道：“其实你们这一次闹得也够大了！南京那边搞出个假的《儒门日报》，桐城这边还占了县城......康麻子远在北京，没那么容易察觉到情况不对的。

    你们再给老头子我留下点孔毓圻操控白莲教, 投靠清妖, 意图夺取大明或吴周江山给清妖当儿皇帝的证据。然后你就可以带上桐城张家的人‘突围’逃去淮北了。说不定还能从康麻子那里讨到重赏呢！”

    张英一听可以带着自己的族人逃走, 顿时就有兴趣了, 不过他还是不肯马上松口，而是追问道：“你们要这种证据有什么用？”

    祖大笑道：“当然是为了开除儒宗弟子的儒籍, 剥夺孔毓圻的孔姓了......你们儒宗子弟不仅剃发降清，投靠了夷狄之暴君，还勾结白莲教妖人, 意图乱我大明天下，实属可恶, 自然要革去儒籍，孔毓圻也不配姓孔了！”

    高士奇听了祖老头子的话哈的一笑：“这有什么用？你们凭什么开除咱们的儒籍？而且咱们儒宗也能同样宣布开除你们的儒籍啊！”

    祖大哈哈大笑：“那不是挺好？这样就天下无儒了......张大佬, 你觉得呢？”

    张英叹了口气：“好吧......就依着您老的意思办！”

    .......

    南京，大学士院, 会议堂。

    又到了大学士们召开会议，商讨天下大事和儒家大局的时候了。

    朱和墭已经如愿以偿的得到了孔毓圻操控白莲教和妄图在新大明境内据地建国的“铁证”。这些“铁证”有令牌、旗号、书信、手令，还有张英、高士奇给孔毓圻的禀帖和给康熙的奏折。

    总之就是铁证如山，不容狡辩了。

    “圣人，看来这个孔毓圻和曲阜北孔的确不配姓孔！他们不仅为虎作伥，当了清妖的走狗，而且早就和白莲教妖人勾结......还写出了‘反经’这样大逆之书, 实在是罪大恶极，不配姓孔了！”

    正在对孔毓圻提出指控的是大明第一嘴炮黄宗羲......最近朱舜水说自己年老体弱，想要辞去大学士一职，所以黄宗羲就努力起来了, 这回更是主动要求出席大学士会议，来公开向儒宗和孔毓圻开嘴炮。

    而黄宗羲说的那些铁证，的确也是够铁的！都是明军收复桐城的时候缴获的，足以证明孔毓圻实为白莲教主，而且还有为帝图皇的野心。

    “圣人，臣以为梨洲先生所言极是......北孔早年就有投降金朝和元朝的劣迹，现在又投降清妖，而且还和白莲教妖人为伍，早就丢尽了至圣先师的脸面，臣建议夺了北孔的孔门嫡系之名授予衢州南孔!”

    “圣人，其实南孔才是正宗，北孔本就是庶流，而且还有传闻说北孔其实是蒙古人的血脉，根本不是至圣先师的后人！”

    “圣人，臣也同意革去儒宗弟子的儒籍，夺取孔毓圻的孔姓！”

    “圣人，请下教令吧！”

    “圣人，请将孔氏嫡系之名还给衢州南孔吧......”

    面对如山铁证，又有黄宗羲这样的大儒背书，大学士院的大学士们自然纷纷表示支持对儒宗弟子行“革籍令”，并且剥夺北孔的嫡系地位。

    朱和墭看到所有的大学士都达成了一致意见，也就从善如流了，点点头道：“孤家也觉得孔毓圻之流不配姓孔，儒宗的那些人也不配为儒家弟子......他们统统都是伪儒，必须一律逐出儒家！

    现在就拟教令吧，孤家要代孔圣人清理儒家门户了！”

