    随着新人日的临近，绝大部分的预备新人训练家，已经做好了前往饲育屋获得初学者精灵的准备。

    这之后，普通新人训练家，会按部就班的上学，等待高考，慢慢积累经验，等待机遇。

    稍有门路的新人训练家，会找个好老师，学习职业训练家、大师训练家的招式秘籍，赢在起跑线。

    对于何小麦而言，她本来无法成为训练家的，不过却因为方缘改变了人生轨迹。

    滨海市海域的一处沙滩，穿着方缘同款红白运动服，带着红色鸭舌帽，单马尾露在外面的盲人少女何小麦在导盲精灵哥达鸭的陪同下，一步一步接近海域。

    虽然说，以她如今的波导造诣，即使没有导盲精灵的辅助，也能通过波导之力调查环境，但是她还是比较习惯有着哥达鸭在身边。

    至于说衣服是哪里来的，当然是何小麦从某宝买的，世界赛冠军方缘同款战斗服，只需要198，打包带回家。

    这套衣服，销量极为恐怖，随便走入一个对战场，没几步就能看见穿着类似衣服的训练家……这就是方缘如今的影响力。

    “老师。”

    何小麦一路走来，找到了正坐在海边，拿着钓竿悠闲钓鱼的方缘。

    两人约好了在滨海市碰面，然后一同前往海之神殿。

    方缘已经在这里等候多时了。

    何小麦看了看，除了正在安静、专心钓鱼的方缘外，另外一边，一只伊布正在教一只岩狗狗堆沙堡。

    “上钩了。”

    钓鱼期间，方缘没有回应何小麦，还沉浸在钓鱼游戏之中，随着鱼竿晃了晃，方缘露出笑容，开始发力。

    轰！！

    下一秒，海面翻滚，一只六米出头，外形像龙，长相凶恶的精灵被钓了出来。

    “？？？”

    看到这一幕，何小麦微微一怔，为什么用鱼竿能钓出来暴鲤龙？？

    “吼！！！”

    被钓出来的暴鲤龙目光中有怒火燃烧，嘴中有破坏死光凝聚。

    不过忽然，把它钓上来的鱼竿猛地弥漫光芒，变为了电击枪，然后刺啦一枪就将暴鲤龙撂倒。

    “……”何小麦。

    这是在做什么？

    片刻后，随着暴鲤龙抽搐一下，神志恢复过来，它露出惊恐表情，快速转头就跑。

    “来了吗。”

    随着暴鲤龙跑掉，方缘伸了个懒腰，看向何小麦。

    “钓鱼，是训练家必须要掌握的一个技能。”

    “你知道因为什么吗？”

    “为了捕捉水系精灵……？”何小麦答。

    方缘笑了笑，答对了，境界低者，钓鲤鱼王，练至大成，可钓盖欧卡……

    “不对，是可以帮助训练家锻炼反应、耐心、判断力。”

    何小麦想到方缘刚才的专注，醒悟道。

    对，这才是真相。

    方缘再次露出微笑，丫头，想多了……

    “不对……”

    通过波导感受到方缘富含深意的笑容，何小麦一怔，还不对，不仅如此，或许这个过程，还能用于锻炼波导之力、体力？

    这应该就是方缘能钓上来暴鲤龙的原因了吧。

    用波导调查环境，吸引强大精灵，而有足够力气拉起暴鲤龙的方缘，力量又该有多大？？

    这才是真相吗……

    “还不对。”忽然间，何小麦彻底感觉到了自己和方缘的差距。

    不不不，还有更深层的用意。

    对，那个钓竿，钓竿是百变怪变的！

    这个过程，方缘还锻炼了精灵的招式。

    一个简单的钓鱼，竟然能蕴含这么多含义？

    何小麦佩服。

    这就是世界冠军，自己的老师的实力吗……一举一动，都有无数的用意。

    “老师，我懂了。”

    何小麦深呼吸一口气，看来自己还有许多东西需要向方缘学习。

    虽然方缘只大了她几岁，但是她此刻已经明显感受到自己和方缘的差距！

    哪怕她为了成为训练家努力了很多，但这个差距似乎依然非常大。

    你懂啥了？？

    方缘心中嘀嘀咕咕。

    方缘当然不会告诉何小麦他是在给精灵蛋刷经验，所以这件事就此翻过。

    将从电击枪形态变为原始模样的百变怪收回精灵球后，方缘看向何小麦，夸奖道：“你这一年的成绩，让我很意外，。”

    在一年前分别的时候，方缘送了何小麦一个手机洛托姆。

    并且，他通过自己的手机洛托姆，给那只手机洛托姆发布了学习、教学任务。

    可以说，方缘间接的给何小麦上了一年多的网课。

    这一年多的网课，大致就是让何小麦掌握训练家的一些知识。

    不过她所需要学习的知识复杂程度，涉及训练、培育、医护、精灵常识、地理、历史等等等多个方面，即使是魔大的高材生，也很难全部掌握。

    然而。

    不知道是不是因为波导使者的天赋得天独厚的原因，何小麦的学习速度很快。

    即使她基础很差，但方缘发布的学习任务对方还是在这一年间一一完成了。

    所以别看何小麦是一个盲人，但是知识的丰富程度，她已经绝对不逊色绝大部分经验资深的训练家了。

    同时，方缘还看向了她的哥达鸭。

    一只导盲精灵，如今也有相当强大的精神力了，差不多能有资深级实力，看来何小麦这一年没少下功夫训练它。

    这样的学生，太让人省心了。

    方缘终于知道那些老师为什么都偏爱学霸了，果然有其中的道理，教着轻松啊。

    “是洛托姆老师教的好。”

    何小麦非常感谢方缘，虽然通过波导可以看见事物了，但如果没有洛托姆这么优秀的老师，她的学习速度绝对没有这么快。

    “好了，接下来，我带你去寻找波导和你契合的初学者精灵吧。”

    方缘看向大海，算算时间，沧海王子那家伙应该快过来了吧。

    …………

    在等待沧海王子的时候，方缘和何小麦交流了起来。

    而伊布，依然在那边教岩狗狗堆沙堡。

    伊布都快要气炸了，就没见过这么蠢的岩石系精灵。

    当初它借助堆沙堡，通过对沙子的精巧控制，领悟了泼沙招式，而岩狗狗，原本就会泼沙，可堆出来的沙堡，却跟刚被导弹炸过的的一样，惨不忍睹。

    这只岩狗狗力量天赋虽强，但控制力，却意外的差。

    比起堆沙堡，或许更适合拆沙堡。

    “你想参加下一届的世界赛？？”

    交流中，方缘得知了何小麦的梦想是和他一样，以20岁之龄参加世界赛后，露出沉思的表情。

    “嗯，我想试试看，哪怕是替补也好。”何小麦坚定道。

    “替补……”方缘心中古怪，自从他参加世界赛后，各国应该会改变他们对替补成员的看法了吧。

    “我支持你，不过如果目标是那个舞台的话，你接下来的四年，会很辛苦。”方缘笑了笑。

    四年时间，方缘丝毫不怀疑，四年后的世界赛，火神古拉那样的人物，各国都会有一个。

    然后，还有可能发生的情况就是，超进化这种力量，那时已经被顶尖的青年高手掌握。

    随着第三次训练家潮的到来，下一届世界赛，注定是地狱难度。

    这样的形式下，何小麦想走上和他一样的路，太难了。

    他也是借助能量方块、波导、超进化、Z招式的优势，才能成长这么快速的。

    而接下来，相比其他人，何小麦只有波导这一个优势而已。

    不过，何小麦怎么说也是自己徒弟，也不是没有可能和那些人竞争。

    主力不行，替补还是有希望的，方缘有信心，至于信心多大，则要看沧海王子那里有多少好东西。

    “高三，获得一省新人王荣誉，大一，有横扫帝都大学校队的实力，大二，有碾压大师的实力，这是基础要求。”

    方缘把自己的经历提供给何小麦参考，也就是说，想四年后参加世界赛，先拿个秦省新人王，再横扫个帝都大学再说。

    但这不是最主要的，最主要的是，不能按部就班的去成长，得学会经常逃课去和传说精灵PY，这样才能让实力快速提升。

    何小麦有沧海王子罩着，这一点应该不用他操心。

    “我……我明白了。”方缘教了教后，何小麦嘴里开始不断念叨着横扫帝都大学……

