    第135章 天生超赛神小雷特

    现在的剧情已经有些乱，就算是剧情没有乱，孙悟空可是差点就输给了吉连。

    “其实你们可以一起上都行，我都没有在意的，正好上次没能分出胜负，现在一起解决。”

    话落。

    吉连忽然间暴喝一声，红色的光芒瞬间爆发出来，化作热浪铺散开来，巨大的气浪席卷而来，在那巨大的红色热浪消失过后，显露出来吉连的身形，不过此时的吉连，比原来时壮了一圈！

    别人变身头发变色，吉连变身暴衣，上衣被撑破，爆炸性肌肉让他看起来如同一尊战神！

    吉连的战斗力为神之境第四阶中等。

    “这才是我的真正力量。”

    随着吉连的话，刚刚落下，雷辰已经不管孙悟空说他一个人能不能打败吉连了，再这样下去，等孙悟空退出了白神状态，那这打赢吉连的机会，就更低了。

    “轰轰”

    一紫一银的光芒对撞在一起，恐怖的气势蔓延，空气搅动震动，整个擂台都因为着吉连和雷辰而震颤着。

    吉连的周身的空间一片雪白！他周围的时间开始停止了。

    轰！

    空气发出了破碎的声音，原地忽然卷起激烈的气旋，然后沿着平面向四面八方铺展出去。

    砰砰砰！

    拳与脚的撞击声，半空中诡异的出现了一个个的球状塌陷。

    两人势均力敌，打得个不同上下。

    雷辰的闪时功完全被吉连给看破，瞬间移动也不起作用，轮回神眼虽然能看清吉连的动作，但雷辰的身体已经有些跟不上，因为吉连的力量速度越来越强大，那怕是雷辰的战斗力再怎么厉害，能够越级的战斗，但打不过吉连。

    吉连虽然力量只比雷辰高一个级别，但同样吉连也会自在意极功，每个人用自在意极功作用都不同。

    孙悟空变身白神，比鲁斯的破坏能量更强，吉连可以完美的控制自己的气息能量，可以让利用只有一点的能量暴发出相当于数倍或几十倍的伤害出来。

    随着时间慢慢的过去，吉连和雷辰从刚开始的势均力敌，变的慢慢的吉连争上风，吉连的身上一点伤口都没有，而雷辰的身体挂彩已经越来越多了。

    “轰....轰！”

    擂台之上，不断的传来两人的拳头对撞的声音。

    “好....好厉害！”

    孙悟空吃惊的看着火力全开的雷辰，还有越战越勇的吉连，以他的眼力，自然也是看出雷辰的气息已经变的有些混乱了，而吉连的气息还是和以前一样的平静。

    ……

    第十一宇宙那边，小丑破坏神沉默的看着这一幕，没有说话。

    他对吉连拥有绝对的自信，吉连的力量，是绝对不会输给任何人的，但偏偏遇见了有着很多高手的第七宇宙。

    每一个人都有些和吉连过几招的实力，其中比较强的，吉连更是一时半会拿不下人家，或许单独一个人不是吉连的对手，但如果全部一起上的话，他不知吉连能不能挡的住。

    吉连，这回是真的遇见对手了。

    ……

    啪！

    吉连一把抓住了雷辰的拳头，握的死死的。

    “可恶！”

    雷辰感受到一股巨大的力量正死死的抓住自己的拳头，他竟然一时半会收不回来。

    “你所有的招术，我已经看透了，雷辰你要败了！”

    吉连淡淡的落下一句，紧接着，他忽然一个近身出现在雷辰面前，一拳将对方打飞出去！

    “啊！”

    雷辰一声惨叫，直接撞碎无数山体，最终在地面砸出一个巨坑！

    雷辰痛的身躯不断抽搐，他赶紧动用自己体内中丹田的能量，立马就有着一股绿色的能量正在恢复着他的身体。

    现在不能吃仙豆恢复过来，他只能使用自己的能量来恢复自己的伤口，虽然效果没有仙豆那么好，但总比没有。

    “爸爸！”

    “雷辰！”

    坐在观众席上的小雷特还有西界王神罗拉娜一脸但忧的喊着雷辰的名字，特别是小雷特，他从来没有见过他父亲雷辰会被别人打成这样。

    一道深红色的光芒从来小雷特身上散发出来，小雷特慢慢的飘在半空，战斗力暴增到神之境第一阶巅峰。

    众人的脸色大变，他们自然知道小雷特是想要过去帮雷辰，但要知道这可是比赛呀，不是你想上就上的，不然怎么叫力之大会了。

    “小雷特，回来！”

    罗拉娜急的叫起来。

    就在众人因为来不急阻止小雷特，而让小雷特快要飞向擂台的时候。

    只见维斯瞬间就出现在小雷特的身旁，直接就把小雷特抱在怀里，直接就无视了小雷特突然散发出来强大力量，立马就把小雷特暴发出的潜有的力量给压抑住。

    “哎呀，你这小家伙。还真是不听话，你爸爸雷辰还没有那么容易会死，好好在西界王神哪里待着不好么。”

    维斯一边说着，一边飞向观众席，把小雷特给罗拉娜。

    “悟...悟天，我没有看错吧，小雷特竟然变为超级赛亚人之神了。”

    特兰克斯吃惊的道，脸色满是不可思议。

    “嗯，确实是超级赛亚人之神，本来我还认为他只是长的像超级赛亚人之神呢，但现在看来，小雷特没有变身就是超级赛亚人之神的状态。”

    孙悟天苦笑的道。

    “超级赛亚人之神么？”

    比克自语的道，突然目光落在了比鲁斯身上，他突然想到孙悟空等人都是通过苦修才能变身超级赛亚人之神的，而只有小雷特不通过训练，就是天生的超级赛亚人之神。

    那这不是说，小雷特才是比鲁斯的宿敌么？

    想到自己，比克一脸吃惊的看了小雷特一眼，然后再看一下比鲁斯。

    “哼！”

    比鲁斯自然是知道比克在看他，是在想什么呢，他目光看向比克冷哼一声，代表着自己的不满，还有一个意思就是说，你要是敢说出去，我就宰了你。

    他比鲁斯的宿敌现在才一岁不到，要是被其他的破坏神给知道了，那还不笑死他，他打算等小雷特成长起来再说。

    比鲁斯的眼神直接就把比克吓的半死，他赶紧回过神，认真的看比赛。

    …………

    “吉连，我雷辰可不是那么容易就被你击败的。

    吃我一招，《十倍超大神龟派气功波》”

    (本章完)

