    

    “不行，这个学不会，纸垂还剩三个，再试试！”

    低声自语了一句后，浩仁很快收敛心情，再次于心中发问道：

    石头，石头，除了魅惑术外，还有没有什么方法，能修改或是封印记忆？

    这次，注连绳结上绑着的，剩余三条闪电状的纸垂的其中之一，再次自燃了起来。

    同样的青色火焰编织而成的文字，再次凝聚出现。

    而这次出现的文字，却是让浩仁稍稍有些吃惊。

    “食梦貘秘法，食梦术……B级妖术，可以读取记忆，将记忆变成梦境吃掉，以补充自身妖力，记忆空白的部分，可以编织新的梦境代替……！？？”

    食梦貘，是一种吞食人噩梦的妖怪。

    书籍记载，其身体像马，鼻子像象，脸像狮子，额头像犀，尾巴像母牛，腿像老虎。

    最早见于天朝，后传入岛国，成为岛国的一种B级妖怪。

    当然，浩仁是没有亲眼见过的，只在书上看过。

    而他之所以会感到惊讶，倒不是因为这是个B级妖术，而是因为，杀生石以往都是显现九尾狐妖的妖术，这还是头一次显现出别的妖怪的妖术。

    难道说，这块石头里其实藏了许多其他妖术？

    思考了半天，浩仁隐约有了些许猜测，只是无法确定罢了。

    随后，他的目光往下，继续看向了最后一行文字。

    “限制条件：每使用完一次后，需要休息三天后才能继续使用。”

    “还有冷却时间的吗？这里有两人，总共需要用两次，也就是说，还剩下一个，只能等到三天后才能再次使用？

    唔……不管了，先试试看！”

    收敛心神，浩仁开始照着青火编织的文字开始运行起体内的妖力。

    在简单尝试了三四次后，很快他便摸到了门路。

    “好像还挺简单的……”

    如此，终于算是解决了一个难题，不过浩仁心中非但没有任何放松，反而是叹息了一声。

    “说起来，我也是该想办法提升提升实力了，如果我实力足够强大的话，也不用如此瞻前顾后，搞得这么麻烦，这样每天担惊受怕终归不是办法。”

    身在这个危机四伏的东京，浩仁动辄就要担心小命不保。

    除了拼尽全力隐藏自身外，最好的办法无疑是提升自己的实力。

    实力如果高到一定的程度，那么也不用担心什么太史局、阴阳寮的除灵师了。

    因而，经历过今天的意外后，浩仁做出了一个重要的决定。

    “决定了，今后的目标就是想尽一切办法提升实力，增强自保能力！”

    想要提升实力，对于浩仁来水，目前有两个办法。

    一是学习更多的妖术与除灵术。

    二是按照玉藻前所说的，需要增加尾巴数量，九尾九尾，拥有九条尾巴才是完全形态。

    “如今我只有一尾，看来要想办法觉醒尾数了！”

    “妖术与除灵术可以靠杀生石学习甚至推演，那么，该怎样才能觉醒尾数呢？”

    喃喃自语了几句，浩仁很快陷入了沉思之中。

    可惜，玉藻前逝去前，并没有给他留下如何觉醒尾数的方法。

    所以，具体该如何操作，浩仁并不知晓。

    “啊，想不出来，算了，之后问问绯鞠吧！

    眼下还是先解决这两个太史局除灵官的事。

    那么，开始读梦……”

    ……

    ……

    次日一早，浩仁稍稍起早了一些，正在准备早饭。

    昨天的食梦术进行的很顺利，浩仁对那个名叫小原的女事务官使用了食梦术。

    成功读取了对方记忆，消除改写了其中一部分记忆，并当晚将其放了回去。

    消除的记忆自然是与自己相遇的记忆，将其改写成了被怨鬼袭击，导致自身失去意识，醒来后已经出现在了某处小河的桥洞底下。

    因为被怨鬼附身后会失去理智，畏惧阳光，所以躲在桥洞下倒也是合情合理。

    之后哪怕她被太史局的人找回去询问，直接来一句失去意识，什么也不记得了，也不会出什么问题。

    并且因为食梦术的原因，浩仁通过浏览小原事务官的记忆，还知晓了许多有关太史局的情报。

    这也算是间接达成了一个之前没有达成的目的。

    为了防止事后忘记，浩仁还将这些关于太史局的情报其一一记录了下来。

    现如今，成功消除一人的记忆后，食梦术需要休息三天才能继续使用。

    换言之，剩下来的星野留美，还需要“失踪”三天才行！

    于是这三天时间，浩仁打算让星野留美暂时住在自己家里，以等待食梦术的冷却时间。

    今天是周五，浩仁还需要去学校上学，所以今天白天应该是不会在家里的。

    为了不让这位美少女除灵官饿死，他决定给其投喂一顿早饭。

    毕竟从昨天下午开始，她就一直没吃任何东西了。

    很快，早餐便做好了，一叠鸡蛋饼、两杯豆浆，还有两叠咸菜，被浩仁整整齐齐地摆放在客厅的小餐桌上。

    前世作为一个在外租房的打工干饭人，这一世父亲又早早去世，母亲被关进监狱，早早过上一个人的独居生活的浩仁，自然是点满了厨艺技能的。

    虽然没有达到那种厨艺大师的水平，但是普通早餐，还是能毫不费力的做出来的。

    因为浩仁偏爱中式早餐，做出的早餐自然是带着浓浓的天朝风格。

    当然，因为经济条件的限制，早餐谈不上多丰盛，只能说是营养均衡而已。

    做好了早餐，浩仁上楼准备将星野喊醒。

    房间内充满了一股十分好闻的浓郁香气，是某位美少女除灵官的体香。

    女除灵官睡的很死，也不知是昨天受到过度的惊吓还是怎么的，总之十分疲惫，睡的很死。

    她的睡相也不太好，双手抱着被子，侧躺在客房的床上，眼角依稀残留着泪痕，两条大白腿更是紧紧地蜷缩在一起。

    因为担心弄脏床铺，昨天晚上，浩仁好心将昏迷过去的除灵师小姐姐的制服外衣与裤子脱了下来。

    不过，星野穿了一条安全裤……

    实在可惜……哦，不对，是幸好！

    浩仁也早就解开了她身上的绳索。

    因为这会她是处于灵力尽失的状态，浑身没什么力气，自然没法逃跑。

    当然，就算之后两天恢复了些许力气，她也跑不出这栋房子。

    自从成为妖怪后，严重缺乏安全感的浩仁，便在自家这栋二层小楼内，布置了大量阴阳术、巫术的结界。

    只要激活结界，仅凭一个没什么灵力的美少女，是无法逃脱的。

    何况，过了今天，就是周末双休，到时候浩仁哪里也不去，会好好待在家里守两天，直到食梦术的冷却时间结束。

    一边思考着，浩仁一边给星野穿上衣裤，随后将她喊醒。

    这么做是为了防止这个有着严重被害妄想症的少女，起来发现自己外衣被脱了，会多想些什么。

    浩仁这次没有捏着少女的鼻子来叫醒她，而是换了一种方式，轻轻拍打少女的脸颊。

    显然是怕再听到什么“装不下了，灌满了”之类的话语。

    然而……

    并没有卵用。

    “唔……我投降了，我投降了，主人，我会乖乖听你的话的，请不要用大骨头抽我的脸。”

    显然这次，星野又做了一个噩梦。

    并且醒来的时候，一脸红晕未退。

    浩仁：“……”        

