    第790章

    阵法结界一破。

    顿时在山巅掀起一阵飞沙走石。

    无数古木被连根拔起，折断。

    “你们小心点。”

    南宫楠对着锦瑟和慕儿说了一句，当阵法完全破碎后，双手快速结印，旋即一咬舌尖，一滴殷红的血珠自嘴里飞出，然后化作一个符文。

    符文形成的那一刻，南宫楠脸色也是瞬间苍白了下来。

    然后在南宫楠的操控下，那血色符文直接暴射而去，速度之快，肉眼根本捕捉不到，将刘平给锁定住。

    “不好。”

    刘平脸色一变，身影一顿，快速拉过一名属下放在了面前。

    嘭的一声巨响。

    那名被刘平当做挡箭牌的人，直接爆成一团血雾，连渣都没有剩下。

    “燃烧气血，强行催动血脉神通，南宫楠，你果真是不行了。”属下的死，根本就没有影响到刘平，仿佛一切都不关他的事一样，眼露凶光的看着南宫楠，胸有成竹。

    “冷血的家伙。”南宫楠见没有杀死刘平，有些失望。

    其实她早就做好了阵法被破的打算，然后激刘平冲上来，最后拼尽全力一击，杀死他。

    毕竟，就她目前的情况，根本催动不了血脉神通，只能燃烧精血。

    谁成想，这家伙竟然拉人垫背。

    “哼，他是死在你的手里，又不是我杀的他。不过他可以安心了，我会替他报仇的。”

    刘平森然一笑，袖袍一挥，一股磅礴的深青色灵力匹练，便是自身体表面暴涌而出。

    他狞笑一声，手掌缓缓下抬，掌心遥遥对着南宫楠，能量闪烁而现，宛如即将喷吐的能量炮一般。

    “来吧，我倒是想要看看你，还能不能再施展出刚才的那一击。”掌心之中，深青色的能量犹如漩涡般飞速旋转，刘平森冷的笑道。

    与此同时，南宫锦瑟和南宫慕儿也被击飞了出去，处于生死一线。

    毕竟，三打一，她们两个完全不是对手。

    更别提，南宫慕儿的灵力还被封印了。

    锦瑟还要护着她。

    三人并没有立即将两女杀死，他们的想法是，先将两女止住，然后发泄完兽欲后，再杀了两女。

    毕竟南宫锦瑟可是上好的鼎炉。

    就这样杀了的话，就显得太过的浪费了。

    南宫楠面无表情，却是没有半句回话，脚掌之上，浓郁的璀璨绿光迅速涌现，旋即身形突兀的一颤，一口鲜血从嘴里喷吐而出，准备再次燃烧精血，强行催动血脉神通。

    不过这样的代价就是，她的境界会倒退，且永远止步在涅槃境。

    但都生死存亡的时刻了。

    她也就不在乎这个了。

    微眯着眼睛望着身形一动不动的南宫楠，刘平的掌心之动，那漩涡之中，深青色的能量喷吐而出，带着尖锐的恐怖劲风，直朝南宫楠袭来。

    “还想要强行催动血脉神通，没门。”

    “嘭！”

    就在南宫楠神色肉痛的从乾坤袋中一条青色长鞭，准备将其自爆，借助上品圣物爆炸的威力，抵挡住这一击的时候，面前却是猛然一阵波动，旋即一道阴阳太极图浮现而出。

    深青色的能量与阴阳太极图相撞，惊雷般的沉闷声顿时响彻，旋即涟漪般的劲气迅速扩散而出，而在那劲气扩散下，连空间都是微微的有些抖动。

    “咔嚓！”

    阴阳太极图在抵挡一阵后，顿时爆裂而来，参与的灵力风暴，将南宫楠掀上了天际，衣裙都是划出一道道口子，露出大片的风光。

    突如其来的一幕，让得刘平面色一变，对着三名属下一吼：“你们还在干嘛？杀了她们！”

    说完，便是朝掀飞出来的南宫楠杀去。

    “吼！”

    不过就在三人要对南宫锦瑟和南宫慕儿下死手的时候，一道暴怒的龙吟声响彻而起，旋即一条黑蓝色的千丈巨龙，挡在了两女的身前，一口龙炎喷吐而出。

    轰！

    爆炸声响起，龙炎并未完全将三人的攻击抵挡下来，残余的攻击轰击在了龙躯上。

    但在巨龙的护佑下，两女却是无碍的。

    只是巨龙上的火焰暗淡了不少。

    ...

    而在巨龙抵挡住三人攻击的时候，刘平掌心携带的恐怖劲风，也要落在南宫楠的头颅上。

    但在这时，一道庞大黑影诡异浮现。

    一手搂住了南宫楠的细腰，一手灵力自掌心汹涌而出，与刘平对轰在了一起。

    “嘭！”

    自刘平的手臂开始，衣袍一寸寸的炸裂，一股磅礴劲力，正通过他的手臂，铺天盖地的暴涌而来，脚步接连踏着虚空，足足退了数百米，方才将那股劲力卸去，不过，那手臂，也好像被冰冻了一般，僵硬无比。

    体内的灵力，运转的也缓慢了起来。

    然后衣袍也是解开，露出其胸膛。

    “妖族的人？”刘平稳住身形后，定晴一看，脸色大变。

    因为出现在他眼前的人，是妖族人本体，不仅如此，在他的头顶，还有一个妖灵。

    只是这妖灵比较奇怪，竟然偏向人形。

    “夫君！”南宫锦瑟大喜，虽然那是个“怪物”，但她一眼就认出，这“怪物”，就是她的夫君。

    “陈墨？”南宫慕儿一愣，因为眼前这“怪物”，不仅是从外貌，体型还是气息，都看不出是陈墨来。

    “小姑，你没事吧？”陈墨缓缓开口，声音虽然比较沙哑，但却能听出是陈墨本人。

    “真的是你？”南宫楠苍白的脸上出现出惊讶之色，不敢相信陈墨怎么变成这个样子了，旋即又想到了什么，难以置信的说道：“你将大圣妖魔诀修炼到圆满了？”

    毕竟也就这点可以解释了。

    “陈墨？”

    刘平瞪大了眼睛，旋即后知后觉的说道：“之前那男的，就是你，你就是陈墨？”

    “难怪你施展出来的神通，让我感到有些熟悉...”

    刘平脸色阴沉了下来。

    “答对了，可惜没奖。”

    陈墨缓缓抬起手掌，磅礴的灵力自掌心汹涌而出，这灵力分为黑白两色，两色灵力交汇在一起，形成了一个阴阳太极。

    “嗡！”

    一声嗡鸣响起。

    阴阳太极之上，诞生出了生机，长出了金莲。

    (本章完)

