    就算有的话，叶尘也能第一时间感受出来，所以他完全不着急。

    随着店小二缓缓地走到了后厨那里，叶尘，这里的菜很快就到了桌子上。

    叶尘也不着急，就在那里静静的等着菜上齐。一边听着周围的人在那里聊天。

    在这种酒馆之中，可是打听消息的好去处，叶尘就算不故意询问周围的人，也能从他们的交谈之中得到一些有用的信息。

    所以译成来这里的目的，其实还是为了探听情报，想要看看叶家这些人到底怎么样。

    如果真的只是那种表面上的好，叶尘自己就该考虑一下，之后要去哪里了。

    叶尘就坐在这里，静静的听着周围人的话也不着急。

    “我和你们说啊，听说那叶家又要开启家族之中的会战了，不知道大伙有没有兴趣去看一看。”

    “什么这叶家会战又要开始了，你是从哪里听说的这个消息？我怎么不知道。”

    李虎听着周围人的话，嘴角微微上扬。

    “我离湖打听来的消息，那是你们这种普通的渠道可以听到的，我这可是货真价实的信息，你们快说一说，要不要去看？”

    “叶家之中的会战，我们肯定要去啊！”

    “对啊，对啊，不是我说李虎你这个消息怎么不早说，大家也好准备一下。”

    李虎听的这一桌子人上面的话，也愣了一下，他没有想到竟然会变成这样。

    “你们这话说的，我也不刚刚知道这个消息嘛，要是我早知道的话，那就早和你们说了。”

    “算了算了，李虎现在说这个也不晚呐，大家吃完这个饭就赶快回家准备去吧。”

    叶尘听着周围人的谈话一头雾水，叶尘不清楚他们到底要准备什么，叶家家族之内的会战，他们外人又能添什么东西。

    叶尘也不着急，继续听着周围看看有没有其他人在谈话。

    果然，叶尘坐在这里，又一会儿，便听到了另外桌子上两人的谈话。

    “你听说了吗？叶家的少主，这两日好像要出去了。”

    “什么叶家又要有什么动作了吗？可是我并没有感觉到外面有什么奇珍异宝出现。”

    “我说的也是啊，不知道叶家最近在想干什么呢？”

    叶尘听着两人的谈话，摇了摇头，这些并不是他想要的情报，所以叶尘也就没有听下去。

    就这个时候，叶尘的菜已经上齐了，小二也缓缓的走了过来。

    “客官，你要的菜上齐了。”

    叶尘这个时候，心中也十分的疑惑，直接叫住了这个店小二。

    “等一下，我有点事情想问你。”

    店小二听着夜神的话，心里虽然十分的疑惑，但是也没有着急，轻轻的点了点头。

    “不知道客官，你想问我什么？”

    “我听周围的人都在说叶家的事情，这叶家在你们这里莫非十分的有名吗？”

    在听到叶尘这样的问话之后，店小二看着叶尘的眼神，明显的变得奇怪了起来。

    “客官，你来到这里，不会不知道叶家了。”

    叶尘这个时候却愣了一下，他没有想到，店小二竟然会问自己这样的问题。

    “我竟然来到了这个地方，那自然是知道这里的势力的，所以我才想问问你，叶家到底是一个怎样的家族？”

    店小二听着叶尘的话，倒也没有什么忌讳的，便缓缓的思索了起来。

    “客官你这样问的话，那我就要好好的想一想了。”

    “其实叶家人对于我们来说也是十分遥远的，毕竟很久都可能不见他们一次。”

    “但是他们叶家之中的人都十分的乐于助人，有什么事情去叶家，他们一定会想尽办法给你解决。”

    “所以我们大家要是没有什么事情的话，你就尽量不会去麻烦叶家的人。”

    叶尘一边吃，一边听着店小二在这里讲，这店小二在那里足足讲到了叶尘吃完饭。才收起了自己的话题。

    叶尘此时都已经麻木了，他没有想到这店小二脑海中竟然有那么多的词语。

    “没有想到你这想的那么多，不过听你这么说的话，叶家确实是一个可靠的家族。”

    店小二听着叶尘的话，也十分的赞同，轻轻的点了点头。

    “没错啊，所以和你说，客官，你要有什么事情的话，大可以去叶家之中寻求帮助。”

    “我知道了。其实我本来也没有什么事情需要帮忙，就是听他们谈论，感觉叶家很厉害，就想要问一问你。”

    听着叶尘的话店小二微微一笑。

    “没事儿，客官，你有什么事情尽可以问我，您是来这里吃饭的，既然付了钱，那么就是我们的客人。”

    “有什么事情我都可以给你解答。”

    “我现在没有什么事情了，你可以继续去忙了。”

    叶尘现在已经吃的差不多了，付了钱之后便直接转身，想要离开这个屋子。

    店小二听着叶尘的话，也返回了自己的岗位上面，没有继续留在这个桌子上。

    叶尘在这里已经得到了足够的消息，他这个时候也渐渐的确认，叶家确实是一个比较可靠的家族。

    “不过这终归是他们城池之中的人的一面之词。不过现在听着周围这些人的谈论，也并没有叶家负面的消息，应该也差不多了吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，也不知道该说什么好。

    因为从叶家家属的态度来看，他好像是要利用自己去完成一下什么东西，但是从周围这些人的话语之中来看，叶家其实是一个挺好的家族。

    “希望我的判断没有错吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，现在他也没有办法，只能尽量依靠自己的直觉来决定这个事情。

    要不然到时候万一踏错了一步，那就很可能出事儿了。

    叶尘就算有了系统，还是要谨慎，谨慎再谨慎。遇到了陷阱之后，逃脱可不是什么容易的事情。

    “没有想到我叶尘竟然也会落入这种两难的境地。”

    叶尘想到这里苦笑了一下，看着周围已经开始缓缓减弱的人群，叶尘也清楚，现在是该回去的时候了。

