    正当一众练气期小虾米绝望时，申万弘祭出一只丈许高的人形傀儡。

    这只傀儡木质结构，左手持一面木盾，右手一把大砍刀，嘴巴一张，喷出一串火球术，看起来着实高大威猛。

    “我来缠住他，你们先杀了小的。”

    申万弘在傀儡里面大喝一声，僵操控傀儡，口中连续喷着火球，向那名筑基强者杀去。

    其余人闻言，立即士气大震，向那名只有练气期的劫匪杀去。

    那筑基强者见到大傀儡出现也是一愣，这只傀儡竟然拥有筑基实力。

    他倒是不怕，傀儡毕竟只是死物，在一名练气修士操控下，那里能比得上真正的筑基强者。

    当即这名强者伸手一把将那名练气同伴拉到身后，操控起一片飞沙走石，就向傀儡扑去。

    其余修士想要攻击那名练气期劫匪，却被筑基劫匪护得死死的，使他们的攻击每每落空。

    即使在这种情况下，申万弘操控傀儡仍然没能取得取得优势。

    “谷粱兄快助我一臂之力。”

    申万弘在傀儡里面大声喝道，他不相信谷粱家族派出来的队伍，会没有一点压箱底手段。

    “好！还请申兄帮我拖住片刻。”

    谷粱实冲到马车上，取出一只大木匣子，打开之后，从里面扛出一只足有人小腿粗的金属圆筒。

    圆筒后部镶嵌着十五块灵石，灵石之间有许多奇异的纹路连接。

    谷粱将这只圆筒架在一块石头上，往圆筒里面输入法了。

    顿时就见圆筒后部的十五块灵石全部亮起，然后只一瞬间便灵气尽失，化为灰烬。

    就在这时，圆筒前部亮起耀眼的光芒，一支手臂粗细，灵气凝聚而成的粗大箭矢从圆筒一端逐渐浮现成形。

    “哈哈哈，好！没想到谷粱家族竟然还拥有一件灵具。”

    战斗中的一名申家修士大喜喝道。

    所谓灵具与法器相似，但不同的是，法器需要消耗修士体内的法力，修为高低，法力强弱都会影响到法器威力。

    灵具的能量来源是灵石，将灵石中的灵力转化为攻击威能，但灵力转化效率比较弱，需要消耗大量灵石。

    而且灵具的威力大小是固定的，从炼制出来的那一刻，威力大小就已经定形了。

    不过修仙界的灵具与傀儡的炼制成本都很高，而且战斗中也容易损坏，应用方面并不是很广泛。

    而且以练气期威能的为主，像这种能达到筑基威能的灵具和傀儡还是很少见的。

    在场许多人包括张合在内，都还从未听说过灵具这种东西，听得都是一脸懵。

    这时候谷粱实已经用用神识瞄准，然后法力一激，灵力箭矢闪耀着炫目光芒向战场射去。

    同一时间，申万弘也操控傀儡火力全开，口里喷出大量火球，大砍刀散发出炙热的光芒，向筑基劫匪扑去。

    “轰轰轰！”

    一阵耀眼光芒将傀儡和筑基劫匪淹没其中。

    片刻过后，光芒与烟尘散尽，申万弘的傀儡上出现了许多裂缝，两名劫匪身上的斗篷破碎，露出两颗毛绒绒的大脑袋。

    这两颗大脑袋长满黑色绒毛，两只半圆形耳朵立在头顶两则。

    现在对方就算戴着面具也很容易就能认出，这是两只黑熊。

    那只个头稍小的黑熊肚子上破了一个洞，此时正痛得嗷嗷叫，似乎从出现开始，这只小熊就没说过人话，应该是还没学会。

    “妖族！你们竟然是妖族！”

    大周王朝早已经没有妖兽的踪迹，每当偶尔出现一只妖兽，都会引起大量修士的追猎。

    因为无论对于修仙者还是武者，妖族都是一种优质的修练资源。

    大部分妖兽肉都可以食用，里面含有大量灵力和气血精华。

    一些妖兽还会有内丹，也是很好的炼丹炼器材料。

    所以对于修士而言，偶尔出现的一两只妖兽，就是一座移动的宝库。

    “既然被你们识破，就都去死吧！”

    那只筑基期的妖兽大吼一声，体形瞬间变大，身高达到一丈多，比申万弘操控的傀儡还要高大一些。

    扬起一只比沙锅还要大的拳头，一拳就已经把一名万家修士胸口打出海碗大的洞。

    “大家并肩子上啊！今天谁都没机会逃。”

    申万弘大吼一声，再次喷着火球向前扑去，谷粱实已经为那件灵具重新换上灵石。

    商队其他人，无论是白甲军还是申家护卫，也全都拉开弓箭，向着两只妖熊射去。

    箭矢如雨点般打在两只熊妖身上，只能在练气小熊身上破点皮，把小熊气得嗷嗷叫。

    至于筑基大熊，在箭雨中，连熊毛都没掉一根。

    后来这一两百人便将攻击力全都放在练气期小熊身上。

    同时一众修仙者也见到有机可剩，趁着申万弘和谷粱实两人牵制大熊的机会，十几道法术全都向这只小熊轰去。

    这只小熊再怎么皮糙肉厚，也经不住众人这么打，连忙往大熊身后躲避。

    但大熊身边战斗更猛烈，那怕是一点余波，也能对他造成极大伤害，很快又在身上增加了好几道伤。

    而且谷粱实和申万弘两人已经发现，只要攻击小熊，这只大熊就会主动回护，好几次都因此受伤。

    有了这点发现之后，谷粱实，申万弘两人每次都照着小熊招护，大熊为了保护小熊受的伤越来越多。

    最终这只大熊发出一声怒吼，地面上所有沙石升腾而起，带着漫天沙尘向诸人射来。

    漫天沙石射来时，周围昏暗一片，张合连忙趴在地上，顺便将旁边的一具尸体拉过来，盖在自己身上。

    “噗噗噗……”

    一连串石头打进肉里的声音响起，过了许久，漫天的灰尘和沙石才渐渐消散，而那两只熊已经消失无踪。

    原地倒了一地的尸体，两支商队一共两百多人，此时还能站起来的，不足一百人。

    站起来的那些普通武者也几乎是人人负伤。

    就连白甲军庆校尉这名修仙者，也在刚才的沙石中丧命。

    申万弘从傀儡胸腔位置跳出来，在傀儡的保护下，他没有受伤。

    不过看到傀儡上那些伤痕，比他自己受伤还心痛。

