    亚伯汗到达会议大厅后不久，仅剩的九位判官与六名堕天使便全部到达。

    现在只剩一位下堕天使长与死侍了。

    堕天使长乃是堕天使之首，反抗天使，路西法。

    而死侍，是死神的代理人，他被死神授权，可以代表死神执行泥犁门的所有命令。

    路西法是除了四大死神之外，力量的最强者，而死侍是除了四大死神外，权利的最高者。

    这二人在泥犁门有这举足轻重的地位，他们两个人没有到，会议自然就不能开始。

    “真是没想到，贲薨居然死了。”弥漫天使始终无法明白，到底是谁居然能杀死贲薨。

    贲薨虽然在堕天使中排名第七，但是他是死神阿努比斯的使徒，真正的实力应该更加强大一点。

    而且根据仆人的陈叔，九盏长明灯熄灭后不久，代表贲薨的天灯也就灭了。

    也就是说，贲薨很有可能与九位判官在执行同一项任务。

    任务？

    弥漫天使想起了前些时间发布的对李长烨的悬赏令，但是随即又摇了摇头，区区一个李长烨不可能有这样实力。

    贲薨难道是在实行死神交给他的秘密任务？很有可能，但是为什么九位判官也殒命了？死神的任务是不会交给判官去做的。

    难道是人类动用了核武器？

    也不可能，使用核武器是一件大事，如果真的是这样，现在铺天盖地的新闻都是在斥责人类滥用核武器。

    叛逆天使番尼笑了笑，平时他就与这不苟言笑的贲薨有矛盾，现在贲薨死了，番尼虽然嘴上不说什么，内心可是乐开了花，她说道：“我感觉啊，肯定有大事要发生。”

    “会不会是他们死于自相残杀？”魅惑天使也在猜测着，现在无论如何都有些解释不通了。

    此时桌子一旁的判官大气都不敢喘，在座的都是堕天使，判官说话的权力极少。

    杀戮天使普拉猛地一排桌子，然后对着众人说道：“都闭嘴，等天使长与死侍大人来了之后，一切自会明朗。”

    杀戮天使此言一出，满座便鸦雀无声了。没有人敢与他顶嘴，因为他可是杀戮天使，普拉。

    在九大堕天使中，普拉的实力最接近路西法，所以他的话语权也比任何人都要大。

    此时议事大厅的门缓缓打开，有两个人缓步走来。

    满座的天使与判官纷纷起立，因为来者不是别人，正是路西法与死侍。

    此时路西法坐到他的主位之上，死侍坐在副位之上，其他的天使与判官这才敢落座。

    路西法坐下之后，语气平静的说道：“失去天使贲薨与九位判官，我们的十位成员在围剿李长烨的行动中失利，全部阵亡。”

    虽然此前众人心中已经有所猜测，但是现在得到了路西法的认可，他们心中还是掀起一阵波澜。

    这个李长烨究竟是何许人也？

    一个籍籍无名的人居然能被评级到SSS级，而且居然一举击杀堕天使与九位判官。

    难道是个隐居深山的怪物？

    路西法又说道：“我与死侍已经商量过了，暂时撤销对李长烨的悬赏令一切等死神阿努比斯来到之后再做定夺，你们是否有异议？”

    一众天使与判官回答道：“无异议。”

    他们的心中又掀起一震波澜，想不到伟大四位死神之一的阿努比斯要来，这可是难以一见的人啊。

    果然，他的使徒贲薨死了，他也坐不住了。

    在场的人谁都知道贲薨是阿努比斯的使徒，所以谁也都不敢得罪贲薨，可谁都没有想到他居然会死。

    贲薨的实力绝对不弱，连他都能失手，这就证明在场的大部分人都不是他的对手了。

    在场的人代表的是泥犁门的最强力量，就连他们都不一定能解决李长烨，那么这悬赏令也就没有什么存在的必要了，所以说撤了也就撤了。

    路西法见众人也并无异议，便再次说道：“至于人员的补充，九位判官就从预备判官中补充，而堕天使的补充，还是等阿努比斯大人来了之后在做决定。”

    贲薨与九位判官的行动是找路西法报备了的。

    当时路西法还觉得有些大材小用了，一个从没听说过的无名小卒，不配让堕天使出手。

    不过贲薨毕竟是阿努比斯的使徒，路西法也不好意思拒绝贲薨的请求，便应允了下来。

    现在想来也是一阵后怕，毕竟行动是自己批准的，万一阿努比斯来找自己的事儿该怎么办？

    路西法一阵头大，他本来想问一问为什么情报部门将李长烨评级为SSS，但是情报部门是归死侍管的，不在路西法管辖范围内，所以也没有过问。

    不过现在看来，情报部门的评级也是经过一番深思熟虑的，能杀死堕天使的人，评级评为SSS级倒是也不过分。

    来到这里就没有说都没过话的死侍发话了，他说道：“李长烨的评级是经过我手里的，当时把他评级为SSS级，就是为了防止你们过于轻敌，想不到，还是出事了。”

    “我会撤销对李长烨的悬赏令，等阿努比斯大人来到之后自有定夺，你们就不要轻易招惹他了，”死侍离开座位，然后对着众人说道：“现在李长烨会到西陵国，我会亲自去一趟，劝说他加入泥犁门。”

    说完，死侍便离开了会议大厅。

    “天使长，让死侍大人一个人去合适吗？”黑暗天使不禁有些担心，他说道：“毕竟西陵国是当今最强大的人类政权，他们的武道更是十分昌盛，而死侍大人知道太多我们泥犁门的秘密了。”

    路西法笑了笑，他问道：“你的意思是，担心死侍会被西陵国擒住，然后再严刑拷打下泄密是吧？”

    “嗯，”黑暗天使点了点头，然后说道：“死侍掌握着我们的情报部门，几乎所有的事情都要经过他的手，放他去是不是有些不太合适。”

    “这个你放心吧，”路西法也站起身来，对着黑暗天使说道：“除了四位死神大人之外，如果我们泥犁门自相残杀，只能活下来一个人的话，那个人不是我，也不是普拉，而是死侍。”

    黑暗天使听完这话后，被惊地说不出话来。

