    卡库扎的这一拳霸道无比！

    凌厉的拳势仿佛破开了空气！

    带动阵阵音爆声！

    而叶飞双眼一眯，烟头一扔，右手一松，随即以更快的速度抓住了卡库扎的拳头。

    五指坚硬，宛如铁爪一般！

    “这……不可能！！”

    卡库扎双瞳猛缩。

    全身的肌肉骤然绷紧，一股澎湃的力量灌入拳头！

    全身的骨骼咔咔作响，好似爆豆子一般。

    “吼！！”

    卡库扎再次大吼一声，想要挣脱开叶飞的束缚。

    然而，无论他如何挣扎，都没有用。

    “单靠一股子蛮力就想挣开么，呵呵，想多了……”

    叶飞嘴角一挑，看似瘦弱的右手猛然发力，继而反手一拧一拉！

    磕咔！磕咔！

    骨折的声音响起！

    “呃啊！！”

    卡库扎嘶声惨叫着，他的一条胳膊硬生生被叶飞给扯断，无力地垂了下来。

    “滚开！！”

    叶飞冷喝一声，然后直接一脚踹在了卡库扎的肚子上。

    砰！

    一声闷响。

    身高超过一米九，体重接近三百斤的卡库扎直接倒飞了出去。

    庞大的身躯划过一条弧线，重重地砸在了地上。

    “卡库扎！”

    米勒惊叫了一声，随即将目光转移到了叶飞身上。

    他的胸口起伏不定，阵阵地喘着粗气，

    一时间。

    整个修理厂变得死一般的安静。

    米勒、朱莉和莉莎都一脸惊骇地看着叶飞。

    就好像看到了一头恶魔一般！

    一股荒凉的杀意如海浪般席卷而来。

    让他们浑身都止不住颤抖！

    想要上去阻止，却发现双脚动弹不得！

    这个华夏太强了！

    这是米勒等人心里共同的想法。

    “不要浪费我的时间，我没功夫陪你们玩，还是把人交给我吧……”

    叶飞淡淡地说了一句，然后继续往前走。

    “叶……叶先生，只要你能告诉我们void的下落，我们保证立马就走！”米勒咬牙说道。

    “看来你们还是没听明白我的话啊！”

    叶飞微微叹息了声，说道：“而且我也不知道void的下落，你们找错人了。”

    “不可能，Minerva博士的实验室只留下了叶先生你的地址。

    这说明叶先生对博士很重要。所以，博士肯定将void的下落告诉你了。”米勒强行压着心里的恐惧，说道。

    “我说不知道就是不知道！”

    叶飞又向前迈了一步，他冷冷地盯着米勒等人，道：“既然你们一定要执迷不悟，那就别怪我了，我会把你们都给杀掉，一个不剩……”

    “华夏小子，你太狂妄了！”

    朱莉娇喝一声，然后拔出巴克M9军刀，朝着叶飞扑了上去！

    呼哧！

    朱莉的速度很快，转眼就逼近了叶飞。

    唰！

    朱莉反手一拉，凌厉的刀锋划过一道璀璨的弧线，朝着叶飞的脖子割了过去！

    “真是不自量力！”

    叶飞轻喝一声，右手一抬，直接挡住了朱莉的攻击。

    随即欺身而上，速度快到让人咋舌！

    朱莉还没来得及反应过来，叶飞的一记重拳就狠狠地轰在了她的腹部！

    没留任何余地！

    “啊！！”

    朱莉一声痛呼，身体如同断了线的风筝倒飞了出去。

    叶飞的一拳直接轰碎了朱莉的五脏六腑。

    噗！

    一口鲜血夹杂着内脏的碎屑像不要钱似的从朱莉的嘴里喷了出来。

    鲜血染红了朱莉的衣裳，也染红了地面。

    下一秒。

    朱莉便重重地倒在地上，失去了生机。

    只剩下一双充斥着不甘与悔恨的眼睛还没有闭上。

    如果时间可以重来，她宁愿不参与这一单任务。

    这是朱莉临死前最后的一个想法。

    但，世上没有后悔药。

    做了错的选择，就必须受到相应的惩罚。

    “朱莉！！”

    莉莎尖叫了声，眼眶通红，眼泪飙射。

    朱莉和她同一时间加入的火烈鸟，两人的关系亲密无间，早已情同姐妹。

    如今她却眼睁睁看着朱莉死在自己面前。

    这怎能让她不奔溃！

    莉莎像一头母豹子一般，恶狠狠地盯着叶飞，嘶声道：“你要是再敢上前一步，我就杀了她！”

    莉莎抽出一把银色锯齿军刀抵在了柳依依的脖子上。

    “你们这是在挑战我的耐性……”

    叶飞那双深邃的眸子盯着莉莎，脸上没有任何表情波动。

    冷漠、淡然。

    杀掉一个人，就好像踩死一只蝼蚁一般。

    他就像一个高高在上的王，俯瞰着众生的渺小！

    “给我去死吧！”

    莉莎的情绪已经奔溃，她紧咬牙关，心一横，握紧军刀朝着柳依依的脖子抹了过去！

    “莉莎！不要！”

    米勒出声阻止，却已然是来不及了。

    “找死！”

    叶飞大喝一声，双腿发力。

    嘭！

    叶飞脚下的水泥地板龟裂，身子却直接越过了十几米的距离！

    随即，他右手一探，紧紧扣住了莉莎的手腕！

    莉莎手里的军刀再也难以向下逼近一毫米！

    “你！！”

    莉莎一脸惊恐地看着叶飞，脑子一下子没回过神来。

    这个家伙是有多强大的爆发力，才能瞬间越过十几米？！

    此时。

    莉莎已来不及多想，她猛地提起右膝，朝着叶飞的肚子撞了过去！

    叶飞后发制人。

    右腿如同一柄斧子一般踢向了莉莎的腿！

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起。

    “呃啊！！”

    莉莎嘶声惨叫，她感觉自己的右腿已经骨裂。

    “是你自己找死，怨不得我了……”

    叶飞淡淡地说了一句，随即左手拍掉了莉莎手里的军刀，右手掐住了她的脖子，将她高高举了起来！

    “呃呃呃……”

    被叶飞掐住脖子，莉莎感觉呼吸异常困难。

    她拼命地踢动双腿，脸色也变得涨红。

    “叶先生，请你放开她，我们不要void的下落了！”米勒在背后大声喊道。

    此时。

    米勒才明白，自己可能得罪了一个相当恐怖的男人。

    自己等人要想活命，那就只能放弃void！

    “每个人都得为自己的所作所为付出代价……她也不例外……”

    叶飞淡淡地说完，然后将莉莎的脑袋狠狠地朝着地上砸了过去！

    砰！

    一声炸响。

    脑袋破碎，红白之物飞射而出。

    “呕……”

    看着眼前的一幕，米勒直接干呕了。

    “你……你不是人……”

    米勒双目赤红，浑身上下的每个毛孔都在颤抖着。

    他觉得眼前这个男子就是一头恶魔，一头来自深渊的恶魔。

    叶飞擦了擦手，道：“有很多人这么说过我，你不是第一个了……”

    而这时候，在叶飞背后不远处，身受重伤的卡库扎缓缓地爬了起来。

    刚才的一幕幕他都看的清清楚楚。

    此时此刻。

    他的脑海里只有一个想法。

    那就是干掉这头恶魔！

    “你给我去死！去死吧！”

    卡库扎拉开保险，拼命地扣动着扳机。

    砰砰砰砰……

    子弹带着火星朝着叶飞的背部射了过去。

    他原本以为叶飞这回必死无疑了。

    可是下一秒。

    他看到了这一辈子都没看到过的一幕！

    只见，叶飞忽然从原地消失了！

    等到叶飞再次出现的时候，就看到叶飞好似闲庭散步一般朝着自己走了过来。

    他的嘴角带着淡然的笑容，每一发子弹都好像刻意避开了他的身体一样！

    见鬼了！

    这是卡库扎心里冒出的一个想法。

    很快，卡库扎的子弹已经打完。

    而叶飞也走到了他的面前。

    看着目瞪口呆的卡库扎，叶飞淡笑着摇了摇头，“子弹这种东西，只对弱者有效……只可惜，我不是……”

    话音一落。

    轰！

    叶飞的一拳狠狠地轰在了卡库扎的胸口上。

    卡库扎的心脏顿时被震碎。

    他都来不及惨叫一声，庞大的身体便直挺挺地倒了下去。

    “轰隆”一声闷响，溅起阵阵灰尘。

