    有不明所以的人见状，好奇询问，“我怎么看他一副虚弱不堪，就快入土的样子？”

    “你不要命了！”旁人赶紧禁言，“敢在寿大师背后说他坏话？”

    “你可别看寿大师老态龙钟，他打起架来，那叫一个势不可挡！”

    “就是，所谓人不可貌相，寿大师虽然年迈，但他的武道境界，已经位列大师巅峰，否则如何能与贺大师一较高下？”

    那人下意识缩了缩脖子，心虚答道，“我，我这不是开个玩笑嘛。”

    “开玩笑，小心把你的小命开进去！”

    寿昊穹缓缓入座，而后用一双看似无力的眼神，四周打量。

    最后，他好像突然感知到了什么，微微抬头，与阁楼上的贺高漠对视一眼。

    两人相视，纷纷露出耐以寻味的冷笑。

    而在这时，一阵狂笑声响起。

    寿昊穹与贺高漠两人，突然同时调转视线，凝视一旁屋顶。

    却见那里，不知何时出现了一个身影，立于一个石像雕塑之上。

    他身着漆黑长袍，双脚立于一点。

    令人诡异的是，此时寒风呼啸，那人竟能岿然不动，稳如泰山！

    “我还以为你不来了呢！”贺高漠玩味说道。

    “寿兄与贺兄两人齐聚于此，怎能少了我卢元化！”来人畅笑答道。

    旁边魏阳冰，皱眉微皱，“他是谁？”

    杨宇回答，“魏少，那人就是龙虎榜排名第一的卢元化！”

    “哦？”魏阳冰来了兴趣。

    杨宇继续解释，“卢元华号称，他每次出现，都会伴随着一股妖风，据说这与他修炼的某种神秘武学有很大关系，能够呼风唤雨。”

    魏阳冰微微颔首，“樊城这么一个小地方，还真是高手辈出啊。”

    卢元化这一出现，无疑将现场氛围，掀至一个至高点。

    要知道，贺高漠、寿昊穹、卢元化三人之中，任何一人。

    都是他们只能闻其名，不能见其人的绝顶存在。

    可今日，三人竟一齐出现，这可让在场众人，大饱眼福。

    “今天果真是来对了，没想到能够同时看到三位无限逼近

    宗师境界的强者，真是让人热血沸腾！”

    “是啊，也不枉我两天前就提前来此占了一个位，要是错过如此震撼一幕，我死不瞑目！”

    “往后我可以出去吹嘘，我也是见过大世面的人了！”

    时间，一分一秒过去。

    今日决斗，约定时间是十点。

    而现已九点三刻，眼看就要临近关头。

    “让让，让让！”

    人群中，挤出几名膘肥大汉。

    “呼～～～看样子，决斗还没开始。”为首那人松了一口气。

    此人正是刚从龙台山下，赶来的王勇。

    张弛气喘吁吁，“得亏我们跑得快，否则就要错过精彩了！”

    与此同时，阁楼上，杨宇朝贺高漠微微躬身，“贺大师，时间差不多了。”

    贺高漠缓缓睁开了眼睛，“那陈奇小儿，来了没有？”

    杨宇朝下方环视几圈，“人员太杂，尚不可知。”

    贺高漠微微颔首。

    下一刻，只见贺高漠脚尖微点，身躯腾空而起。

    其身法轻盈，如蜻蜓点水，又如涓涓溪流，至十米阁楼之上，飘然落下。

    这般华丽入场，自当激起在场众人惊呼喝彩。

    “好！”，王勇激动的鼓起了掌，“这就是武道大师的风姿么？实在令人神往！”

    张弛也是惊骇连连，“我要是能够学会贺大师的一丝皮毛，以后打架，咱谁也不怕了。”

    王勇哈哈大笑，“待有机会，我们一起去拜师学艺。”

    这时，贺高漠环视一周，屏气凝神，沉声一喝。

    “陈奇小儿，你可在场？还不速速出来受死！”

    贺高漠这道喝声，如同擂鼓齐鸣，令在场众人，震聋反馈，头晕目眩。

    众人也开始司四周观望，妄图第一时间，发现那名不知天高地厚的挑战者。

    但令众人大失所望的是，过了许久，周遭也不见那人出现。

    万籁寂静期间，有人窃窃私语。

    “话说，贺大师的那个对手，怎么还不出现？”

    “不会是因为害怕，不来了吧？”

    “不来也正常，毕竟他的对手是贺大师，胆敢与贺

    大师针锋相对，恐怕借他一百个胆子，都不敢露面！”

    “唉，我还说看看贺大师出手的样子呢，现在看来，是我想多了。”

    但就在这时，只听一阵轻灵的笑声响起。

    “爸爸，朱雀阿姨，你们快点！咯咯咯……”

    在当前这个落针可闻的环境之中，这道笑声，当属十分突兀。

    众人的视线，下意识寻着声音，回首望去。

    却见不远处登山台阶之处，一个扎着两个羊角辫的五六岁大女孩儿，印入了众人眼眸。

    这女孩儿长得那叫一个精致，皮肤白皙，外貌可人，如同经过精细雕琢的瓷娃娃。

    “咦，是刚才那个小女娃？”人群中，张弛突然惊讶说道。

    这小女孩儿他当然认识，不就是刚才他找到的那个肥仔的女儿吗？

    “绾绾，别跑太快，朱雀阿姨都追不上了。”

    这是一名女子的声音。

    而后，在众人的视线之中，却见一男一女，从台阶尽头，渐渐浮现。

    女子天姿国色，一身绒毛秀衣，既不累赘，也不臃肿，将其完美身材，体现得恰到好处。

    男子年轻俊逸，气质不俗，笑容和煦，温文尔雅，犹似翩翩玉公子，让人过目不忘。

    待两人完全出现在众人的视线，大家才反应过来。

    “他们是干什么的？”

    “可不，决斗都开始了，这不是存心捣乱么？”

    “给我有多远滚多远好吧？”

    不过，阁楼之上的魏阳冰，却是露出一副阴冷笑容。

    “你果真还是来了啊，陈奇。”

    而后，他对下方贺高漠使使颜色。

    贺高漠会意，凛声高喝，“来者可是‘陈奇’？”

    众人微微一愣。

    “陈奇？”

    “什么意思？”

    “难不成那个男的，就是贺大师的挑战者？”

    “不，不会吧，这么年轻？”

    众人面色惊异，眼前这名男子，观其外貌，年纪顶多也才二十多岁。

    他们想象之中，作为贺大师的对手，也应该年近中年。

    可到来之人，甚至比在场大多数人都年轻！

