    这一刻第六鹰旗军团的士卒就跟煮熟的龙虾一样，全身冒着热气，自身原本的精神天赋全部被第六鹰旗军团的士卒拿来拘束体内那喷涌而出的天地精气。

    早在扎格罗斯通道被奥姆扎达击败的时候，亚奇诺就思考自己率领的第六鹰旗军团是不是有毛病，鹰旗的能力是将士卒的战心、信念、意志这些看不到摸不着但着实影响战斗力的东西化为自身的素质。

    第六鹰旗军团本身就是最为标准的重步兵，虽说唯心天赋胜利角逐已经崩碎，但剩下来的肌力防御和弹性防御都代表着第六鹰旗军团依旧具备着禁卫军的基础实力。

    毕竟这两个防御天赋都属于西凉铁骑附属的防御天赋之一，在加强自身防御力的同时，本身也会提高自身的基础素质，所以第六鹰旗军团的基础素质可谓是相当的优秀。

    理论上来讲，将战心和信念这些继续转化成素质，会让第六鹰旗军团的强项更为优秀，这是亚奇诺继任为第六鹰旗军团长后所选择的道路，然而现实给了亚奇诺一巴掌。

    让亚奇诺认识到，这貌似是一个错误的选择，因为一旦对手能悍不畏死的和第六鹰旗军团打对攻，那么第六鹰旗军团意志和信念所带来的的素质加成就会随着时间的流逝越来越低。

    进而自身越打越弱，导致本来的僵局直接扑街。

    同样打垃圾的话，根本用不上鹰徽，这就让亚奇诺很是迷惘。

    扎格罗斯通道那一战，奥姆扎达力压第六和第十五鹰旗，可以说当时是奥姆扎达的巅峰，输了的十五鹰旗军团军团长狄纳里什么想法亚奇诺不知道，但亚奇诺真的很憋屈。

    之后亚奇诺查了之前几代的第六鹰旗军团，看完就一个感觉，这是什么，这又是什么？还有这能不能说个人话！

    最后亚奇诺悟了，靠人不如靠己，我自己研究算了，实际上在东欧的厮杀之中，亚奇诺已经摸索出来了方向，只是他不知道路对不对，也不知道这种方式到底有没有问题。

    然而还不得亚奇诺试验，他又遇到了奥姆扎达，然后奥姆扎达将他的鹰徽打成了歪脖子，后面就不用说了，管他正确不正确，管他有没有问题，我干死你啊！奥姆扎达！

    一脚踩在东欧的冻土上，亚奇诺半只脚直接陷在了冻土之中，崩裂的痕迹带着强大的反推力让亚奇诺及其麾下怒吼着冲向了奥姆扎达，那一瞬间的爆发，全身冒气的赤红色第六鹰旗军团的士卒，甚至都轻易的感受到了空气那种弹力！

    一枪挥下，没有任何的技巧，这个时候的第六鹰旗军团的士卒也使用不出来任何的技巧，但是那刚猛的力量让奥姆扎达清楚的看到长枪被甩出来了一个圆弧的形状，这种恐怖的力量！

    “投射！”奥姆扎达怒吼着绽放全军的心渊之力，这个时候也顾及不上所谓的抹消友军的天赋了，第六鹰旗军团所展现出来的力量，已经足够在短时间将奥姆扎达的本部重创。

    心渊极限绽放，奥姆扎达率领的禁卫军周围三里瞬间燃烧起来了赤红色的火焰，不管是汉室，还是罗马人的天赋都一可见的速度开始削弱，甚至附近的巨人身上直接燃烧起来了这种没有温度的火焰，强行将三米六的巨人烧回到了不到三米的程度。

    然而这种程度的爆发依旧无法遏制已经暴走起来的第六凯旋军团，这一刻第六鹰旗军团顶着赤红色的天赋焚烧，挥舞着武器砸了下来，一如当年十四组合遇到白马义从一般。

    就算是焚烧天赋，要焚烧掉一个具备破格强度的天赋效果也是需要一定的时间，而这点时间在某些时候，已经足够对手操控着破格级别的天赋将拥有焚尽天赋的精锐锤死。

    “给爷死！”亚奇诺当头一击命中了奥姆扎达，统帅尽可能不要亲上战场，我可去你的吧，都打的上头了，还在乎这，给我杀！

    奥姆扎达后退了五步，虎口开裂，双眼圆睁，这种恐怖的力量，第六鹰旗军团不应该具备。

    与此同时，第六鹰旗军团的第一击直接重创乃至击杀了奥姆扎达的亲卫，力量不会骗人，强就是强，那种在自身体内爆发的天地精气，靠着肌力防御和弹性防御的压制以力量疯狂的宣泄出来。

    一击分出胜负，第六鹰旗军团的士卒以更为暴躁的攻势冲了上来，哪怕浓雾之中看不清晰，他们也完全无视了其他，怒吼着发动了反攻，就仿若这样给他们带来了更强的力量，也更容易让他们宣泄自身已经喷涌的天地精气一般。

    奥姆扎达有心撤退去找张任帮忙，但这个时候亚奇诺已经气炸了，人就在他旁边，就算想跑也没得跑，面对第六鹰旗军团暴虐的反攻，靠着焚尽硬撑的奥姆扎达根本顶不住太久。

    第六鹰旗军团靠着天地精气爆发出来的力量已经完全突破了奥姆扎达的估计，这等程度，贴近战，至少奥姆扎达率领的亲卫不足以应对，而撤退也基本不可能做到。

    深吸一口气，奥姆扎达回忆着皇甫嵩所提及的东西，焚尽天赋往上还有两条发展方向，一个叫做劫火余烬，一个叫做薪尽火传，前者一头雾水，后者还有点可能。

    毕竟奥姆扎达的心渊本身就和焚尽天赋配合的很好，故而也隐约摸到了一些东西，只是这种程度不够，完全不够让焚尽天赋开发到下一个阶段，不过现在撤不了，只能赌一把了！

    “给我烧成灰烬吧！”奥姆扎达怒吼着激发自身的心渊，彻底不做任何的保留，方圆五里范围包括张任的天命指引都开始受到干涉，第三鹰旗军团的巨人化，基本都被干回了三米一下，第十二鹰旗军团的天赋掌控直接被打回了原型。

    当然最重要的是，这种疯狂的释放自身精锐天赋，并且结合心渊进行投射的做法，连奥姆扎达亲卫本身的第一天赋防御强化，也被自家疯狂膨胀的焚尽天赋给烧没了。

    自然作为奥姆扎达的主目标，第六鹰旗军团的天赋直接被烧到了半残的程度，然而就算是如此，依旧没有止住亚奇诺的疯狂。

    同样就算是烧掉了弹性防御和部分的肌力防御，第六鹰旗军团暴力驱使的武器依旧具备着恐怖的威力，唯一发生的变化就是第六鹰旗军团的士卒，可能在攻击了对手之后，自身因为天赋消除，导致的肉体强度不够，而当场自爆，不过这不是问题。

    因为不管自爆不自爆，第六鹰旗军团顶着超限焚尽，硬是压着奥姆扎达的本部在打，按照这个表现，最多半个时辰，奥姆扎达的本部就会因为遭受重创而溃逃。

    不过好在疯狂的压力之下，让奥姆扎达抓住了那最后一丝灵感，在烧光了自身精锐天赋和第六鹰旗军团精锐天赋，并且波及了大量友军和其他敌人的那一瞬间，奥姆扎达抓住了未来。

    下一瞬间，奥姆扎达的本部爆发出来了更强的力量，自身烧掉的天赋，还有烧掉对手的天赋，以及友军被蒸发的天赋，全部被奥姆扎达牵引化作了最基础的加持。

    由皇甫嵩解析出来的焚尽天赋的两大进阶方向，其中的薪尽火传被奥姆扎达强行烧出来了，烧光了自己的天赋，烧光了第六鹰旗军团的天赋，硬生生堆积出来了。

    “爷上次能在扎格罗斯把你打残，这次也还能！”奥姆扎达怒吼着率领着本部和第六鹰旗军团干了上去。

    一瞬间，血肉横飞，双方都失去了大量的防御，然后获得了非天赋带来的加持，反过来说就是双方的防御都跌到了纸，但攻击都还有禁卫军！故而一击下去，双方都惊了。

    不过只是瞬间，奥姆扎达和亚奇诺就再一次干了上来，新仇旧恨一起清算，打的那叫一个凶残，血流一地。

    可惜这种疯狂的局势没有维持太久，奥姆扎达和亚奇诺就遭受到了反噬，前者没有碎掉心渊形成专属天赋，靠出力硬抗了天赋晋升，后者没了天赋加持，恐怖的天地精气冲刷，都快将他冲爆了。

    诚然也确实有不碎掉天赋，靠自身硬抗数千人天赋晋升的，但那个人不叫奥姆扎达，那个叫关羽。

    同样，也有人不依靠天赋，任由巨量天地精气冲刷，死都不怂，然后并没有被冲爆，可那个人不叫亚奇诺，叫关平。

    “汉镇西将军可在，往东侧突进，奉骠骑大将军令，请将军向东方突围！”与此同时蒋奇率领的渔阳突骑可算是赶了过来，大声的通知道，“请速速往东方突围！”

    “将军可和我联手一起围剿第三，第四，第六，第十二鹰旗！”张任一副爹完全不想跑，还想干的语气。

    蒋奇沉默，他能说你这边动静太大了，罗马主力跑过来了吗？虽说大多数都被拦住了，但仓促之间挡不住太久啊！

