    一条小小的山路。

    山路不宽，只容得下两三个人并排而行，溪水从山路一侧流淌下来，发出“哗哗”的响声，有时候形成一个小小的池塘，续了一些清冽的山泉水，便荡漾着清凉的气息。

    小路两侧，高大的落叶阔叶林的树冠已经结成连理，密密织着，洒下的阴凉，将阳光打碎成了一个个偶尔可见的细小光斑。

    小路上的光不刺眼，也不暗淡，特别宜人。

    还有山路两侧响起的不同音色，不同声响的鸟鸣声，形成了一场和谐的交响乐曲。

    行走在这个小路上，特别的解压，能让人完全放松下来，深吸一口气都带着清冽甘甜的清凉气息。

    很是舒服。

    “Boss，为什么不在聊斋世界多待几天呀，那里还有很多好东西呢。”

    苏珊问周扬。

    她穿着一条黑色的健身裤，防晒服系在腰间遮住了屁股，上身穿着一件浅灰色的小背心，勾勒出了她的大熊和细腰。

    想着因为撤离匆忙，聊斋世界派出飞船，将卫星匆匆撤回，还将很多天网公司存在过的痕迹抹除。

    苏珊还是有些不解。

    “因为那个世界，最后让我感觉有些不太对。

    或许我的感觉并不准，但却没必要去进行验证。”

    周扬走在前面，心里也在回想着在聊斋世界的经过。

    聊斋世界的实力上限很高，但也并没有他一开始想象的高。

    四海龙王之一的西海龙王，龙魂都未修成元神。

    如果修成元神的话，就不必害怕那玄阴重水了。

    虽然西海龙王实力或许并不算强，但这是和那些天庭正神相比，他在天庭整个神仙体系之中，还是处于中上游的。

    于是管中窥豹，略见一斑，天庭众神或许也大多未曾修成元神。

    但话虽如此，天庭的实力也不能说是弱了。

    毕竟，以四海龙王的地位来说，虽然未成元神，但是龙魂凝实，和周扬的道行差的不是很多。

    天庭顶尖的那几位神仙，如果说也未修成元神，那就有些说不过去了。

    而这样一个势力，究竟是发现了一个更合适的世界而全部移民了，还是因为什么别的事情而逃离了，都不好说。

    周扬不愿意在这个世界久留，也是觉得隐藏很深的风险有存在的可能，就不如稳一手，苟一苟。

    “先生既然觉得那个世界有危险，为什么不带紫珵回来。”

    一个看上去七八岁的小女孩和周扬问道。

    奇怪的是，这个小女孩长得和紫珵有七八分相似，那眉眼，那神态，惟妙惟肖的。

    “她的生活和责任都在那里，否则也不会有你了。”

    周扬回头看了一眼小女孩。

    这个小女孩，可以算是紫珵的分身。

    是紫珵真人以即将成精的人参娃娃为躯体，斩了自己的一丝神念，凝聚了自己的记忆投入到了这个躯壳之中。

    她向往外面的世界，但又不能离开，只能找个人，替自己出去看一看，也算是寄托一个念想。

    虽然这个有着紫珵记忆的小女孩，不能算是紫珵真人，只能算是一个有着她记忆的人而已。

    说话的功夫，三个人已经蹬上了山顶。

    山顶上建设了一个橡木建造的亭子，亭子上面挂着一个牌匾，上书“萌山亭”三个字。

    三人走进亭子里，吹着山间的清风，倒是蛮凉爽的。

    举目望去，一条玉带似的河流，从远处流淌进来，又流向了远处。

    在山脚下的位置续了一个八百多亩见方的湖泊，作为随身空间最大的湖泊，已经颇有一点烟波浩渺的意思了，还没有进行开发，还有一些原生态的美，几只野鸭子在湖面上游泳，偶尔伸头探入水中，捕捉鱼虾来食。

    湖泊边缘已经有人插了牌子，牌子上标注着“萌水湖”，也不知道是谁给取的名。

    就在山脚下，还有一片延绵的庄稼地，全部都是采用的滴灌，从种到收，全部自动化管理。

    还有六个大型的居民生活区，星罗棋布的分布在五纵三横七条公路主干道的两侧。

    第四研究所的大楼上，巨大的招牌和徽标，在阳光下折射着明耀的光芒。

    警卫兵团的大楼和兵营，以及停车场、飞机场等，在距离居民区较远的位置，比较靠近空间的边缘了。

    工厂在水源的下游，但也是非常环保的，没有任何的废气、废水产生。

    整个随身空间，规划整齐有序，登高望远，感觉井井有条，还是很让人心旷神怡的。

    看着生活区的如织人流。

    “空间已经有102400亩，6856公顷，接近七十平方公里的面积，在将这些人口放出去以后，虽然不会一直维持在六万多人上，但是以后随着空间的继续增大，人口也肯定会越来越多。”

    随身空间现在的面积，已经抵得上一个镇的面积了。

    承载六万多人，没有多大问题。

    虽然这么多人的存在，会破坏空间内的环境。但是随着随身空间越来越大，人对于空间生态的破坏作用，将会显得越来越小，以后空间内的生产环节越来越多，生产链条越拉越长，需要从事生产的人口也肯定会越来越多。

    他们就像是一个个螺丝钉，支撑着随身空间内的大机器运转。

    而且，一旦产生某些方面的需求，就需要这一部大机器能急速的运转起来，所以管理环节也是至关重要的。

    本来周扬打算提拔起苏珊来，但是苏珊更多的兴趣还是在科研方面，并不太热衷于管理岗位。

    所以，周扬只能在到天空市以后，再从后备管理干部，甚至从市政府班子中抽调一部分人来了。

    “嗯？”

    周扬正在思考着管理人才的事，但是灵敏的耳朵，却敏锐的听到了下面萌水湖中“扑棱扑棱”的声音。

    他低头看去，却正好看到一个脑袋浮出了水面。

    一个光溜溜的女人。

    她在水中像是一条灵活的鱼一样，快速的在水面游动着，那些野鸭子也怕她，被她追的红掌拨清波。

    “啊~”

    女人正在游泳的时候，忽然惊叫一声，捂住了屁股。

    “哈哈哈哈，苏菲······”

    不远处，一个白人女孩也从水底钻出了脑袋，指着苏菲笑的前仰后合。

    苏菲扭头看着屁股上的一个红印子，又看着索菲亚手里按着的弹弓，忍不住骂道：“你个小垃圾你搞偷袭！”

    一边说着，两个女孩在萌水湖里打闹了起来。

