        冬天满天飞雪里，顾佑屹归家了，大家瞧着他平平安安归家，已经是满堂的欢喜。

    后来，大家听顾佑屹说，他有心想留在都城当差，家里人自然是更加的欢喜。

    程可佳略有些不明白，她过后悄悄问了问顾佑则，等到听说原本上面安排给顾佑屹的职位，因为一些变故已经给了旁人。

    她微微的皱了眉头，说：“夫君，据我所知，一般不可能出现那般的情况，是不是有人在这当中做了什么手脚？”

    顾佑则瞧着程可佳微笑着轻点头说：“月家人在暗地里做了手脚，恰巧屹弟要接手职位的那人前一些日子家中事情多，他不得不提前告老归家，月家就钻了这个空子。”

    程可佳想着听来的一些消息，她瞧着顾佑则说：“我听人说，这几年月家的日子非常的富足。”

    顾佑则瞧着程可佳不说话，程可佳瞧着顾佑则轻叹起来，说：“夫君，月家如此的张扬，只怕是上面有人吧？”

    顾佑则伸手轻抚下程可佳的头发，低声说：“佳儿，圣人英明，下面的人的行事，不管如何都不敢太过出格了。”

    程可佳轻轻的点了点头，她轻叹道：“我明白，人的贪心一旦无止境的时候，这人的前程也差不多到头了。”

    顾佑则轻轻的点了点头，说：“我们武官的身体在晚年的时候都不如文官们身体好，我们一般会在五十而知天命的年纪争取退下来，就是无法一下子告老归家，我们也不会再领实职。”

    程可佳满眼诧异神情瞧着顾佑则，他怎么一下子提及将来的事情。

    顾佑则瞧着她微微的笑了起来，说：“人无远忧必有近虑，我们家现在没有近虑，所以我就多想一想长远的事情。”

    顾佑屹回家休息两日后，顾佑秀便寻顾佑屹说话，顾佑秀的心里面有些不太好受，他知道月家私下里做下的暗事。

    顾佑屹听了顾佑秀的话后，他笑了起来，说：“二哥，如果换成从前，我心里面肯定会大失所望。

    但是现在我觉得我不会了，我有机会留在都城里当差，一家人团圆过日子，对我来说，便是天大的喜事。”

    顾佑秀不太相信顾佑屹的话，他认为顾佑屹故意这样说来安慰他，顾佑屹跟他表示，如今顾家二老太爷兄弟的年纪都大了起来，他的心里面挂念家里面的老人们。

    顾佑屹满脸诚恳神情跟顾佑秀说：“二哥，我是我们这一辈里面最小的一个，在家里面，长辈们对待我都比较宽松，我其实心里面是乐意过轻松的日子。”

    顾佑秀只觉得跟顾佑屹说话有些亏心，他过后寻顾佑则说话，顾佑则瞧着顾佑秀叹息道：“秀二哥，我瞧着新嫂嫂待你非常不错，你何必还牵挂着旧人旧事。

    月家的人，他们造成的事情，和你无关，也和两个侄子无关，你和侄子们都姓顾。”

    顾佑秀明白顾佑则话里的意思，顾家的人是不曾把月家的人和事牵扯到他和孩子们的身上，只是他的心里面还是觉得过意不去。

    顾佑则瞧着顾佑秀面上的神情，他微微皱眉头说：“秀二哥，月家的事情都已经传出来了，上面总会给一个交待，你还是想一想如何应付月家人吧。”

    顾佑秀轻轻的点了点头，其实月家私下里已经在想法子接触他和两个孩子，顾佑秀和月家人不曾私下里见面，他吩咐两个孩子有事无事都不许见月家人。

    两个孩子虽然满脸不解的神情，他们还是点头应承下来，而且他们很是认真跟顾佑秀说：“父亲，舅舅家的人绝对不愿意见到我们，父亲只管放心，我们如今是不会见他们。”

    顾佑秀瞧着两个孩子还是叮嘱道：“你们兄弟也要有几分顾家的骨气，他们从前那般的嫌弃你们兄弟，如今你们兄弟也用不着一定要挨过去，明白吧？”

    两个孩子瞧着顾佑秀用力的点头说：“父亲，我们明白的，她有了新的儿子，她都说了不会认我们，她都不认我们了，我们其实也没有什么舅舅家了。”

    顾佑秀从前生气月家人对待两个儿子的薄情，如今他心里面庆幸月家容不下他的两个儿子。

    大雪的天气，程可佳给顾佑则准备了深衣，在他出门的时候，她一再交待他，如果风雪太大，他不必一定要赶回家来。

    顾佑则笑着应承下来，他低声跟程可佳说：“佳儿，别人都盼着夫君日日归家，只有你竟然叮咛夫君可以不归家。”

    程可佳避着人瞪他一眼说：“在这样的风雪天气里，谁家当妻子的人，只要知道夫君在办差的地方有合适的住处，她们都会跟我一样的叮咛，毕竟风雪天气里，安全最为重要。”

    程可佳听说了好几起官员在风雪天气赶路摔伤事情，她自然不愿意顾佑则跟着凑了那种热闹。

    顾佑则笑瞧着程可佳轻点头说：“娘子，你信我，我和那些身子弱的官员不一样，我能够回家的时候，我一定会回来，如果风雪太大，我应该要守在营里面。”

    程可佳笑瞧着顾佑则轻点头，她还是为他准备了可以放存下来的衣裳和吃食。

    顾佑则提着包袱出了门，在路上，他遇见顾佑屹满身汗水的往回走，顾佑则略有些不赞成的瞧着顾佑屹说：“屹弟，赶紧回去换了汗湿的衣裳。”

    顾佑屹瞧着顾佑则笑了起来，在顾佑则不悦的眼神下，他凑了过来，低声说：“大哥，我同你说一个好消息，你可不要外传？”

    顾佑则眼里带上几分喜意瞧着他，说：“你的差事已经有着落了，恭喜。”

    顾佑屹瞧着顾佑则轻摇头说：“大哥，你明知道那事要年后才见分晓，你还来恭喜我？

    大哥，我和你说这桩喜事，你听后也一定会非常高兴，再等到几个月后，你又要添一个侄子或是侄妇，你高兴吗？”

    顾佑则听顾佑屹这好消息，他是真心的高兴，他们兄弟三人如今除去他有三个孩子外，顾佑凯在儿女缘方面有些艰难，如今顾佑屹这里有好消息，他自然是欢喜的。

    