    “畜生，你本是神界强者，体内却是有一股强大的妖力，看来，你已经误入歧途了，是那个化境上人给你的神术吧，”天月是何许人，一下子感应出来乌释天的气息和以前不一样了。

    “哼，与你何干？”

    乌释天神色一变，冷声喝道。

    “畜生，受死，”天月不容乌释天答话，施展了她的大神通，紫霞升腾，能量四溢，紫霞之中，升腾起一轮大月，这轮大月很奇怪，通体紫色，却是散发着可怖的能量。

    “传闻天月殿主是一轮大月所化，看来果然不假，”此刻，虚空远处，呼家的战舰到了，并没有接近圣城，只是远远的观战，看着圣城的战城，呼正呼轻声叹息道。

    “洛天，那个就是乌释天，杀了他，”看到此人，慕容雁眼中冒出滔天的怒火，家族覆灭，只有自己和妹妹两人逃了出来，如果不是家族有恙，妹妹慕容雪也不会眼着自己四处流浪，更不会死。

    所以，现在慕容雁可以说是仇人相见，分外眼红，催促洛天去杀了乌释天。

    “雁儿，稍安勿躁，这个乌释天必死无疑，不过现在不是出手的时候，”洛天神色凝重，安慰慕容雁道。

    “你不杀，我去杀，”慕容雁情绪极为激动，愤怒之极，就要冲出呼家的战舰。

    “连自己女人的家族之恨都不敢报，你算什么男人，慕容姑娘，我陪你去，”此刻，那个孔娟，狠狠的瞪了一眼洛天，拉着慕容雁两人就要冲出去。

    “多拉，你做什么？

    不可冲动，”呼正帝冷声喝道，在呼家，他是一家之主，可是有绝对的威严，即使是这个儿媳，也要听从自己的。

    而一边的呼延姆则是有些吃惊的望着孔娟。

    孔娟的实力已经不弱了，不过，要说击杀乌释天，那简直是痴人做梦，甚至，她连他的一个手下都对付不了。

    “多拉，不要冲动，听父亲和洛兄的，”呼延姆眼中的疑惑一闪而过，上前劝阻道。

    “我——只是不忍看到封神榜易主，生灵涂炭，想尽一份力，”孔娟也发现自己刚才表现太过急躁了，于是淡淡的说道。

    深深的看了一眼孔娟，洛天道：“这里绝对不止乌释天一个人，而且又天月殿主在，此人也讨不了好，另外，这是神界的事，我不想参和其中，”“哼，”慕容雁心中不满，瞪了一眼洛天，却也不再硬冲出去，毕竟，她也不是乌释天的对手。

    “大哥哥从来没有让人失望过，雁儿先不要着急，”一边的朵朵也劝慕容雁。

    “这等大战大壮观了，可惜不能参与，真是可惜，”小凌是一个好战分子，她现在的实力提升很快，不过，也知道，这里不是她的战场。

    “轰——”天地震动，终于有强者再次出手了，一个布衣男子如同水波幻境一般出现，接下了天月杀向乌释天的那一击。

    此人实力强大，是绝顶仙皇，据说已经开始领悟仙王道则。

    “化境上人，你终于出现了，”天月神色凝重的望向眼有之人，冷声喝道。

    “天月，大势所趋，你又何必强求呢？

    封神榜终于会易主的，”化境上人淡淡的说道。

    “封神榜易不易主，不是你说了算的吧，化境，这些年来，你费尽了尽力，就是为了等这一天是么？

    现在，我们日神殿的封神榜已经开始稳定了，你可知这是何故？”

    虚空能量再震，日月神殿主出现了。

    霍格一身如同金铁战袍，身材高大，身形强壮之极，身后同样了出现了大黑日神殿的强者，那个霍格赫然也在，毕竟，他是精武堂的堂主。

    “日月神殿两大殿一齐出现了，很好，你们两个一起出手吧，我看看能不能接得下，”面对霍格和天月两大殿主，这个化境上人浑然不惧，淡淡的说道。

    “化境，你太自以为是了，你打的什么主意，你当真以为我不知道么？”

    天月，此人我来对付，剩下的就交给你吧，”霍格眸光闪烁，冷声哼道，他是想把自己和天月两人拖着，而且给乌释天机会，破坏封神印，甚至那个傲天神皇还没有出现，一旦两人上前，自然可以稳稳的力压这个化境，不过，封神印就会遭到破坏，那是绝对不允许的。

    “守护封神，谁来杀谁？”

    天月更是智慧深远，此刻也赖得和蚩傲废话，冷声说道，一语切中实质。

    “动手，免得夜长梦多，”化境上人面对天月这种以逸待劳的态度，也是没有半点脾气，只能硬来了。

    一时间，化境上人，乌释天还有诸多的强者十一星宿等人，纷纷的杀向那封神印，要不顾一切的破坏掉。

    一时间，整个圣城开始沸腾了，神皇级别的强者开始大战，殃及了不少池鱼，连那些强大的神君神帝，都要远远的避开另僻战场。

    “你们还不出手？”

    此刻，化境上人大喝。

    他自己一个人根本挡不住日月神殿两大殿主的攻击，虽然还有乌释天，不过，乌释天的战力到他们还差上一些，二对二，他们落在了下风。

    “轰轰——”“轰轰——”虚空之中，两道强大的杀机出现，对着天月就攻了过去。

    “傲天，你真的要助纣为虐不成？”

    蚩傲对于其中一道气息极为熟悉，认出正是傲天神皇的气息。

    “日神殿主，是你负我在先，不要怪我，”出手的两人之一，正是傲天神皇，此人冷漠的哼道。

    “我如何负你，是你功利太强，容不下他人而已，”蚩傲冷哼道。

    “事已至此，多说无用，我已经走上了这条路，就不会再回头，”傲天神皇淡淡的说道。

    只不过，蚩傲对于另一和气息，却是有些陌生，此人剑意冲天，虽然只是帝级，不过，却是强大无比，堪比神皇，另外，此人的气息驳杂，体内的神性气息并不纯净，应该是仙神混合以后的状态。

    “果然是这个畜生！”

    此刻，远处虚空呼家战舰中的洛天，看到另一道人影气息，不由的神色冷漠无比。

    因为这个人不是别，正是华英奇！ 

