    “还是先想想该怎么从这里走出去吧。”

    丰灵晔摊摊手，将两个连回家带什么土特产都想好的娃给拉回了现实。

    “丰先生，我倒是有一个提议，我们可以从丘丘王逃跑的地方出去，生活在雪山中的他，肯定比我们更清楚这里的地形。”

    听完奥兹的推断，丰灵晔点点头，“也可能会遇到不少魔物，好在我们都有些自保的本事，倒也不必为此苦恼。”

    “您太谦虚了。”

    丘丘王那庞大的体型，弄出的动静可不小，又有奥兹这样的侦查高手在，几人很快就寻着他的踪迹，走出了地下洞穴。

    “小心，有丘丘人聚集！”

    “放心交给我吧！”

    班尼特一马当先，提着长剑就率先冲向那群还没反应过来的丘丘人们。

    “可别想抢本皇女的风头，断罪之时已至！上吧，吾之眷属，奥兹华尔多·赫芙那梵茵斯！”

    一众丘丘人：(⊙□⊙)！！！

    丰灵晔都没出手，两人对着丘丘人们一阵拳打脚踢，很轻松的就将丘丘人们全部赶走。

    他也没闲着，在一处角落，发现了一块石碑。

    隐约记得，游戏中也有几块类似的石碑，每一块上面，都记载着一段话。

    “……梦见了蔽日的漆黑之龙。是为凶异之兆。同月，异邦人……”

    这块石碑上，还能看清楚的，也就这段话了。

    “蔽日的漆黑之龙，不会说的是毒龙杜林吧？

    还有这异邦人，不会是指旅行者吧？

    时间对不上，也许是加入深渊的那个。”

    丰灵晔在心中猜测着其中可能，没有注意到，远处观望的一道身影身形一缩，就要悄然离去。

    “谁？！”

    感受到细微异常，丰灵晔猛地抬起头。

    没有看到人，倒是发现了一座七天神像。

    “雪山上的七天神像…好像就只有雪葬之都那一个吧。”

    “班尼特反着用，这运气的提升效果，未免有些好过头了吧？”

    欧皇的待遇，让他这个非酋产生了一种虚幻的不真实感，甚至连阴谋论，有人在幕后操控着一切的惊天谋划都脑补了一大堆。

    “噗呲～”想到最后，丰灵晔都把自己逗乐了。

    “我也太把自己当回事了，主角是旅行者，全世界都围着他在转，我一个死跑龙套的，哪来那么多戏。”

    放松地伸了个懒腰，丰灵晔招呼着收拾战利品的二人，朝向七天神像走去。

    东西都送到眼前了，为什么不要呢？

    “咦！这里的机关好像已经被人给破解过了。”

    两位冒险家经验丰富，或着不用经验，只看见那地上破损的独眼小宝碎片，都能猜测出，曾经有人在这里大杀四方。

    “不会被人捷足先登了吧？”

    菲谢尔有些忐忑，感觉好运又要离自己而去了。

    “很有可能。”

    旅行者肯定来过了，就是不知道上面还剩下多少东西。

    只希望这不是个喜欢锄大地的旅行者。

    绕过塌陷的地缝，穿过风墙，就像是小学生郊游一般，几人轻松来到了密室前。

    “这就是密室吗？感觉好像少了什么…”

    班尼特挠挠头，这和他想象中的冒险差距甚远。

    “确实，感觉也太顺利了。”

    丰灵晔皱着眉，取出三块金匣，将它们一一安放到密室的机关之上。

    嗡！

    随着第一块金匣的落下，丰灵晔只觉眼前一片刺痛，一幅幅陌生的记忆画面涌现。

    一望无际的雪原上，男人顶着凛冽寒风，眺望着远处山峰。

    在那极远处，两尊伟岸的存在正在对峙，霜雪在咆哮，暴风在怒号，天地都在随他们的心意改变。

    ‘在如此伟力之下，人类，连蝼蚁都算不上吧。’

    男人在内心如此想到。

    “族长，听说烈风魔神愿意收留流民，我们…”

    男人摇摇头，“总有些人，是不愿被束缚住的。

    有族人愿意去就去吧，我会带着剩下的人，翻越重重雪山，去寻找安定之所。”

    风雪，是这片天空的主旋律。

    那种地方，真的存在吗？

    有人离去，有人加入，生命与自由，这选择是对是错，谁又能分的清呢。

    人年轻时总怀着一股豪迈，认为自己能改变世界，大多数人都会在一次次跌倒后，认清这世界的广阔与自己的渺小。

    已不知第多少次受伤，躺在还算温暖的被褥中，无聊地盯着被烟火熏黑的帐篷，男人不由回想起多年前，还很年轻的，那敢于直视两尊魔神争斗的自己。

    “也许…是我选错了呢？”

    同样不知第多少次，脑海中的这个问题已经伴随了他很多年，是什么时候出现的呢？

    “啊，想起来了，我刚夸下海口的时候就后悔了。”

    “人总不会一辈子倒霉，兴许再坚持一下，明天就到了呢。”

    伴随着的，还在这个算是自欺欺人的借口。

    忘记了走了多久，也忘了有没有下雪，有没有发生什么惊险刺激的战斗…

    那片绿色，就那么突兀的出现在了眼前。

    很难形容那是种什么感受，大家又哭又笑的，男人甚至在想，“要不把这片叶子当作传家宝，世世代代供奉下去好了。”

    这个荒诞的想法止于身旁的同伴开始往自己身上抹鼻涕眼泪。

    “该死，这么值得纪念的一天，为什么我只记得他那张眼泪鼻涕糊成一团的丑脸。”

    日后，男人曾多次为此事苦恼过。

    好运，似乎也是从这一刻开始降临了。

    自称为神的使者从天空降下指引，为男人的部族带来了许多。

    就在这鸟语花香之地，男人建立起了一座都城，苍翠的山中之都：沙尔·芬德尼尔！

    意为，风所繁荣之间。

    在神的指引下，男人成为了祭祀，找到了山中的秘密，那颗拥有地脉之力的银白之树。

    不久后，他的女儿，一位如皎月般的公主诞生了，国民为他欢呼，传说，庆典上的酒宴能让天空飞过鸟儿都醉倒。

    一切都是如此的美好，他的人生，如果到此刻就结束，那该是何等的传奇。

    …………

    一个人的一生可以长达百年的时光，也可以短到十几秒的画面。

    丰灵晔也理所当然的，知道了这块金匣的名字，

    祭祀之匣。

