    “刚才徐蕾说了，要狠狠宰你一顿，你做好准备吧。”

    周倩看着唐洛，说道。

    “没问题，想吃什么，你们说……只要中海有的，甭管价格，随便吃！”

    唐洛很大方，泡妞儿除了脸皮厚儿，那还得大方点儿，不能抠搜的！

    更何况……他根本不差钱儿！

    “嗯。”

    周倩点点头。

    “对了，你刚才在外面说什么了？”

    “呵呵，说带大家去看安蓝的演唱会。”

    唐洛笑了笑，把刚才他说的话，重复一遍。

    “全公司放假，去看演唱会？”

    听完唐洛的话，周倩呆了呆。

    “韩总说的？”

    “不是啊，我说的。”

    唐洛摇摇头。

    “你说的？你说的有什么……”

    周倩说到这，忽然闭嘴了。

    她都忘了，如今的唐洛，可不是以前的唐洛了，虽然还是副总，但身份已经不一样了！

    他不光是副总，更是梵若公司的二老板！

    作为二老板，这点事儿，当然可以决定了。

    “我想着，大家最近也都挺辛苦的，好不容易有这么个机会，就放松一下……我也会跟韩总提提，增加员工福利，经常安排点旅游啥的。”

    唐洛对周倩说道。

    “你现在是老板之一……”

    周倩看着唐洛，幽幽地说道。

    “你知道，增加员工福利，出去旅游什么的，要多花多少钱么？”

    “呵呵，钱是王八蛋，花光了咱再赚……大家工作开心愉快了，那效率也就高了，不差这点钱儿。”

    唐洛笑道。

    “……”

    周倩不吱声了，话是这么说，但她还是第一次见到，愿意多花钱的老板。

    更何况，梵若公司的待遇，本就超过业界不少了。

    大老板韩若冰已经很良心了，没想到二老板唐洛更大方！

    “周姐，你跟大家说一下，提前把工作做完……别因为演唱会耽误了工作，韩总那人，你也了解，要是耽误了工作，不好交代。”

    唐洛想到什么，说道。

    “好。”

    周倩点头。

    “韩总会答应么？就算韩总答应了，安蓝那边……”

    “都没问题。”

    唐洛笑了笑。

    “韩总没问题，安蓝那边更没问题。”

    听到这话，周倩深深看了眼唐洛，这家伙……和安蓝到底是什么关系！而且，跟韩总关系也不一般啊！

    “我昨天去找你，就是想跟你聊演唱会的事情，我已经跟安蓝的经纪人陈姐谈好了……”

    “哦哦，还真不是我想象中的那样啊？”

    唐洛有点小失望。

    “……”

    周倩瞪了唐洛一眼，谁特么送炮上门，想什么呢！

    “嘿嘿，我还以为我魅力无极限呢。”

    唐洛咧咧嘴。

    “……”

    周倩懒得搭理唐洛，老娘有感觉的时候，给你机会你不珍惜……哼，老娘是那么容易睡的女人么？

    唐洛跟周倩约好了，见她也没那么生气后，就不打算多呆了，他今天还有别的安排。

    离开公关部后，唐洛就驱车离开公司，直奔古玩市场。

    两个赌石市场他已经转遍了，没什么灵气了，古玩市场也有日子没去了，或许会有些收获。

    虽然干掉了巫老，但不代表麻烦就没了！

    血狱阁的麻烦，应该不会远了！

    所以，唐洛还是要抓紧一切时间，让自己变得更强！

    来到古玩市场，唐洛先转地摊，然后再去古玩店。

    虽然地摊上假的太多，但说不准就会有真品，等待他慧眼识珠呢！

    赌石已经没了乐趣，捡漏，还能带给唐洛几分乐趣！

    半小时左右，唐洛买了两个小玩意儿，不贵，几万块……但他觉得，卖掉的话，价格翻个五倍，应该没问题。

    除了这两个小玩意儿外，他也吸收了些灵气，不过不太多，加起来也就一块极品翡翠的量。

    “古玩儿，到底是人造的东西，比如天然翡翠灵气多啊。”

    唐洛自语一声，继续转了起来。

    两小时过去，唐洛的收获还算可以，又多了几件东西，其中有一个铜铃铛，灵气还凑合，他不打算卖掉。

    随后，他开始转古玩店。

    虽然古玩店的假货也不少，但说起来……比外面地摊上，还是好不少。

    所以，几家古玩店转下来，唐洛还算满意，灵气吸收了不少，赶得上他大半个月修炼的了！

    “先生，您买点什么？”

    等再进一家古玩店，店员看着唐洛，问道。

    “随便转转。”

    唐洛开启天眼，看着架子上的古董，没什么能看得上眼的。

    就算有灵气……那也没多少，连蚊子腿都算不上。

    对于这种，他也懒得吸收。

    随后，他去了二层三层……

    每上一层，价格就贵不少，但东西也好了不少！

    “把这瓶子拿下来，我看看。”

    唐洛看上一个不错的瓶子，准备买下来，送给向老爷子。

    虽然向老爷子不收藏古董，但老人家对于这些老物件什么的，还是挺喜欢的。

    等他把瓶子上的灵气吸收个差不多，问了问价格后，就买了下来。

    五百万，不算贵。

    在唐洛看来，这瓶子要是送进拍卖行，遇到识货的人，再翻个三五倍，绝对没问题。

    “你们这一共几层？”

    唐洛往上看看，还有楼梯。

    “先生，我们这里有五层……不过第五层，必须得是本店的超级会员才能入内。”

    接待唐洛的，这会儿已经不是普通店员了，而是换成了掌柜。

    “超级会员？”

    唐洛愣了一下，这是什么鬼？

    “在我们店消费够三千万，就可以成为超级会员……第五层上，也都是真正的精品，国宝级的存在！”

    掌柜解释道。

    听到‘国宝级的存在’几个字，唐洛眼睛就亮了，应该有好东西吧？

    就在他琢磨着，怎么才能上去时，他手机响了起来。

    当他看到屏幕上的名字时，眼睛再亮，刚想睡觉，就有人送枕头来了。

    虽然自己不是超级会员，但老林……就算他不是，凭他林大少的面子，自己也能上去啊！

    “喂，老林。”

    “老唐，干嘛呢？”

    “我在古玩市场呢，怎么了？”

    唐洛问道。

    “古玩市场？你怎么又跑那去了？”

    林一鸣有些埋怨。

    “你去古玩市场，怎么不喊着我啊，带我去捞一笔。”

