    第191章崔禾被捕

    盯着她手里的符咒，崔禾眼里满是忌惮还有点心疼。

    这是哪个门派的？她的师父也太宠她了，这种大伤害的顶级符直接给了一堆。

    “咳咳咳……”

    他努力站起，擦干净嘴角的血迹，双手捏法决逃窜，身形化作一道残影快速冲出黎家大宅。

    瞥了眼黎家的人，颜知许提着塑料口袋身形快速追出去。

    两人一前一后，快若闪电，所过之处像是两束强光在互相追赶。

    崔禾一路狼狈逃离，身体受伤太过虚弱最后法力耗尽跌落在附近的一片树林里。

    颜知许紧跟其后落下，从塑料口袋里拿出桃木剑。

    右手提剑，一步步走向蜷缩在一棵大树下的老者。

    剑指着他的脖子，稍稍用力便能一剑刺穿。

    崔禾又呕出一口鲜血，“小辈，我是沧宏派的人，今日你若杀我，我在门派里的命牌破碎，门内其他人定不会放过你。”

    他在门派内声望和法力都不低，可怎么也没想到竟然会败于一个黄毛丫头之手。

    颜知许把剑挥下，吓得崔禾身体僵硬紧闭眼睛。

    剑偏离脖子两寸，刺在后面的树上，轻轻蓄力拔出剑，眼里带着戏谑。

    “真不经吓。”朝他打了一个束缚咒，将人捆绑在树上。

    把桃木剑塞到塑料口袋里，拿出手机还有下午傅院长递给她的纸条，按照上面的号码拨出去。

    号码很快被接通，“喂？”

    颜知许环顾四周，“浦秀路，317号黎家别墅两百米左右的树林，邪修已被重伤，速来。”

    说完没再搭理对面一串询问，打完电话塞回兜里，懒洋洋地藐了一眼崔禾，“乖，马上有人来接你去该待的地方了。”

    打了个哈欠，转身离开小树林。

    为了蹲这家伙，大晚上的还没有睡觉，已经有点犯困了。

    “别走，你给我回来，你给谁打电话了？是不是国家灵异分局的？”

    根据灵异总局的规定，玄门中人不得擅自对普通人下手。

    他恶意使用术法强行为黎淑怡逆天改命，导致华凉姿早亡后又封印在井里。

    死者估计早已怨念滔天，他所犯下的业障不知凡几。

    崔禾用力挣扎，稀薄的法力打出去但于事无补，根本无法挣脱束缚。

    呕出的鲜血越来越多，脸上还有脖子上都是血迹，衣衫又破又烂狼狈的比乞丐还不如。

    大概过了十五分钟左右，海市灵异分局的一小队人马赶到森林，成功抓获崔禾。

    查看四周目光落在大树上留下的一道深深的剑刃痕迹，领头的人泛起凝重。

    这个人的修为绝对不低，光从崔禾身上的伤还有树上的痕迹便可以看出来。

    “老李，你说海市什么时候有这么强大的修行者了？”

    “玄门各派愈发落魄，大不如前，也不知道她是哪门哪派的精锐。”

    “你不会是想把人拐进我们局吧？我劝你还是别做梦了，这种隐士高人会没有门派？”

    “哎……也是。”

    领头的人脸上露出一阵难以遮掩的失落，招呼其他人看好崔禾，带领人马离开森林。

    (本章完)

