    安易正想着，就见陈肖五大步而来，示意安易出来，似乎有话要说。

    安易立刻出门去。

    “夫人，山里有消息了，刚才那个猎户在村里跟人说，他在山里看到怪兽了，说是有人被怪兽吃了，您说会不会……”陈肖五有些担心的说道。

    安易抬眸望向那睚眦山，山上面笼着一层浓浓的阴气，看来睚眦的确是出动了。

    “让那个猎户给我们带路！”安易低声说道，“咱们今日就上山！”

    陈肖五赶紧应着。

    猎户家里，索布德听说要他带路上山，那头摇得跟拨浪鼓似的，“那可不行，我可是好不容易逃出来的，我可在山上发誓了，若是这次能逃出去，我半个月不上山打猎，这山神都是听见的，记在心里的，我再去是要得报应的！”

    索家女人看了看那桌上的一百两银子，上前狠狠地扯了索布德的耳朵：“发个屁誓，你那誓言值一百两银子？不上山在家里干什么？勾引小寡妇小弃妇？我可告诉你，赶紧给老娘滚到山上去！”

    别看索布德刚才在流画陌面前耀武扬威，还说要休娘子，这会儿在索家大嫂面前，立刻乖乖的跟只大鹌鹑似的，垂头丧气的出了门。

    在村头，安易见到了索布德。

    索布德一双眼睛不断地在安易身上打转，但是看到安易身旁的几名侍卫，也知道安易这种女人不是他能肖想的，最后他的目光还是落在了安易身后、低着头的流画陌身上。

    “萍妹妹，你早说是你需要帮忙啊，别人不帮，你的事儿我还能不帮？”索布德就要靠上前。

    流画陌抬眸厌烦地瞪了索布德一眼：“不是我要你帮忙，这一趟你愿意去就去，不愿意去就不去，与我无关！”

    索布德瞧了一眼安易：“这不是你家亲戚？”

    安易说道：“我们只是过路的，昨日里歇息在囡囡家中！”

    索布德是后来搬来的，所以并不认识安易，只是问道：“你们上山去干什么？我没骗你们，那山上真的有怪兽！”

    “你说说怎么遇到的怪兽？”安易问道，“除了怪兽，可还看到其他人了？”

    “看到了，一个老头子被怪兽吃了，两个年轻人就与那怪兽打起来了，不过我离着远，看不真切，那怪兽吓人，又像豹子又像龙的，还全身黑气，我哪里敢靠近？我就赶紧拖着我的猎物下山了！”索布德说道。

    安易闲杂怀疑被睚眦吃掉的那个人就是姜“圣人”，这姜家人与睚眦有仇，睚眦性格刚烈、好勇擅斗、嗜血嗜杀，见到几百年的仇人还不赶紧吞了解恨？

    “带我们上山吧，你只要远远地指出在什么地方就可以，绝对不会多为难你！”安易赶紧说道。

    那索布德这才不情愿地带着一行人上山。

    流画陌犹豫了一下，悄悄地跟在后面。

    越往山上走，这黑雾就越大，最后连索布德都有些拿不准了。

    “是这个方向吗？”陈肖五不耐烦的问道。

    索布德犹豫了一下：“这雾太大了，我也拿不准了，好像是没错！”

    安易皱眉，正要他再确定一下，突然听到前面传来虎啸声。

    阿瑶突然喊起来：“夫人，是白虎的声音！”

