    “濒死的世界，可也有用最强的压制力，现在我体内的力量，只能发挥到十方洞天境第三洞天。”

    “缺少修炼所需的资源，这个世界的原住民也不会太强，应该很好对付。”

    念及此，他终于松了一口气：“这样看来，毁灭这个世界，也许真的能做到。”

    但是，这个世界看起来很荒芜，而且完成任务的方式，也没有明确说明。

    “想要毁灭一个世界，谈何容易……”陈枫目光深邃，低头沉思。

    每个世界的诞生、毁灭，都是遵循了天道轮回，拥有不可逆的因果之力。

    仅凭陈枫体内的那点道韵，还不足以影响到一个世界的诞生或者毁灭。

    且不说他现在只有十方洞天境的实力，就算是在灵虚地仙境，也不可能拥有毁灭世界之力。

    这，好像是个无法完成的任务！“主宰，我要如何毁灭这个世界。”

    陈枫思索片刻，试着与天道主宰沟通。

    “找到本源城，毁灭掉世界本源，你就能完成任务。”

    天道主宰那虚无缥缈的声音，在陈枫耳畔回荡。

    “世界本源？

    本源城？”

    “要先找到这个世界的修行者，才能问出本源城所在。”

    陈枫若有所思，闭上双眼感知这方天地。

    金色精神海洋翻涌，庞大精神力以陈枫为中心，向四周铺张开来。

    精神力迅速扩展笼罩四周，草木生灵都逃不过陈枫的感知。

    片刻后，陈枫忽然眉头一拧，豁然睁开双眼。

    “有人，而且发现我了？”

    他遥望东方，眼神略显惊异。

    这方世界远不及玄黄中千世界强大，在中千世界中是垫底的存在，最强者也不过十方洞天境左右。

    按照道理来说，这里的人根本无法触及陈枫的精神力层次。

    但是，竟然有人能发现了陈枫？

    “奇怪。”

    陈枫微微皱眉，但并未躲藏，而是落到地面上，静静等待。

    想要了解这个世界，就要先接触这里的修行者。

    远方，数十道彩色光芒，破空而至。

    为首之人是一个身穿黑色藤条盔甲，狮鼻虎口，面相丑陋的中年人。

    “天鬼大人，他在那里！”

    他身前一位同样身着藤甲，相貌俊朗年轻人眼神锐利，指向陈枫。

    丑陋中年上下打量陈枫，嘴角渐渐露出邪笑。

    “这家伙看起来灵气很足，这次赚到了！跟我来！”

    随后，几人隐隐成包围之势，落到陈枫周围，截断所有退路。

    陈枫也感觉到，这是来者不善。

    但这几个人只是十方洞天境第一洞天左右，实力太差。

    “各位道友前来，是有何事？”

    陈枫面色淡然，环视众人。

    “小子，刚才探寻四周的精神力，是你的？”

    丑陋中年眼神在陈枫身上乱瞟，越发贪婪。

    “是我。”

    陈枫不卑不亢，淡淡道：“在下陈枫，初来此地，如果方才打扰到了诸位，先说声抱歉。”

    “原来不是黑土高原的人，那就更好说了！”

    丑陋中年忽然狰狞一笑：“给我上，宰了他！”

    “谁表现的好，等会儿分灵力就多分他一份！”

    周围几人猛然出手，庞大的气势瞬间升腾而起。

    “上！杀了他！我们又能再进一步！”

    “老规矩，你们负责攻击，我们几个断他后路！”

    几人手中武器浮现，显然是经常配合，十分默契。

    顿时，刀剑争鸣声不断，神光四射，齐齐逼向陈枫！一言不合就开打？

    “原来是一群强盗！”

    陈枫眼神瞬间冰冷，运转太上玉清九守真诀。

    “你们太弱了，连跟我动手的资格都没有！”

    一股更为强大的气势，轰然升腾而起！这股气势，比那几人的合力，都要强上几倍！“佛陀怒目狮吼功！”

    陈枫低吼一声，星海中星辰璀璨，浩荡神力扩散而开。

    那尊古佛虚影豁然睁开双眼，金色双眸神圣庄严！与此同时，他身后紫白色光芒大作，怒目佛陀骑乘狂狮，飞跃而出！那佛陀双手结印，七彩宝象佛光四溢，狂狮仰天怒吼！怒吼声掀起一圈紫金色波浪，四散而开，震得地面隆隆作响！砰！砰！砰！那几人瞬间被音浪淹没，身上噼啪爆鸣不断，血肉崩溃！甚至连惨叫都来不及，就被音波碾成血水！血雨飘飘洒洒而落，将干涸的地面染成鲜红色。

    “只是一招，就都死了？”

    “这家伙到底是谁，怎么会有这么强的神力？”

    那丑陋中年面色一怔，眼神中满是惊骇之色。

    陈枫身上散发的强大震慑力，让他身躯都在颤栗！那是来自上位者的压制！“没想到踢到了铁板！”

    他暗骂一句，悄悄往后退了两步，转过身来就想逃。

    “你想去哪？”

    可他刚转过身，就看到陈枫不知何时来到了身后，正笑眯眯的盯着他。

    丑陋中年瞳孔骤然收缩，心头猛然一颤。

    瞬间就能来到他身后，如果陈枫想的话，刚才就能一拳轰杀他！巨大的恐惧感，让丑陋中年再也生不起反抗之心。

    “我……我知错了！”

    “大人，我知错了，那些人的神力都留给你！”

    丑陋中年面露惶恐之色，赶忙取出一个古怪的青铜瓶子，递给陈枫。

    “这是我储存的神力也都给您，我愿意做您的门徒，求您我放我一条生路！”

    “神力？

    门徒？”

    陈枫微微皱眉，仔细打量那古怪的青铜瓶。

    青铜瓶看起来很劣质，粗鄙的瓶身上面连花纹都没有。

    但，它却是一件劣质的宝器！“大人，我帮您收集神力！”

    只见丑陋中年伸手催动青铜瓶，半空中立刻亮起各色光芒，庞大的灵气从四周汇聚，涌入到青铜瓶之中。

    这瓶子的作用，竟然是将刚才那些死去之人体内的力量，全部从尸体中抽取出来。

    哪怕是碎成了血水，也可以尽数抽取。

    杀人抢夺修为？

    “大人，献给您。”

    丑陋中年跪倒在地，小心翼翼将青铜瓶双手奉上。

    陈枫微微一怔，还是不动声色，收起了青铜瓶。

    这个人虽然行事很恶，但暂时还不能杀他，必须要从他口中了解到这个世界。

    陈枫压下心中杀意，冷声询问：“你叫什么名字？”

    

