    苏珊和全城吃过早餐后一起去律所。

    张立强和王招娣悄悄跟在身后，看着他们进律所，一点办法都没有。

    他们跟了两天，苏珊和全城都是同进同出，根本没有下手的机会。

    王招娣有点焦躁起来，“强子，我看算了，我们还是先回家吧，住在这里天天几百几百地花，钱都快花完了。”

    “要回你自己回，我可不回去。我就不信她没有落单的一天？”张立强撇撇嘴，在京城住得多舒服，见识到花花大世界，才不想回那个穷乡下去。

    “可你看他们都住一起，我们根本找不到机会。在京城花钱太厉害了……”王招娣心疼地说道。

    “还不是你没用？生了女儿跟没生一样。你看她都跟那个大律师住在一起，肯定很有钱，你这个当妈的一分钱都拿不到，真是没用！”

    王招娣脸涨红，“那不是我们没养过她吗，她不肯拿钱出来我有什么办法？”

    “你就不能拿出一点当妈的样子来？哪个女儿敢不给自己妈钱？你看大姐二姐，出嫁了还不得拿钱回来？她是最有钱的一个，却一毛不拨。呵，有钱人比穷人还小气！”张立强满脸不屑。

    “算了，你先回去，省得在这里唠唠叨叨。我送你去火车站，等我抓到人，我一定把她押回去！”

    张立强马上让王招娣收拾了东西，帮她买了火车票送她上车，把她身上的钱全都搜刮了，自己舒舒服服躺在旅馆里。

    全城和苏珊到了律所，回了各自的工位。

    过了一会儿纪然来了，全城看看她，想了想还是走了过去。

    “纪然，早！”

    “早！”纪然朝他点点头。

    “那个，景城想请一个星期假，让我帮他跟你说说。”全城摸摸鼻子。

    纪然有点诧异，“请假？为什么请假？他自己怎么不跟我说，要你说？”

    “他……可能不太好意思跟你说。”全城犹豫了一下，“他被他家长辈施了家法，伤得很重。”

    “什么？”纪然震惊，这年代还有家法这种东西，“为什么？”

    全城不知该怎么说，尴尬一笑，“那个、他要跟苏青橙在一起，他家不同意，所以……”

    纪然皱了皱眉头，“他家为什么不同意？”

    虽然不想承认，不过苏青橙还是挺优秀的，又年轻漂亮。

    如果说家世的问题，自己家也是一般家庭。如果因为这个自己也配不上他。

    不过苏青橙离过婚，是因为这个吗？

    一般家庭都不太能接受二婚，何况岳景城那么优秀，又不是没得选。

    其实她也一直想不明白为什么岳景城会喜欢上苏青橙，就因为她年轻漂亮？

    可年轻漂亮的女孩多得是，甚至家境好的他也不是没接触过，他都没看上，怎么就偏偏喜欢她呢？

    “其实……”全城眼珠转了转，他知道岳景城小时候和那个苏青橙的事，虽然不是现在这个苏青橙，但如果张冠李戴纪然也不知道。

    这样说的话，知道景城和苏青城从小的渊源，也许纪然就不会那么想不开吧。

    他不会想到他这样正好歪打正着了。

    “其实景城很小的时候就认识苏青橙，而且是在他最困难的时候，就是他父母离异的时候。那一年他过得很不好，有些抑郁，又暴饮暴食，人很胖。”

    “后来是遇到小时候的苏青橙，据说是她给了他温暖，他才走了出来。不然他现在可能还是一个颓废的大胖子。所以他们的感情不是一般人可比的……”

    纪然一脸不可思议，她从来不知道这些，“你说的是真的？”

    “嗯！”全城点头，“她认识景城比我们都早得多，所以你不要以为是苏青橙抢了景城……”

    “所以景城才会不顾一切和她在一起，即使她离过婚，即使他家人都反对，他也坚持要和她在一起。在他眼里，她就是小时候那个小天使……”

    纪然的脸色一下白了，是自己输了，输得很彻底，自己根本没法和她比。

    她本来很不服气，觉得自己不比苏青橙差，为什么她能抢了岳景城，就因为她比自己年轻？

    现在想想，自己从来没有得到过他，何来的抢？

    而且这样看来他们相当于亲梅竹马一样的情谊，自己怎么比得了？

    还以为自己比苏青橙早认识他几年，原来她比自己早认识了岳景城十几年。

    纪然苦笑，原来一直都是自己一厢情愿，自以为是。

    她的眼眶湿润起来，低垂了眼帘隐住自己的情绪，“他伤得很重？”

    “背上挨了十几鞭，都是很深的鞭伤，睡觉都只能趴着。可是即便这样，他们依然官宣恋情了。纪然，我们同学多年，我不想看你陷进这种感情里……”全城语重心长。

    纪然低垂着头，不想让全城看到自己眼里的泪，双手紧了紧，“我知道了！”

    全城拍拍她的手背，“纪然，你也一定会遇到那个爱你的人，不要灰心！”

    “谢谢！”纪然始终低着头，眼泪在眼里打转，不想他看到自己的脆弱。

    全城心中暗叹口气，回到自己的办公室。

    纪然吸了吸鼻子，仰起头努力把泪收了回去。拿出手机，上微博看了岳景城的动态，果然他和苏青橙官宣了。

    虽然他什么也没说，但一个红红的爱心已经表明他的心意。

    他是那样清冷矜持的一个人，能这样表达就已经是很高调了。

    以前她以为他那样高傲的人不会爱别人，现在才知道他只是不爱自己罢了。

    这个认知让她心如刀割。

    另一边，顾铭在家吃过早餐也准备去上班。

    “顾铭，你等会儿去上班的时候联系一下全景的纪然律师，她有意到我们律所来，以后律所交给你，你也应该和她打打交道。”顾正说道。

    “她真的要过来？”顾铭问。

    顾正点头，“有这个意思，也不知道她怎么和其他两个合伙人闹矛盾了。总之，她来对我们来说是好事，你可以多和她接触。”

    “好的！”顾铭点头。

    “对了，你不是和沈晴分手了吗，我看纪然不错，长得也漂亮，又那么优秀，你可以试试……”顾正又说道。

    “爸！”顾铭有些无奈的看看自己父亲，他可不想发展办公室恋情，两人都是律师也未必是好事。

    不知怎么脑袋里一下闪过容静的身影，其实她也不错。

