    得到了一大批物资的支援，朱元璋终于有机会大刀阔斧地进行对现状的改革了。

    首先，‘孤山盗’这个名字被正式放弃，朱元璋将自己一伙人重新命名为‘孤山义从’。

    同时，朱元璋召开了一场大议，议事地点就在正阳殿内，参与议事的除了明十六帝外，方鉴、玄凃观、玉华观、少阳山等真仙以上修士全部参与此次议事。

    “我孤山奉鸿清真人与女娲娘娘之托，誓要扫清邪秽，正本清源。我等禀大义而生，故而名为‘孤山义从。’”朱元璋首先宣布道。

    朱允炆第一个表示支持，“皇爷爷说得好，我等禀承大义，孤山义从再合适不过了。”

    朱允炆这话发自肺腑，因为孤山盗这个名字，他太不喜欢了。

    而其余的朱棣等人自然也没有意见，反正就是太祖爷爷说得对，太祖爷爷英明！

    朱元璋示意朱允炆坐下，然后说道：“接下来便调整一下我孤山义从中的分工，先成立三大营：先锋营、辎重营、老山营。”

    “先锋营，顾名思义，承担先锋陷阵拼杀之责，为第一营，由我亲自执掌。”朱元璋说完，叫道：“朱棣。”

    朱棣立刻应声而出，拜道：“儿臣在。”

    “命你为先锋营营总！”朱元璋说道。

    朱棣极为振奋地躬身拜道：“儿臣领命！”

    “朱瞻基，命你为先锋营把总。”朱元璋又道。

    朱瞻基亦是迈出而出，躬身拜道：“朱瞻基领命！”

    “朱厚照，命你为先锋营总旗官。”朱元璋道。

    朱厚照一脸兴奋地应声而起，上前拜道：“是，朱厚照领命！”

    朱元璋布置完了先锋营的职司后，又开始布置辎重营职司。

    “辎重营，总掌我孤山义从辎重钱粮筹办承运等事，由朱高炽执掌，为辎重营营总。”

    “朱祁镇为辎重营承运官。”

    “朱祁钰、朱载垕、朱翊钧、朱常洛、朱由校为辎重营主事。”

    被叫到名字的几人也立刻出面拜道：“遵太祖爷爷御旨！”

    最后，是老山营。

    “老山营，意为老营，是我孤山义从的中心。”

    “朱佑樘。”朱元璋叫了一个名字，这让一直跃跃欲试的朱允炆微微一愣，随即心中无比失望。

    他以为老山营守家这种事，朱元璋一定会交给他来执掌的。

    “朱佑樘，命你为老山营营总，执掌老山营。”朱元璋说道。

    朱佑樘波澜不惊，恭声领命道：“是，朱佑樘领旨。”

    “朱允炆、朱见深、朱由检为老山营主事。”朱元璋缓缓说道。

    虽然心中无比失望，但朱允炆还是和朱见深、朱由检一起走了出来，恭身拜道：“臣等领旨。”

    当朱元璋将三营安置妥当后，有一个人似乎有些坐不住了。

    那就是嘉靖皇帝朱厚熜，他发现太祖爷爷好像把自己给忘了。

    于是连忙起身道：“太祖爷爷，我...我还没有职司...”

    朱元璋看了朱厚熜一眼，随即淡淡地道：“哦，你先不急，等会儿议事结束后到我房里来一趟。”

    朱厚熜听到这话腿都软了，不会吧，太祖爷爷这是没打够吗？

    于是朱厚熜赶紧跪在地上叩首道：“太祖爷爷，不肖子孙朱厚熜已经知错了。”

    朱元璋眉头一皱，道：“起来！没说要打你，你的职司比较特殊，我要面命于你。”

    朱厚熜闻言，顿时松了口气，也不理会周围那些爷爷们不爽的目光，拜谢过朱元璋后便坐了回去。

    接下来要议的，就是关于玄凃观、玉华观、少阳山三观的事情。

    但这件事并不是朱元璋先提起，而是由方鉴最先开口的。

    “贫道与孤山义从的主要任务，就是要收拾人心，正本清源。而这一切都要与真阳道宫作对，甚至要推翻那些信仰真阳道宫的朝廷。当然若只是凡人之间的争斗与战争，修士是不会参与的。只有在真阳道宫派出修士对付孤山义从时，我才会出面抵挡那些真阳道宫修士。”方鉴先点明了主题：“总之，我的目的就是支持朱将军讨伐那些凡人国度，创立他自己的国家，然后扫清谣言，涤除污秽。”

    方鉴说完，看着三观修士道：“诸位道友是怎么想的呢？贫道认为有必要今天说清楚，免得以后我们之间产生争斗。”

    李玄一、赵阳清、晏海平三人闻言，并未马上回答，而是陷入了沉默，方鉴知道他们在互相传音商讨，所以并未催促。

    而路玄生此刻却道：“我的性命是大方真人与朱由校兄弟所救，无论如何，我路玄生一定会尽我所能帮助孤山义从。”

    路玄生直接绕过了晏海平站队朱元璋，这对众人来说并不奇怪。

    修道之人本就率性而为，方鉴和朱元璋他们对路玄生有救命之恩，这是天地间最大的恩德之一，路玄生若是不第一时间表态站队反而奇怪。

    随着路玄生表态站队之后，晏海平与薛清霞看了一眼，随后也点头道：“真阳道宫本就欲除我玉华观而后快，今日来到孤山也是得老君指点，想来这就是天缘吧，我玉华观愿意支持孤山义从，支持朱将军。”

    朱元璋闻言顿时大为动容，起身朝玉华观众人躬身一礼。

    就在晏海平说完之后，一旁的李玄一与赵阳清也当即说道：“我玄凃观（少阳山）也愿支持朱将军，支持孤山义从。”

    “好。”朱元璋闻言大喜，当即又朝玄凃观与少阳山众人躬身一礼，拜道：“我朱元璋在此立誓，今后若成帝王之业，当扫清人间污秽，涤荡妖言鬼语，正本清源，还天地一片光明。另外，我朱元璋许诺，事成之后，玄凃观、少阳山、玉华观当为我大明唯一正教法传！”

    当朱元璋说出这话时，李玄一、赵阳清和晏海平顿时一喜，朱元璋如今本就有帝王之气，成就帝业乃是天意所定，这并无悬念，只不过过程会很坎坷罢了。

    但若真的有朝一日如朱元璋所说，那对三观来说，可就是弘扬道法的大好机会，想想今后要为百亿生灵所信仰，三人的内心便一片火热，哪怕玄凃观和玉华观的祖师爷都没做到这一步。

    而这一次，既是劫难，也是机遇！

    不过，眼下又有一个很现实的问题摆了出来。

    只听路玄生道：“可如今孤山上只有娲皇庙与玉皇庙，而我们有三家，如何分配呢？”

    道士当然是要住在庙里的，可如今山里只有两座庙，总不至于让其中一家单独以自家名义再建一座庙，这样对另外两家又不公平了。

    这时方鉴笑着提议道：“那就再建一座老君庙，三家平分如何？”

    “好主意！”李玄一、赵阳清与晏海平三人齐齐叫好。

    他们心中也是这么想的，但并没有说出来，毕竟这孤山上的人是奉天庭和女娲娘娘的旨意，并非是奉老君旨意，所以他们也不好干涉。

    但现在由方鉴亲自提出来，自然就是顺理成章是事情了。

    于是三家分配如下：玉华观奉祀娲皇庙、玄凃观奉祀玉皇庙、少阳山奉祀老君庙。

    娲皇庙定人事，玉皇庙定神事、老君庙定仙事。

    而这一次的议事，在以后的《大明会录》中被史官记载为‘三庙之议’。

