    老黑熊见到外面虎熊两族战士们放弃防守，而全力搏杀的情形，嘴角不禁的抽搐两下，这帮家伙看来已经是知道自己死不了，就放开了手脚搏杀，各个动作如此的粗暴，如此的干净利落，完成了杀戮对手，简直就是干得漂亮。

    老黑熊看了一眼花虎，笑着说道：“大猫，看我们族群战斗风格可真野蛮，简单暴力，看得我热血沸腾的，真想冲上去和它们并肩战斗，干掉那些妖兽联军。”

    花虎笑着说道：“熊哥，我们都很清楚我们这两个族群的实力，要不是山谷主人暗中给它们强化了体魄和实力，它们根本就不可能在在战斗中有如此表现，妖兽联军这波进攻数量和实力都挺不错的，要是我们还是金丹初期的时候，碰到这群妖兽，只能选择退避，不然被它们缠上了，只会是死亡的下场。”

    “虽然现在我们已经提升到了金丹极致，但是在妖兽联军的金丹期修妖者没有正式出手前，我们绝不能出手，这些战斗就留给虎十一熊十一它们这些战士，让它们在战斗中磨砺自身，我想等到这场危机结束之后，它们的实力应该会突飞猛进的，说不定我们以后的族群都是金丹期修妖者了。”

    老黑熊点了点头，极度认可花虎说的话，也不再说些什么，而是将目光转向战场上，看着双方先天妖兽激烈厮杀，它们需要防备的是妖兽联军的修妖者，想在它们出手前拦截住，毕竟金丹期修妖者的战斗是一回事，先天妖兽们的战斗又是一回事，不能让金丹期修妖者去攻击先天妖兽，老黑熊和花虎可不确定被山谷主人强化体魄和实力后的虎熊二族，能否抵挡得住这些金丹期修妖者的攻击，万一抵挡不住，那虎十一熊十一它们可就白死了。

    随着时间的推移，虎熊两族斩杀的先天妖兽数量越来越多，死去的先天妖兽的生命之力被不断的转移到它们的体内，它们的体力、力量、防御、速度、血脉等都被提升到了很惊人的地步，在战斗中也越来越勇猛，杀敌的速度也越来越快。

    花虎见到一头原本是先天中期的花虎战士一尾巴就抽碎了先天极致实力的妖兽脑袋，笑呵呵的说道：“渍渍，厉害了，先天极致的妖兽都被一尾巴抽碎脑袋，现在每一头虎熊战士的战力已经超过了先天极致的范围，我要是估计没错的恶化，至少都是金丹前期的攻击力了，山谷主人的手段实在是强得可怕，悄悄的让它们拥有这等恐怖的战力，简直是闻所未闻。

    不到半个小时，虎十一它们就让这波进攻的先天妖兽死了八百多头，哈哈，这回它们那些金丹期的修妖者谁还能坐得住？就算是亲自下场，它们也得饮恨在虎十一熊十一它们的围攻当中，熊哥，我们甚至都有可能不用下场了。”

    老黑熊笑着说道：“妖兽联军的金丹期修妖者要下场的话，还是我们去跟它们交手吧，妖兽联军能找到这里来，那其他实力更强、更恐怖的势力恐怕也会找上门来，我们也得出手震慑一下其他的势力，省得它们以为我们是摆样子的吉祥物。

    至于虎十一和熊十一它们，就让它们去和先天期的妖兽继续战斗吧，上万头先天妖兽呢，就算是把这第四波妖兽连队全部杀光了，它们还有着八千头呢，它们不跑的话，那就把命留在这里。”

    老黑熊的表情很平淡，并没有露出一丁点的不适，在这妖兽世界混了几十年了，关乎生死的事情他都经历过不知道多少次，不是你死就是我亡，为了生存、为了利益，杀戮是最常见的。

    再把这1200头妖兽全部杀光的话，妖兽联军会如何选择呢？是鱼死网破还是退避三舍，从此不再跟它们为敌？

    老黑熊意味深长的看了妖兽联军大本营所在的区域，并没有说什么，无论事情的走向如何，它们已经毫无畏惧，有实力就有底气，更重要的是它们还有山谷主人这个大后台。

    妖兽联军里，十五位头目看着己方的第四波攻击刚和虎熊两族交锋，冲在最前面的先天妖兽就被斩杀了，一开始它们还不觉得有什么，随着时间一分一秒的过去了，各个头目都忍不住皱起眉头，为什么同等级的实力，虎熊两族能做到一击必杀，甚至是实力在它们之上的也是一击必杀，还喜欢打爆最坚硬的脑袋，这虎熊二族的体魄和力量有如此恐怖吗？简直就是怪物中的怪物！

    自己这个妖兽联军组建到现在也有几十年了，花费了二十年时间才将所有的种族之间的矛盾给磨平了，也操练了十多年，它们族群的勇士们各个配合默契，在青莲山脉以外跟其他的妖兽势力征伐了二十年，也没有出现过今天的这种败绩，这第四波攻击的先天妖兽们要是都死亡的话，那就足足损失2200头先天妖兽，放在之前，那可是十年征战都没有出现过像今天代价如此惨重的战争。

    大头目叹了口气，说道：“派上战场的这批先天妖兽回不来了，我们今天算是栽了大跟头了，如果不是我们的贪欲作祟，为了霸占山谷的入口，对花虎黑熊这两个邪门的族群发动战争，我们损失的先天妖兽竟然达到了2200头，谁能想到在青莲山脉当了几十年的霸主，居然会在两个只有300头先天妖兽的小族群面前吃了这么大的亏，我好不甘心！”

    “大哥，我们还没输，我们还可以派出更多地先天妖兽去进攻，不行的话，我们就亲自动手，凭借我们十五位金丹期的修妖者，我就不信它们族群还能挡得住我们的攻击。”

    “不行，它们先天妖兽实力都如此恐怖，我猜测它们的族长实力也更恐怖，我们还是不要继续发动攻击了，但是我们可以将它们围困在这里，不让它们出行觅食，逼迫它们让我们去占据灵气更充裕的地盘。”

    “你那样做还不是会和它们起摩擦，都把它们出行觅食的路给堵住了，它们不发火才怪，这次是我们对它们发动攻击，人家被动反击，那下回就该是它们对我们发动攻击了，我想问你，你拿什么阻挡？都对它们发动攻击了，你认为你的围困举动还能奏效吗？”

    大头目思考了一下，说道：“好了，我考虑清楚了，我们就留在这里，既不对虎熊两族发动攻击，也不道歉和好，我们就这么待在这里，更近一步的地盘也不会去争夺，省得被误会，再跟它们发生冲突，那我们妖兽联军可真的要完蛋了，即便我们这些金丹期修妖者能从虎熊两族手中逃走，但是我们山脉外的对手可不会那么轻易的任由我们逍遥，绝对会千方百计的找到我们，将我们给干掉。”

    “好，大哥，就听你的，我们不再对虎熊两族发动攻击了，也不再去抢占位置更好的地盘，就留在这里休养生息，虽然数量少了2200头，但是总体实力提升上去后，我们妖兽联军的实力并不比之前的差劲。”

    战场上，当妖兽连队最后的一头先天妖兽被斩杀后，虎十一和熊十一聚齐在一起，看着满地都是妖兽联军的尸体，它们两个都没有放松警惕，而是看向妖兽联军大本营的地方，也不知道对方还会不会发动攻击，不过就算是妖兽联军继续发动攻击，它们也丝毫不惧，对它们来说，对方来多少头先天妖兽都会死多少，这是这四场战斗下来它们的感悟，即便是金丹期的妖修，它们都敢斗一斗。

