    苍宇一直没有露面，但是林墨等人随着接触，越加感觉到苍宇给人的感觉极为神秘，关键是他能够在别人都只能借助古神虚影降临古神世界的时候，亲自将兮择等人送到古神世界来。

    这样的能力……谁有？

    圣人么？

    林墨估计，也就只有圣人这个层次能做到。

    但是，这么做的话，必须得付出极大的代价。就像当初太昊的意识被送出的时候，瑶池圣母甚至为此而付出了根基被毁的代价。

    送意识出去和送整个身体与意识进来。

    二者或许不一样，前者可能难度更高，可是后者的难度也不低啊。

    能做到这一点，苍宇已经很惊人了。

    林墨不知道苍宇是不是圣人，但他见过太昊之躯，甚至亲身体会过太昊之躯的可怕，那确实是圣人之躯，哪怕意识全无，也不是任何生灵能够触及的。

    除去焱神，还有其余圣人外，其他人根本都无法靠近太昊之躯。

    古神夺取太昊之躯？

    这根本就是不可能的事。

    林墨当时也想过夺走太昊之躯，可一靠近他就有种要被吸收掉的感觉。这种感觉和兮择当年一样，和前世之躯的争夺可是要冒极大凶险的，稍有不慎可能就会被扼杀意识。在没有绝对把握的情况下，林墨自然不会去冒这个险。而且，他本身就有些抗拒前世之躯。

    现在，林墨能体会兮择当初的感觉了。

    在得知自己是苍宇的后世后，兮择并没有因此而高兴，反而是不安和担忧。林墨也是如此，他没有因为自己前世是圣人而开心。

    这有什么好开心的，前世是前世，这一世是这一世，二者就如同两个人。

    前者获得成就再大，和后世又有什么关系？

    如果意识为一体也就罢了，可二者本身就有各自的独立意识。

    林墨等人的目光皆投向了兮择。

    “这副前世之躯，我始终感到有古怪……苍宇修为绝对没这么弱，可能他将躯体的力量封锁住了，并不想让我借用这副身躯的力量。”兮择沉声说道。

    “那你的想法是？”冰武缘望向兮择。

    “先离开这里，再做决定吧。”兮择突然抬起头，目光凝重的看着远处，只见一道道古神气息狂涌而来，赫然正是瑶池一族的。

    轰……

    这些瑶池一族的古神战在了一起。

    突如其来的变故，让林墨等人怔住了，没想到瑶池一族会突然发生变故。与此同时，瑶池天城的上空变得昏暗了下来，只见古老至极的纹路浮现而出，整个瑶池天城竟被封锁了。

    “是瑶池圣母所下的天圣法阵……”林墨的脸色顿时变了，没想到瑶池一族居然开启了天生法阵，这个法阵一旦开启，那瑶池天城就会彻底封锁，谁都别想外出。

    “你们看……”冰武缘横手指向前方。

    只见瑶池一族的古神和诸多穿着金甲的古神交手，前者强势至极，后者则不断被轰得连连后退，已然快抵挡不住了。

    “这是怎么回事？”兮择等人皱了皱眉。

    “那些金甲古神是瑶池圣母的护卫，瑶池一族叛变了……”

    林墨深吸了一口冷气，他迅速将气息全部收敛，因为他感受到远处有两股上位古神的气息传来，这古神气息极强，比起归一都不差分毫。

    混乱之中，一名下位古神突然掠到了林墨等人身侧。

    “跟我走。”那名下位古神沉声说道。

    “你是谁？”林墨皱了皱眉，感到此人颇为眼熟，但却是想不起来在哪里见过。

    “你忘了？是我啊。”下位古神声音变了调。

    “南掌殿？”

    林墨诧异的看着下位古神，这声音是南掌殿的没错，可他记得南掌殿当时只具有一道意识而已，怎么如今却变成了古神？

    突然间，林墨想起了南掌殿消失是泠鸢导致的，当时他还怪泠鸢擅自做主。

    “没错。”南掌殿点了点头，“别说话，快跟我来，具体缘由等下再告诉给你。”

    林墨没再追问下去，而是跟着南掌殿朝着前方的一座大殿掠去。而大殿入口处的金甲守卫似乎早已得到了命令，并没有阻拦林墨等人。

    然而，就在他们踏入的时候，后方传来了恐怖的力量冲击。

    金甲守卫冲出去，抵挡在前方。

    厮杀声不绝于耳，力量不断冲击之下，整座大殿颤动不已。

    林墨等人跟着南掌殿来到了大殿深处，只见那里有着一座传送门，并且早已开启了。

    “快进去吧。”南掌殿说道。

    林墨没有多说什么，带着其余人跟着南掌殿踏入了传送门中。在踏入之后，整个传送门跟着爆碎了，紧接着林墨感受到后方有股恐怖的力量席卷而来。

    那是上位古神的力量……

    不，比上[567中文 www.yue20.com]位古神更强。

    这股力量试图要撕开传送门入口，然而最后还是没有成功。

    而正在传送阶段的林墨等人则惊出了一身冷汗，还好传送得早，若是晚一些不但没办法传送出去，而且还要面对这般可怕的对手。

    待到传送完毕后，林墨等人已经出现在瑶池天城外了。

    “快走吧，别在这里耽搁，不然等瑶池一族平定整个瑶池天城，必然会派人来搜寻我等。”南掌殿说道。

    “一边走一边说。”林墨点了点头。

    虽然斩杀了不少古神，并且连上位古神林墨都能撼动，但那是在太昊的道场内。在外面的话，林墨可没有太昊道场的血脉共鸣带来的压制。

    也就是说，在太昊道场内，林墨可以绝对压制上位古神。

    可在外界，却是没办法做到。

    顶多，林墨只能和上位古神对敌而已，能不能赢就很难说了。

    “你怎么会变成这样的？”林墨望向南掌殿。

    “当初不是在你识海内只有一缕意识么，我原本以为我这辈子也就这样了。结果，没想到瑶池圣母进入了你的识海内。或许是因为我和你的关系缘由，她给了我一场机缘，将我送到瑶池圣宫深处，那里有留存的金甲古神的躯体，送了一副躯体给我。”南掌殿说道。

    语气透着复杂和感慨，世事无常啊，南掌殿岂会想到，自己会有机会成为古神。虽然用的是金甲古神的躯体，但这份机缘已经远超他预料了。

    

