    待两人走后，林起难得清闲了下来，关上房门后，盘膝坐在了床上。

    经此一事，陆无双面板上的融合选项已经亮了起来，不过林起这时候还不打算将她与投影融合。

    整理了一些备用的药材，意识转移到了面板世界中, 在几个福地来回查看了一遍。

    等回过神来，院外已经传来了黄蓉的声音。

    “林道长，我把药材取来了。”

    黄蓉的速度很快，将药材找齐后，便直奔林起的住处。

    她的身后还跟着郭芙和大小武，显然三人刚才被叫去帮忙了。

    “进来吧。”

    林起打开门，将几人迎了进来。

    “这是你要的药材，不知多长时间才能练成丹药？”

    心中牵挂着自己的丈夫，黄蓉忍不住催促道。

    “大概两三天吧，郭兄的伤不打紧，晚个几天也不影响。”

    这几天中，郭靖只要不跟别人动武，就不会牵动伤势，更何况如今郭靖已经迈入练气的境界了，天底下能胜过他的没有几人。

    “那三天后我再来找林道长吧，炼丹需要什么东西尽管吩咐，我尽快给你凑齐。”

    匆匆交代几句，黄蓉便准备离去，她不想再跟林起多待，免得心中再生波动。

    “你们三个这三天不要来打扰林道长，知道么？”

    黄蓉有些不放心，生怕三人来捣乱，尤其是自家女儿，当即又严厉叮嘱了一声。

    “知道了，师母。”

    大小武老实的点了点头，倒是郭芙吐了吐舌头，有些不乐意。

    她本来打算今晚来找林起有重要事的。

    被自己母亲这么一训斥, 下意识不敢再开口了。

    目送几人离开，林起坐在桌上开始摆弄起了药材。

    能被桃花岛收藏的药材份都不短，甚至还有几颗百年份的珍贵草药，就算单个拿出去卖，也是价格不菲。

    整理好准备用的药材会，林起便将这些东西全都收入到了面板空间中，自己的意识也转移了进去。

    只是短短一会，几颗丹药便已经炼制完成了。

    此药叫做补脉丹，顾名思义可以修补经脉的伤势，只是一颗便能将全身经脉断裂破损的经脉连接起来，这炉丹药林起一共炼制了七颗。

    取出一颗放在小瓷瓶里，剩下的都收入到了面板空间中。

    面板空间中的炼器材料也积累了一些，林起趁此机会又炼制了几把飞剑，待忙完后，天色已经暗了下来。

    岛上的仆人送来了饭菜，等林起吃完，洗漱后正准备休息时, 突然听到院子里传来轻微的脚步声。

    那脚步声一轻一重, 不用猜测林起便知道来的是何人。

    “想进就进来吧, 偷偷摸摸的干什么？”

    没好气的嘀咕了一声, 院里的人呼吸突然紧张了起来。

    片刻后，陆无双才壮着胆子推来了门，一颗小脑袋伸了进来。

    “林大哥，我的脚好像又开始疼了。”

    陆无双脸上挤出一丝恐慌，整个身体从开了半扇的门缝中挤进来，当进了门后，又小心的将门给关严实了。

    “是不是你不小心碰到伤处了，我不是告诉你不要有太大的动作么？”

    林起眉头一皱，若是刚刚愈合的骨骼再出现裂缝的话，医治起来就麻烦了。

    “我也是不小心的嘛，林大哥快给我看看吧！”

    陆无双直接坐到林起的床上，飞快将鞋袜脱下，整个人退到了最里面，给林起腾出了好大的位置。

    “林大哥你看看，就是这！”

    那只小脚直接伸到了林起的脸前，纤纤玉足盈盈一握，而且脚趾甲被修剪的很是平滑。

    “你刚洗过脚？”

    林起闻到了一股花朵的清香，这才没有顾忌的将陆无双的脚握住，自己查看了起来。

    “我不止洗过脚，我还洗了澡呢，林大哥你闻闻香不香。”

    陆无双用的是桃花岛特有的百花香露，待靠近一些，林起只觉清香扑鼻，忍不住深嗅了一下。

    “别闹，我正给你看脚呢。”

    压下心中的杂乱思想，林起忍不住在陆无双的脚丫子上捏了一下。

    “嘿嘿，痒。”

    陆无双整个人躺在林起的床上，仿佛条泥鳅一般的，只是挣扎了一会，衣衫就乱成了一团遭。

    另一只小脚更是伸到了林起的怀中，不断朝里面钻。

    “好了，我给你看过了，没什么大问题，以后注意点就行了。”

    林起将陆无双的脚放下，安慰了几句，正准备让她离开时，这丫头突然眼珠一转，两条腿夹在林起的腰上，身躯一挺，便坐在了林起的怀中。

    “你想干嘛？”

    林起瞬间警惕了起来，刚才他在探查陆无双的脚时，明显没有感觉到任何的伤势，这说明小妮子肯定是装的。

    “林大哥，我给你当小媳妇吧！”

    陆无双羞红了脸，说出这句话后双眼认真的看着林起，那明亮的眼中尽是期待。

    她能在李莫愁手中活下来，除了聪明伶俐会讨好人外，目光也看的比旁人长远。

    如今这个世界出现了练气仙人，而且最为厉害的无疑就是林起了，自然要牢牢把握住这个机会。

    不仅是她，甚至平日里性子温柔的程英，也有这种想法。

    “无双，你还小，怎么生出这种想法了?”

    林起本来是打算再等几年的，等这小丫头彻底长开了。

    “无双不小了，就比表姐小一点！”

    陆无双有些焦急，挺了挺身子，抓过林起的手放在自己身上，让那双大手充分的感受了一下。

    “林大哥，你不是懂得促进发育的法门么，从小把玩到大，不是更有趣么？”

    林起有些招架不住，忙将手抽离，翻身将陆无双推了下来。

    “无双啊，你把林某当什么人了，咱们练气士没有夫妻丈夫一说，有的只是双修道侣，只有修为将近之人，才能共同双修练气，你现在的修为还差得远呢。”

    小小年纪就馋自己身子，林起实在是痛恶深绝，言词训斥了好几句，依旧感觉不解恨，从面板空间中找了根棍子，就要抡上去。

    但他实在小瞧了这个少女，看到林起不知从哪拿出一根棍子，陆无双反而越发兴奋了。

    “林大哥要惩罚我么，就像惩罚郭夫人那样?”

