    “那好吧，既然，你们几个都不同意这么做的话，那么我就先暂时放弃这个事情，但这个罐头我必须要带走，而且，罐头之间的时候一盒都没有动过，如果真的是罐头有毒的话，相信，也是不会这么完整的摆放在这里的。”

    “怎么，那个罐头里面的毒是不能在密闭环境之后，然后，再产生一些更为强烈的毒素呢？”

    “不会的，对于这个东西，我肯定是会更加了解的，所以，你的担心绝对是多余的，行了，我们先别说这些了，我们就抓紧时间离开这里吧。”

    何明一边说的话，一边走过去，然后将地上那些罐头纷纷的又重新放进了自己的背包里面。

    他总感觉到，即便是不能吃的话，那么他也要拿出去好好的仔细的研究一下，也许，就能够给他找到一些线索呢。

    反正罐头都已经拿出来了，如果这个时候，将这些东西重新送进去的话，那恐怕，真的是有些太过于的谨慎了。

    “怎么了？不是都已经说过了吗？这个罐头根本就碰不到的，因为我喝这个的时候还要带罐头离开，你知不知道，你这样做的话，很容易会引火上身的、”

    “哪能有什么引火上身的事情，而且我告诉你，这里面肯定是一些那些无知的野人所揣测出来的，估计，平时的时候他们应该都是不来这里的。”

    “你的意思是说，在这个地方应该是有一个他们属于自己的专属空间是吧？”

    “没错就这个样子，所以，只能够尽快的离开这里，再去想办法去对付其他的事情，何明，你这一次听我的吧，绝对是没有错误的。”

    “那好吧，你放心，我是不会带东西其他东西的，但是，这些我都我是必须要带出去的，走，我们抓紧时间离开。”

    何明是绝对不会将罐头仍在这里的，然后就将那些罐头背在了自己的身上，然后，匆匆忙忙的就朝着那个山洞往外面走去。

    还好，这一路上，也基本上畅通无阻，而且，毕竟之前的时候，这个许倩倩林琦琦她们两个人已经下来过了，所以，对这个地方他还是比较熟悉的，基本上是没有走什么弯路，然后，便从那个位置再一次的爬了上来。

    等他们来到这里之后，很快，这个何宁便听到了外面水声流动的声音，而之后他常常送了一口气，还是感觉到，这外面天气，包括空气，跟在里面的空气都是完全的截然不同的。

    “太好了，总算出来了，虽然说，我们进去的时间并不是很长，但是地下环境真的，我说实话，还真的是心里面有些不太舒服。。”

    “是啊何队长，我们本来还以为，这一切都已经过去了呢，而且没有想到，竟然会发生这样一些事情，不管怎么说，我们现在也已经顺利的到了这里了，而且接下来的时间，那些野人，应该也不会再去杀我们了吧。’

    何明没有回答，而且他也不清楚，这个野人到底是怎么想的，而且如果真的是能够放弃这一切的话，相信，也不会有其他的野人来干涉

    “这个应该是不会了，对了，现在何队长，我们还有一件更为重要的事情，那就是，我们该如何去找到一个安身的地点呢？还有，之前的房子都已经被那个周大姐他们个占领了，那如果是这样的话，我们现在去强行抢过来，你觉得这样做行不行？”

    林琦琦抬起头来，然后看着这个何明问道。

    何明的确是感觉到有些为难，他刚在里面的时候，其实就已经想过了。

    周大姐这面，是绝对不能够得罪的，而且得罪他们的话，好想对自己的事情发展也会更加的努力，所以，他现在唯一能够做的，就是必须要想尽办法去团结这些人。

    “我觉得，报仇的话就不要吧，而且如果强行跟他们抢这个地方的话，这会让我们之间的矛盾会变得越来越深，不然这样吧，我们都是各退一步，到时候把那个房子我们共同使用怎么样？”

    说到这里之后，这个徐倩倩只是为难的皱了一下眉头，为何要共同使用？

    而且，之前时候，他们几个人在那里生活的一直都挺好的，现在突然之间来了两个陌生人，这对他们来说，肯定是无法接受的一件事情。

    “何大哥，我不知道，你现在心里面到底有没有想明白，这个时候，我们真的是能够跟他们这样相处下来的话，这恐怕，对于我们的事情会越来越来麻烦，你不要忘记了，他跟周大姐以前的时候，我们也曾经试图这么做过，但是，最终不是还是被这些人给算计了吗？”

    林琦琦现在所说的话，就是之前他们所发生的真实的情况，而且如果不是当时他们反应灵敏的话。恐怕，这几个人早就已经一命呜呼了。

    也就是说，这个周大姐是有杀掉他们几个人的心的，如果这样的话，跟一个要想杀害自己的敌人，天天住在一起，那谁还能够真正的睡着呢？

    想到这些事情之后，他只是他抬起头来，然后，便看向了其他几个女人，她也是在征求其他几个女人的意见。

    毕竟到时候即便是生活的话，也不可能是所有人都在一起生活的，而且这里面只有两个男士，所以，他必须要征求这三个女士的同意才可以。

    “我觉得，还是有些不妥，但是，不管怎么说，这一次他们差点就要了我们的命，而且很明显，他们是对我们起了杀心，难道一点教训都不给他吗？”

    许倩倩肯定是不死心的，如果不是这些人在这里折腾的话，恐怕也不会到了今天这个地步，包括现在自己的腿，也是不会受到这么大的伤害的。

    相对于自己的伤害，恐怕，那个洛瑶瑶的伤害，真的要比自己严重很多了，如果稍有不慎的话，很有可能，就会造成他肢体瘫痪，到时候，这个真的是麻烦了。

