    此刻，凤阳城内最大的客栈中，秦牧面孔阴沉，在听着刚从醉凤楼回来的钱源的汇报。

    身为群星榜第一，冠绝天下年轻一代，又身为落日剑宗年岁最小的真传弟子，秦牧心中的傲气自是不用多说, 本来，当日在凰鸣山，被顾沉一脚踢飞，便被秦牧视为耻辱，现在，又被人这般议论，秦牧自然极为恼怒。

    更何况, 三日前, 秦牧就差点死在魔教的那名罡气境武者的手上，这也被他怪在了顾沉的身上。

    因为，若不是顾沉封住了他的经脉，他也不会如此，好在他内息深厚，用了极短的时间便打通了被顾沉封住的经脉，再加上他感知也算敏锐，提前发现了不对，带着落日剑宗的一众弟子匆忙离去。

    若是晚上少许，秦牧可能就真会死去。

    毕竟，身为群星榜第一，自然是魔教的首要目标，而这次邪心宗之所以出动了一名罡气境的武者，除了以防万一之外，也确实是为了斩杀秦牧。

    在秦牧看来，他还没找顾沉算账呢，现在居然又因为顾沉而受辱，自然让他极为不悦。

    “秦师兄，这件事该如何处理？”钱源问道。

    秦牧沉着脸道：“没有人可以辱落日剑宗, 就算是靖天司也一样不行，去给那顾沉下战书，告诉他，三日之后，凤阳城外，一决胜负。”

    “是！”

    落日剑宗弟子面露喜色，他们丝毫不觉得秦牧会败，因为这么久以来，秦牧的强大深入人心，他们这群跟随在秦牧身边的人最是清楚，当日在凰鸣山，不过是秦牧大意，被顾沉捡了个便宜罢了。

    他们相信，这一次，秦牧师兄一定会以雷霆之势，击败顾沉，让那些散播闲言碎语的江湖武者闭嘴, 向全天下证明, 落日剑宗的强大。

    很快，落日剑宗的秦牧，向顾沉下战书的消息，在凤阳城内便传开了，毕竟两人都位列群星榜，一个群星榜第八，一个更是群星榜第一，这次大战话题性极高，若不是天下因为六合神教的事而闹的人心惶惶，这件事一定会引起无数人的注意。

    但就算如此，整个安阳郡也都传开了这件事，而这也是秦牧的目的，三天时间，足够很多人了解到这个消息了。

    秦牧就是要在众目睽睽之下，将顾沉击败，堵住那些人的嘴，同时来证明自身的实力，以及落日剑宗的强大。

    就算是朝廷的人，来自天都的靖天司，也一样不如他。

    他要让天下人知道，天才也分三六九等，而他秦牧，就是最强的那一个。

    整个凤阳城，最近都在谈论这个事，但当事人顾沉自己，却对此事浑然不知。

    因为，他还在闭关，打磨内息，来熟悉自己增强的实力，以及因为龙吟虎啸横练功达到圆满，而骤然强度大涨的身躯。

    一连过去两天，顾沉都没有传来消息，也没有出现过，让一众江湖人士议论纷纷，觉得顾沉难不成是离开了凤阳城，不然怎会没有回应？

    甚至也有一些人觉得，顾沉是怕了，所以一直没有站出来，当然，这种话明面上没人敢说，毕竟顾沉来自靖天司，但私底下的议论，那就止不住了。

    此刻，落日剑宗的弟子一脸喜色，他们都觉得是顾沉怕了，知道不敌秦牧，所以不敢应战。

    因为，顾沉一旦败了，也是坠了靖天司的名声。

    至于顾沉能赢，他们根本没想过这个可能性。

    但唯有秦牧脸上没有丝毫笑容，在他看来，顾沉在凰鸣山带给他的耻辱，他必须要还，而且要加倍还回去。

    没有人敢那般轻视他，顾沉当然也不行。

    他心中的傲气，也不允许他放过顾沉，就这样算了。

    就像秦牧所说，没人可以辱他，折辱他的人，都将付出代价。

    可以说，秦牧，或者说落日剑宗的武者，他们的傲气，是真的深入到了骨子里。

    越发强盛的实力，也让落日剑宗全宗上下所有人的心性变得越发嚣张霸道了起来。

    若始终如此，那他们最后的结局便只有一个。

    “给我查，他未必离开了凤阳城，给我找到他！”秦牧寒声道。

    落日剑宗弟子一脸茫然，不知道他们的秦师兄为什么这么执着要与顾沉交战，不战而胜不好么？

    但他们显然不敢反驳秦牧的话，只能乖乖的在凤阳城内找了起来。

    不得不说，落日剑宗的情报能力也不差，很快他们便找到了顾沉在凤阳城落脚的客栈。

    “你们不能进，你们不能进去，客人说了，这几日不能打扰他……”客栈的小厮在极力阻拦。

    “滚开！”

    落日剑宗的弟子极为蛮横霸道，一把就将小厮推倒在地，客栈的掌柜只能一脸为难的站在一旁，不敢有任何言语。

    房间内，顾沉随着身体素质的再一次提升，感知亦是得到了极大的增幅，听力了得，非常清晰的听到了外面的吵闹，闭合的眸子睁开，他眸光湛湛，使整座房间都骤然一亮。

    落日剑宗一众弟子走到房门前，他们刚想推门，便只感觉一股沛然大力从房门内部传来，将他们直接掀飞了出去。

    “啊……”

    他们一声惨叫，倒在地上，一个个皆是摔的七荤八素。

    这一幕，顿时吓坏了客栈的掌柜和小厮，两人连忙向后退去，仿佛房间内藏着什么洪水猛兽一般。

    这时，只听吱呀一声，房门打开，一身玄衣，身材修长的顾沉走了出来。

    他抬眸打量了躺在地上的众人几眼，淡淡道：“我说怎么一大早就听到有虫子在叫，原来是你们。”

    “你……”

    落日剑宗弟子一脸恨恨，但考虑到顾沉的实力，也不敢说什么狠话，只能道：“秦牧师兄给你下了战书，你为何不敢应战？”

    “战书？”

    顾沉一脸疑惑，但他脑子活络，很快便将事情隐约间猜了大半，笑道：“怎么，下了战书我就得回应？”

    “你莫不是怕了？”落日剑宗弟子一脸傲然的说道。

    顾沉没有恼怒，相反，他的眸子中出现一抹笑意，道：“想挑战我，也可以，但总得有点彩头吧？”

    “你想要什么？”他们皱眉。

    顾沉道：“素闻落日剑宗剑法高绝，秦牧想跟我一战也不是不可能，拿出一部上品武学来，我便愿意与他一战。”

    “你做梦！”

    见顾沉狮子大开口，落日剑宗弟子顿时急了，上品武学，就算是落日剑宗核心弟子也没有多少人有资格修炼，都是需要极大的宗门贡献来换取，现在顾沉张口就要一部上品武学，落日剑宗弟子自然不可能答应，秦牧也不可能答应。

    顾沉也知道，这一点落日剑宗绝不会答应，他真正的目的还在后面。

    “既然如此，那便拿出五瓶通脉丹来，这是我最后的底线，否则，免谈！”

    顾沉现在手中通脉丹已经清空，他急需通脉丹来打通体内更多的经脉，正好落日剑宗找上门来，那便省了他回靖天司花费功勋兑换了。

    毕竟，一瓶通脉丹，可是要他十点功勋值呢。

    落日剑宗一众弟子是敢怒不敢言，这次，他们没有拒绝，互相搀扶着起身离去，去向秦牧禀告去了。

    客栈的掌柜和小厮一脸崇敬的看着顾沉，落日剑宗嚣张霸道，仗着是穹天府第一势力，向来只有他们威胁别人，还是第一次见到有人敢威胁落日剑宗。

    不得不说，背靠朝廷，确实有底气。

    此刻，秦牧听闻落日剑宗弟子的汇报，眼神阴沉，五瓶通脉丹，顾沉这要求相当于要了秦牧小半条命了。

    在江湖上，一瓶通脉丹都价值连城，起码需要上万两白银，还是有价无市，更莫说是五瓶了。

    不过，落日剑宗身为江湖顶尖势力，底蕴充足，五瓶通脉丹，也算不上什么，只是对秦牧个人承担这些来说，有一些压力，让他感觉到了肉疼。

    秦牧咬牙切齿的说道：“去告诉他，我答应了，五瓶通脉丹，给他便是！”

