    桃园中，小桥流水，清泉叮咚，落英缤纷，一派美好的平和景象。

    距离那一场世纪婚礼，已经过去了好几天。

    最近，楚云一直都与几位红颜、孩子和宠物，居住在这个世外桃源中，时而带宝宝，时而独自修炼，时而跟两位美妻亲热，简直快活似神仙。

    但，一封来自龙骨崖的书信，却陡然间打破了宁静。

    那是南斗圣使带来的信息。

    床榻上，望见正在窗台旁边阅读的楚云，叶心瑶揉了揉有些惺忪的美眸，微微侧过娇躯，问道：“云儿……怎么了？”

    旁边，月舞也慵懒地翻了翻身，睁开略微沉重的眼皮。

    “是南斗圣使的来信。”楚云收起信件，但脸上却露出古怪之色，沉吟道：“她居然要让我们，立刻带上两个孩子和妃璇，前往龙骨崖。”

    “立刻？”

    察觉到楚云言语间的不妥，叶心瑶和月舞都清醒了几分。

    “现在可是黎明时分，马上过去的话，会不会太赶？”叶心瑶问道。

    “师尊办事一向都有自己的理由，如果不是有急事在身，她应该不会如此惊扰。”月舞开口，声音还带着点刚睡醒的含糊，旋即，她略微思忖，又喃喃道：“等等……这一次，师尊居然要让我们带上两个宝宝？据我所知，她从来都不会主动去见他们，就好像避嫌一样……”

    闻言，叶心瑶也是微微点头。

    说实在的，夜胧霜与自己孙子的会面次数，当真是屈指可数。

    甚至可以说，从来没有见过。

    但这一次，她竟然那么主动？

    事情有些跷蹊。

    “我们得出发了。”楚云大手一招，捉住一件袍服，然后迅速穿上，“看南斗圣使的书信用词以及笔迹，她似乎很着急，有一种刻不容缓的意思。”

    叶心瑶笑了笑，走下床为楚云整理衣裳，柔声道：“说起来，在婚典过后，我们和妃璇都还没有去拜访过南斗呢，龙骨崖可是咱们的婆家，有些不应该了，趁此机会，得好好去拜会一下。”

    “嗯，姐姐说得对。”月舞也点头，起来收拾行装，道：“云，我们的确要好好拜访一下……你的亲生娘亲，虽然师尊她不说，但经过那段日子的相处，我觉得她是关心你的，之所以如此冷淡待你，怕是有些难以言明的原因在内。”

    “或许看见孩子之后，师尊就会松口，跟你解释一切。”

    说话之间，月舞为自己和叶心瑶，披上端庄典雅的衣裳，后者回过头温柔一笑，两女顿时微笑着互相示意，相处得很融洽。

    现在，月舞和叶心瑶，已经是以姐妹相称，可谓亲密无间。

    眼见两位妻子如此和谐，楚云也省心多了，此时，他左拥右抱，分别亲了亲她们光滑的脸蛋，微笑道：“好，那么我们一家大小，今天就去‘婆家’看望一下吧。”

    “哦！老公！”

    “哦！老公！”

    叶心瑶和月舞异口同声，甜甜一笑，一左一右地亲了楚云一口，那唇瓣的温热和柔软，让楚云顿感畅快。

    这就是齐人之福啊。

    片刻，去往隔壁院子，唤醒一位因为被吵醒而满脸恼怒的小妖精之后。

    这一大家子，就带着两个宝宝，离开仙宫桃园。

    ……

    大岳巍峨，狂风呼啸，云海翻滚，龙骨山脉，神秘而恢宏，让人陡然间压力倍增，每走一步都很吃力，要运用真元抵抗。

    这时候，虽然临近黎明时分。

    但整个龙骨山地域，仍然漆黑一片。

    有些山路，更是伸手不见五指，偶然间，冷风吹过山峡，“呜呜”的声音在耳边响起，就好像鬼哭神嚎，阴森而冰冷。

    实在很难想象，这种可怕的地方，居然会是夜龙一族的最后栖居地。

    好在楚云气息强悍，在他的保护之下，两位爱妻、小姨子、兔子、叽叽鸟还有俩宝宝，一直都被雄浑的真元结界笼罩住，倒也感受不到周围的可怖。

    小小的两姐弟，反而或多或少有点兴奋，就好像去旅游似的。

    特别是姐姐，还眨巴着大眼睛四处张望，对龙骨山很好奇。

    很快，一行人就登上熟悉的龙骨崖，只见夜胧霜，已经在崖边等候了，远远看去，她有如一朵孤傲出尘的幽兰。

    那般绝代的冷艳风华，足以让人自惭形秽。

    而正当楚云等人，要向夜胧霜问候的时候，她却一脸的凝重，神色冷漠如雪，随后寥寥数语，让叶心瑶等人先进去山庄等待，只留下楚云一人，言称有要事吩咐。

    在几人看来，夜胧霜的神态，似乎非常严肃和迫切，甚至……有些焦急。

    只不过，月舞和叶心瑶，倒也没多大怨言，互相对视一眼，就带着俩宝宝进入山庄，给两母子独处的机会。

    “……”楚云顿时尴尬起来。

    毕竟，现在很多人都知道，夜胧霜和他是一对母子。

    但，这一对现世仅存的夜龙魔裔母子，却偏偏一点都不坦率，直到现在，两人都没有好好称呼过对方，与陌路人没什么区别。

    那种关系，比起一般的上下级，居然还要疏远得多。

    “呼呼——”

    龙骨崖，夜风翻卷，遥望开去，只见崖底都是遍地的大小龙骨，堆积成山，磷火幽幽，这是让人毛骨悚然的一幕景象。

    “很健康的孩子。”此时，凝望着远去的婴儿，夜胧霜喃喃轻语一句，冷若寒霜的俏脸，闪过一刹那的柔和，声音轻微得几乎听不见。

    但当楚云转过头来，夜胧霜便恢复一如既往的无情神色，紫眸深邃璀璨，银发如瀑布般飞洒，如一尊域外的天魔女皇。

    “南斗圣使，你突然送来召见书信，未知所为何事？”楚云开口问道。

    “你们，不要再回仙宫，马上离开无涯圣域，带上两个孩子，有多远就走多远，以后都不要再回来。”夜胧霜淡淡道，仿佛在说一件很平常的事情。

    “什么？”饶是楚云定力过人，此时都发懵了，追问道：“为什么？为何我们要离开？这……这也太突然了吧。”

    “别问为什么，你只要听从就好。”夜胧霜断然道，带着毋庸置疑的意味。

    “不是……南斗圣使，你这到底是何意？”楚云满脸诧异，不敢相信地开口：“我们在无涯圣域生活得好好的，且刚刚完成大婚，正是安居乐业的时候，这平白无故的，为何要离开此地？圣使，你这个玩笑……也未免开得有点大了吧。”

    楚云是真的吓了一惊！

    要知道，此时天还没亮呢。

    结果，夜胧霜却召唤他过来，让他带上妻儿，马上跑路？

    这种突如其来的转变，实在让楚云难以接受，而且他云里雾里的，完全不明白夜胧霜的用意。

    突然！

    这也太突然了！

    “我没有开玩笑。”夜胧霜很冷漠，但言语之间，却透发出一种笃定，“信我，马上离开无涯圣域，有多远就走多远，记住永远都不要回来。”

    “我知道，此事终究是有些着急。”

    “但你也别问原因，照做便是。”

    “不用担心大小圣女还有小月的意见，毕竟她们都是听你的，只要你带领，此事就能成行。”

    楚云也不知道，向来冷漠的夜胧霜，为何会显露出一种焦躁和不安。

    于是他定了定神，也狐疑起来，道：“圣使，我们不能说走就走，你总得给我一个原因，若然我们直接一走了之，连一个招呼也不打，主母会怎么想？守护部族会怎么想？还有……你该怎么办？后果很严重的，而且，这完全就没有道理可言！”

    “此事说来话长，错综复杂，是我一人的意思。”夜胧霜似乎也知道自己的要求很唐突，竟是侧过身去，凛然道：“总而言之，你别问那么多，顺从就好。”

    “顺从？”楚云一头雾水，却感到很好笑，摇摇头道：“我该怎么顺从？直接走进山庄，告诉妻儿，现在我们要离家出走，有多远就跑多远？而且，是毫无理由的出走？圣使，你不觉得自己，很蛮横无理？！”

    闻言，一向高冷孤傲的夜胧霜，居然默不作声。

    但她仍然不想多说，随后竟是话锋一转，冷声命令道：“楚云，你是不是连娘亲的命令，都要忤逆？我让你走，你就走！别再问长问短，这是为你们好。”

    为你们好。

    这短短的四个字，落在楚云耳中，却是那么的刺耳、铿锵、沉重。

    一句“为你们好”，就毫无理由地，把他给打发了？

    一句“为你们好”，就能无法无天，说怎样就怎样？

    真讽刺。

    楚云断然没想到，夜胧霜第一次认他作儿子，居然是在展示威严的时候。

    十八年，将近十九年了……

    这位亲生娘亲，难道就是如此的无情吗？

    直到迫不得已，她才愿意承认这血浓于水的关系。

    俩母子，甚至连最基本的交流都没有过，更遑论谈论旧事，对于这位龙后之母而言，儿子那么多年流落在外的经历、苦楚、生活，就像是一张毫无意义的白纸。

    “南斗圣使。”此时，深埋在心中多年的憋气、苦闷和委屈，尽数在楚云心底里倾涌而出，让他猛然握紧了拳头，语气变得苦涩起来，一字一句地咬牙道：“你有把我当过儿子吗？自从我进入圣域以来，你就对我不闻不问，形同陌路人，漠然得森寒，无情得冰冷……”

    “而现在，你毫无缘由的一句话，居然就要让我走？”

    “凭什么？凭什么！”

    “就凭你那高高在上的威严？！”

    楚云沙哑而低沉的叱问声，让夜胧霜的深邃背影，肉眼可见地微微一震，她顿时沉默起来，那背对着楚云的紫幽双眸，也瞬间涌现出一种内疚……

    正所谓生娘不及养娘大。

    她，的确没有尽到一位母亲的责任。

    而且，她处事的方式，也似乎太过无情、冰冷。

    霎时间，晚夜尽头的朦胧月霞，自云层中弥漫下来，照亮了整个龙骨崖，月光凄冷，人影孤独。

    一对母子，就这么对峙起来。

