    在众人惊骇的目光中，最后一头宠兽只支撑了不到半分钟，就倒在弥赛亚的金色巨剑下，步上了同伴的后尘。

    至此。

    四头八阶宠兽尽皆战死。

    而此时距离战斗爆发还不到两分钟。

    无论是庄博等人，还是唐鸿光一方，俱都神色呆滞的看着眼前这一幕，张大嘴巴说不出话来。

    直到弥赛亚径直冲向剩下的四头宠兽，转而和凝石魔龙联手，唐鸿光才猛然惊醒，面色顿时一片惨白。

    “怎、怎么办......”

    唐鸿光神色惊惶的看向两个护卫，全然不复片刻前的得意与高高在上。

    林泽此刻展露出来的强悍实力，已彻底击碎他心中的依仗。

    打破他的脑袋，也没想到事态会演变成这个地步。

    两个护卫同样脸色铁青无比，张了张嘴，却说不出半个字来。

    原以为对方的年龄摆在那里，就算再厉害，也顶多和他们其中之一等同。

    却没想对方的实力远远超乎预料，纵使他们两人联手也完全不是对手。

    早知如此，他们怎么也不会接受唐鸿光的命令向林泽出手。

    韩奇这时也看出了形势的不妙，惊慌失措道：“怎么回事？你们两个黄金御兽师，竟然连个毛头小子都解决不了？”

    两个护卫闻言脸色越发难看。

    这时，一声惨嚎声响起。

    却是又一头宠兽死在了弥赛亚的剑下。

    见状，唐鸿光终于承受不住，立刻召唤出一头飞行宠兽，旋即骑上宠兽就跑，连韩奇和两个护卫都顾不上了。

    “唐、唐少！”

    韩奇难以置信的看着唐鸿光逃走的背影，回过神后忍不住露出惊怒交加的神情。

    嗤！

    刺耳的破空声條忽响起。

    众人只觉眼前一闪，一道青光已然裂空袭出，闪电击中空中的飞行宠兽。

    可怜那头六阶飞行宠兽连闪避动作都来不及做，直接就被魂矢贯穿身体，在空中摇晃数下后，径直跌落地面。

    猝不及防之下，唐鸿光直接从数十米的高空上摔落下来。

    即便有魂之守护的保护，整个人也摔得七荤八素。

    没等爬起身，又是一阵刺耳的破空声传来。

    唐鸿光瞬间意识到这是什么声音，整个人骤然头皮发麻。

    可这时再想闪躲已来不及了，只能眼睁睁看着魂矢离自己越来越近。

    下一瞬间。

    魂矢轰然命中唐鸿光的胸口。

    众目睽睽之下，他的胸膛猛然炸开一个血淋淋的豁口，几乎可以透过血洞看到身后的土地。

    “呃......”

    唐鸿光满脸绝望和惊恐，喉咙中挤出一声模糊的声音，旋即便瘫倒在地，没了声息。

    “啊！！”

    身为学者韩奇哪里见过这么血腥的场面，而且死的还是自家的少爷，登时双腿一软，整个人瘫坐在地，脸色惨白，浑身上下如抖筛糠似的颤抖不停。

    两个护卫同样脸色大变。

    然而回过神后，他们却不约而同的朝林泽释放攻击魂术，随后转身就跑。

    唐鸿光一死，身为护卫的两人必然会遭到唐家的责罚惩戒。

    然而这会已顾不上这个。

    眼下最重要的还是先保住自己的小命。

    林泽实力之强，根本不是他们能够抗衡的。

    甚至为了增加求生几率，两人还默契的分开来，分别朝不同方向狂奔逃离。

    可惜这依旧无济于事。

    林泽随手几发魂矢，先后击破两人的魂之守护，旋即干脆利落的送他们去见了唐鸿光。

    至此，在场只剩下韩奇一人。

    “饶、饶命......”

    瞧见林泽目光投来，韩奇顿时亡魂大冒，连连求饶起来，心中则是后悔不迭。

    如果再给他一次机会，打死他也不会劝说唐鸿光出手抢夺英灵雕像。

    可惜世上没有后悔药。

    林泽面色淡漠的看了韩奇一眼，一发魂矢收走他的性命。

    随着御兽师死亡，残存的宠兽也随之消失不见。

    短短片刻功夫，一场战斗便宣告结束。

    庄博和他的同伴呆呆看着眼前的情形，神思恍惚，半晌没能回过神来。

    原以为会是一场激烈的厮杀，可没想到战斗结束得这么快。

    而且几乎是完全一面倒的状况。

    唐鸿光身边的两个黄金御兽师级别的护卫，联手依然被林泽摧枯拉朽似的击溃。

    后者展露出来的实力简直强得令人心惊。

    一直关注着战况的罗伯特也忍不住神色动容。

    反观巨人小队众人，则是唰的一下脸色苍白无比。

    程朋远眼中更是露出绝望之色。

    唐鸿光几人死了，那他们还有什么活路。

    无论是罗伯特，还是林泽，显然都不会放过他们，也有这个实力覆灭他们。

    事实也是如此。

    林泽与唐鸿光分出胜负后，罗伯特便没有了继续拖下去的心思，当即爆发出雷霆般迅猛的攻势。

    全力出手的大地骑士何其恐怖，仅有程朋远一个黄金御兽师的巨人小队根本抵挡不住。

    在罗伯特猛烈的攻势下，一头头宠兽飞快死亡。

    眼看着用不了多久，巨人小队就要全军覆没。

    看着这一幕，程朋远等人脸上纷纷露出绝望之色。

    “大、大人，我们要不要也出手？”

    这时，庄博突然凑到林泽近前，迟疑着说道。

    林泽头也不回，淡淡道：“用不着。”

    他可没滥好人到去帮助曾经对自己展现过恶意的人。

    庄博欲言又止。

    他当然也不是圣母。

    可以的话，他巴不得巨人小队的人全死光。

    可现在他们的敌人是一名大地骑士，一个可怕的九阶强者。

    面对这种敌人，哪怕能多出一分战力也是好的。

    要是眼睁睁看着巨人小队死光却什么都不做的话，那接下来就轮到他们独自面对罗伯特了。

    不过很快，庄博就不用再纠结了。

    全力出手的罗伯特杀人效率高得吓人，转眼之间，巨人小队就已经死伤惨重。

    只余下程朋远还在苦苦挣扎。

    不过很快他也被罗伯特轻松击破魂之守护。

    在程朋远绝望的目光中，沉重的巨剑裂空袭来，当场掠过他的脖颈。

    硕大的头颅高高飞起。

    鲜血激溅间，无首尸身摇摇晃晃的摔在地上。

    四周顿时恢复沉寂。

    罗伯特豁然扭头，冰冷的目光如利剑直刺向林泽。?

