    “可惜，那种傀儡我们找不到控制的方法。”

    团队老大想到即便被他们轰击得破破烂烂，依旧能发出凌厉攻势的傀儡，打心底眼馋。

    他摇摇头，“算了，我们的收获已经足够，等这批货拿到临东黑市卖出，到时候兄弟们吃香喝辣的，要什么没有。”

    “老大说得对！”

    “幸亏有老大带领，我们才能过上好日子，要不然，向那些傻子一样，天天给庇护所打工，能赚到几个钱？”

    他们吹捧着。

    “不过老大，我们为什么不去绿荫买一些物资，那里除了武器之外，其它商品，也比临东齐全不少。”

    “绿荫，哼！”老大面色冷了下来，“你们忘了我们最后一次去绿荫发现什么了吗！我们已经被绿荫给通缉了，哪怕绿荫并不清楚我们的样貌，可如果我们经常到绿荫庇护所，说不定哪次露出破绽，就会要了我们的命，你们觉得，是命重要，还是区区一些物资重要？临东超市的商品，也并不比绿荫少多少！”

    “就是没想到，绿荫竟然会为了区区几名觉醒者，大动干戈通缉我们，不过是一个小型庇护所，还真把自己当回事了！”

    他说着，却也明白，纵然绿荫只是个小型庇护所，所拥有的力量，也远远超出他们的团队，不由一拳砸到地面上，天台地板寸寸开裂。

    说话间，一名拿着望远镜观察远方的觉醒者，突然喊道，“老大，发现肥羊了！”

    其他人一听，脸上露出兴奋之色。

    老大脸上的郁闷之色也一扫而空，“还以为今天蹲不到肥羊了，想不到，运气这就来了。”

    有不少人当即起身，来到天台边缘，拿着望远镜向远处望去。

    隔着好几条街道远的地方，隐隐约约，可以看到几名觉醒者，组成阵型，对一些魔化兽进行绞杀。

    距离较远，中间还有建筑物阻隔，看得并不是很清楚。

    但这伙人很有耐心，并不着急靠近，只是一边观察着，一边默默等待机会。

    望远镜视野内，人影晃动，刀刃毫无阻隔地穿透魔化兽毛皮，鳞甲，团队老大眼睛一亮，“那只团队，的确拥有符文装备。”

    他们很谨慎，依然没有下手，而是通过那些觉醒者同魔化兽之间的战斗，来判断目标肥羊的战斗力。

    “老大，目标人数五到六人，实力大概在觉醒二重到觉醒三重之间，不强，我们能吃得下。”

    一成员观察后分析道。

    团队老大点点头，“枪手就位，准备远程狙杀，其他人……”他目光环视，扫过周围建筑顶层，很快规划了一条隐蔽，而又能够快速靠近的路线，“……你们都跟我来。”

    他说着，扯了扯身上的紧身战斗服，拿起一把符文战刀，就准备跳跃到另一栋楼房天台上。

    一只脚刚刚抬起，他瞳孔却骤然一缩。

    四周，十几名身穿黑色战斗服，手持枪械或冷兵器，面色冷峻的觉醒者，不知何时出现在了周围的天台上，形成一个圈，隐隐将他们包围。

    “什么人！”

    “等等，那制服……是绿荫的巡逻队！”

    巡逻队穿着的战斗服，在原本的基础上，增添了一些条纹。

    这是绿荫官方巡逻队的象征，就好比临东军方的流彩服。

    他们去过绿荫，自然见过巡逻队，一下子，就认了出来。

    手持武器对峙的同时，额头不禁流下冷汗。

    团队老大眼角余光迅速掠过四周，很快有了判断。

    明显，这不是巡逻队刚好撞见他们，而是有备而来。

    可为何，他们会被发现？

    为了安全，他们活动区域，和绿荫至少相距二十公里，更是经常变换位置，别说被绿荫巡逻队找上门，哪怕在野外运气不少撞见，绿荫也未必能将他们认出来。

    毕竟，除开他们身上携带着的，数量明显过多的符文武器外，他们和普通觉醒者小队，并没有什么差别。

    其他觉醒者同样想到这一点，对视了几眼。

    “我们中出了个叛徒！”

    “绝对是有叛徒！”

    有觉醒者目光凌厉，对准其中一人，“小七，半个钟前，你离开了十几分钟，说，是不是你！”

    那名体型偏瘦的觉醒者，连连摇头，“不不，不是我，老陈不久前也离开过，说是去上个大号，可都十几分钟才回来，上个大号用得着那么久吗？一定是老陈！”

    还未开打，这伙人就已经先乱了起来。

    团队老大低吼一声，“不要乱！绿荫巡逻队虽然强，但我们也不弱，稳住，我们未必没有逃走的机会！有什么账，到时候再说！”

    他清楚，无论叛徒存不存在，都不应该在这个时候起了内讧，更何况，老大隐隐觉得，事情没那么简单。

    有种不详的预感。

    他正准备突围。

    忽然间，他们所处的这栋楼房，那通向天台，敞开着的铁门里，走出了几个人。

    为首，是一名英俊潇洒阳光帅气…咳，的年轻人。

    身后跟着两个浅紫色头发的女孩，看上去人畜无害。

    然而他看到走在最后的那人，三十出头的年纪，一身气息逼人，团队老大顿时瞳孔一缩。

    ‘绿荫的大管家，陈海平！’

    竟然连他都来了，那走在最前面的是……似乎想到了什么，一直表现镇定的团队老大，终于额头上也留下了冷汗。

    其他觉醒者却没有第一时间认出陈海平，他们看到星灵星月这两个模样单纯的女孩，露出了狞笑。

    “老大，那两个女孩一定和巡逻队有关系，将她们挟持了，我们就能成功逃出去！”

    说话间，其中一名觉醒者已经率先冲上来，他对于气息并不强大的唐禹，看也不看，一剑当头砍下。随后就要将星灵抓过来，挟持在手中。

    然而……

    当！

    握着长剑的手掌上，一股巨大的力道传来，长剑颤动着，他差点手拿不住。

    这觉醒者惊骇地退后两步，却看到，这把传说中的斩魔长剑，在一阵颤动过后，竟然……碎了！