    目光深深的望向对方，无锋对对方的话语似乎并不太在意，“公爵大人，感谢您的提醒，我想我的人会处理好这些事情的，如果在我们西疆为捷洛克公国作出如此大牺牲的情况下，依然有人不识好歹，那也只能说他们是想要挑战我的耐性了。你认为巴林斯和兰蒙这样肆无忌惮德活动是否获得了贵国大公的授意呢？”

    有些犹豫，雅克利克沉吟了一阵才道：“这一点我不敢确定，但至少有一点可以明确，大公殿下对这方面的情况应该是有所耳闻的，至于说他是放任自流还是其他，我就不敢妄言了。”

    “唔，很好。”抬手示意对方品茶，无锋满意的点点头，“这些事情大人知晓就可以了，在捷洛克这方面还请大人多操心，我与公主殿下虽然已经有了婚约，但贵国很多人似乎认为我当时有借势压人的嫌疑，这件事情我不想作过多解释，清者自清，不过我绝不能容忍那些企图破坏现在好不容易得来得大好局面，如果有人企图借助一些背后手段来达到某种目的，我想他就是大错特错了。眼下西疆和捷洛克同气连枝，面对卡曼人，一荣共荣，一损俱损，实在是出不得差错，还请大人多费心了。”

    “殿下，请放心，我会尽力约束他们的行动的，只是有些时候我也有些力不从心，尤其是他们有禁卫军和大公作后盾，许多事情上不得不作一些退让。”雅克利克有些不甘心的望着无锋，眼的期望却是表露无遗：“我希望殿下能够在墨灵顿城内驻扎一定军队，以确保都局势的稳定。”

    “你的意思我明白了，巴林斯太老了，那个雷德你看如何？”会意的点点头，无锋下意识的抚m着下颌的胡子茬，这种有些刺手的感觉似乎很利于思索和作出某种决定。

    心一喜，雅克利克连连点头：“殿下英明，雷德大人一直对殿下十分仰慕，且能力出众，在禁卫军也是深得人望，的确是禁卫兵团兵团长的最佳人选。”

    当老者满脸堆笑消失在房间门口后，一直在旁边记录的秦霜影忍不住启口问道：“锋哥，雅克利克大人是不是有些危言耸听了？兰蒙和巴林斯两人虽然接触多一些，也的确对我们在捷洛克的表现有些异议，但并未对我们有什么实质性的不满，妾身怀疑他是在借助我们打击对方啊。”

    “唔，应该是这样。不过我现在的确需要一个绝对服从的捷洛克，艾伦大公还有些不服老，我暗示他可以让位给安妮了，但他似乎没有理解到我的意思，巴林斯和兰蒙都不大配合，既然这样，我只好选择雅克利克来帮助我控制了。虽然巴林斯和兰蒙不大可能有其他异图，不过能防一手尽量防一手，何况在这种关键时候，耍些小动作也很令人讨厌。雅克利克这个人有野心，但他很聪明，他清楚自己的能耐和自己的位置，我很欣赏他这种人，以实力来确定自己的地位，绝不过界，虽然手法不那么高明，不过我们也不要苛求了，人无完人嘛。”

    无锋笑着一把将秦霜影揽在怀，“那锋哥为什么不直接与安妮公主大婚，也可以安艾伦大公和巴林斯他们的心，这不是一举两得么？”

    “傻丫头，我还尚未与司徒玉棠大婚，帝都里还有你安琪儿姐姐，得考虑周全才行。”爱怜的将手在对方饱满浑圆的丰臀上游动，无锋调笑道：“是不是想让她们早些入门，你们也还早些遂愿？”

    有些害羞的在无锋怀扭动身躯，被说心事的秦霜影把头垂得快要抵住高耸的胸脯，逗得无锋心火猛起，索性直接解开绣花锦袄，探入对方内衣寻摸到那丰腻两团，快活起来。

    坐镇凡林的麦利已经感受到了来自南面和西面的压力，他很早就有些不祥的预感，自从甲马失陷之后，这种预感就越来越强烈。李无锋不是被动挨打的人，歼灭了敌人一个骑兵团固然能够振奋士气，但出兵掳掠平民就明显是一个激怒李无锋的败笔了，这虽然能够为帝国内的贵族们提供一些劳动力，但从真正的价值上来说，应该说是失大于得的，这样巨大的压力将会迫使本来已经有意东向的李无锋不得不重新把矛头指向己方。来自西疆内部的情报已经证明了这一点，西疆内部大规模军事调动已经初见端倪，而这个时候自己预感也终于成了现实，柳家屯失守，第八兵团三个万人队覆灭，契里夫战死。

    这是尼克有生以来最失误的一着，麦利如是评价。但他能够理解尼克内外交困的心情，同僚作出这样的决定也是迫于种种原因，应该说宰相大人的干涉是导致这幕悲剧生的重要因素，但宰相大人何尝又不是受人所迫呢？

    尼克现在大概只能死守清河坐等救援和时局变化了，对所谓的时局变化一说麦利根本不抱任何希望，吕宋人也好，罗卑人也好，欺软怕硬趁火打劫是他们的强项，但要正面和李无锋对决，却溜得比谁都更快，所以说那都是些虚无飘渺的寄托，唯一可靠的就是普尔人的援助，如果能够借助普尔人的援军强行突破击溃柳家屯的西疆军，将榆林和清河重新连为一体，这一战尚有可为，否则无论是清河榆林还是自己镇守的凡林，能够空手打道回府已经是一种奢望了。

    和普尔人以及司徒泰的交涉不是自己操心的事情，相信宰相大人一样清楚现在的形势，他把自己逼到了绝路上，自己和尼克都已经被他牢牢的捆在了一辆战车上，这一仗将决定很多人的命运，敌方和己方。

    外面副官室传来一阵皮靴声，应该是副官查哨回来了，不知道又有什么样的坏消息传回来，麦利自认为带兵数十年，手下无论哪一个兵团无论处于何种情形，落在自己手都是精神抖擞战意昂然，但这一次麦利却确确实实感觉到一种沮丧颓废的气息在军营里飘荡。一味的死守本来就不符合卡曼军人的武道，但这一次面对空前强大的敌人，麦利只能采取稳健固守的笨办法，无论从机动骑兵还是步兵，无论从数量上还是质量上，西疆人这一次都远远过了己方，如果再要逞强，那真是在与自己的生命过意不去了。

    从西疆军现在采取的战略来看，李无锋意欲截断清河的尼克几万大军，然后再集优势兵力进行围歼，不过以尼克的能力，清河府可能会变成西疆军的坟场，当然如果按照这样的局势展先去，战争的最后胜利应该是属于西疆人的，毕竟战术布置再得当，领军将领能力再强，也无法抵消实力上的巨大差异，唯一的希望就在于普尔大军能够和榆林的五万军队联手攻破柳家屯，破解西疆军对清河的围困，但李无锋既然出了这一招，不可能想不到这种可能性，如何逆转这个劣势局面还需要另出奇兵才行。

    不过现在麦利更担心的是自己镇守的凡林问题，手五万大军，他相信自己能够坚守凡林，但这样的坚守有何意义？以国内目前的形势，后勤补给困难，虽然以清河平6之地换取了大贵族们的粮食支持，但这也只是勉强支撑，帝国几十万大军都已经压在了南线，一旦北方柏因蛮子加入进来，只怕整个帝国都会全面吃紧，到这个时候麦利才清清楚楚的认识到李无锋麾下的西疆在整体实力上已经过了帝国，尤其是决定军事实力的经济力量上更是远远过帝国，内部更是齐心协力，远胜于自己国内的争权夺利，和这样一个庞然巨物相拼，这一仗打下来，究竟会变成一个什么样的结局，麦利心毫无把握。

    眼见得敌人已经大兵压境，国内那些贵族们还在为了各自的利益钩心斗角，企图致宰相大人于死地，这种仗打下去还有什么意义？一股淡淡的悲哀从麦利心涌起，何曾想到曾经所向披靡风光无限的卡曼军方竟然落得个现在缩手缩脚的窘迫境地，士气低落，后勤困难，士兵短缺，连自己这个主帅居然破天荒的考虑一旦战事不利之后的选择，这种仗还有法打下去么？

    就在麦利和尼克都在为各自前程苦苦挣扎的时候，西疆军已经向一个快运转起来的飞轮带着轰然巨响向着捷洛克和北原三府碾压了过来。

    大6公历699年第一军团接到命令快向北推进进入捷洛克，而第三军团一部和第五军团则早在一天之前大规模进入已经人去楼空的平6府，曾经让卡曼大军付出惨重代价的平6府城就这样不费一兵一卒重新回到西疆手，这样的结局让包括西疆军方一些将领在内的许多人都觉得是一个意外，但事实证明这是一个极为明智的选择。

    投票票喽！^_^