
　　“梁诗曼，我不杀你。”

　　凌云没有让贺诗曼等待太久，缓缓道：“我不仅不杀你，还要给你一个机会。”

　　梁诗曼呆住：“不杀我，还要给我一个机会？”

　　“你曾为天之娇女，却一夕之间，跌落泥潭，难道你就甘心，继续这样如蛆虫般活下去？”

　　凌云道。

　　梁诗曼心神颤栗：“纵然我不甘又如何，我修为已废，且人人都知道，我与凌灵师你是敌人。

　　你是天穹般的存在，我却与天穹为敌，不如蛆虫般，我又岂能活着。”

　　“如果我说，我要让你重新做这古月洞天的明珠呢？”

　　凌云道。

　　梁诗曼更是颤栗，凄美的笑道：“凌灵师，您这样的大人物，却来戏弄我一个小女子，一个废人，真的觉得有趣吗？”

　　凌云背着手：“梁诗曼，我不想废话，只问你一句，我愿意给你一个机会，让你重掌古月山之大权。

　　甚至你的权力，会比贺天行活着时更大，你如何抉择？”

　　贺诗曼的呼吸瞬间冻结。

　　此刻的她，有种极度不真实的感觉。

　　不久前，还是废人，且以为要一辈子这样，甚至随时担心有人来杀她。

　　结果转眼间，凌云竟告诉她，可以让她重新成为昔日那颗古月明珠？

　　“可是，为什么？难道，您不担心，我会报复你？”

　　贺诗曼声音干涩道。

　　她真的很怕，怕这一切只是她做的梦。

　　或许，是她太想成为以前的贺诗曼，所以才做了一个这样荒唐的梦？

　　“贺诗曼，你要知道，你在意的东西，对我来说，其实不值一提。”

　　凌云淡漠道：“你与我有杀父之仇，所以你觉得，我应该提防你的报复，最后是将你斩草除根？

　　但是，你若踩死了一只蚂蚁，你会担心这只蚂蚁的后裔来报复你吗？”

　　贺诗曼低头。

　　她瞬间明白了一切，甚至有些自嘲。

　　是啊，她太过自以为是，也太过低估凌云。

　　如果凌云，是她可以揣度的，那对方又怎么可能有如今的成就。

　　她甚至贺天行，对凌云来说都只是蝼蚁。

　　凌云又怎么可能在意她的报复。

　　若有一天，凌云变得弱小，她有机会杀死凌云，她或许真的会报复。

　　但她无比清楚，这种几率微乎其微。

　　她现在与凌云的差距就这么大，而凌云的天赋还这么恐怖，今后双方的差距，只会越来越大。

　　她拿什么去报复凌云。

　　何况，她其实也并不是很渴望去复什么仇。

　　杀人者，人恒杀之。

　　贺天行要杀凌云，那么被凌云杀，也很正常。

　　她与贺天行，其实也没什么感情。

　　抚养她的人是彭越。

　　曾经，在她展露能力之前，她甚至都没见过贺天行几面。

　　可以说，贺天行后面会重视她，也与双方是父女无关，只因她的能力，得到了贺天行的认可。

　　当即，贺诗曼不再迟疑，对着凌云跪下：“贺诗曼拜见尊主，若尊主需要，贺诗曼愿意随时，将自己的一切奉献给尊主。”

　　说这话时，她已做好准备。

　　她想不通自己对凌云有什么价值。

　　那么唯一可能，就是凌云看上她的美色。

　　或许以后，她就会成为凌云女仆之类的角色。

　　但即便如此，她也同样要抓住这机会。

　　此前在悦来酒楼时，她的处境与奴婢没区别，还更恶劣。

　　给别人当奴婢，还不如给凌云当奴婢。

　　起码这世上，不知有多少女人，想要爬上凌云的床都求而不得。

　　凌云扫了贺诗曼一眼。

　　他自然看得出贺诗曼的想法。

　　但他对贺诗曼，还真没什么兴趣。

　　他两世为人，岂会看不破美色。

　　若非如此，他一开始也不会废掉贺诗曼。

　　如果贺诗曼只是空有美色，没有能力，一辈子都不可能翻身。

　　对此，他也懒得解释，直接将一枚玉简扔给贺诗曼：“你现在状态太差，今夜以最快速度，先修行下这门功法，明天再来见我。”

　　他给贺诗曼的功法，为《青丘功》，来自九尾一族。

　　此功法，与他给夏恒的龙象神功类似，是一片炼体的功法。

　　贺诗曼命魂已经被废掉，又是女子，修炼这篇功法最为合适。

　　不过这功法，其实比不上《龙象神功》。

　　因为凌云得到的这篇功法，并不是完整的。

　　当然，即便这样，放在这大罗上界，也是逆天级功法。

　　灵力与这玉简一接触，贺诗曼立即就得到这篇功法的内容。

　　顿时她就神色剧震，仿佛遭受晴天霹雳。

　　她修为虽已废，但眼光还在，自然看得出，这是篇何等不可思议的功法。

　　就算是破虚功法，也远远不可能这样逆天。

　　她不知道这是什么品级的功法。

　　不过，她已经可以确定，即便没了命魂，只要有这片功法，她今后同样能修炼。

　　而且修炼效果，恐怕还会远超以往有命魂的时候。

　　激动过后，贺诗曼看向凌云的眼神，就更复杂。

　　怨恨仍有一些，却已经很淡，更多的感激和敬畏。

　　凌云先是将她打入泥潭，如今又给机会，让她重新崛起，甚至有超越以往的可能。

　　这真的让她见识到，什么是翻手为云，覆手为雨。

　　她的命运，完全被凌云掌控。

　　凌云却没再看贺诗曼，已经重新闭上眼睛。

　　贺诗曼不敢打扰他。

　　当天，贺诗曼重新住进以前在古月山的房间。

　　看着这熟悉的房间，她唏嘘不已。

　　现在她虽然还是废人，但当她重新回到这房间后，就意味着一切都不同了。

　　她贺诗曼，已经回来了。

　　当然她也很清楚，如今什么才是最关键的。

　　凌云才是一切的核心。

　　她想要保住如今地位，就决不能让凌云有半点失望。

　　修炼！23sK.com

　　贺诗曼当机立断，开始修炼凌云给她的功法。

　　修炼之前，她还颇为担心，担心自己资质不够，修炼不了这功法。

　　那样她定会让凌云失望，或许便会失去这次机会。

　　但她的担心，显然是多余的。

　　凌云会给她这功法，自然便已经判断，这篇功法是适合她的。

　　不知不觉，天已破晓。

　　贺诗曼成功将《青丘功》修炼入门。

　　她脸上，重新露出数日未见的自信笑容。

　　接着，她收敛这笑容，一脸庄严，再度朝古月山之巅走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1041章 青丘功免费阅读。https://xs.23sk.com 