    孟章慢慢的走到那处地摊前边，先是扫了一眼，打量了一下地摊上面出售的货物，然后随手拿起了一件山峰一样的法器。

    “这件破玩意儿是千钧峰吧，都破成这样了，还拿出来蒙人。”孟章毫不客气的说道。

    千钧峰是一种以重量取胜的法器。

    炼制千钧峰的主要材料是土属性的千尘沙，在无尽沙海之中算是一种常见材料。

    所以各种品阶、各种样式的千钧峰，算是无尽沙海之中比较大众的法器。

    千钧峰的使用方式简单粗暴，使用者只需祭起之后，对着目标头上狠狠砸下去就对了。

    千钧峰顾名思义，就是说这玩意儿砸下去之后，会有千钧之力。

    这当然是夸大的说法。

    就算是二阶的千钧峰，砸下去之后，力量还远不到两万斤。

    一阶千钧峰的话，最多能够有两三千斤的力量就顶天了。

    “这位客官，这件千钧峰可绝对不是破烂，只是旧了一点。只需要简单的修复一下，就可以再次祭炼使用了。”

    地摊老板满嘴跑火车，不要脸的胡扯起来。

    “你当本少爷是白痴啊。这烂货都断了半截了，还只是旧了一点。”

    孟章指着上半截断掉的千钧峰，破口大骂起来。

    “实话告诉你吧，本少爷可是一名炼器师学徒。不管什么法器，只要看一眼就能知道有没有用。”

    “这件千钧峰早就烂透了，根本就没有修复的价值。”

    “本少爷买下这玩意儿，不过是想要练练手，试着提取一下里面的千尘沙。”

    地摊老板愣了一下，原来遇到一个懂行的，那些宰肥羊的招数，看来用不上了。

    散修之中，很少有炼器师之类的存在。一般能够培养炼器师的，都是一些有点规模的门派和家族。

    “废话少说，你给一个实诚的价格。谈得拢，本少爷就买下这件破烂。谈不拢，本少爷转身就走，绝不多说半句废话。”

    孟章继续在那里表演。

    “这位少爷，你看这件千钧峰，别的不说，单是分量就不轻。如果提炼材料的话，起码能够提炼出五六斤千尘沙出来。”

    “现在市面上，一斤千尘沙起码要十枚下品灵石。”

    “今天我和少爷一见投缘，我吃点亏，五十枚下品灵石的成本价，将这件千钧峰卖给少爷。”

    地摊老板满脸肉疼的说道。

    孟章听了，二话不说，就做出转身要走的样子。

    “少爷你别走啊，价格不合适我们再慢慢谈吧。”

    地摊老板赶紧阻止道。

    “真把少爷我当成棒槌了。这件破烂玩意儿里面，你要能够提炼出三斤以上的千尘沙，少爷我把你地摊上的东西全部吞下去。”

    “还有，你以为提炼材料这档子事，是个人都能做的。”

    “少爷我可是堂堂炼器师学徒。真要提炼这破玩意儿，还要花上不少功夫，费上不少柴火。”

    “如果不是为了锻炼技能，少爷我才不会对这破烂玩意儿感兴趣。”

    孟章将一个娇纵傲气，会一点炼器技能皮毛的炼器师学徒，扮演都是惟妙惟肖。

    炼器师学徒没有独自炼器的能力，都是帮助师傅打下手，或者提炼一些低级材料。孟章的说法并没有漏洞。

    又是一番激烈的讨价还价。

    虽然通过他心通，孟章知道地摊老板的底价是二十五枚下品灵石。

    但是为了防止打草惊蛇，担心开价过高惹来对方的疑心，又想要极力促成这笔生意。

    孟章可是辛辛苦苦的扮演，花费了不少的力气，才最终以三十枚下品灵石的价格，买下了这件千钧峰。

    将这件千钧峰收入储物袋中，孟章强行压下心中的惊喜，快步离开了这里。

    这件千钧峰真正的价值，莫说是三十枚下品灵石，就算是三百枚下品灵石，都远远不止。

    孟章快要离开鬼市的时候，一名看上去就鬼鬼祟祟的年轻人，快步走到了他的身边。

    孟章还以为对方要对自己不利，停下脚步望了过去。同时，运转他心通，读取起对方的心思来。

    “原来如此。”知道了对方目的的孟章，放下心来，倒是对此人的货物，产生了兴趣。

    “这位客官，我看你出手蛮大方的，你要不要买点特殊的东西？”

    那名年轻人二十来岁的样子，看似老实的脸上，不时透出几丝精明之色。

    虽然个头不算矮，人也比较干净，比较精神，显出少年人独有的活力，但是鬼鬼祟祟的动作，还是让他不太讨人喜欢。

    “什么特殊的东西？”孟章明知故问道。

    这名年轻人左右张望了一下，就将孟章引到了不远处一个偏僻的角落里面。然后取出一个玉瓶，拔开瓶塞。

    一股清幽的药香从玉瓶里面传了出来，玉瓶里面赫然是几粒丹药。

    “原来是贩卖私制丹药的。”孟章貌似不屑的说道。

    在修真界之中，原本各门各派，甚至散修之中，都有大量的炼丹师。

    这些炼丹师炼制的丹药，可以自由的在修真界之中流通。

    在很多年以前，就是由于这些自由流通的丹药，在修真界之中引发了一场大规模的魔灾。

    各大宗派花费了很大的代价，才将这场魔灾平息。

    在此之后，为了避免历史重演，来历不明的丹药，再也不准在修真界之中流通。

    在修真界的各个区域，都有当地的强大宗派，主导建立了丹师行会。

    丹师行会主导了炼丹师的认证，控制丹药的流通……

    炼丹师如果没有经过丹师行会的认证，其炼制的丹药是不能私自出售的。

    在周围区域内，就是飞鸿宗主导建立的丹师行会，只有双丰谷、林泉观之类的大势力，才能够加入其中。

    这样一来，其实质上，是飞鸿宗等大势力，借由丹师行会这个机构，垄断了周围区域的丹药供应。

    而且，丹师行会这个机构，也有了控制和剥削野生炼丹师的能力。

    不是所有的野生炼丹师，都原意被丹师行会控制和剥削的。

    于是，修真界之中，就有了所谓私制丹药的暗中出售。

