    第44章 来日方长

    ……

    表演过后。

    “各位导师好，主持人好，电视机前的观众朋友们好，我是选手江城。”江城拿着话筒，不卑不亢道。

    主持人胡若站在江城旁边，拿着话筒，一本正经道：“你好江城。”

    接着，脸上的表情又从一本正经变成了贼兮兮，“感觉怎么样？”

    被这么一问，江城有些摸不着头脑，疑惑道：“什么怎么样？”

    “感觉啊！”胡若又说了一句，提示道：“第一次在这个舞台，而且又是代表选手演唱，心里会不会感觉很有压力？”

    江城沉吟片刻，想了会儿，慢慢答道：“压力嘛，总是有的。因为这个机会很来之不易，毕竟是代表全部的选手，我很害怕到时候会唱不好，会很丢人。到时候节目播出了，会在全国人民面前丢脸。”

    说着，江城脸上露出了不好意思的表情。

    “不会丢人，江城你是最棒的！”

    “相信自己！”

    主持人还没说话，场下江城的粉丝先开口了。

    这突如其来的声音，对主持人而言也早就见怪不怪了，毕竟前几季也有人气选手存在，粉丝互动都挺正常。

    胡若对着话本，又笑着问道：“让你对自己这次的表现做个评价，一到十分，你会给自己打个几分？”

    江城想了想：“九分吧。”

    胡若：“哦？为什么是九分，不是十分？”

    江城脸上依旧带着谦逊地笑容，平淡道：“扣一分，是为了能给自己一个进步的空间，让自己下次的表现更好。十分，那就没有进步空间了。”

    胡若问：“所以你是故意给自己扣一分的哦？”

    江城耸了耸肩：“总得给自己留点进步空间吧。”

    主持人：“……”

    四位导师：“……”

    场下观众：“……”

    场上一时间陷入了沉默。

    “……”

    这这这……这也太厚颜无耻了吧！！

    我们要不要表现的这么明显，尽管你这次表现是真的好。

    “哈哈哈哈，笑死了这个江城。”

    “用最平淡的话，装最牛的逼。”

    “水至深则无鱼，人至贱则无敌啊！”

    “臭不要脸！”

    观众都笑了起来，不管是不是他的粉丝，全都被他逗乐了。

    连主持人胡若都懵了两秒，没反应过来。

    这剧本不对啊。

    在这次见面之前，他和江城在后台就见过一面。

    江城作为这次表演的选手，可以说是这节目首期的热点之一，两人交流的环节肯定是要有的。

    尽管交流是有剧本，但可供两人发挥的空间还是很大的。

    胡若要问的问题，江城事先也知道，也给他提供了足够的时间去思考。

    但是令胡若意外的是，江城竟然会这么的“厚颜无耻”！

    “哈哈哈。”胡若干笑了两声，随即转头看向导师席，“江城的表演无疑是十分精彩的，不知道四位导师怎么看？”

    “精彩，确实精彩，竖大拇指！”女导师阿雯第一时间为江城打call。

    “你的表演，真的很让人眼前一亮知道吗？”另一个导师谢楠激动地说道，“甚至在我看来，你有成为巨星的潜质！”

    这话一出，全场的人都被惊的不行，包括其他三位导师。

    主持人和观众，也都惊掉了下巴。

    谁也想不到这位来自香江的乐坛天王，竟会对江城作出如此高的评价。

    江城也是错愕，这算什么？

    捧杀？

    好在主持人胡若也是身经百战的名嘴，当即反应过来了，笑着说：“哦？谢天王敢这么说，想必肯定是有理由的吧！”

    颜值重来都是一个主观问题，谢楠长相的那种帅，算不上是精致，但绝对够酷。

    谢楠激动地站起身来，斩钉截铁道：“江城，你拥有成为巨星的潜质，因为你在面对一个这么大的舞台，你能很好的展现自己，不怯场。说实话，这太难得了。”

    缓了口气后，谢楠才继续道：“当然，我不是说你一定会成为巨星，我只是说你有可能而已。”

    这时，另一个导师汪翰接话说道：“不怯场，这是能否成为一代巨星的前提，这一点上你已经比很多人强了。其实很多新人都会怯场，这没什么丢人的，但是想要改变这一点，只能靠时间，靠经历。”

    “没错。”谢楠点头。

    “哎呀。”阿雯笑着看谢楠，“我记得谢老师也是出道即巅峰吧？”

    “对哦，阿楠就是选秀出道的吧？”导师刘尧也看谢楠。

    谢楠点头，张嘴说道：“对啊，那时候十六岁，比赛的前一天我紧张死了。”

    又接着对众人说道：“举个例子，这么说吧，今天你考试，爸妈对你的期望是考个80分，你能考个100分就已经很强大了，结果你说我考试考个120分给你看看。这就是大心脏，面对大场面，能够临危不惧。”

    “这很难得的。”

    谢楠止不住地点头夸赞。

    他见过太多登上大舞台，结果因为心理压力差而发挥失常的选手了。

    现在终于见到一位大心脏选手，自然是见猎心喜。

    这番话，瞬间引来了全场的掌声。

    江城拿着话筒，感谢地说道：“谢谢谢楠老师。”

    ……

    江城是代表选手演唱，但并不是第一批竞赛的选手，所以接下来几天，倒是可以歇歇了。

    在华夏之音节目组，招待观众的休息区。

    “额……感谢支持，谢谢谢谢。”江城一边签名，一边红着脸谢道。

    为什么红着脸？

    无他，女粉太多。

    找他签名的，几乎都是女粉丝，少数的几个男生还都是陪女朋友来的。

    “阿城，你还有机会直播吗？”

    有粉丝问道。

    江城笑道：“怎么会没有。”

    “哦哦？那什么时候啊……”

    江城也是无奈，道：“这个我也不知道，不过总是会有机会的，我们来日方长！”

    ……

    (本章完)

