
        第450章  借人借钱

    “需要我从青云宗那里借些弟子吗？”秦命没想到万宝商会在海域会这么困难。

    “万事开头难，慢慢就熬过去了。我们毕竟是陆地上的大型商会，底蕴雄厚，得到机会就能崛起，他们是害怕我们做大才想方设法阻止的。”

    “那也不能太被动了。”

    “放心吧，我们不是好惹的。这些年里培养的很多宗门弟子已经陆续加入商会了，家主还高价聘了些地武级的高手，这段时间都会陆续来到半月岛。二公子前几天给家主去了封信，建议家主跟五宗联盟合作，把海域当成各宗弟子新的历练场地，来这里体验下生活。”

    秦命微笑：“这倒是个好主意。”

    “哈哈，二公子脑袋很灵活。二公子这次去落日岛，就是想跟那里的几个超级商会谈合作的，那几个商会都在半月岛设有分会，共同占有岛屿十分之一的份额，如果能谈成了，咱们万宝商会起码能在这里站稳脚跟了。”

    秦命点头，呼延卓卓有魄力更有能力，还有股跟他类似的狠劲，或许在武法造诣上差了点，但在商场上应该能杀出一片天地。

    “海斗门组织的拍卖会，你们万宝商会参加了吗？”

    “参加了啊，还拿出了五件很珍贵的宝贝。”

    “这次的拍卖会很仓促，应该卖不出太高的价格吧。”

    胡大海笑道：“你这就不懂了，竞拍的不一定都是普通人，各商会都会参与进去，看到喜欢的宝贝会出手竞拍的，有这些肥的流油的商会在，不愁卖不出好价钱。”

    “海斗门为什么组织这次拍卖会？”

    “古里古怪的，我这脑袋是看不透，只是感觉他们很着急，态度很强硬。说是去商量的，到那里直接给下了命令。如果不是各商会强烈要求要准备的时间，他们说不定今天就要举行拍卖会了。”

    秦命心里有数了：“你们商会现在手里有多少空余资金。”

    “你想参加竞拍？”

    “我要那最贵的三件里面的一件。”

    胡大海虽然粗野，但并不傻：“你知道那是什么？”

    “就是海斗门里爆出强光的东西，他们保不住了，只能通过拍卖来转移。”

    “什么宝贝？怪不得海斗门着急忙慌的组织拍卖会，还不给准备太多时间。”

    “一件他们保不住的宝贝。”

    胡大海没再细问，跑到账房那里仔细查了查。“全部加起来，有三千七百的黑金币。”

    按道理他是没有资格过问账房的，也没资格把钱款数额透漏出来，但他是家主的贴身守卫，明白家主的心思，所以对秦命的要求是竭尽所能了。这些资金包括流通的、不动的，还有准备运到其他岛上的，是商会现在囤积在这的全部资金。

    三千七？数额巨大！但对于秦命来说，还远远不够。

    “我们送去拍卖的那几件都很珍贵，我估摸着能拍卖个两千黑金币，前后凑起来，差不多能在五六千左右。如果拍卖会在十天之后开，我们还可以从其他地方凑点，可现在时间太仓促了。”

    秦命摇头，还不够，低价已经提到五千了，没有个**千到一万的准备资金，肯定拿不下。

    “要不我把所有的宝贝全部送去拍卖？不过好东西都被二公子带到落日岛送礼了，留下的好东西很少。”

    秦命想了想，从空间扳指里拿出了几件东西：“送到拍卖会，替换你们送去的五件珍宝里面的两件，这一套四件，每件底价都是三百黑金币，这一件……底价三千黑金币……”

    “这什么？”胡大海吃惊的接过来，底价三百？底价三千？一株极品灵草价格才是三十到一百之间，再珍贵罕见点的，或许可以炒到二百，可是这几块看起来很普通的东西，真有那么珍贵？

    秦命简单的介绍了下它们。

    胡大海惊到了：“你真舍得拍卖？”

    “拿它们救急吧，那件珍宝对我来说很重要，我势在必得。”

    “好，听你的，我配合。”胡大海很爽快，能跟‘不死王’合作，也算是种荣幸了。秦命现在还只是地武境，未来说不定就能达到圣武，甚至是圣武巅峰，跨入皇朝最顶级的强者行列。

    “你先给我筹两千黑金币，再给我找几个男女侍卫，我有用。”

    “好嘞，没问题。”胡大海没多问。

    “这些算是我借万宝商会的，记到账上。”

    “这就见外了，我们做商会的最不缺的就是钱，拿点钱没什么。”

    “一码归一码，记到账上。”

    胡大海见秦命坚持，只能把账房叫来，写下欠额六千黑金币。

    “你知道巫殿吗？”

    “巫殿？怎么提起他们了？你该不会是惹了巫殿的人了吧？”胡大海心里一紧，盯着秦命，千万别点头，你千万别点头！

    “他们很强？”

    “何止是强啊！是非常强！在内海深处有片非常特别的海域，名为轮回海域，位于古海和内海交接的地方。巫殿就是轮回海域的霸主，分为九大巫殿，分立九位巫主，都是些惊采绝艳的超级强者，九大巫殿又有三十六位鬼将，也是些可怕的强者。这还都是几百年以前的事了，现在的巫殿究竟有多少强者，没有谁具体清楚。”胡大海提起巫殿就紧张，对于内海区和近海区而言，巫殿两个字就像是片乌云，笼罩在海面上空，压的很多人喘不过气来。

    甚至有人传言，古海之外，能跟古海霸主和海族们抗衡的势力没几个，但巫殿就是其中之一。

    这么强？秦命诧异，我还真惹了个麻烦啊。

    那女人是谁？该不会是鬼将吧！

    可是，他们怎么会来这里？而且看起来很谨慎的样子。如果巫殿真像胡大海说的那么强，来到半月岛就会受到最高的礼遇，连海斗门门主都要亲自安排人陪同。

    秦命回想起遇到林云寒和那女人的地点，也是在森林边缘，正指着海斗门说些什么。

    秦命忽然一惊，他们应该不至于来偷袭海斗门，难道是被器灵吸引来了？可是，他们怎么会知道器灵在这里？是意外经过，被强光吸引？还是……

    秦命的神情越想越凝重，林云寒竟然背靠巫殿？！

    胡大海盯着秦命的脸色，心也一个劲的下沉，他很了解秦命，又疯又狠又果断，没什么他不敢做的，这脸色八成是真做了点什么。“还有件事，你可能不了解，但我是听说过了。在七百年前，北域曾经经历过一场劫难。那一次，北域八宗和五王全体参战，还有很多宗门势力都出动了，一起抵抗一股来自海域的力量，巫殿！”

    “巫殿还入侵过北域？”

    “巫殿那时候发展已经到了鼎盛，他们开始筹备闯入古海，但需要更多地资源来做储备，所以就对准了北域。那一战算是两败俱伤吧，死了很多人，但是集合全北域的力量对抗巫殿一家势力，还两败俱伤，可以想象巫殿的实力。”胡大海含蓄的提醒秦命，你可千万别招惹人家啊，千万千万不能。

    北域刚刚稳定，正要蓬勃发展，不能再经历战争了。

    秦命摸了摸下巴：“还是个宿敌，那就没什么顾虑了。”

    胡大海哭笑不得，你这话说的我心里很没底：“你碰到巫殿的人了？打过了？”

    “废了一个。”

    胡大海心里痛吟，就知道会这样。

    “找麻烦的商会都有哪些，需要我做些什么吗？”

    “不用，我们已经有计划了。现在不出手是不到时候，等二公子从落日岛回来，就该轮到我们反击了。”</div>
  