    李梦娇看着他奇怪的表情，微微一笑：“我说的话你也赞同吗？”

    李飞咳嗽了一声，连忙说道：“那个，我不好发表意见！”

    这时，服务员拿来了菜单，李梦娇礼貌的把菜单递到李飞面前。

    李飞也大方的接了过来，摊开看了看后面的几页的牛排，每一份价格都不低，都要好几百。

    朝她看了一眼，心想着这个女人条件挺不错的，是个富婆，自己也没必要给她省钱，于是便大大方方的点了一份六百多块钱的菲力牛排，接着便把菜单递给了她。

    李梦娇也点了一份牛排，接着又点了几样小吃，又让服务员拿了一瓶红酒，李飞注意到那红酒的价格可是2万多一瓶，可人家连眼睛都没眨一下，心里不禁暗暗咋舌。

    两人便接着聊天，李梦娇朝他看了一眼，微笑着问道：“请问李先生是做什么工作的？”

    李飞想也不想脱口而出：“我是一名农民！”

    李梦娇哦了一声，这回答也在她的意料之中，李飞全身上下穿的非常的普通，脚上还穿着一双很普通的白色布鞋，全套装备估计加起来不超过两百块钱。

    “李先生最近有什么打算吗？我是说事业上有没有什么规划？”

    李飞呵呵一笑：“一个农民能有什么规划？只有赚钱的想法，家里种了一点瓜田，有两亩菜园，卖卖西瓜，卖卖菜，倒卖扇贝，打算再开一家饭店，手头上有点紧，总是感觉钱不够花！”

    他说的都是实话，小龙虾店虽然已经开起来了，马上也要准备开分店了，但是这小龙虾美食城对他来说并不算是正儿八经的饭店。

    他只是把它当成夜宵小吃之类的偏门，虽然偶尔也能当正餐吃，但是顿顿吃这个可就受不了了。

    所以他内心的想法是等自己赚了钱，找到一个合适的地方，再把桃源酒店开起来。

    李梦娇用叉子叉起一小块牛肉放进樱红色的小嘴里，嚼了几下吞了进去，脸上却没有任何表情，接着看着他的眼睛，张了张嘴欲言又止。

    李飞朝他看了眼，微笑着说道：“梦娇姐，你有什么话要说吗？”

    李梦娇嗯了一声，接着问道：“你会开车吗？”

    李飞点了点头，李梦娇接着又说道：“我这有一个比较适合你的工作，不知道你有没有兴趣？”

    李飞立刻傻眼了，心想着她可真是一个热心的姐姐，只是自己看起来像是缺工作的人吗？

    见他没有说话，李梦娇又接着说道：“我这工作很简单的，既不需要什么学历，也不需要什么工作经历，就是平时帮我开开车，没事的时候跟在我身边就行了！”

    李飞脱口而出：“那就是给你当保镖了？”

    李梦娇微微一笑：“你也可以这么理解，但我觉得咱们都是朋友，我比你大几岁，你都叫我梦娇姐了，以后咱们也可以姐弟相称。”

    李飞心想，她这是被今天的事吓到了，都着急着找保镖了，不过自己这么厉害的一个保镖可不是随随便便什么人都请得起的。

    李梦娇接着说道：“我给你一个月一万块钱行不行？每周休息一天，平时有事也可以随时请假回家，农忙的时候我也可以叫人去你家帮你干几天农活，所以家里的事你完全不用担心。”

    李飞微笑着看着她：“这就是你请我吃饭的目的吗？”

    李梦娇一愣，随即摇头：“不不，我请你吃饭主要是为了感谢你，请你做我司机，也是临时起意，你要是不喜欢那就算了。”

    李飞淡淡的笑了笑：“不好意思啊梦娇姐，我这人比较自由，懒散惯了，不喜欢受约束。”

    李梦娇笑道：“没关系的，我也就随口一说，你别放在心上，咱们吃，不说了，这牛排很不错的，我吃过几次。”

    李飞嗯了一声，拿起刀叉，切了一块牛排放进嘴里嚼了嚼，味道确实不错，但也仅此而已，感觉跟自己的菜相比，还是差了很多。

    李梦娇又倒了两杯红酒，把一杯放在他的面前，端起酒杯向他扬了一扬，爽朗的说道：“来，咱们碰一杯，感谢你今天的救命之恩！”

    李飞不再客气，端起了酒杯跟她碰了碰，两人都是一饮而尽。

    两人就这样边吃边喝边聊，气氛也比较融洽，对于李飞来说，毕竟有一个大美女作陪，喝酒吃肉的，倒也非常惬意，只是那牛排的分量确实是小了一点，一份根本就吃不饱，李梦娇又给他点了几份。

    李飞到也是不客气，心里想着自己不多吃一点，她也过意不去，索性让她踏踏实实，自己敞开的肚皮吃，让她觉得不再欠自己的人情那样最好，免得到时候又给自己介绍什么工作。

    酒过三巡，两人的脸上都有一些红晕了，忽然她的手机响了，拿起来一看，眉头微微皱了皱，冲着李飞说了一句：“不好意思！”

    接着按了接听键，那边传来一个男人的声音：“李老板，我上次跟你说的事，你考虑清楚没有？”

    李梦娇皱着眉头说道：“有什么好考虑的，咱们合同上不是写的清清楚楚吗？头三年房租不变，三年之后房租涨百分之十，你的生意那么好，咱们按合同办事，合情合理！”

    “李老板，话不能这么说，你那块地方以前哪有什么生意？人都没有几个，这几年还不是我们这些店家把那一片的经济带动了吗？你不感谢我们就算了，还涨房租，说的过去吗？”

    李梦娇吸了一口气，胸膛起伏，显然已经有一些怒火了，她耐着性子说道：“张老板，你凭良心说，万华广场那么好的地段，那是政府一直极力发展的结果，是你们带动的吗？我们头几年为了照顾扶持你们这些商家，给你们开出的房租那么多优惠，甚至免了第一年的房租，但是现在扶持期已经过去了，我们也要开始盈利了，你们的生意也好起来了，适当涨一点房租这不是应该的吗？这也是我们合同商定好的呀！”

