    不过顾母大概不知道的是，她以为的善良贴心的小棉袄，正在计划着弄死她的亲生女儿。

    顾苒打开了自己衣帽间的门，挑了一款颜色很温柔的米色裙子。

    她在12岁的时候就发现了自己不是顾家的亲女儿。

    从那天开始，她就变得又听话又贴心。

    顾苒清楚，血缘究竟是有多么的不可割断，所以她选择提前布局。

    顾苒她选择了卖惨和做戏。

    她开始时不时就生病，把自己泡在冰水里一整夜。

    在她大病小病不断之后，全家人对待她的态度果然更加小心仔细了。

    真真是把她当做小公主一样照顾。

    而她在病中又总会做出一副心疼家里人要辛苦照顾她的模样。

    更加勾起顾家人的怜惜之情。

    久而久之，顾家人都忘了12岁之前的顾苒有多健康。

    他们都只记得她永远是苍白病弱的，需要格外照顾的。

    在顾苒这6年的努力之下，她果然彻彻底底的把顾家人潜移默化的洗脑了。

    当他们发现顾苒不是顾家亲生的孩子之后，顾家人反而更心痛。

    他们甚至一开始不敢告诉顾苒，怕她因为这个伤心。

    而顾苒，虽然现在已经彻底在顾家站稳了，但是她害怕。

    害怕有一天这一切都会消失不见。

    而她这个赝品的下场就只能是消失不见。

    顾苒怕到最近做噩梦都是自己没了顾家的庇护，没有了星际高定的裙子，没有了每年的医美。

    而最可怕的是，在梦里，疼爱她的家人们都一脸冷漠，却对顾明月嘘寒问暖。

    顾苒当时被吓到一身冷汗，直接惊醒。

    从那以后，她就决定了，顾家，只能有她一个女儿。

    *

    顾苒换上了米色的裙子之后给自己挑了一支颜色淡淡的口红，涂上去给人感觉更加温柔。

    而在首饰的选择上，她没有戴大哥顾罗给她买到的那个项链。

    虽然它很漂亮也很贵，但是过于华丽了。

    她今天和何依依见面是要让何依依对她产生同情，自然不会戴这么昂贵的首饰。

    顾苒拨弄了一下自己的首饰盒，最后只选了一个颜色和样式都很普通的珍珠项链。

    她对着梳妆台的镜子笑了笑。

    镜子里人眉眼舒展，皮肤白皙，一身温柔缱绻的气质，就如同古代故事中的大家闺秀。

    顾苒把眼神中的野心收了收。

    这副温柔的面具她已经戴了整整6年，是她最后的保护色。

    顾苒一切打点妥当之后出了门。

    很快悬浮车将她带到了约定好的地点。

    此时何依依已经到了。

    何家是做家具的。

    这个行业看起来没什么，但是他们家的背后有着军方大佬的支持。

    何家直接垄断了帝国首都星附近的家具市场，就连皇宫里的家具都是何家包的。

    而顾苒和何依依变成闺蜜也是她谋划的。

    何家最受宠的小公主，也只是顾苒手中的一粒棋子罢了。

    当然何依依完全没意识到，她以为的好朋友其实在背地里并不能看的起她。

    何依依一身耀眼的红色裙子，妆容精致而不失甜美。

    她和顾苒走在一起就是红玫瑰和白月光。

    当然首都的上流社会中不乏她们的追求者，不过算起来还是喜欢顾苒的更多一点。

    毕竟顾苒看起来有又温柔又柔弱，特别能激起那些自大的人的保护欲。

    何依依对此不是没有察觉，但是每次都被顾苒温温柔柔地劝慰安抚住。

    而今天何依依第一次有了喜欢的人，她见到顾苒的第一面就激动的很。

    何依依一把挽住了自己的闺蜜：“苒苒！你看那个视频了嘛！他好帅！他包饺子的样子简直太帅了！”

    顾苒虽然考到了辅助系，但是对食物完全不感兴趣。

    她给何依依出了这个通过节目组进入帝国第一军校的建议之后，就没再关注过这个事。

    此时的她并不知道何依依在说什么，但她很配合：“我最近有点烦心事，所以没有看到你说的视频哎。”

    顾苒不动声色想把话题拉倒自己身上。

    何依依虽然想和闺蜜分享，但是她还是先关心了自己的闺蜜：“什么烦心事？有人欺负你吗？”

    顾苒柔柔弱弱地笑了一下：“就，妈妈他们和我说，我不是顾家的亲生女儿，他们把亲女儿找回来了。”

    这句话像是炸弹一样，直接把何依依的注意力全都吸引过来了。

    何依依高声问：“什么！怎么可以这样！！！”

    她的声音太大，周围逛街的人都像他们投来了目光。

    顾苒暗地里咬牙切齿，何依依这个蠢货，是生怕她不够丢人的吗？

    顾苒面露悲戚又强装坚强：“我没事，依依你别生气。我就怕，你之后会看不起我，我，毕竟不是顾家亲生女儿。”

    何依依急的直跺脚：“什么亲生不亲生，我和你做朋友和你是不是顾家人没关系！”

    她说完之后又关切地问：“苒苒，你是不是被那个女的欺负了？她叫什么？你别怕，等我去帮你骂她！”

    顾苒不稀罕何依依这一句骂，她想要的是别的。

    “我没事啦依依，你还愿意和我做朋友我就很开心了，只是我之后不知道会不会要把所有的都还给明月。她看起来还挺需要的。”

    何依依抱臂冷笑：“你就是太善良了。就算不是亲生的，你这18年也替她尽了孝，叔叔阿姨有你才能这么开心。她有什么资格和你抢。”

    顾苒无力地笑了笑：“明月她也是无辜的，听说刚从垃圾星回来，可能觉得我欠了她的。”

    顾苒玩笑一般说：“依依，我要是以后被撵出家门了，你会收留我的对吧？”

    顾苒本来今天化的妆就格外的清纯，现在这副又脆弱又坚强的小白花模样，让人看着特别怜惜。

    何依依二话不说，直接点开她的光脑，一顿操作之后，她抬起头，笑着说：“苒苒你看你的账户名下。”

    星际时代，所有的个人财产都可以直接在一个账户查询。

    顾苒做出一副懵懵懂懂的样子：“什么啊。”

    她很清楚，何依依肯定给她转赠了什么东西。

    这就是她今天出来和何依依见面的目的。

    何依依撒娇：“你看看就知道啦。”

