    仙盟世界，游戏之中，灏海安全区内。

    孤寒出现在其中一间酒吧里。

    立刻就有人认出了他。

    “大神出现了！”

    “这就是坐拥一整个拉啥星系的大神啊！”

    “没文化，那叫拉尼亚凯亚超星系团，由十万个银河系组成，据说能支撑十万道境！”

    “我靠，还虚大能都不知道有没有十万, 别说是十万道境。”

    “大神，给俺一个星球吧。”有人直接抱大.腿。

    “没出息，要是我就要一个银河系。”

    “你要人家也得给你才是。”

    卢维也不说话，就坐在酒吧一角，打量众生。

    可惜这张脸太过出名，众人纷纷围上来。

    他倒无所谓，反正是隔着屏幕，都是NPC。

    “大神出现在这里，有什么事？”酒吧老板出现, 将玩家们驱散，上前问道。

    “随便看看。”

    “谢谢大神光顾，今天本酒吧所有酒水免单。”酒吧老板当下已经想好了一百零八种利用孤寒名气的姿势。

    《孤寒选定的酒吧》，《想来看看孤寒大神光顾的酒吧吗》……等等一系列体裁。

    “好，老板敞亮！”

    “给我上两杯血腥玛丽！”

    “我要紫罗兰！”

    卢维听着众人的欢呼，不由暗自感叹：玩家们在游戏中已经找到了原本的生活。

    难怪他们都不再回到地球上。

    谁愿意在那个动不动就要头上悬着把刀的地方生活？

    不知道哪一天走着路，做着工，突然累死，病死，意外死……

    至少在游戏中，只有老死。

    “此生无悔去修仙，来世还做玩家人。”这是很多修仙游戏玩家的共同心声。

    众玩家也只是哄闹一阵，很快散去。

    他们也知道，这样生抱大.腿，拿不到什么好处的，除非是体现自身价值。

    “听说没有，五位还虚大能, 相约比试棋艺, 争一个棋圣专业NPC位置。”

    “知道知道，据说是要更新四艺版本，琴棋书画，古代四种技艺会出现。”

    “那都是老古董，游戏更新它有啥意义？还不如搞几次擂台赛来得爽。”有人不解道。

    “是没啥意义，但是听说某位道境存在，对这四艺，还有点残留的喜好，将自己唯一残存的人性留在这四种技艺之上。”

    “原来如此，涉及到道境了，看来游戏系统是要进攻道境的存在了。”有人脑洞大开。

    卢维微微一愣，这才几年功夫？

    游戏平台要开始朝道境下手了？

    也是，还虚都成了门下走狗，下一步可不得是道境吗？

    “五个大能比试，有直播吗？”

    “有啊，就在今天晚上9点，还有半个小时就到了。”

    卢维也有点兴趣, 当下切换到游戏系统的直播频道。

    很快就找到了五还虚比棋艺的频道。

    “观众朋友们, 我是天天说棋，大家晚上好，今天给大家带来的是一场影响重大，水平绝对超凡的棋赛。”一位古装美女正在直播。

    卢维一看，还有点脸熟，再一看，咦，这不正是孤寒为数众多的后宫之一吗？

    一看弹幕，好多舔狗都在发“女神好”，“女神的脸又圆了”，“女神又清减了”。

    呵呵，你们心中的女神，不过是孤寒懒得动的后宫群之一。

    这就是差别啊。

    嗯，回去就让孤寒宠幸宠幸。

    让这些舔狗们伤心去。

    他愉快地决定了。

    做一个皇上，就是这样的枯燥无味啊。

    “天天说棋”美女接着道：“我先给大家介绍一下，将要出场的五位大能，问道天尊，万毒天尊，何在天尊，忘水天尊，方土天尊，个个都是万年以上的大天尊，可见这一个专业NPC的抢手程度。”

    万毒？

    这不是和自己有点别扭的那沙雕吗？

    哼哼，以前放着永久性NPC不要，现在后悔了吧？

    “这五位天尊对棋道的理解，当然不是我们能比的，而他们所用的棋盘，也不是我们常见的19*19，361个棋位的标准棋盘，他们用的是星球。”

    说着，直播画面一边，一幅星空巨图出现在众人眼中。

    361个恒星，被分成两堆，一左一右。

    两尊巨人，同样一左一右。

    其他三人，正在观战。

    361个恒星，一边180个，最后一颗恒星单独放在一旁。

    “嘶……”弹幕上一片冷气。

    “兄弟们，把公屏打在害怕上。”

    “缩了，这要怎么下？”

    “天做棋盘星做子，这句原来是写实。”

    “好了，现在对弈的是问道天尊和万毒天尊。到了他们的层次，单论棋艺，已经是登峰造极，基本可以说不出意外，就是平局，或者半目的差别。真正决定胜负的，还是彼此之间的修为。在运转星球之时，谁消耗的修为更多，谁熬不下去，谁就会输掉了。”

    “好了，对局已经开始。”

    “我们看到了，问道天尊，起手天元，先声夺人。”

    “刚刚说过，他们真正决定胜负的地方在于修为，咱们下棋不能这样下的。他们这样下，是为了营造对弈阵法。天元位于正中，可以呼应四方，是阵眼的最好所在，问道天尊已经建立起优势。”

    众玩家这才明白，为何对方要这样下，不是为了装逼吓人的，而是另有深意。

    卢维也点点头，还虚大能不是傻子，或许会因为信息差，做出某些错误决定，但一般事情上，不会行差走错。

    “现在轮到万毒天尊，等等，他为什么会直接下在自己这一侧的边上？这不是送子给对方吃吗？”天天说棋美女诧异道。

    原来此时此刻，万毒天尊，直接将一尊恒星，直接放在从左到右，第19道边上。

    这可是初学者都不会犯下的错误，下在这里，别人只要在旁边一靠，就能轻松逼死你这个棋子，想逃也逃不出去，等于是自己废自己一步。

    果然，问道天尊下一步就是在旁边靠住一颗恒星。

    棋局一开始就进入诡异的局面。

    “看不懂了？不过肯定有阴谋。”

    “我觉得也是，万毒天尊，会不会故意送子给对方吃，然后让对方中毒？”

    “对方也不是傻子，应该能觉察到这一点吧？”

    “没法说，咱们距离那个层次太遥远，只能看个热闹。”

    随后一场简单的厮杀开始。

    所谓简单，就是K级选手也要看出，万毒天尊会被轻易吃掉。

    果然，在损失了4颗棋子后，万毒天尊放弃了那处战场。

    开局就损四颗棋子，即便是阿法狗来下，在面对顶级棋手时，也可以投了。

    只是万毒天尊所幻化的巨人脸上，却是没什么表情，好像什么也没亏一样。

    卢维明白，对方肯定在孕育着什么算计。

    问道天尊能破解吗？

    他也是看不懂的。

    只能看最后的结果。

