
电厂守卫马里恩百无聊赖地坐在门岗的椅子里。

漫漫长夜，他又不能走开。

站岗真是一件无聊的事情。

其实马里恩倒是不反感这份工作，他是刚刚调来这里不到三天。

调来这里的原因，是因为最近科莫洛的局势很紧张，虽然加里目前掌控整个王国的权柄，只是马里恩很清楚，这位名声不大好的王子并不得人心。

为了掌握对军队的控制，加里开始清洗军队。

原本在莫罗市郊外的军营里服役的马里恩幸亏是洛桑家族的一个远房得不能再远房的亲戚，所以倒没有受到什么冲击。

想起当晚在简报室里，马库斯上校和那些终于哈桑王储的军官们被拖出来的场面，马里恩的胃里就有一种翻滚的感觉。

他实在不想在军营里继续待下去，毕竟最近到处都在疯传夏洛特公主即将重返科莫洛的消息。

一旦这位民望极高的公主重返科莫洛，马里恩用脚指头想想都知道会发生什么事。

战争似乎不可避免。

马里恩可不想打仗，虽然他没有家庭，还是光棍一枚。

可人不都是怕死的？

当兵打仗，不是马里恩的理想。从军对于他来说只是一份收入不错的职业，和打一份工没什么太大的区别。

于是马里恩找到了自己一名和洛桑关系比较好的亲戚，各种请托之下，终于如愿以偿被调到了电厂当了一名值班守卫。

在马里恩看来，当个电厂的守卫总比去当郊区陆军部队的士兵要好，攻打科莫洛，塔纳岛肯定首当其冲，而莫罗市外的军营则是担负首都安防任务的，自然也是首当其冲。

马里恩不想当炮灰。

看了看表，已经是一点了，他有些疲乏。于是伸了个拦腰，打了个大大的哈欠。

一道雪亮的灯光照进门岗，马里恩懒洋洋地站起来，透过玻璃窗朝外看了一眼。

该死！这时候怎么还有人来？

他有些奇怪。

也许是上级过来检查，看看自己这些人有没有偷懒而已。

真是神经病，一个电厂有什么好检查的。

他站了起来，整理了一下自己制服，走出了岗亭外，站在电动栏杆旁边，一手按在枪套上，一手举起，示意车辆停下。

那是一辆黑色的面包车，十座那种。

在栏杆前停下，车窗缓缓降下。

出现在马里恩面前的人，并不是他想象中的上级，而是一名头戴着防弹头盔，脸上涂得又绿又黑的士兵模样的家伙。

马里恩似乎感觉到事情不妙，刚要把枪。

噗——

车内闪起了一簇小火团。

几乎就在同时，一只大手从车窗里伸出，一把揪住了马里恩的前襟。

马里恩的人中部位上出现一个小洞，弹头击碎了他的颚骨，穿入颅脑，然后自下而上穿透了脑干部位。

这个部位面积只有6CM左右，是大脑中心的神经反射区域，就算射中心脏，人类仍旧会有12-20秒的存活时间，而这里一旦被击中，则人在瞬间会进入死亡状态，并且肌肉也会出现“僵硬”的定型状态，即便手里拿着按压式起爆器，都按不下去，绝对百分百是快速杀人的绝技！

几乎来不及发出惨叫，马里恩整个人就失去了生机。

面包车后座的拉门被拉开，一道黑影冲进门岗，按下了电动栏杆，然后又猴子一样灵活地蹿回车里。

秦飞将马里恩轻轻靠在门岗的墙上，这家伙就像个雕塑，贴着墙壁，身上的肌肉仍旧处于僵硬状态，从远处看，仿佛还站在原地。

面包车缓缓驶入电厂院子，最后在大楼前停下。

所有的门打开，X佣兵团小分队的队员们无声无息地进入了大楼。

一条拴在值班室门外的狗，察觉到有人进入大楼，猛地站了起来。

噗——

几乎在一瞬间，走在前面右侧的老鱼手里的HK416A5吐出火舌。

狗的脑袋被击中，跳了起来，摔回地面上再也不动弹。

听到有动静的值班室里的4名守卫中的其中一个刚刚推开门想看看发生了什么，迎接他的是一串点射。

这家伙被射得倒退几步，直接摔进了值班室的沙发里。

沙发上，另外三人在吃着零食看着电视，突然自己的同伴倒摔进沙发里，血溅了他们一脸，三人惊得手里的薯片袋都落在了地上。

没等他们回头，没人的后脑勺上都挨了枪子，直接扑倒在沙发里。

秦飞走上前去，将电视的音量调到最大。

整个大厅里回荡着电视节目中的歌舞音乐声。

佣兵小组的所有成员并未停留，秦飞朝老鱼指了指，又指了指一楼的左右走廊。

老鱼点点头，带着北极熊开始对一楼展开搜索。

其余人跟着秦飞上了二楼。

到了二楼，秦飞对埃里克又指了指，再指指三楼。

这栋办公楼只有三层，是控制整个塔纳岛店里供应的平台，但是实际上发电的设备不在楼内，而是在距离这里数百米外的另外一个厂房里。

二楼是店里系统控制室，而三楼是守卫的监控室。

埃里克点了点头，带着准星上了三楼。

秦飞等埃里克上了三楼，和坤猜还有赵鑫轻手轻脚走到电力控制室门外。

透过门上的玻璃，秦飞看到两个穿着工作服的家伙坐在仪表控制台的前面，似乎在有说有笑地聊天。

他轻轻推了推们，发现门没有锁死。

朝坤猜和赵鑫打了个眼色，秦飞抓住把手一拧，用力朝里面一推。

门开了。

坤猜和赵鑫冲进去，一左一右朝两名工作人员开枪。

在HK416A5优秀的消音管作用下，几乎没有多少声音，里面的俩人已经一命呜呼。

“一楼搞定，搜索完毕，安全！”老鱼的声音从耳机里传来。

“三楼搞定，正在搜索中！”埃里克也有了回应。

秦飞指指左右，“去，看看所有房间。”

赵鑫和坤猜出了门，分头搜索。

“二楼电力控制室搞定，准备植入病毒。”秦飞一边说，一边从战术背心上行取出尤里给自己U盘，将他插进电脑主机里。

“尤里，U盘植入，然后怎么弄？”秦飞在通讯频道里询问尤里。

在“蓝色大洋号”上，尤里一手拿着一罐功能饮料，一手拿着一个网球，朝墙壁上扔去，等它弹回来又把它接住……

“老大，那个程序是傻瓜式的，你植入只要双击运行，就OK了，它会自动运行，在20分钟之后发作，然后破坏电力控制程序，那时候，整个塔纳岛将会是一片漆黑，到时候就是你的天下了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266851"  chaptername="第815章  进攻电力大楼">加入书签</a>
</div>
