    “母亲，您怎么会没人要呢，您是朕的母亲，在整个大明朝，谁敢不尊敬您。”

    “您在秽峦宫住的可还习惯，那些下人若是有伺候不周到的地方，朕定然不饶他们！”

    林凡话锋一转，突然变的带有杀气。

    李康妃身后跟着的那几名下人皆是身子一抖，不敢说话，李康妃也是心中感动，陛下毕竟是自己亲手养大的啊。

    “陛下，秽峦宫的下人伺候的还算是周到，就是每逢下雨，我总感觉秽峦宫内有老鼠、蟑螂，坐立不安。”

    李康妃委屈的说道。

    想起那天老鼠满地爬，当真是把她吓得有心里阴影了，林凡在心内暗笑，谁让你以前和老子作对的。

    “母亲，我这就命人将秽峦宫上下清理一遍，若是再有老鼠，秽峦宫的下人都要受罚！”

    “还有，待我大明渡过眼前危机，府库充盈之后，我亲自命人为母亲建造一座新的寝宫。”

    林凡沉声说道。

    恩！

    李康妃眼前一亮，陛下这意思是不是可以理解为，等到大明府库充盈的时候，就给自己建造寝宫，封自己为皇太后了？

    陛下对自己真好啊，现在想想自己以前干的那些混账事，实在是该死啊！

    “陛下，妾身等着那一天，等着陛下您给我盖一座新的寝宫，呜呜！”

    李康妃哭了。

    “母亲，您怎么哭了？来人！快拿毛巾来！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，妾身也听说了最近发生的事情，您为了大明的府库，那是费尽了心思啊，不过，您想要将大明的府库变得充盈的话，怕也没有那么简单。”

    “不过，妾身却是认识一些茶商、瓷器商人，他们主要做的是出口生意，据说利润丰厚。”

    李康妃沉声道。

    她的本意是想要为林凡筹措一些银子，却不知，她的提议给了林凡启发。

    在大明崇祯帝时期，因为重用了东林党，导致大明的赋税全部都压在了贫苦百姓的身上，而那些富商几乎不用缴税。

    其中最为暴利的就是出口生意了，尤其是茶叶和瓷器，那是一点赋税都没，如今还是天启时期，出口的赋税似乎也不高。

    “母亲，你今日所说，倒是给我提了醒啊，来人！速速招户部尚书李三才入宫见我！”

    林凡沉声说道。

    “母亲，宝珠，我就先去御书房了，等我的事情忙完了再来看你们。”

    林凡说罢，便是着急回了御书房。

    这几日，李三才为了避嫌一直未入宫，今日得到林凡的召见，自然是第一时间入宫，在下人的带领下，来到御书房。

    “微臣李三才，见过陛下。”

    李三才见到林凡，跪在地上说道。

    林凡问道：“李爱卿，这几日在家中休息的如何？”

    “回禀陛下，微臣这几日没敢休息，一直在处理户部和兵部的事物，陛下您要更新军备的事情，微臣也正在办理。”

    李三才沉声说道。

    林凡要发布五千万两国债的事情，叶向高也告诉了自己，自己毕竟是户部尚书，此事的执行最后还是要落到自己头上的。

    林凡听到李三才这么说，当即说道：“军备的事情一定要快，我已经命叶阁老去推行国债了，相信过段时间就会有大批的银子送入户部，你要严格查验，不能有任何的纰漏。”

    “是，陛下！”

    李三才回道。

    “朕这次找你来，还为了一件事情，你们户部主管各种税收，朕想知道，那些出口的税收是怎么算的？”

    林凡问道。

    “这……陛下，那些出口的税收一向是定额的，毕竟，出口是很难审查计算的，而且，那些做出口贸易的富商承担的风险也大，户部不敢收太多的税款。”

    李三才皱着眉头说道。

    他心中暗道，陛下不会是想要动做出口贸易的富商吧，这可是要捅大篓子了啊，那些富商几乎掌握着大明的经济命脉啊！

    然而，李三才不知道的是，出口贸易的利润有多大，那些洋人最喜欢的就是大明的茶叶和瓷器。

    在大明境内卖一百两得东西，运到外面那就是几千两，在大明内部卖十几两的玩意儿，也能卖到几百上千两。

    如此大的利润，却只收定额税，有些不妥啊，而且，这定额税，收的定然不高，不然的话，李三才也不会畏畏缩缩，说了半天没说出一个具体的数字。

    “李爱卿啊，朕知道你在担心什么，只是，这出口贸易的利润太大，他们消耗的我大明的人力物力也是最多的，若是这赋税的比例还那么小的话，我大明什么时候能富起来啊。”

    林凡沉声说道。

    李三才沉声道：“陛下，话是这么说，只是，出口贸易的价格，我们如何确定啊？那些富商的账簿我们看不到啊！”

    “既然如此，那就将定额税的税收提升上来，现在一个茶叶商人的定额税收是多少？”

    林凡问道。

    “陛下，出口贸易的税收是按照船来计算的，一艘中等大小的船，定额税收大约是一百两银子。”

    李三才说道。

    “什么！才一百两银子，李爱卿啊，你这是傻了吗？你自己算算，他们一船能拉多少茶叶？多少瓷器？”

    “他们一个瓷器的利润都不止一百两银子，啧啧！若是这出口的税收能够早日提升上来，我大明也不至于如此贫穷啊！”

    林凡感叹道。

    “陛下，这样的税收，那些富商还不甚满意呢。”

    李三才沉声说道。

    “呵呵！他们还敢不满意？你现在就去把赋税给我加上来！直接提升百倍，那些富商若是不服的话，大可不做出口贸易！”

    “还有，所有的港口全部收归国有，私人建造的港口也要交出来，但是，要给足他们补偿！”

    “以后，我大明按时交纳税款的富商，可以免费使用港口，而未按时交纳税款的富商，每一艘船的停靠，都要交纳一万两银子的费用。”

    “对于外国的船只，停靠费就按照一千两银子一艘吧，你要把这件事情迅速安排好。”

    林凡沉声说道。

