
　　“管重，你也不用吓我们，在来的时候，我们就已经检查过了，只有我们这些人，是跟着你过来的，也就是说，除了我们这些人，你根本就没有其他的人可以用，所以你还是，赶紧去死吧！”

　　张冰这些话，既是在安慰自己，同样的，也是在安慰其他人，让其他人，也能够安心。

　　果然，在听到张冰的话以后，那些动手的人，下手也更加狠了，一会儿的时间，管重的身上，就又增加了不少伤口。

　　那血液顺着管重的手臂就直接滴落了下来，在地上形成了一道道，血迹。

　　“呵呵，你们果然够狠，不过这一战，算是结束了，我流了这么多血，也算是对得起你们了。”

　　管重一剑挡来了张冰，有一些喘气的说道。

　　“大家加把劲儿，他已经快要不行了，只要将他斩杀了，这神王果树，就是我们的了。”

　　张冰不知道为什么，总觉得有那里不对劲儿，所以，就让大家赶紧下手。

　　然而，就在那些人，准备将管重杀掉时，管重突然打了一个手势，这让众人的脸色，一下子就变了。

　　“动手，杀了他们！”

　　这个收拾所有人都非常熟悉，这是他们鬼谷门之中，少门主特有的，召唤死士的手势。

　　他们曾经，也见过管重，使用这个手势。

　　不过，以前的时候，都是管重让那些死士，对付他们的敌人。天籁小说网

　　而这一次，管重却是让那些死士，来对付他们。

　　“不好，大家快点动手，我们只要杀了他，我们……”

　　张冰的话还没有说完，一个黑衣人，就出现在了他的身后，直接一剑，就将张冰的脑袋，给斩落了下来。

　　“这……”

　　这时候，那些动手的人才发现，不知道什么时候，他们这些人，已经被死士，给包围了。

　　“没想到，你还是信不过我们，竟然还安排了死士进来。”

　　张冰的那个朋友，有一些不敢相信的，看着管重。

　　他们进来的时候，就问过管重，死士带来了没有。

　　管重告诉他们没有，而且，他们也检查过周围的情况，并没有发现这些死士。

　　所以，在发现管重想要霸占神王果树时，他们才会动手的。

　　如果让他们知道，管重是待了死士进来的，就算打死他们，他们也不敢动手。

　　“呵呵，这些死士，本来就不是我带进来的，而是我爷爷，害怕我有闪失，才让他们进来的，没想到，我还真的差点儿，就死在了这里面。”

　　管重有一些后怕，如果他爷爷，没有让这些死士进来，恐怕他就真的，要起来这里面了。

　　“哼，你以为，凭借这些死士，你就可以翻身了吗？妄想，你也不看看，这里才多少死士，我们这么多人，难不成，还会怕你们不成？”

　　张冰的朋友说完，立马就又冲向了管重。

　　然而，就在他刚刚冲出了几步，就发现自己，突然就矮了那么一丢丢。

　　也不知道什么时候，杀死张冰的那个死士，已经来到了他的身边，而且，直接就对着他，来了一个腰斩，将他斩成了两半。

　　“怎么可能？为什么你……”

　　在被斩断以后，张冰的朋友还没有立马死去，不过他也仅仅就是，多活了几秒而已。

　　“将那些人，都杀掉吧。”

　　管重说完，就直接转过了头。

　　他也不想，看着那些人，就这样被死士给斩杀掉。

　　毕竟，这些人，也是他曾经最为信任的人，哪怕他们选择了背叛但是，管重也不想，看着他们倒在自己的身边。

　　“老大，求求你饶了我们吧，我们都是鬼迷心窍，才会对您动手的，求求您了，饶了我们吧。”

　　“老大都是张冰，都是他蛊惑我们的，您就饶了我们吧。”

　　“饶命啊，我们再也不敢了，求求您饶了我们吧。”

　　…………

　　一时间，所有人，都在求饶，他们恨不得，自己能够多生几条腿，这样就能够活下来了。

　　可惜的是，他们明显的，是想多了，这个时候，哪怕是管重饶了他们。

　　那些死士，也不可能会饶了他们的，这一次管重受伤，他们这些人，就已经要受到惩罚了。

　　如果他们再饶了这些人，那么他们，回去以后，恐怕就只有死路一条了。

　　“早知今日，何必当初呢？你们只要不对我动手，哪怕是站在那里看，我也不会杀了你们，可惜的是，你们太让我失望了。”

　　管重虽然没有看那些人，但是，他也知道，那些人根本就不可能，会是那些死士的对手。

　　这些死士最起码，都是神君境的强者，而最强的，也是两名神主境强者。

　　张冰还有他那个朋友，就是这些人之中，仅有的两个神主境强者，而现在，张冰他们，也已经被斩杀了，所以，他们这些人，除了死路一条外，没有其他的路了。

　　“唉……你们这些人，难不成，我对你们不好吗？为什么要，对我动手呢？”

　　管重的心，一下子就凉了，他怎么也没有想到，自己对这些人这么好，然而，最后这些人，竟然会对他们动手。

　　“启禀少门主，那些人，已经杀光了。”

　　一会儿的功夫，那些人就被死士们，给斩杀殆尽了。

　　当然，那些死士也好不到那里去，毕竟那么多的强者，哪怕他们的实力，比那些人稍微的强大一些，也不可能会，一点儿伤害都不受，就将那些人，给斩杀殆尽了。

　　“好了，你们守在周围，我将这一棵神王果树弄好了，咱们就离开秘境。”

　　管重非常的聪明，他也知道，什么叫做见好就收。

　　在得到了神王果树以后，就立马想到了要离开这里，而不是继续探索秘境。

　　“是！”

　　那些死士，在听到管重的话以后，立马就散开来，时刻保护着管重。

　　管重是非常聪明，而且也非常的知进退，只不过，这个家伙的运气，实在不怎么好。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　…………

　　在管重正准备将那神王果树挖出来时，一阵强烈的震动，使他的手，停了下来。

　　“怎么可能？”

　　管重看着眼前的以前，一下子就傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百六十二章 管重的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 