    言毕，便将手中的照片递给聂云萝看。

    她接过，仔细的辨认起来。

    确实，这是她妈妈的背影。

    可，那个身形高大挺拔的男人又是谁？

    记忆里，似乎并没有妈妈与任何陌生男人的交往踪迹可寻。

    “这个男人，我不认识·······”她如实道。

    云彦又道：“那就有些棘手了，这个男人很可能就是事件的切入点，找到他，可能事情就能迎刃而解。”

    可是，却没有丝毫踪迹。

    这个神秘的男人，到底是谁？

    ········

    门口。

    两个身形高大的男人并排走进。

    其中一个男人表情冷漠，但面容俊美的仿若艺术家精心雕刻的雕像那般。

    气质冷然，挺括的烟灰色西装衬的他越发英朗出尘，引得四周无数人纷纷侧目。

    两人一走进门，服侍生就恭敬无比的迎了上来，“霍先生，云先生，你们的包房已经准备好了，请跟我来。”

    云峰笑了笑，“我说老三，你也太不给人姑娘面子了吧！她可是特意为了你而来，我正准备给她试试手你就······”

    云峰眨了眨眼，在确认自己的确没有看错之后，拔高音量道：“诶，那不是我弟么？”

    霍傅司循声望去，步子停顿。

    眉眼间的阴霾越发浓郁。

    看了两秒，他迈开步子走过去，云峰愣了半晌，立刻跟上去。

    聂云萝正为照片的事苦恼着，身后便有一道阴影投射下来。

    “哥？”

    云彦惊讶的看着面前的两个男人，对上霍傅司阴沉的眼眸时，心口一窒。

    “傅司。”

    听到这两个字，聂云萝心口沉闷，竟然硬生生有一种被捉奸的感觉。

    驱散走这个诡异的想法，挤出一抹得体的微笑，她回头看去。

    “霍总。”

    霍傅司阴测测睨着她，也不言语，气势就足够压迫人心。

    见气势不对，云峰出头打圆场，坐到弟弟身边，“哈哈哈······来得早不如来的巧，既然如此，我们四个不如就一起用餐吧！”

    言毕，黑亮的眼忍不住流转到聂云萝身上。

    女人身段窈窕纤细，五官立体精致，长得挺好看。

    莫非，这就是慕川口中的小嫂子，霍傅司的隐婚小妻子？

    思及此，云峰意味深长的笑了笑，噙着坏笑的眼眸看向霍傅司，“老三，坐啊！”

    聂云萝浑身不自在，她不愿意霍傅司坐到自己身边，因此也不挪动屁股，板板正正的坐在正中央，面无表情。

    她现在反正也不在乎这些了，他今天肯定又误会了，但误会了又如何呢？

    难不成她还要眼巴巴的贴过去给他解释，讨好他？

    不，她再也不会做这样的蠢事了。

    他怎么理解是他的事，与她无关。

    见她半晌没动作，云峰有些尴尬，催促道：“那个，这位漂亮的小姐，你能不能挪下位子？”

    “什么？”

    聂云萝装聋作哑，一脸无辜的瞪着眼睛。

    见状，云彦也看出了她的意图，嗤嗤笑出声。

    而她身后的男人，眉眼阴沉。

