    “你们好，我亲爱的兽人朋友们。”杰拉德非常热情的拥抱上去，好像丝毫不在意兽人身上那无比难闻的臭味。

    “日安，杰拉德先生！”老族长拉攒上前与他打招呼。

    “哦，拉攒！我的老朋友，你的身体真是越活越硬朗了。还有你，霍桑，才半年不见就长这么大个头了，你有成为第一勇士吗？正好我有一个礼物要送给你！”

    杰拉德转过身，从随从那接过一柄长剑，然后郑重的双手捧着递到霍桑的面前：

    “这是一位人类骑士曾经用过的宝剑，希望你可以善待它！”

    银色的剑身，反射着阵阵白光，照耀在霍桑的脸上，看得出来霍桑本人很想要，满眼都是这把铁制长剑。

    无论是锋利度还是美观，都比他手中的石斧强多了！

    但是……

    “我不能要！您是兽人部落的朋友，我怎么可能随便拿您的东西呢？”

    “哦哦哦，霍桑你误会了，我们是朋友，这是我作为朋友送你的礼物！”杰拉德解释道，似乎他很希望霍桑能接受这把剑。

    如果通过赠送一把破剑，就能让他在接下来的交易中占到更多的便宜，那简直是一本万利。

    霍桑望向了老族长，拉攒只好说道：“我们兽人一族是不会让朋友吃亏的，杰拉德先生，如果我们想用动物的皮毛和你交换，一共需要几张？”

    这群兽人都是老实巴交的纯朴家伙，这一点杰拉德非常清楚，如果他不经商的话，他会和这群兽人成为非常要好的朋友，但是谁让他是商人呢？

    “那好吧！作为老朋友，我就给你们一个友情价，十张皮草就够了！”当然是十张完整的皮草，不能有一点破洞，虽然他没有说，但是双方已经默认了。

    十张上好的皮草换一把破剑，这个交易要是放在人类社会是绝对做不成的，因为一张上好的皮毛至少能卖出50个银币的高价，而一把铁剑只需要找个小一点的铁匠作坊，花十个银币就能打造。

    更何况这还是人家用过的二手的，随便花五个银币就能买到一把。

    用价值500个银币的皮草换一把五个银币的破剑，傻子才会和他做交易呢！

    兽人族那边传出阵阵惊呼声，竟然要十张皮草！

    怎么这么得……便宜？

    就连老族长都没想到，他本以为至少要30张皮草呢，看来杰拉德真是我们的朋友，他给我们的确实是友情价，这真让人愧疚啊！

    “好，我们换！”拉攒毫不犹豫就同意了交易。

    长剑终于送到了霍桑的手中，霍桑将它捧在手中，如同抚摸爱人一般抚摸着它，这是他的第一把铁制武器，真是令人爱不释手。

    其他的兽人男性看见霍桑有了一把属于自己的长剑，纷纷羡慕不已，他们也想要交换一柄，但想到剩下的皮草都是要交换粮食的，所以他们还是放弃了这个打算。

    “不要急，每个人都可以摸一下！”虽然不能拥拥有一柄，但是摸一摸还是可以的。

    霍桑露出了些慌张，生怕这群家伙把剑摸坏了。

    杰拉德露出一丝不易察觉的微笑，一群乡巴佬！一把破剑就能打发你们！

    兽人们之所以会出现这种心态，都是因为杰拉德一直以来给他们塑造了在人类城市，动物皮毛并不值钱，我之所以愿意过来与你们做生意，那都是因为我可怜你们。

    兽人们从来没有接触过外面的世界，所以非常轻易的就相信了杰拉德的话，毕竟动物皮毛被他们拔下来之后也只能做兽皮衣服，这种兽皮衣服又丑穿着又不舒服，到了人类城市，肯定也没有多少人想要。

    但他们不知道的是，这种没有一丝破洞的皮毛，在人类社会几乎一出现就会遭到疯抢，而且抢购的都是贵族，他们非常乐意为自己的面子买单。

    “感谢您，善良的杰拉德先生！”拉攒和霍桑他们对杰拉德的态度非常尊敬，真心把这位当做了兽人部落的朋友。

    “不用谢，老朋友，这都是我应该做的！”其实杰拉德的内心早就笑疯了，每次看见这群蠢货，将他当成真心实意的朋友，他内心都会有一种阴谋得逞的快意。

    怎么回事？这群相貌丑陋的家伙，怎么看着越来越可爱了？真希望这个世界上的蠢货能够多再一些。

    “好了，我们来谈正事吧！拉攒你们这次准备了多少皮毛？如果能一次性把我船上的粮食掏空那就最好不过了！”

    那样我就能赚更多的钱了！

    “这正和我意，杰拉德先生。还有这次老萨满也过来了。”

    “哦，老萨满那家伙竟然也过来了，拉攒你怎么不早跟我说？我好给他准备礼物啊！”老萨满就是这一片地区所有兽人部落的祭司，讨好了他，杰拉德在这片地区与所有的兽人部落做交易，都将畅通无阻。

    “萨满听说您就要过来了，所以他带着其他部落准备的皮毛赶到这里，想与你做交易，杰拉德先生，您准备的粮食够吗？”毕竟这一次的交易不是和他拉攒一个部落，而是这一片地区所有的兽人部落，加起来足有好几万人口。

    如果杰拉德带的粮食不够的话，大家可能不够分。

    “你们今年很缺粮食？”杰拉德试探性的问道，往年都是他求着想与萨满做生意，只是那个老家伙一直敌视人类。

    没想到今年他竟然主动过来了，真是风水轮流转啊！

    “是啊！今年上半年的风水一直不好，植物刚长出来就枯死了，野外的动物吃不饱饿死的就多了，我们能打到的猎物也就更少了。”

    “更何况，山的另一边出现了一头黑龙，我们前段时间还放弃了一块相对较好的猎场。唉！再这样下去，族内有很多人就会饿死！所以萨满才想着与你做生意。”拉攒就像和朋友互诉苦衷一样诉说着，丝毫不知道自己已经将重要的情报告诉了“敌人”。

    “原来是这样啊！怪不得我去上次你们呆的地方没有找到你们。”杰拉德在内心盘算着，粮食这次他肯定是带够了，足足有800多吨呢。

    重要的是兽人部落这边站在非常缺粮食，自己是否可以乘机多压榨一些？

    今年是否可以再多来两趟？再把价格提高？

    至于山的另一边，那片平原出现的黑龙倒是令杰拉德头疼了一会。

    因为他去年才刚打通与那群半人马的交易渠道，没想到这么快就被黑龙掐断了。

    艾伦前段时间从半人马的领地里搜到几百张皮毛，就是阿赫舍里准备与杰拉德交易用的。

    在拉攒的带领一下，杰拉德终于见到了老萨满，这个满脸长胡子的兽人老头，以及他身后堆积如山的动物皮毛，成捆成捆的用树条捆在了一起。

    老萨满身穿巫师袍，手拄一根油光锃亮木头拐杖向他们走来，别看这个老家伙看着很老，但是他巫师袍下的肌肉可不是吃素的。

    “哦，老萨满，我的老朋友，真是……”

    杰拉德还想拥抱过来，不过打断了他：

    “直入正题吧！这里一共有5000多张皮毛，一共可以换多少粮食？”

    他还是那么的不喜欢人类，那为了兽人族的生存，萨满还是赶过来决定与杰拉德做交易。

    被打断了说话，杰拉德本人也没有生气，因为反正也能从接下来的交易中补回来。

    “这我可做不了主，得看你们皮草的质量！你也知道了，我来和你们做交易，几乎是不赚钱的。”

    萨满冷笑，贪婪狡诈的人类商人怎么可能做无本的买卖？他可不像拉攒那样容易上当受骗。

    “上等皮毛30斤粮食，中等皮毛20斤粮食，下等皮毛10斤粮食，萨满我的老朋友，你觉得这个价格怎么样？”

    呵呵！30斤粮食，一个银币都不到的价格，竟然能换价值至少50个银币的上等皮毛，这里之前换剑还要狠啊！

    “太低了！得在原有的价格上翻五倍才行！”如果按照杰拉德提供的价格，即使萨满拿来的全都是上等皮毛，最多也只能换15万斤的粮食，折合下来也就75吨左右，可是整个部落可是有好几万人口，这点哪够呀？

    “不行不行！萨满你也是知道的，今年的风水不好，大家的日子都不好过，粮食在我们的那的价格也居高不下，我也是费了好大的劲才收购那么多粮食赶过来的，还不是因为我知道这里的兽人朋友们每天都要人机挨饿！”

    杰拉德在撒谎，今年他所在的蓝宝石公国可谓是风调雨顺，粮食价格低的离谱，也正因如此，他才能够收购那么多粮食，甚至趁机花钱置办了一艘新的大船。

    可是这些萨满不知道啊！他身为兽人部落的祭司，已经很久没有离开过这片地区了。

    “这样吧，我在原有的价格上再加五成怎么样？”杰拉德提议道。

    但这也太少了，经过两人一番讨价还价，终于以上等皮毛60斤粮食，中等皮毛40斤粮食，下等皮毛20斤粮食的价格同意收购。

    随后就是验收环节了，杰拉德他们需要给这些皮毛评判质量，以确定最终的交易价格。

    这一过程中，所有的兽人都站在旁边不会插手，以表示自己不会有小动作，展示自己的诚信。

    但杰拉德他们这群商人可不会啊！

    皮毛的质量最后不还是我说了算！杰拉德他们心中冷笑着。

    虽然他不会干出在上等皮毛上扎一个小洞使之成为下等皮毛这种手段，因为这会导致皮毛最终卖不出好价钱，但是杰拉德可以从皮毛的手感、毛色、顺滑度等其他地方下手。

    “你看啊，这张皮毛一点都不亮，虽然他没有破洞，但只能算是中等品质。”

    “这张皮毛真粗糙，摸着一点都不舒服，绝对不会有人要的，下等下等！”

    “这里竟然有好几个洞！下等下等！”

    尽管萨满他们平时已经非常用心看护这些皮毛了，但总是会有一些会被老鼠啃咬坏了！

    “……中等！”

    “……中等！”

    “……”

    随着杰拉德他们一个又一个报出皮毛的质量，萨满和拉攒的脸色就越来越难看。

    虽然萨满很想在这里干掉杰拉德，然后冲向海边抢夺他们的大船，搬走上面所有的粮食，但是这次以后呢？就再也没有人和他们做生意了！

    所以明知道自己吃了亏，但萨满还是得硬着头皮将苦胆吞下去。

    杰拉德这一趟一共带了20多个人，其中十人是专门负责保护自己的退伍骑士，另外十几个是他的伙计，就是专门负责验收皮毛的。

    虽然杰拉德知道这群兽人不会伤害自己，但他还是留了个心眼，来的时候并没有带着粮食过来，而是全部留在大船上，等到交易完成之后再让一部分兽人去指定的地点取。

    最终验收的结果出来了，上等皮毛不足1000张，中等皮毛3000张，下等皮毛2000张。

    可怜其中至少有一半以上是上等皮毛，但经过这群黑心商人一评价，呵呵！结果可想而知。

    最后交易到的粮食竟然只有80多吨，只比第一次给出的价格多几吨！好家伙，给出的优惠相当于没给！

    杰拉德将一张纸交给萨满，这是他计算的最终结果，所有的计算过程全在上面，每次交易完成后他都会给兽人部落留下一张，用来证明自己没有苛扣过粮食。

    不过萨满他们完全看不懂啊！

    这就不是我的原因了，是你们自己看不懂！啊哈哈哈！

    这是杰拉德常用的手段。

    “好了，如果你们同意这个最终价格的话，就在这张纸上盖个手印吧！”兽人不识字，所以他们只能盖手印了，盖完手印就意味着交易完成。

    萨满还是很不甘心，因为得到的粮食实在是太少了！

    就在这时，一个兽人部落的族人急匆匆的跑过来。

    “报告大祭司，族长，黑龙氏族的人来了，他们想要见族长！”

    “他们来干什么？黑龙也在里面吗？”萨满脸色有些阴沉，黑龙已经注意到他们，这可不是什么好消息。

    “黑龙不在，来的是他的手下，说是要和我们做生意！”

    “嗯？”

    萨满突然觉得，手印现在还不能盖，或许黑龙氏族的人过来，能让这个奸商加大筹码。

    【作者题外话】：非常不好意思，这段时间被论文搞得焦头烂额的，学校还有这种事那种事的要处理，简直烦的不得了，所以这段时间更新非常不稳定，而且量很少，在这里遇到个说声抱歉。过两天我将事情都处理完了，尽量快速恢复两更。

