    很快，军械所中就又变成了闹哄哄一片。

    与之前玩家们只是单纯的转悠不同。

    这一次，能进入其中的，基本都是已经下定决心要打造装备的玩家，一进门就直奔图纸售卖处而去。

    他们仔细刷新查看各类武器图纸，从中挑选自己最心仪的一个，作为自己未来一段时间的主要装备。

    看着系统后台直线上涨的积分，以及争相购买的玩家们，韩奇脸上露出欣慰的表情。

    “不错嘛，军械所才刚刚面试，就受到了玩家们的欢迎。”

    “在这么短的时间内，就为我回拢了一大笔资金。”

    “就连后续能量罩与晶核能源站的建造积分也都相差不远了。”

    “能这么快就起到作用，梁俊豪功不可没！”

    “看来这些外观华丽的武器，比武技还要受玩家欢迎，未来这里应该就是玩家们的常驻地了。”

    “如果将来玩家数量更多，说不得要多建一些军械所分流。”

    韩奇抚摸着下巴暗暗点头。

    其实道理很简单。

    玩家玩游戏，要的就是视觉与感官的双重体验。

    就像梁俊豪酷爱人前装逼一般，每个人内心深处都潜藏着一股蠢蠢欲动的炫耀之心。

    在这样的条件下，外观华丽、特效耀眼的武器，自然会受到玩家们的追捧。

    未来若是基地发展到能随意打造飞船机甲的地步，恐怕会令玩家们更加狂热的刷怪赚取积分。

    当然，这就是很久以后的事情了，现阶段暂时还只是幻想。

    而且，有一说一，系统出品的这些图纸，质量都非常高。

    就连韩奇这个见过大世面的重生者，也有些忍不住想锻造一套装备试试。

    不过很快就放弃了这个想法。

    现阶段，玩家们都处于整日在阳澄市中刷怪的状态，自己身为老大，很少有需要亲自出手的时候。

    再加上，前期的等阶适应速度都非常快，基本用不了多久就要进阶。

    就拿自己来说，前些日子才刚踏入二阶，现在就离三阶不远了。

    而随着等阶提升，武器装备的更新换代也在所难免。

    为了一时的欲望而打造一批不常用的装备，未免有些得不偿失。

    虽然，整套做下来也用不了多少积分。

    不过，身为基地老大，还是要以身作则才是。

    等需要的时候再打造也不迟。

    反正，按目前的进度来看，自己进入三阶之后，恐怕就要与阳澄市的最终BOSS——血藤，进行最后的碰撞了。

    ……

    与此同时，玩家们的武器锻造很快就步入正轨。

    他们购买图纸后就立即发现，无论哪种武器，所需材料中都含有“软钢适量”这几个字眼。

    有些具有特殊属性的武器，甚至还要求有其他适量添加的材料。

    在这种情况下，林小蕊彻底变成了受众玩家追捧的对象。

    “林小蕊，林姐姐，先帮我锻造吧！我的材料已经全部准备好了！”

    “先帮我，先帮我，我的材料少，只需要软钢一种。”

    “谁有我快，我的主料已经放入机器里了，只剩下软钢和其他几种辅料！”

    “林姐姐，我们的关系比其他人更好吧？刚进游戏的时候我还帮你打过丧尸呢！”

    “嘿，都别挤啊！时间多的是，又不是来不及了，你们都急啥！”

    “……”

    在众人七嘴八舌的发言，以及一双双炙热的目光中，林小蕊被堵在自动作业的机械前，表情有些为难。

    倒不是不愿意帮玩家们锻造。

    只是这些人实在太疯狂了，一个个都迫不及待的想要率先锻造，丝毫没有秩序可言，她连插话的机会都没有。

    再者说，她自己也挑选了枪械要锻造呢。

    现在却是完全无法施展。

    “好了，都别吵了！”

    这时，梁俊豪抬起手出声喊道，令玩家们激动到上头的混乱景象逐渐平静下来。

    他抱着刚刚修复好的烈焰刀，皱着眉头道：

    “这里的锻造仓这么多，抓材料又不浪费时间，你们这么着急干嘛？”

    “一个一个慢慢来呗。”

    “现在这样谁也不让谁，反而浪费的时间更多了。”

    “而且，人家林小蕊又不是慈善家，怎么能平白帮这么多人的忙？”

    “我提议，谁想锻造武器，每把武器给林小蕊一百积分的出手费。”

    “如果没有林小蕊，我们想通过军械所成功锻造武器，不知道要到什么时候了，这个积分也该花！”

    “我这么说没毛病吧？谁有异议？”

    此时，玩家们彻底冷静下来，听到梁俊豪如此提议，认同的点点头：“嗯，是该这样没错！”

    “我们都按先后排队锻造吧！”

    “反正能锻造的起武器的人也不多，自动锻造的机器锻造仓数量不少，只需要三五轮的时间我们就都能拿到手了。”

    “是啊，刚刚我们都太上头了。”

    玩家们三言两语，使章程确定下来。

    林小蕊却连忙挥手道：“还要给我积分？不行不行，我只不过是举手之劳而已，怎么能收你们的钱。”

    要知道，此时能锻造的起武器的玩家，至少也有三百多人。

    每人付给自己一百积分的话，最后算下来可就是三万多积分。

    而自己所付出的代价，只不过是浪费点时间随便抓点的东西而已。

    这积分来的也太容易了，令一向善良的林小蕊感到良心不安。

    “没事，这是你该得的报酬。”梁俊豪道。

    “没有你的能力我就会浪费更多积分去尝试软钢配比，相比之下，我反而觉得给你一百积分有些少了。”

    “如果你不答应的话，我们就相当于白白受了你的恩惠，良心上可过不去。”

    听到他这样说，林小蕊顿时无话可说了，只得答应下来。

    随后，梁俊豪便将自己的那份积分转给了她。

    其他人也开始有序的进行锻造。

    不过一会儿的功夫，玩家们手中都得到了颜色款式各不相同的新武器。

    一个个就像得到新玩具的小孩一般，乐呵呵的跑去军械所外尝试新武器的威力。

    梁俊豪因为此前就亲自尝试过烈焰刀，此时正有些无聊，便去观摩其他人都锻造了些什么武器。

