    现在是6月10日早上6点。

    醉了一晚的林天豪终于睡醒，脑门发晕隐隐作痛，然后就看见在沙发上睡着的凌心和紫菀。

    林天豪茫然了片刻后第一时间就是查看显示墙上的时间，6点！

    一连昏睡了十个小时，对于林天豪而言完全不能忍啊：“凌——”一开口却是喉咙发干喊不出来！

    凌心和紫菀立刻醒转：“豪哥醒了！”

    “豪哥，喝水！”

    林天豪咕隆了几口立刻就感觉膀胱都已经胀到麻木失去知觉了，不由惊呼：“厕所……”但是腿软脚麻居然没能起身！

    凌心拿过垃圾桶：“直接桶里吧！”

    林天豪深吸一口气，好半天才疏导出来，长长的一泡花了两三分钟才疏完。

    林天豪这才回过神来：“你们辛苦了。”

    凌心笑道：“照顾豪哥是应该的啊。”

    紫菀却冷笑道：“只是不知道女神会不会给豪哥端屎倒尿啊？豪哥也真是，喝那么多我们都不敢劝，生怕在女神和几百万网友面前伤你面子。”

    一想起周霜劝酒的狠劲，林天豪还真是吓的心头一颤，默然片刻后感慨道：“还是你们好啊……”

    凌心笑道：“紫苑说什么呢？女神是用来倒尿的吗？我们只要豪哥记得我们的好就行了。”

    林天豪欣慰的笑道：“那是肯定的——对了，昨晚游戏里发生了什么事？”

    凌心笑道：“豪哥先吃点东西垫垫再说，昨晚都吐了两次了……”

    ……

    游戏中已经入夜。

    刚刚通宵了一晚的仰望女神团现在才算是进入真正的挑战，越来越多的不知名魔物正不断的从黑暗中聚集，虽然它们依旧无法对军团增幅后的团队构成直接威胁，但数量太多杀之不尽，团队的弹药压力越来越大。最终，女神团采用了小鱼的方案，快速砍伐岸边的灌木，然后用行军绳捆绑成一个连木筏都不能算的大型漂浮物，拖进水中。

    全团就有如洪水中的蚂蚁一样攀着这堆浮木顺河而下。谁的体力不支了，就轮换爬到浮木上休息。而更令女神们的欣慰的是，海豚也会帮忙咬着绳子带一程。

    不得不说，虽然没有了王叔叔在队时的波澜不惊，但是自立自强自尊啊！按照当前的速度，估计上午9点，也就是游戏中天亮的时候就能到达海鱼镇。

    也就在这时，周雪的电话响了，是林天豪那略显疲惫焦虑的声音：“小雪，早啊。”

    周雪笑道：“啊呀，林总，感觉好点了没？”

    林天豪笑道：“一点酒不算什么，就是太高兴，一下子没发挥好。”

    周雪笑道：“发挥的很不错了，上百万网友都在给你点赞呢。不过我狠批了一下霜霜，哪有这种喝酒的——对了，说个事情啊，就是你们石墙村的队员我们请他们帮忙征用了一下。”

    林天豪笑道：“都是小事，能帮忙就太好了。”

    周雪叹道：“还是过意不去啊。”

    “哪里哪里，我在你的车上吐了两次了，我才过意不去。”

    周雪笑道：“这点小事也不提了，对了，你们的队员占据了石墙湖边的火烧堡垒，如果你们有兴趣就发展探索一下？没准可以开发一下湖产呢。”

    林天豪纠结道：“我就是问这个事，那个王什么现在在哪里啊？”

    周雪笑道：“不知道啊，被一群Boss越追越远。不过没关系，我们自己会尽量努力，小鱼也很努力的发动难民岛渔民配合。”

    林天豪哦了一声：“那他的这个军团……你们的意思是全力发展军团？”

    周雪笑道：“我们也不清楚啊，毕竟军团是个很新鲜的东西，你也知道那些姑奶奶的脾气，什么好玩就玩什么。但是林总放心，我们公会合作的基调是不会变的。”

    林天豪笑道：“实话实说，我是酒醒了才知道他有这个军团，吓了我一跳，我就是怕他太优秀，排挤我了。”

    周雪笑道：“看林总说的，林总有事可以参考一下其它老总的看法嘛。”

    “好好，那小雪也通宵了一晚，早点休息！”

    “好！”

    ……

    结束电话，林天豪气的脸皮阴沉。

    凌心劝道：“豪哥不用担心，听那几位神豪的意思，这个王力极有可能是托儿，女神不会和托儿认真的。”

    林天豪咬牙启齿：“托儿？有这么巧的托吗？开服就不说了，他一回来就遇到我各种阴阳怪气也不说了，他就趁我出去吃饭这个空档，先抢我的魅魔上司，然后开团抢我的女团，然后PK我一个队，基本都是在针对我——如果他真是托儿，他应该直接怼霸坤怼老赵那些土豪啊！霸坤的脾气一点就炸，怼他的效果不是好很多？”

    紫菀眉头一皱：“也是啊？昨天回来的时候豪哥的车还被人喷了油漆的！所以雪女神才换车。”

    凌心笑道：“不管怎么说，女神还是向着豪哥的啊。豪哥啊，你知不知女神的车有多香，要不是这事，豪哥还没这个机会上女神的车呢。”

    林天豪哈哈一笑：“香车女神啊~~好，不招人恨是庸才啊，没事！尽管放马过来就是！”

    凌心笑道：“不愧是豪哥，那么今天的任务安排就是这些……”

    林天豪倍感时不我待：“在派一些人去那个湖岸的堡垒守守，争取搞定成一个我们工会控制的渔港。”

    ……

    王力跟在吸吸嗅嗅的小精英的后面无所事事。

    都十多分钟了，感觉它根本就不懂找瓜啊，还是说它太年轻？找到高端瓜完全就是运气？

    但王力还是有所发现的，那就是那些个头大一些猪在吃瓜的时候，就好像猜中地雷一般，一个空间漩涡就会出现，然后它们就掉进去消失了。估计就是掉进狼窝里了。不得不说，科学养猪。那么精英猪也会被丢进狼窝喂出精英狼？还是另外传送到另一个地方当攻城魔物？

    但是无论哪一种情况，现在都不是让它被传送的时候。

    终于，小精英激动的有所发现：“找到了！好像是个大的！”

    王力沉声道：“你让开，我来！”

    小精英急了：“你要抢我的瓜！我和你拼了！”

    反了你！王力挥手就是一个“火之愤怒”，小精英立刻吓的不敢动！

    王力这才语重心长道：“你注意到其他那些猪吗？它们就是这种一不小心就被送出去当粮食了，我不希望你和它们一样的下场。”

    小精英还真的是悚然动容。

    王力跳出矿铲亲自开抛，找到了，一个绿雾缭绕的瓜！

    很好，王力自信自己的7级采集一定能搞定！

    ——系统提示：您对未知果实使用7级采集术！您受到毒雾攻击！您免疫毒素伤害！

    虽然免疫毒素，但毕竟收到攻击，采集的进度条非常不稳，随时处在失败的边缘，但毕竟7级！

    ——系统提示：恭喜您！采集微损的未知果实成功，您的采集术经验+500！

    我勒个去，这采集术的经验和采集A级Boss都有的一拼。这瓜绝对是Boss级的。

    小精英眼巴巴的望着瓜果，居然还有点萌！

    王力笑道：“给你吃！注意，我让你跑你就跑！”

    小精英不解，但口气滴答：“要吃！”

    王力抛出瓜果，小精英一口咬下，“地雷”没有出现，小精英确是黑光一闪——幼年D级！

    王力惊呆了，原来Boss的出现就和吃瓜种菜一样随意！如果多吃一堆瓜，它会不会成为S级？如果它成为S级，并把猪王打服，那我就等于间接掌控了一个野猪部落了！

    小精英激动了：“你是好人！”

    好吧，它已经不是精英了。王力沉声道：“你已经是一个了不起的小猪了，我给你取个名字吧，就叫——小精英！”

    小精英哼哼道：“好的好的，那好人，我们下面做什么？”

    王力笑道：“应该叫我主人，我下面当然就是找更多的瓜啊。你已经找到两个了，应该很熟练了吧？”

    小精英激动了：“是，主人！”