    商司湛侧目看了一眼宇文承渊：“一小时候回来找我。”

    宇文承渊颔首道了句：“是。”随后转身离开。

    时浅看向雷鸣：“雷鸣，你先去忙你的吧？”

    雷鸣：“盟主，你还没回答我的问题呢？她到底有没有男朋友啊？”

    时浅：“.......”

    方醉喜欢慕容静！

    这到底什么情况？什么时候开始的？

    他俩才见过几次？

    一见钟情吗？

    思虑片刻，她道：“让方醉自己去问吧。”

    雷鸣：“.......”

    时浅没再理他，跟商司湛一起回了办公室。

    看着男人手里的精致的盒子，时浅问：“什么东西呀？”

    商司湛将糕点放在桌上，打开：“回来的时候路过一家很火的糕点店，就带了一些给你，人气很旺盛，不知道是不是真的好吃？”

    说着，他已经将盖子打开，露出里面五颜六色的糕点，随即拿了一块粉色的送到时浅嘴边：“你尝尝。”

    时浅垂眸看了眼他手中的糕点，唇角微勾，随后张开嘴巴咬了一口。

    “味道如何？”商司湛问。

    时浅咽下去，回道：“这是鲜花饼吧，玫瑰花的味道，味道挺好的。”

    说着，她也拿起一块送到商司湛嘴边：“你尝一下。”

    商司湛咬了一口，牙齿故意蹭到她的指尖，唇角勾起一抹邪肆的笑：“是不错。”

    时浅：“........”

    “在吃点。”商司湛将手里的糕点再次凑到时浅嘴边。

    “我自己拿着。”说着，时浅抬手将糕点拿到自己手里。

    商司湛在这边待了一小时，便回了JE大厦。

    时浅坐在办公桌前，看着桌上精美的盒子，不自觉地勾起唇角。

    此时，桌上的手机忽然响起。

    是韩远峰打来的。

    时浅随即接起电话：“喂，韩叔叔。”

    “浅浅，明天就周六了，你确定没什么事吧？”

    “嗯，没事，明天中午之前我会准时过去的。”

    韩远峰爽朗的笑笑：“好，我们等你。”

    “嗯。”

    电话还没挂断，时浅微信群里便响起消息。

    不过，她并没有看，跟韩远峰又聊了几句其它的话题。

    挂了电话之后，她扫了眼微信群，瞥见无影无踪发的一句。

    【兵来将挡，水来土掩，我还能怕一个丫头片子。】

    紧接着，摔裂苍穹发了句：【你也别太灰心，万一是个美女呢。】

    无影无踪：【哼，要能是美女我明天把盘子都吃了！】

    扫了眼这话题，时浅就没什么兴趣，她没有点开群消息看几人在聊什么，直接把手机仍在一旁，打开了电脑。

    下午。

    北冥越忽然拉着风清颜上了车，离开湖上别墅。

    风清颜往外看了看，又转头看向北冥越，问：“我们这是要去哪？”

    北冥越开着车，神秘一笑：“一会到了你就知道了。”

    风清颜没再问，安安静静的待着。

    车子开了将近两小时，到达目的地时已近黄昏。

    两人来到一座半山腰的私人山庄。

    风清颜左右看了看，喃喃道：“这是度假山庄？”

    北冥越：“嗯。”

    风清颜：“我们来这干嘛？”

    “度假。”

    “啊？度假？”风清颜诧异的看着他：“怎么忽然想起到这里度假了？”

