    黑龙山景区。

    总经理办公室。

    罗竸宁看着水淼淼一副欲言又止的模样，问道：“有事？”

    水淼淼先是深呼吸一口，缓解一下紧张的情绪。

    心里给自己打打气，鼓足勇气后，这才开口道：

    “老板……我想，我想跟你谈谈。”

    罗竸宁笑着问：“跟我谈什么？”

    水淼淼顿了顿，抬眼看向罗竸宁，神情忐忑道：

    “谈……谈谈有关感恩回馈这个活动的事。”

    罗竸宁眉毛一挑，明知故问道：“哦？这个活动怎么了？”

    他当然知道这个活动怎么了。

    也知道这个活动在外人眼里存在什么问题。

    别人看不到他赚的盆满钵满，只看到他跟个大傻子似的，天天送着送那。

    别人家的景区开门营业都是为了赚游客的钱，各种坑游客。

    他倒好，天天被游客白嫖，还要真金白银的倒贴游客！

    简直了！

    “老板，我感觉，我感觉咱们这个活动也做了很长一段时间了，可以，可以告一段落了……”

    水淼淼目光躲闪不敢和罗竸宁对视，说得很委婉：“免费送门票我们可以继续，毕竟，门票不需要多少成本。

    但这个感恩回馈活动送各种福利，我感觉真的不能再再这么无休止的送下去了。

    就算是为了引流，我们的引流成本也太大了……”

    罗竸宁听完小助理的提议后，没有立即着急否决，摸着下巴陷入沉思。

    随着时间的推移，来景区打卡的人越来越多。

    “感恩回馈活动”的成本也与日俱增。

    从最开始的一天3000块左右的成本，不断攀升，攀升。

    到现在，光是维持这个活动，一天最少要支出七八千块钱。

    昨天是十一假期第一天，景区客流量呈井喷式爆发。

    感恩回馈活动的运行资金也差不多实现了翻倍，高达16898块钱。

    也难怪水淼淼会这么心疼，极力想要终止这个活动。

    她只能看到了景区账上支出的16898块钱。

    看不到工具人打卡给罗竸宁刷的201万。

    屁股决定脑袋嘛，可以理解。

    如果她知道每个打卡娘娘庙的游客都能给罗竸宁带来至少100块钱的收益。

    估计她也不会像现在这样提出反对意见了。

    “如果没有了感恩回馈活动的加持，还会有那么多工具人进娘娘庙给自己刷钱吗？”

    这是站在罗竸宁的角度，所需要考虑的问题。

    尤其是景区周边6个村里的村民。

    这些村民基本上可以看作是景区的老客户。

    老工具人。

    如果没有了利益驱使，谁每天闲的没事儿干，天天儿往娘娘庙跑？

    罗竸宁思来想去，感觉这个活动不能停。

    终止“感恩回馈活动”虽然节省了成本。

    但是，势必也会大大的影响自己的收入！

    不能因小失大！

    “淼淼啊，我记得前段时间我好像跟你和你家老太太提到过……”

    罗竸宁抬眼看向水淼淼，用尽量温和的语气说道：“当初张半仙给我们景区看前程的时候说过。

    咱们娘娘庙的人气旺不旺，对我们景区今后的经营状况至关重要。

    娘娘庙的人气越旺，今后我们景区的生意就会越好。

    目前，咱们景区的经营状况你也看到了。

    还是有效果的对不对。

    相比一个月之前，简直就是一个天上，一个地下。

    如果没有了感恩回馈活动，谁天天闲的没事儿去咱们娘娘庙打卡，给咱们娘娘增加人气？

    所以，我感觉这个感恩回馈活动，还得继续保留下去。至少，目前是这样的。”

    “这样啊，那好吧……”水淼淼当然还记得罗竸宁曾经说过的话，见他坚持保留活动，便也不再劝说。

    罗竸宁微笑问道：“除了这个还有别的事吗？”

    水淼淼抬眼看向罗竸宁道：“嗯……老板，关于感恩回馈活动，我有点新的想法，不知道合不合适。”

    “有什么新想法，说来听听。”罗竸宁一副很感兴趣的样子。

    水淼淼道：“我们可以用更大的奖励，来吸引村民和游客进到娘娘庙，来参与活动。”

    “更大的奖励？”罗竸宁听到小助理的话后，脑海中飘过一堆问号。

    小助理的思维跳跃很大嘛！

    刚刚还嫌这个活动花费大，想要终止这个活动呢。

    这会儿，竟然提议加大奖励？

    莫不是刚刚的意见被否决了，在跟自己说气话？

    “是这样老板，这会儿，游客只要凭借在景区门口免费领取的门票，就可以在娘娘庙领取免费的小礼品一份。

    感恩回馈活动参与的门槛很低，但是，领取的礼品价值同样很低。

    平均每人每天大概就是六七块钱的样子……”

    水淼淼一脸温柔地说：“我的意思是，聚少成多，我们可以通过设立奖项，然后用抽奖的方式，来抽取奖励。”

    “比如……我们可以每天可以设立1个一等奖，抽到一等奖，奖励1000块钱。”

    “10个二等奖，奖励500。20个三等奖，奖励100，诸如此类。”

    “通过抽奖这样去实物化的方式，我们可以省去每天购进物资、储备物资，以及向活动参与者发放物资等大量的工作。

    这样以来就可以减少负责这个活动的员工，多出来的员工可以参与到景区其他工作当中，提高景区人力资源利用率。

    同时，这些奖项由我们景区自由控制，也能起到一定的节约成本的目的。”

    罗竸宁耐心听完水淼淼的提议，不禁眼前一亮，拍手道：

    “这个提议非常不错！明天就可以开始实施这个新的活动方案。

    同时，我决定在你刚刚说的几个奖项上加一个特等奖。”

    “特等奖？”这回轮到水淼淼一脸不解地看着罗竸宁了。

    “对，特等奖。”

    罗竸宁点头笑道：“特等奖就是我们景区的工作指标一份，抽到特等奖的人，只要身体健康，就可以入职我们景区，成为我们景区的新员工。当然，如果对方不想来我们景区，也可以将工作指标有偿转让给别人。”

    随着景区生意越来越火爆，景区现有的十几个员工已经远远不够了。

    为了应对十一假期的客流量高峰，景区目前还专门招了10名临时工帮忙。

    按照目前景区的发展形势，招募新员工是迟早的事儿。

    罗竸宁以设立“特等奖”奖励工作指标的方式来招募新员工。

    既满足了景区的用工需求，又能增加景区周边村民的参与热情。

    可谓是一箭双雕。

    “老板果然深思熟虑！”

    水淼淼想通其中的关键所在后，不禁被自家老板的天纵之才所深深折服。

    两人又就奖励方面做了一些比较深入的探讨。

    有了一个比较具体的实施方案。

    探讨完2.0版本的“感恩回馈活动”。

    罗竸宁抬手看了一眼手腕上的丹尼尔惠灵顿经典款腕表，已经下午2点多，说道：“我找人印奖券，淼淼你先去打个通告贴出去，看看大伙儿对活动改动的反应如何。”

    “好的老板，我这就去！”水淼淼领命后，转身出了门。

    ……

    下午两点半。

    水淼淼拿着打印好的2.0版本“感恩回馈活动介绍”来到了碧霞元君娘娘庙门口。

    “水总好呀！”

    “水总下午好！”

    几位排队的村民认出水淼淼后，一脸恭敬地打声招呼。

    目前，黑龙山景区在周边村里的影响力越来越大。

    不管是景区的正式工，还是临时工，都是村民们羡慕的对象。

    能进黑龙山景区工作，下半辈子就不愁了！

    这是景区周边几个村里村民们的共识！

    所以，村民们在面对景区的大小领导时，都恭敬无比。

    企图在领导面前留下一个好印象。

    万一，自己将来有幸进景区工作，这些可都是自己的领导。

    烧香拜佛要趁早，临时抱佛脚谁搭理你啊。

    “大家下午好。”水淼淼微笑和众人打过招呼后，抬腿来到娘娘庙门口。

    把手里的单子粘在了门柱旁边的墙上后，水淼淼转身沿着原路返回。

    水淼淼一走，哗啦一声，一群村民围了上去。

    “感恩回馈活动新规……”

    “特等奖，景区工作指标一个！”

    “1等奖，1000块现金，2等奖500，3等奖100……”

    “竟然有景区的工作指标！我要能抽到这个就好了！”

    “废话，我就问谁不想啊，人家景区的员工，一个月3000多块钱，还给上五险一金，这样的工作，别说咱万山县了就算是市里都不好找！”

    “而且，我听说景区还动不动就给员工们发奖金，据说上个月发的奖金比工资都多。”

    “能在家门口找个这么好的好的班儿上，祖坟上冒青烟了！”

    “我罗大锤把话放这儿，谁要抽到这个指标，我出1万块钱买！当场给钱！”

    “1万块钱就想买？想屁吃呢你！我出1万1！”

    “1万5我也买！”

    “我出1万8！谁抽到了给我打电话，带钱来买！”

    2.0版本的“感恩回馈活动”还没开始，景区工作指标的价值已经开始炒起来了。

    毕竟，景区的工资待遇这么好，就算花2万块钱进景区也不亏！

    不到半年，就把买指标的钱赚回来了，往后就是净赚了！

    总的来说，众人对2.0版本“感恩回馈活动”的反响很热烈。

    并且，都是比较好的反响。

