
　　团团收到了姐姐的红包，高兴的不行，抱着她的脖子，在她的脸上狠狠地亲了一口。

　　“谢谢姐姐！”团团奶声奶气的道谢，可爱极了。江茶忍不住的伸出了自己的磨爪，在团团的脸上捏了又捏。

　　好在团团也不生气，咯咯地笑了起来。

　　因为江茶的到来，一家人都很高兴。晚上吃饭的时候也热热闹闹的，很是开心。

　　吃过晚饭，江茶留了下来，打算陪爷爷奶奶好好说说话。

　　爷爷奶奶问起了父母和弟弟的情况，江茶都挑好的说，没有告诉二老弟弟差点被绑架的事。

　　说起这事，江茶倒是想起了她来之前听到的一个消息，是关于沈刚的。

　　据说沈刚被关进大牢里后也不老实，和里面的人打架。最后差点被打死，如果不是被狱警发现，说不定他就已经死了。

　　不过现在他虽然没死，也受了很重的伤，就算能治好，也会影响他以后的生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈刚会落到这样的下场，江茶早就预料到了。所以听到这支消息，只是笑了笑。

　　江茶陪着爷爷奶奶说了，好大一会儿的话，看到二老有些困了，这才打住了话头对他们说道，“爷爷奶奶，夜深了，你们去休息吧！”

　　“行，我们确实有些困了。有什么话我们明天再说，你也早点去休息你的房间早就收拾好了。”

　　“我知道了。那我就先回房间了，爷爷奶奶晚安。”江茶和爷爷奶奶到了晚安以后，就回自己的房间了。

　　她还不怎么困，所以回到房间以后，也没有急着休息，而是坐在床上打坐。

　　江茶在打坐的时候，习惯性的把自己的精神里放了出去。

　　随着她的精神力覆盖的面越来越广，这样江茶发现了不少好玩的事情。当然啦，她也发现了一些作奸犯科的人。

　　对于这样的人，直接记在心里，然后打算有时间的时候，写一份举报信举报一下。

　　想到中年妇女要报复自己，江茶忍不住的把自己的精神力转移到了文明巷，找到了中年妇女的家。

　　此时的中年妇女，并没有休息，正和她的男人在说话。

　　“孩子他爸，你今天怎么回来的这么晚，是没有找到建设吗？”

　　“别提啦！我今天去的时候建设并不在所里，一问才知道他请假了。后来我又去他家里找，家里也没人，只有妹妹一个人在家带着孩子。我问妹妹建设去了哪里，他竟然也不知道。后来我就在妹妹家等啊，等的一直等到晚上才等到建设回来。”

　　“估计建设是有什么事情去忙了吧。对啦，你和建设说过了吗？他怎么说的？”

　　“我和他说过了。他的意思和我之前的想法一样，就是你在家里躲一段时间，不要出去，免得被人家发现了，影响不好。”

　　“非得要在家里躲着吗？他就没有说要怎么收拾那两个小贱人？”

　　“没说呢。不过我看着建设，好像有什么心事。只是他不说，我也不好过问。”

　　“那行吧！那我就在家里躲一段时间，这段时间就你负责去买菜吧。”

　　“那就这么说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第946章免费阅读。https://xs.23sk.com 