    红鸾腿脚一软，都不等叶夭夭说话，就率先开口道：“殿下，您误会了，没有的事！绝对没有这种事！”

    小姐，您快点帮奴婢解释啊，您再不解释，奴婢怕是就要当场去世了！

    叶夭夭这个时候，当然也赶紧摇头，开口道：“不是这样的……我最爱的当然是殿下您了，我对红鸾那就是表达喜悦，所以随口一说。只有对殿下才是在表达感情！”

    在场的众人：“……”

    不是，请问你们这种宛如小两口在吵架的既视感，到底是怎么回事？

    有没有跟我们解释一下，眼下的情况，到底是个什么情况？

    慕容折雪听了叶夭夭的解释。

    却只是清冷着语气，回了两个字：“是么？”

    这语气里头，全都是不满，不悦。

    叶夭夭：“……！”

    她嘴角抽搐了好几下，开口道：“当然是了！殿下，我说的话句句属实，都是肺腑之言……”

    慕容翟真的是憋不住了。

    他开口道：“殿下，您跟军师之间，到底是怎么回事？他不是个男人吗？您不是有未婚妻吗？”

    叶夭夭现在听见慕容翟的声音，就想打人，这个人就是把她害成现在这个怂样儿的罪魁祸首，她咬着牙回头道：“世子，这里其实没您什么事了，您要不然回去好好休息休息，睡个午觉！”

    想不到的是，她这话一出。

    慕容翟还没说什么。

    慕容折雪冷冷清清的声，再次响了起来：“倒是关心他。”

    还让他去睡午觉。

    叶夭夭：“！！！”

    殿下，我这分明是不想看见他，委婉地让他走人，怎么您就从我的话里面，听出关心来了呢。

    她简直都要哭了。

    难受地含泪看向慕容折雪，开口道：“殿下，我没有……我真的没有关心他的意思！”

    慕容翟这个时候，却是兀地开口道：“哥哥，你不是一直都很关心我吗？上次我们出战的时候，你也是关心过我的！”

    叶夭夭：“……”

    哦，她想起来了，她嘱咐了所有人出发的时候，都要小心，唯独没有嘱咐慕容翟，然后这个人就问他，为什么只有他不需要小心，最后她就说既然他都主动提了，她就为了大局，让他小心来着。

    这倒是好。

    这个人断章取义，只说对她不利的部分……

    慕容折雪听到这里，清冷的眸光，彻底寒凉了下来，以至于他都不愿意，听见慕容翟再说话了。

    他淡薄的眼神看过去，盯着慕容翟：“孤准你说话了么？”

    慕容翟：“……”

    是，您是太子，您说了算，您没有批准我说话，我好像的确是不能插嘴。

    接着。

    慕容折雪把眼神，放到了叶夭夭的身上，淡漠地问：“关心过他了？”

    叶夭夭：“……！”

    谁来救救我！

    她难受地低下头，开口道：“殿下，这件事情，其实我也可以解释。”

    慕容折雪：“呵……”

    要解释的倒是多。

    叶夭夭听着他这一声，宛如冷笑的声音，更是头皮发麻，说真的，被慕容翟这么一闹，她现在都觉得，自己是个百年难得一遇的渣男了，看见了对象之后，一天要为自己的忠诚，解释一百遍。

    要是一次两次的话，也许还能取信于人，但是她有这么多都需要解释，一个正常人怕是也很难相信啊！

    她都快绝望了。

    眼角的余光，终于看见了边上的诸位将军，她赶紧道：“殿下，这件事情将军们都可以给我作证的，那天他们都在，那时候我是关心了所有人，让他们在战场上小心，世子问我为什么独独不关心他，我被迫才关心的。”

    薛少卿等人，虽然是一点都没有明白，太子殿下和军师大人之间，这到底是怎么回事。

    但是看见叶夭夭求救的眼神看过来。

    薛少卿赶紧开口道：“军师说的是真的，我等都可以作证！”

    慕容折雪：“嗯，关心了所有人。”

    叶夭夭：“……”

    我怎么觉得，这个事情越说越不明白了呢？

    她几乎是含着眼泪道：“殿下，我作为一名军师，嘱咐一下大家小心，那不是应该的吗？”

    慕容折雪闭了眼，压了一下心头的火。

    他当然明白，她这些所谓的关心，对红鸾说的过了头的话，其实都并非是男女之情，只是即便是知晓，还是不能压制心里的那股酸。

    半晌，他方才睁了眼。

    兀地伸出手，拔下了叶夭夭头上的簪子。

    满头青丝倾泻而下，在场众人都是一愣，不敢置信地看着叶夭夭，但见那人雌雄莫辩的脸，在这一瞬间柔美得惊人，这分明……军师这……是个女人？！

    慕容折雪清冷的眼神，从众人身上掠过，又扫了一眼慕容翟，宣誓主权一般：“孤的太子妃，日后不准任何人，多看一眼。”

    话说完。

    他便不等众人反应过来，竟由着叶夭夭，八爪鱼一样缠着他，都没将她扯下来，就这么抱着她离开。

    众人：“？？？”

    太……太子妃？

    是他们理解的那个意思吗？

    叶夭夭其实早就有过，让将士们知道自己就是叶夭夭的准备，原本是打算走了之后，让哥哥帮忙说一声的，没想到最后竟是美人太子，就这么给她拆穿了。

    于是，叶夭夭就扒拉在他身上，被他抱着离开。

    也对着诸位将士们，摆了摆手，懒洋洋地笑了笑：“那什么……不好意思，没告诉你们，其实我就是叶夭夭！”

    众将士：“……！”

    他们觉得，自己全部懵逼了！

    哦，难怪军师大人，明明是个男人，却总是让他们不少男人，看一眼都觉得心乱如麻。

    难怪……

    这么长的时间，不管是男还是女，去找军师大人示爱，军师大人每次都是断然拒绝。

    难怪，薛少卿和慕容翟的副将，还有几个将军，这几天看着军师大人，像是心情不好，便送去了不少礼物和吃的，但是军师大人都没有收，原封不动的退回，甚至连下人们的一朵花都不收。

    因为……她是未来的太子妃？！

    慕容翟的脸色，更是一片惨白，他很明白，太子殿下最后那句话，其实最大的目的，就是为了警告自己，是针对他慕容翟说的！可……

    可怎么会这样？

    叶小小怎么会就是叶夭夭？所以之前，自己是当着叶夭夭本尊的面，讲了她的坏话是吗？

