    感谢剑草的打赏！

    感谢大的月票支持！

    万分感谢！

    ……

    【欢迎来到主世界！】

    【随身空间升级完成，可正常使用，系统商城正式开启，变动规则请注意。】

    系统的提示音在陈牧脑中响起，背着沉重土特产的他没管这些。

    因为刚从光门中跨出，就嗅到一股熟悉的味道！

    地下基地中，燃油气息弥漫，十多辆散发着油漆味道，明显是翻新没多久的钢铁怪物一字排开。

    远处，则是几百人等候陈牧的到来。

    最前边的几个身影让陈牧精神一振。

    身穿中山装的老人家笑着走过来：“辛苦了，欢迎回家。在大明日子过得一定很苦吧。”

    噔~

    陈牧将黄金往旁边一丢。

    轻呼一口气，才郑重敬礼道：“不辛苦，一切为了龙国！”

    亮眼的黄金洒落一地，老人家嘴角一抽，很想调侃一下。

    “需要休息一下吗？”

    陈牧咧嘴傻笑：“不用啦，我这精力很充沛。”

    “那也要休息一会。你这东西有点多，运老家不太方便，这边还要给你单独运输呢！”

    陈牧灿烂一笑：“中。”

    休息一会，陈牧精神跟体力彻底恢复，才兑换一份异界开发协议。

    协议是系统自带的，前往异世界的都需要签署，不签署不行。

    陈牧没在里面加啥私货。

    只是加了一条【必须一夫一妻】

    随后打开时空门，用三个小时，足足五次，才把五百人和大量重型装备拉入绣春刀世界。

    而后，陈牧花费十积分，让系统将一星商城内可兑换的商品打印出来。

    想了下，又将自己获得的总积分数，除以二后填入到本次世界后所得任务积分中。

    感觉不妥！

    陈牧再将所得总积分除以二擦掉，换成了所得总积分数的八成。

    留百分之二十给自己抽奖玩，不过分吧？

    随后，陈牧又把系统最新的权限都写了出来，递给负责收集信息的一位小姐姐，就返回自己的住处，倒头就睡。

    刚才多次开传送门，已经把他的体力跟精力榨干了。

    ……

    会议室！

    看到陈牧涂改的三十二万积分上交龙国的字迹，老人家哭笑不得：“这小子。”

    会议室的人接过复印件，观看陈牧填写的文件！

    发现白纸上划掉上交总积分四十万，写着上交总积分三十二万的字。

    陈牧在绣春刀世界，用黄金兑换了几万积分，加上任务总共是四十多万，抹去零头，陈牧填写可上交三十二万积分。

    “陈牧有点见外了啊！”

    穿越前，龙国这边说得很清楚。

    他们需要进出异世界时空门的权限。

    龙国不贪心，只需要获得异世界资源就行。

    没想到陈牧把宝贵的积分上交了。

    某个中年人轻轻咳嗽：“见外啥，这是一颗红心照光明啊！”

    “陈牧要表扬，要大大地表扬。”

    大家伙对陈牧的表现非常满意！

    “诸位，先看下一星商城吧，这东西太多，我都挑花眼了。”

    随后，会议室内有无数惊呼响起。

    良久之后，老人家幽幽道：“这积分完全不够用啊！”

    “要不，将陈牧的八万积分也要过来？”

    有带着重度近视眼镜的人叹息道：“老王，大气，要大气！”

    “根据异界小组的人说，陈牧特别喜欢黄金，要不咱们把国库储备拿过来，换取积分吧？”

    “不不不，要我说，咱们要再拿二十万积分，给陈牧单独使用！”

    “？？？”

    众人看向提出意见的人。

    此人叫方大同，高度近视，白发苍苍，一副用脑过度，未老先衰的模样。

    方大同自信笑道：“通过这次任务，我们可以确定陈牧的三观还是很正的，虽然懒散，但心中有咱们龙国。”

    大家点头。

    “的确很正！”

    “是啊，咱们依托他的能力才能探索无尽宇宙，解决我们困扰了无数年的问题！我们的确不该留下那么多积分。”

    “可国民需要这些技术啊。”

    一个瘦弱的中年人激动地盯着标注【可控核聚变使用理论和制作详解】字样，眼光露出无限的狂热：“我恨不得立刻将这里面的东西兑换出来！”

    “老王，你这态度是不对的，我们代表的是龙国，是官方，这个人情绪要不得啊！而且我们时间很多，万万不要丢了西瓜捡芝麻。”

    “这…我控制不住着急了，抱歉，我红眼了。”

    “大家要端正态度，摆正思想，咱们代表的是龙国全体人民的利益。万万不可被欲望和贪婪蒙蔽了双眼。”

    “是！”

    瘦弱中年人略微不甘的看着这核聚变技术，重重的叹口气。

    追寻了一辈子的知识摆在眼前，却不可得。

    折磨啊！

    开会的人，也连忙收起心中那股冲动。

    能进入无尽宇宙体验非凡人生。传说中的长生，乃至成神，唾手可得，问谁不有些心思呢？

    人，只有克制自己的懒惰，控制自己的欲望，才能成就大事！

    “我赞同老方的意见，要给陈牧更多的积分。”

    “诸位，根据陈牧的表现，给他使用更多的积分，才是最优解。”

    一个智囊将复印件中标注着《系统一星抽奖》的内容，投放到大屏幕上。

    【一星抽奖】

    【每次抽奖需要一万积分，有百分之九十获得一星商城的物品。有百分之十的几率获得二星商城中的物品。】

    【抽奖必中】

    大家的眸子顿时散发炽热的光芒。

    百分之十的机会获得二星物品？

    虽然不知道二星物品，但一星商城都有那么多好东西了，二星商城中肯定更好。

    经过讨论，大家决定给予陈牧更多积分用来抽奖。

    随后——

    “大家说换什么比较合适，陈牧这一上交积分，倒是出乎我的心理分析。”

    “是啊，本来还想有些心理辅导呢，没想到陈牧路走宽了啊。”

    “好了，大家说说吧。”

    “国家想要发展，能源是必需的！”

    “肯定应用材料配方啊，各种应用材料耗费时间和人力，咱们跟国外的差距主要是材料。”

    “基础应用材料差的是环境，我认为储能电池和更高效的光伏发电更合适。这些东西可以很快转化为异界小组的装备。”

    “龙国计算机智能语言这个真不错，咱们要有自己的计算机语言。”

    “这个价值十万积分啊！要不半导体吧。”

    “这1纳米光刻机怎么那么贵啊？居然要15万积分一台。”

    “要不选择强身健体的武术功法吧。这武术搭配第六套广播体操，绝对能提升全民素质！”

    “这个不着急，看下有没有药品。咱们医药器械发展得慢！”

    “对，跟陈牧一样，用基因药剂提升行动小组作战能力，他们越强，完成任务的越快，评分越高。”

    “没有，一星商城没有改变人体身体素质的基因类药物！”

    “那个，功夫要练多少年才能成事？”

    “那就兑换便携式的大家伙，大宝贝！上次便携型小男孩都能立下大功，咱们这次争取带大当量的邱小姐。”

    “这个我赞同，管他什么神功无数，一梭子子弹直接干倒！”

    “陈牧怎么没写下个世界？”

    “去问问。”

    “他说自己太累，要午睡。”

    “……”

    “那先让他休息。对了，陈牧回来后还有其他要求吗？只要不违法，咱们要全满足。”

    “他要打农药，说要给他排四个王者。还有，他说他那几个T的资源能不能给他找回来。”

    “……”

    PS：新世界，新的启程就要开始。

    这几天查资料，可给我看晕了。

    再求大家给点月票！！！

    保证下个世界，绝对更……好玩。

    我呢，也给大家换个有趣的展开方式。

