    第453章 来看看欣欣

    “欣欣太可爱了。可爱的欣欣下来走一走好不好。”兰美梳不想欣欣一整天都黏着她。

    欣欣委屈了一下又开始玩玩具了，根本就不听兰美梳的话了。

    兰美梳才发现欣欣是在防漠北寒靠近她呀。漠北寒刚想走过来坐就被欣欣很幼稚的不可以给拦了。

    “欣欣写完作业了吗？”兰美梳真不想欣欣那么不喜欢漠北寒。

    欣欣又摇头，怪不得了。“要美梳姐姐教教欣欣好不好。”兰美梳要把欣欣支走了。

    漠北寒兰着欣欣离开走过来就是亲了一口。他早知道会是这样就不放欣欣进房间的。

    “我晚上早点回来。”漠北寒打算要去公司。跟兰美梳报备了一下。

    “帮欣欣买点巧克力，欣欣会喜欢你的。”兰美梳想让漠北寒能讨好一下欣欣。毕竟小女孩很好讲话的。

    “好。”漠北寒又怎么会不懂邢的意思，以后都是一家人了确实让欣欣那么不喜欢他也不好。

    “大哥哥最好了，大哥哥还会帮欣欣写的，美梳姐姐只会罚欣欣。”欣欣又要不开心了。每天都要为写作业跟兰美梳争。

    “谁叫欣欣写字写得不好看，写得不好看就得多练习对不对。”

    “不对，美梳姐姐欣欣都写完了。”欣欣又想偷懒了。又不敢造次，她又怕美梳姐姐。

    兰美梳真是懒得说欣欣什么了。她都那么好说话了。还不给她认真一点点。那么敷衍她的作业。

    欣欣就是想去玩了，兰美梳就没管了。

    “小烁烁吃饭。”林晓田抱歉不能陪小烁一上午的时间。他会比较忙工作。他也猜王乐这个点刚醒。林晓田不能陪着小烁玩。是少了一个小伙伴陪他一起玩了。

    小烁都适应，就是喜欢吃饭再去睡觉。然后又是玩。再被爸爸抱回家。

    王乐已经做好饭了。林晓田忍不住多吃了一碗饭。他今天真的累坏了。

    他今晚想得到王乐的奖励。

    但王乐把小恬带回房间了，林晓田就没再说什么了。

    “呵呵呵！”小烁又是被林晓田逗笑的一晚。只是这些游戏欣欣也爱玩，林晓田搞定小朋友就那么轻松。

    “睡觉了，明天再玩。”小烁精神了一晚上。林晓田关了灯。小烁就不高兴了。来来回回灯被折腾了好久林晓田才真的关了灯。

    “谢谢北寒哥哥。”欣欣一蹦又一跳的接过了漠北寒给的巧克力很开心。

    兰美梳看到欣欣又跑来房间了，这小家伙天天起这么早也不自已刷牙。还亲她。兰美梳真烦欣欣啊。

    “保姆啊姨给欣欣刷牙了没有。”兰美梳就知道欣欣没刷牙洗脸，不然就不会是这样刚睡醒的样子。

    欣欣摇头。“欣欣自已会刷了。”欣欣就是不知道怎么解释，醒来就想来找美梳姐姐了，根本就没等保姆啊姨来给她洗漱。

    欣欣这样说，兰美梳多少有些无奈，她还要帮欣欣洗漱，她本来就不想起那么早的。

    欣欣被捏脸，真讨厌了。欣欣差点没拿兰美梳的手咬一口。兰美梳也才知道欣欣不好惹而已。

    “跟美梳姐姐再睡一会好不好。”兰美梳没想起床，抱着欣欣盖被子了。

    “欣欣肚子饿了。”欣欣就事情太多了。

    “那怎么办好。饿一顿也不会有问题的对不对。”兰美梳又骗欣欣。

    欣欣肚子都咕咕叫了。“嗯。”欣欣要哭了。肚子饿怎么都睡不觉。

    “寒，把欣欣带走。”兰美不要欣欣了。

    欣欣要闹脾气了。但是在北寒哥哥面前又停止，欣欣就是有点怕漠北寒的。

    “欣欣吃饱了北寒哥哥就抱欣欣上来好吗？”漠北寒很好说话的。抱起欣欣就走了，欣欣都没有同意。再争扎就到了洗漱间。

    漠北寒真的会跟细心的帮欣欣整理头发，结果欣欣看镜子很喜欢的样子。

    “哎呀！欣欣更可爱了呢。”兰美梳都忍不住把欣欣抱进怀里。

    “呵呵呵！”欣欣有被开心到。

    好吧，兰美梳也想起床了。

    “北寒哥哥抱欣欣下去好不好。”漠北只想趁热打铁。想到欣欣也会有主动靠近她的一天。

    “欣欣都长大了要自己吃饭了哦。别的小朋友是这样啊。”兰美梳没想到欣欣有了漠北寒就那么懒了。她都没有那待遇。再这样会浪费漠北寒的时间。

    “欣欣都还小。”欣欣委屈。

    “欣欣还小但也要做好自己好不好自己的事情自己做好不好。”兰美梳看不下去。就漠北寒会心疼欣欣。但还是不要把欣欣惯坏了。

    欣欣被说了，果然就乖乖自己吃了。兰美梳真是欣慰。

    但转眼欣欣又不跟她好了，也好可以让欣欣跟漠北寒关系好一点。兰美梳就不管了。

    兰美梳承认见到林晓田，兰美梳还是想躲。

    林晓田是想来看看欣欣还是兰美梳。在花园忍不住就停车了。欣欣可能是跟美梳在一起。

    但林晓田想错了，兰美梳只是出来晒太阳没有带上孩子们。

    兰美梳多慌张。

    “我来看看欣欣。本来是漠夫人帮忙安排了住处。但我拒绝了。”林晓田只是想说，他并不是故意要来的，知道美梳也不想看到他。

    “为什么你非要和漠夫人攀上关系。”兰美梳只会觉得林晓田有阴谋。

    “攀什么关系。美梳你以为我可以贪图漠家的什么呢，我是漠夫人妹妹的孩子。已经十几年了，找不到我母亲但是漠夫人找到了我。只是一个老人想弥补遗失的亲情。”林晓田这样说兰美梳应该清楚了。

    他们又以另一种身份绑在了一起，他们还是一家人。

    “晓田哥是说你的母亲是漠夫人的妹妹吗？”兰美梳真是震惊。

    林晓田点头。他也不想，但漠夫人的眼里的眼泪让林晓田相信了。他想替他母亲能做些什么，毕竟她的母亲为他难产，林晓田真的会尽一份孝心照顾漠夫人的。

    兰美梳也不知道该说什么好。一切命运安排，让她处在那么尴尬的位置上。

    “欣欣呢？”林晓田又谈到欣欣。

    “欣欣她很好。你不是有王乐了吗？你不会想在漠家住的吧。我不想见到王乐，也不想见到你。”兰美梳很难受。如果真的林晓田住进漠家，她会很不习惯。

    “我只会偶尔回来。漠家的财产美梳我不会拿一分。”林晓田自卑了，美梳她果真那么嫌弃他。他也有自尊他双手挣钱，从不想拿把别人的占为已有。

    兰美梳又沉默。她明知道晓田哥不是那种贪财的人但她还在疑质他。她的心有愧。

    林晓田想开车走了。欣欣他怕兰美梳是不想让他见到了她想让她离她们远一点。

    “大哥哥。”欣欣气喘吁吁跑来却是被兰美梳锁在怀里。离别墅那么近，欣欣都听到了车的声音，漠北寒也应该能听到。不出所料漠北寒后一步赶来。

    林晓田就想开车走了。欣欣真的是伤心，直接就滚在地上撒波真的成功甩掉了兰美梳的手。可是那有什么用，林晓田的车走远了吧。

    “啊！”欣欣好伤心抹眼泪。

    那也没办法。兰美不痛不痒。

    “欣欣不喜欢美梳姐姐了。”欣欣小肉手一巴掌打在坏人身上。

    兰美梳真是不怕欣欣，不过别看欣欣小可是打人也会疼。

    “欣欣厉害了对不对。”兰美梳凶巴巴的吼欣欣。

    欣欣哭得更凶了。

    林晓田调头了，真是看不得欣欣被欺负。

    兰美梳知道错了，但欣欣不跟她好了，欣欣就委屈的跟大哥哥告状。

    林晓田想把欣欣抱走呀。但兰美梳不愿意。

    欣欣都想大哥哥带他走。

    (本章完)

