    “塔的后面有一个废弃的小院，那中间有一口枯井。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我师父的……遗体就是下面的一个密室之中，请你将他带出来，如何？那锁链……我弄不断。”墨连城不紧不慢地说着，看似平静，却难以掩饰掉语言意的颤抖。

    悲伤，无需过于的言语。

    这一刻，曲檀儿是呆滞。

    死了？她没有料到城城的师父会死了？！

    墨亦枫也惊讶了一把。

    原来如此，难怪二人会惹上欧阳家。

    只是，若是这样，那么……

    这时，外面涌进了一批影卫。

    有欧阳家的，也有曲族的人！

    而天边，飞来了一批铁血蝙蝠，正是墨族的。

    苍峰城，风云突变。

    欧阳冲已经没有了还手之力。

    整个人面如死灰的立在原地，数个亲人也汇聚在他身边。想血战，必定会赔上欧阳数百年的基业。同时也会令欧阳一族受到毁灭般的打击。

    可是，就算他们不反击，墨亦枫突然扬声，喝道：“杀！欧阳家的，一个不留。”

    这么一句，顿时，犹如平地惊雷！

    杀？！一个不留？！

    这得多大的仇恨？让墨族长亲自下命，杀！

    “遵命！”

    “是！杀！……”

    刹那间，杀气冲天，豪气响彻天际。

    铁血蝙蝠断然挥向欧阳家的人，不管是影卫还是侍卫什么，丫鬟还是仆人，一个个，照杀不误！刚刚平息一会的欧阳府，一下子，打斗声，惨叫声，慌乱四起。大白天的，上演着一场人间地狱戏。

    然而，在这些打斗中，还传出诡异的情形。

    墨族的影卫们：

    ——“操！奶奶的，别认错了，欧阳府上竟然还有曲族的人！”

    ——“妈的，曲族来凑什么热闹？！”

    ——“什么啊，是存心来找麻烦吗？怎么不是统一曲族的衣着？靠，存心添乱的。浪费本爷的力气。”

    墨族的子弟，凡见到曲族的子弟都是不能杀。不然，后果相当严重。错杀了，也算是杀，照样是死罪。

    这就难怪，墨族的人一肚子的火。

    同样的，曲族的人也一肚子火。

    祖训上曲族也一样，不准杀墨族的人。只是，这些墨族的一上来就冲着他们猛砍，还没分清楚是谁。

    曲族的也愤愤然反击！

    ——“你们***墨族才来这里干嘛？！……”

    ——“没穿影卫的衣服，你|奶奶的眼睛瞎了么？！没瞧见我衣服上的族章！”

    ——“我看墨族这群王八蛋才是存心来找茬的！”

    于是乎，那两族的人一来一往的骂声，还真令人担忧。

    本就积怨额深的两族，会不会在人家这地盘上火拼起来？！

    “住手！”

    “住手！！”

    墨亦枫和曲老族长是同时喊停。

    曲老族长扫了墨亦枫一看，等着他的解释。

    而墨亦枫这货是面不改色，轻松地弹弹手指，笑道：“失策，失策。曲族长，你可以喊你们曲族的人暂时歇息一会，不要妨碍我们墨族的人执行任务。”

    “墨族长，好像是我们曲族的人先执行的。”

    “那个……”尴尬不？没。