
　　她吻完，要离开韩龙逸的怀抱，韩龙逸将她重新拉到怀里。

　　“蓓蓓，你给我下了什么药！”

　　“媚药，你不知道吗？”俞贝贝说道，“我们在虞城的那晚，你就中了我的媚药。这个药那，是一辈子的，没有解药的。”

　　“韩先生，你完蛋了。你得被我缠一辈子了。”

　　她越说越是开心，韩龙逸双眼含着笑容看着她。

　　“那就缠一辈子。”他说完，低下头去吻俞贝贝的双唇。

　　他愿意被俞贝贝缠一辈子。

　　在两个人吻得如痴如醉，房门被推开，俞小白看到他们两个，立即捂上双眼，他叫了出来，“啊！”

　　在小白面前，俞贝贝很注意教育和形象的，她立即把韩龙逸给推开。

　　韩龙逸瞧着她就穿了胸衣，连着把她给拽回来。

　　“干嘛？”俞贝贝说道，小白在，怎么还抱着她？

　　“小白看着，他是个男孩子。”韩龙逸正声说道。

　　俞贝贝瞧着门口还捂着双眼的小白，笑了笑，“没事。”

　　韩龙逸不开心，淡声说道，“不行！”

　　“除了我，别人不能看，是个五岁的小男孩也不能看。”

　　俞贝贝忍不住地笑起来，怎么觉得吃起醋来的韩龙逸是那么地可爱。

　　“小白，你先在外面等我们。”韩龙逸扭头对小白说道。

　　小白没有马上走，他很认真地看着韩龙逸和俞贝贝，“你们不要再玩亲亲了。”

　　“小白肚子饿了。”

　　因为小白的话，俞贝贝红了脸，在小白转身离开，她从韩龙逸的怀里出来。

　　“穿这条裙子。”韩龙逸将自己的裙子递给俞贝贝，他说完后，出去陪小白。

　　韩家的地位在宁城排在顾萧两家之后。韩家的位置和顾家老宅很近，车子开进韩家，韩家大的俞贝贝都惊诧。

　　俞家也有钱，但貌似在韩家面前，逊色了不少。也难怪，俞劲松想把自己的宝贝女儿俞曼曼送到韩龙逸的床上。

　　得了韩龙逸这个金龟婿，俞家会变得更强更大。

　　在车里最开心地一定是小白，韩家漂亮得像个城堡，他趴在车窗前，看着外面的景色，还有夜色下的喷泉，嘴巴长得很大。

　　“大叔，这是你家吗？”

　　“你家怎么和公园一样，这么地大！”在小白眼里，公园是很大很漂亮的。

　　“小白喜欢，叔叔经常带你过来玩。”

　　小白扭头看着韩龙逸，开心地说道，“好啊，好啊。”

　　“还要把贝贝带来。”

　　到了韩家正门口，车子停下，韩龙逸先从车里出来，他给俞贝贝打开车门。

　　俞贝贝走下车子，脚一软，差点摔倒。

　　还好韩龙逸将她扶住，“你胆子向来很大，今天怎么这么紧张！”

　　“你明知故问。”俞贝贝回道。

　　“我爸妈很好，瞧着我带这么漂亮的女孩子回家，一定会很高兴。”韩龙逸说着，握住俞贝贝的手心。

　　俞贝贝点点头，她今天真的很紧张，而且感觉到自己的心里很不安。

　　是不是要出什么事情？

　　韩龙逸的车子一进门，韩夫人就知道了，她不知道韩龙逸带了女孩子回来。

　　在听到佣人说，韩龙逸到了，韩夫人打了电话。

　　“曼曼，你到哪里了？”

　　“龙逸回来了。”

　　“路上堵车？那你慢慢来，放心，有阿姨在，一定把他给你拖住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩夫人这边讲完电话，看到韩龙逸进来，她欢喜地走过去，想说他今天怎么这么早过来。

　　以往，韩龙逸可没有那么地早的。

　　她的话还没有说完，看到自己儿子牵着一个漂亮的女孩子进来，而女孩子还牵着一个小家伙。

　　这么一张画面突然地映入韩夫人的眼里，她怎么觉得像是一家人。

　　“妈。”韩龙逸唤道，把韩夫人的思绪拉了回来。

　　韩夫人摇摇头，她的儿子没有结婚，哪里还来的孩子，怎么会是一家人。

　　只是这个女孩子和小家伙是怎么回事。

　　在韩夫人想的时候，韩龙逸带着俞贝贝和俞小白走到韩夫人的面前。

　　“妈，这是蓓蓓。”韩龙逸笑着和韩夫人介绍道，“她是蓓蓓的妹妹——小白。”

　　在韩龙逸提到小白的名字，小白露出自己的笑脸，甜甜地叫了一声，“奶奶！”

　　韩夫人听到软软一声“奶奶”，她的心顿时化了，脸上马上露出笑容。

　　“这个小家伙真是漂亮。”韩夫人蹲下身子，和小白说道。

　　小白喜欢这个奶奶，所以他走到韩夫人面前，说道，“我也喜欢漂亮奶奶。”

　　说完，他亲了韩夫人的脸颊一下。

　　韩夫人想了很多年的孙子，她很喜欢顾墨成家里的两个。可是两个小家伙一个太皮，一个太冷，不肯给她好好亲亲。

　　这会小白亲了自己，韩夫人是笑开了花。

　　“阿姨好。”俞贝贝笑着对韩夫人唤道，“我叫桑蓓蓓。”

　　韩夫人站起身子，打量着俞贝贝。

　　韩夫人原以为俞曼曼很漂亮了，见过俞贝贝后，觉得她更是漂亮。

　　“你这是从哪找来的女孩子，长得真是好看。”韩夫人笑着夸道。

　　见着自己儿子带来俞贝贝和俞小白，韩夫人的心情很好，瞬间把赶来的俞曼曼给忘了。

　　韩龙逸握住俞贝贝的手，这个动作告诉韩夫人两个人的关系。

　　“老韩，快出来看看，你儿子带谁来了。”韩夫人高兴地对着里头的韩父说道。

　　韩父捧着书从楼下的书房出来，在看到韩龙逸牵着一个女孩子的手，书顿时掉在地上。

　　他跟着把书捡起来，走回书房去。

　　韩夫人看他不过来和人打招呼，倒是跑回书房去，对着韩龙逸说道，“你爸真是的，一点礼貌都不懂。”

　　韩夫人说着，将着俞贝贝的另外只手握住。

　　“你叫蓓蓓？”

　　“嗯。”俞贝贝点点头，“阿姨，您好。”

　　俞贝贝笑着再打了招呼，韩夫人女孩子是见过了，一眼瞧出来眼前的桑蓓蓓人不仅长得漂亮，心思是玲珑剔透的那种。

　　“小逸是从哪里把你给找的。他怎么找得到你这样的！”

　　韩夫人很费解，她觉得自家儿子对蓓蓓这种的，见到也是逃掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第933章：你给我下了什么药免费阅读。https://xs.23sk.com 