    巅峰战场，强者对局！

    随着聂寻云，徐音晚媚接连败北。楼青衣，苏逸辞等四人团队也是顺利的夺下了四枚星魂玉碎片。

    而，此次的星魂玉巅峰之局，唯有获得五枚碎片，就可成为最终的胜利者。

    “就剩最后一枚了！”

    一座奇峰之巅，司徒摘星手中拿着四枚球玉碎片，眼中有着几分期待之意。

    夜无宸开口道，“不知道第五枚碎片在何处？如果有人刻意抓着第五枚碎片不放的话，这场对局的时间可能还要延长。”

    司徒摘星微微摇头，道，“星魂玉是一个整体，碎片可碎片之间，是会存在感应的。”

    “真的？”夜无宸眼睛一亮。

    “嗯！”司徒摘星给予肯定，“我也是刚刚才发现这个情况。”

    “那也就是说，凭借这四枚星魂玉，我们可以感应到最后一枚的碎片位置？”

    “没错，但是持有最后一枚碎片的人是谁，我们并不清楚。如果贸然行动的话，可能会中了对方的陷进。”

    司徒摘星说出了自己的顾虑。

    巅峰战场绝对是藏龙卧虎。

    就拿徐音晚媚来说，这一局能够胜过她，是因为司徒摘星熟悉对方。

    如果是两边都是熟络的情况下，可能徐音晚媚不至于这么容易就上当。

    最后一枚碎片的持有者是谁，并不清楚。

    而现在四枚碎片都在他们的手中，真要说起来，这种情况下，四枚和一枚差不多是相同的筹码。

    不论是哪一边，都有可能成为最终的胜利者。

    “我知道最后一块碎片在谁的手中……”低沉且郑重的声线传入两人的耳中。

    司徒摘星和夜无宸侧目转向对方。

    另一侧，正在调整状态的苏逸辞也是不由的睁开了双目。

    三人的目光不约而同的落在了楼青衣的身上。

    此刻的楼青衣身上隐隐带着一丝莫名的暗沉气息，他开口道，“最后一枚碎片的持有者是……形非寒！”

    “哗！”

    三字一出，司徒摘星和夜无宸的脸色骤然一变，二人的瞳孔也是犹如针尖般急剧的收缩在一起。

    “你说什么？”

    “苍穹之枪邢非寒？”

    “他也入局了？”

    “……”

    接收到司徒摘星和夜无宸散发出来的惊愕，苏逸辞缓缓站起身来。

    邢非寒，这个名字似乎有那么一点耳熟，好像在哪里看见过。

    夜无宸走到楼青衣的面前，无比郑重的问道，“你真的确定邢非寒参与了这场星魂玉之局？”

    楼青衣未答，他的身上溢出的气息逐渐变冷。

    夜无宸望向司徒摘星，似有不解。

    司徒摘星也是眯起了眼角，其摇着头道，“苍穹之枪，邢非寒……这可是十二天王之一啊！”

    十二天王！

    当听到这四个字的时候，苏逸辞的瞳孔也是微微有所轻颤，其随之回想起来，两天前在进入巅峰城的时候，在城中有十二座天王台，而，在那天王台上，一共屹立着十二座巍峨壮观的峰柱。

    每一座峰柱上面，都镌刻着一个让神道院无数人都要仰望的名字。

    其中一个名字，便是：邢非寒！

    由于苏逸辞只是匆匆一瞥，所以只是觉得“邢非寒”这个名字似乎在哪里看到过，但印象并不深刻。

    现在听到司徒摘星一说，随之明白过来，对方乃是神道院的十二天王之一。

    天王入局，难怪司徒摘星和夜无宸的表情会这样的凝重。

    “你怎会知晓？”苏逸辞望向楼青衣道。

    “是啊！你怎么会知道的？”夜无宸跟着询问，“如果真的是邢非寒拿到了最后一块星魂玉碎片，那可就棘手了。”

    楼青衣并未回答前面的那个问题，他侧转过身，无比决然的说道，“我说过，我绝对会赢！”

    “哗！”

    雾尘铺散，冷风萧瑟。

    此刻，楼青衣的身上又一次的浮现出了前两天出现的那股戾气。

    巅峰对局！

    历经一系列的大战争锋过后，诸多强大队伍宣告出局。

    一座废弃的凌霄大殿，一道散发着独特气质的身影侧身坐于大殿的石椅上。

    他的身上有着与生俱来的高贵傲气，略带邪冷的眼神泛着睥睨的凛光。

    他是一个人。

    在巅峰战场这种顶尖的天才林中，几乎没有多少人敢于独自入局。但是他，例外！

    因为他是神道院的十二天王之一。

    更是无数人为之仰望的存在。

    当别人都在到处搜寻星魂玉碎片的时候，邢非寒没有任何的动作。

    在他看来，自己手中拥有一枚星魂玉碎片就足够了。

    “两天了，时间过的还真是有点慢呢！”邢非寒犹如纨绔贵族般坐在石座上，嘴角勾起的弧度，带着丝丝戏谑。

    然，就在这时，“咻……”的一道破风声势袭来，只见一个黑色物品竟是从大殿的外面飞了进来。

    “嗯？”邢非寒眼中一闪凛光，其单手一抬。那个黑色物品就像是泥牛入海，牢牢的落入了他的掌心。

    这是一个黑色的木盒。

    木盒材质上乘，花纹精美。

    察觉到外面的气息已经隐匿走远，邢非寒一脸淡然的打开着手中的木盒。

    盒盖开启的霎那，一片绚丽的银色光芒从盒中焕发而出。

    邢非寒眼角微缩，脸上露出了几分诧异。

    只见木盒中竟然放着三枚星魂玉的碎片。

    三枚！

    不多不少！

    加上邢非寒自己持有的一枚，那么，就是四枚了。

    送来这个盒子的人，自己选择留下了一枚。

    “呵呵……”邢非寒笑了，“好久没有遇到如此新奇的挑衅了。”

    旋即，邢非寒随手收起木盒，其缓缓的从石椅上站起身来。

    “介于第一次有人向我发出这种挑衅，那我便，亲自走一趟好了……”

    “轰！”

    话音落下的霎那，一股滔天的气势于邢非寒的体内爆发出来，顿见地陷八方，偌大的宫殿即刻全面垮陷。崩塌的石台下，邢非寒如王者般踏步走出。

    大战之后，再现极端。

    七星之上，天王登台。

    星魂玉之局，迎来了最终的巅峰对决。面对十二天王之一的邢非寒，首次参与巅峰战场的苏逸辞，楼青衣一行人又该如何应对实力强悍的对手？

    最后的决胜局，又将……鹿死谁手？

