    罗昊天脸上难得的露出一丝微笑，道：“渊一，起来吧，这次来，有重要任务，这些繁琐的礼节就不用了。”

    在远处陪同的刘栋，本来很好奇的打量着那些红晶铠甲强者，打量着罗昊天，当他的眼光落到了罗昊天身边的林潇脸上的时候，突然僵住了。

    林潇的样子，并没有什么太大的变化，最多只是气度变得深稳了，站立在那里，隐隐有一种玄妙之感，除此之外，外表并没有改变，所以刘栋还是一眼就认了出来。

    这一眼认出是林潇后，刘栋脑海里的第一反应就是自己看花了眼，心口就像被人重重打了一拳，忙着又揉了揉眼睛再看。

    依旧是林潇的模样，正安静的站立在了罗昊天的身边，一群红晶铠甲强者跟在了他们身后，看起来尤若是他们的跟班。

    “不可能，不可能的，这些人是来自六大域伏羲塔的尊贵使者，那个小贱种怎么会混在这里，一定是看错了，一定是哪里出错了，不可能，不可能！”刘栋在内心狂叫着，恨不得想冲上去抓住林潇恶狠狠的寻问他到底是谁，为什么长得和那个让他恨之入骨的小贱种林潇一模一样。

    在刘栋注意到了林潇的时候，林潇也在默默的将身边和远处所有人都尽收眼底，刘栋眼光落到他身上，以林潇现在的境界，自然生出感应。

    林潇站在罗昊天身边，刘渊一眼中只留意到了罗昊天。就忙着几乎是跪拜下去，根本没留意一边的林潇。

    林潇看着跪拜在前面刘渊一，嘴角泛起一丝微笑，正在想他看到自己会是什么样的表情，忽地生出感应，一抬头，立刻就远远看到了刘栋。

    刘栋虽然外表改变了一些，看来实力也是有所提升，不过就算化成灰，林潇也不可能忘记他。

    这一瞬间。曾经的种种。他和刘栋之间的恩怨，一下子尽数都掠过脑海。

    以前林潇如丧家之犬，被逼迫逃亡，将仇恨埋在心里。只因为实力不够。现在。他已经拥有了足够实力，又怎么会压制？

    眼神捕捉到了远处刘栋的同时，林潇身子微晃。便绕开了前面的刘渊一，谢芊绵，乌厉等人，一下就欺到了后面站在人群中的刘栋身前。

    之前，罗昊天等人来临，谢芊绵和乌厉一群海王城高层跟着刘渊一来迎接，谢芊绵的脸色是很不好看的。

    这些日子，她处境微妙尴尬，受到排挤，甚至可以说财政长的位置，已经难保。

    刘渊一得到伏羲塔幕后大人物支持，荣登城主宝座，而谢芊绵和以前的老城主又是同一派系的人，和季家虽有关系，却并不深厚，加上伏羲塔本身遭遇状况，也根本顾不得来精力分手来管海王城的事。

    这一切让刘渊一在海王城一家独大，要不是顾虑一点季家的面子，谢芊绵的位置早就不稳了，不过，她在这里也是度日如年，财政长的权力可以说几乎完全被刘渊一和乌厉等人收了回去，把她架空。

    此刻看刘渊一跪拜罗昊天，那满面又恭敬又惊喜的样子，谢芊绵暗自冷笑，心中更是不满，却也充满了更多的不安。

    看刘渊一的样子，只怕这个罗昊天就是他的后台。

    谢芊绵并不认识罗昊天，不过却知道红晶铠甲强者代表着什么，罗昊天的地位比红晶铠甲强者更高，这几乎已经代表罗昊天在伏羲塔，绝对是真正的有数大佬级人物之一。

    相比之下，她谢芊绵只是一个微不足道的小人物，就算罗昊天随手将她击杀，伏羲塔里面也不会有谁会为了她而出头。

    这种想法让谢芊绵甚至有些不寒而栗，忍不住猜测这一次罗昊天突然到这里来，刘渊一会不会借他的势就将自己彻底赶下财政长的位置？

    内心深处隐隐不安，谢芊绵忽然看到了林潇，忍不住一呆。

    林潇？

    谢芊绵一呆，刚抬头看他，却见林潇忽地对她微微一笑，身影一晃就绕过了她们，再出现的时候，到了后面远处另一个人面前。

    谢芊绵忙着回头，认出那个是人刘渊一最钟爱的学生，名叫刘栋，一个十分阴险狡诈的小人，海王城里很多人对他敢怒不敢言。

    林潇的突然这个举动，让几乎所有人都是一愣，包括刚刚微笑对着刘渊一说话的罗昊天也愕然抬头。

    刘渊一同样扭头，紧跟着，他也认出了林潇，忍不住面色一变，脑海闪电般的转过一个念头：“怎么回事？那不是叫什么林潇的小鬼？他怎么会出现在这里？”

    刘渊一虽然才智过人，只是一时之间也有些蒙了，没能想通，而林潇落到刘栋面前，脸上露出一笑古怪笑容，点头道：“刘栋，我们又见面了。”

    刘栋面色已经发白，突然大叫起来：“林潇！”一双手，忍不住握成了拳头。

    现在，他终于可以完完全全的肯定了，眼前这个家伙，就是那个小贱种林潇，就是那个让他恨之入骨的林潇，看他刚刚突然移动过来的速度自己根本捕捉不到，明显林潇又变得强大了很多，不过，刘栋在震惊之余，却并没有恐惧，因为这里是海王城，是他老师刘渊一的地盘，他不相信林潇敢当着众人的面如何对付他。

    这个时候，跟随着林潇的孙耀杰，叶冬灵，萧孟和吴文旭等人，也都纷纷走了出来。

    罗昊天有些愕然，忍不住皱眉道：“怎么回事？”

    他不认识刘栋，在他眼里刘栋就是一个小角色，怎么林潇突然针对起了那么一个小角色？这让罗昊天有些愕然，不过因为不知发生了什么事，像他这样的老狐狸，当然不会断然出声阻止林潇进而得罪于他。

    看着脸色发白甚至显得有些狞狰的刘栋，林潇静静的看着他，就像在看着一只在挣扎的小老鼠，随着实力变得强大，随着境界提升，刘栋和他之间的差距，天差地别，现在的他看着刘栋，就像人类在看着一只小蚂蚁。

    杀死蚂蚁，并不会产生什么快感。

    “林潇，你要做什么？”刘渊一还是很快镇定下来，掌心中，善恶天平出现，刘栋是他心爱的弟子，而海王城又是他的地盘，身为城主，林潇突然如此举动，很是失礼，而且这是在挑战他的权威，一向满足于将一切尽掌握在掌心中的刘渊一，感觉到了不痛快。

    林潇根本没理会他，只是看着刘栋，摇摇头道：“刘栋，知道你现在像什么吗？”

    “像什么？”刘栋脸色发白，狠狠瞪着林潇，毫不掩饰自己对林潇的仇恨，海王城可是他老师刘渊一的地盘，这个林潇就算是跟随着伏羲塔的大人物一起来的又如何？他的老师刘渊一在伏羲塔里可是有着更大的靠山。

    而且刘栋也看了出来，那大人物罗昊天和自己的老师刘渊一的关系非浅，凭着这层关系，林潇真要过份，自己的老师刘渊一和大人物罗昊天不会坐视不理，最终倒霉的只会是眼前这个小杂种，想跟我斗？刘栋想到这里，脸上露出了狞笑，盯着林潇，心想这个小杂种以为跟着伏羲塔使者一起就了不起了？这个小杂种，很快他就知道谁才是真正的狠角色。

    刘栋狞笑着：“林潇，我知道你变强了，那又如何？难道你还敢在这里动手把我杀了？”

    林潇淡淡的道：“杀你并不会有什么快感，就像一个人类捏死一只小蚂蚁，踩死一只蛆虫，会有快感吗？”边说边摇摇头。

    一边的罗昊天双手慢慢的背负到了身后，他已经看了出来，林潇和这个叫刘栋的，只怕是以前有过仇怨，这种事，他可不会管，那个刘栋这种小角色死就死了，他不可能会为了刘栋得罪林潇的。

    听林潇将自己比喻为蚂蚁和蛆虫，刘栋脸色扭曲，不过紧跟着却哈哈狂笑起来：“蚂蚁？蛆虫？哈，哈哈”虽然听林潇将自己比喻成了这些东西，刘栋却突然狂笑，笑声中充满了嘲笑和不屑。

    这个小杂种，明明不敢杀自己，却逞口舌之利，将自己比喻成了什么蚂蚁，然后说杀自己不会有快感，归根结底，还不是不敢杀自己？所以在给自己找理由？

    有和刘栋同样想法的人很多，刘渊一，乌厉等人都是一般的想法，禁不住轻轻吁出了一口气，这个林潇，看样子是真的变强了不少，不过还算懂得规距，知道这里是海王城，不敢随便乱来，刘渊一脑筋转得快，甚至已经在考虑如何将林潇彻底铲除，否则再让他这么强大下去，迟早有一点真成心腹大祸。

    而刘渊一身后的谢芊绵，原本刚刚露出一丝惊喜的表情上又忍不住黯淡起来。

    本来看到林潇跟随着罗昊一起来的，她还是很惊喜的，看样子林潇只怕也是个大人物了，但想不到面对以前害过他的刘栋都不敢出手对付，谢芊绵忍不住深深失望，看来自己将这林潇还是太看高了，他来这里怕也不可能帮到自己什么。

    (林潇会爆发吗?求各种票~~有票林潇才会爆发吖)(未完待续……

