    第1070章 1070.新世界，大话西游

    阿羞陨落多年，想要将她复活，并非一朝一夕的事情。这是一件漫长的事情，数万年都等待了。

    无天并不在意多等一段时间。

    无天将黑莲送给了魂秀，哪怕明知魂秀用不上，无天还是执意的将黑莲送给了魂秀。

    魂秀推脱不了，还是选择将黑莲收下。

    ...

    魂秀离开了这方世界，立于一片混沌虚空之中，看着不远处渺小的世界，那就是魂秀刚刚离开了的世界。

    西游后传。

    魂秀的手中在这个时候凭空出现了一幅画卷，魂秀大手一挥，这一副画卷彻底的展开，展开的画卷一片空白。

    什么都没有。

    空白的画卷在这个时候浮现出了些许黑洞，这黑洞诡异至极，黑洞蕴含着极其恐怖的吞噬之力。

    吞噬之力笼罩那方渺小的世界。

    最终将那一方世界吸入了画卷之中。画卷合拢，在画卷之上浮现了出了四个字“西游后传”。

    画卷落在了魂秀的手中。

    魂秀邪魅一笑。

    画卷在手中消失。

    魂秀的身形也是在这个时候消失在这一片虚无的混沌中。

    ...

    魂秀出现在了一片黄沙之地，放眼看去，一片黄沙，一眼看不到边。偶有风暴席卷，黄沙漫天。

    “这里是？”

    魂秀环顾四周，嘴里呢喃！一股神念自魂秀的身体之中弥漫而出，一念之间便就笼罩了整个世界。

    很快。

    魂秀就知道自己来到了是何方世界了。

    “大话西游吗？”

    魂秀呢喃。

    身形闪烁。

    消失在原地。

    出现在了五岳山的地盘，这个时候刚好遇见了春十三娘给这群斧头帮的山贼们上课。一群山贼们跪在地上，脑袋之上顶着金钱。

    春十三娘乃是江湖之上的有名的人物，金钱落地，人头不保！这群山贼可不敢让脑袋之上的金钱落地。

    他们虽然是山贼，但是也是怕死之人。

    在死亡面前，没有人能够做到淡定。

    ...

    “有人？”

    一脸贱样的二当家在这个时候看见了大门处的魂秀，不由出声。

    “有人？”

    春十三娘在听见了二当家的话，根本就没有理会，在春十三娘看来，这就是这二当家在准备玩的声东击西。

    春十三娘可是很清楚，这些山贼可是很贱来着，刚才她就已经体会到了。

    再者。

    她表面之上是江湖高手，但是她的真实身份可是妖精, 法力高强, 如果背后真的有人的话？

    她不可能感应不到, 事实证明她的确是没有感应到。

    所以。

    在春十三娘看来，这“背后有人”，不过就是这些山贼玩的小把戏罢了。

    ...

    见魂秀走了进来, 二当家再次开口道：“真的有人，卧槽...好帅呀...”

    当二当家看见走进来的魂秀, 当看清魂秀的颜值之后, 忍不住的瞪大了眼眸, 忍不住的感叹：“好像是一个男的，不过男的好像也可能哦！”

    二当家的嘴角上扬, 在这个时候露出了贱贱的笑容，舔了舔嘴唇，不知道在想些什么东西。

    其身后的山贼中, 除了瞎子眼神不好, 看不清魂秀的颜值之外, 其他那些山贼都是露出了坏坏的笑容。

    长得那么帅, 可惜不是女的，但是男的好像也可以。

    想到这里。

    他们更加激动了。

    果然。

    有什么样的老大, 就有什么样的小弟。

    ...

    春十三娘见这群山贼们一脸贱贱的吃汉模样，心中不免怀疑：“难道我背后真的有人不成？”

    抱着怀疑的态度，转身。

    这不转身还好。

    这一转身。

    天地之间的时间在这个时候停止了流逝, 画面在这个时候定格在了此刻，二当家等山贼在这个时候都是瞳孔等待老大了。

    傻了眼。

    有些山贼脑袋之上的金钱也是不知觉的落了下来, 他们却是浑然不知。

    死死的盯着眼前，生怕错过什么。

    ...

    春十三娘在这个时候瞳孔也是猛然一缩, 瞳孔震惊，大脑一片空白之色, 她不过就是转身罢了。

    怎么就连吻都没有了呢？

    这什么情况？

    ...

    魂秀在这个时候也是懵逼和错愕, 他走着走着，就有一个人在这个时候把他给亲上了。这有点意思呀！

    这一幕。

    来得太过意外了。

    措手不及。

    ...

    春十三娘在这个时候清醒了过来, 连忙推开了魂秀，身形连忙后退, 擦了擦嘴角, 恶狠狠的看着魂秀道：“淫贼！”

    随着春十三娘后退，天地之间的时间也是在这个时候恢复了正常，山贼们也是在这个时候清醒了过来。

    咽了咽口水, 二当家更是流出了口水, 一脸银荡的看魂秀，不知道在想些什么？

    “不知道什么味道。”

    ...

    在在经过短暂的震惊和留恋之后, 二当家摸了摸自己的脑袋, 这才发现自己脑袋之上的金钱落地了。

    二当家没有迟疑。

    连忙寻找自己的金钱。

    “钱呢？”

    “你们的钱呢？”

    经过了二当家的提醒，其余的山贼也是彻底的清醒了过来，摸了摸自己脑袋之上的金钱，发现钱没有在了。

    连忙低头寻找金钱。

    在找到金钱之后，众山贼在二当家的带领之下，偷偷摸摸的离开了这个是非之地。春十三娘的到来，还有来了一个非常帅的人，不...是一个非常好看的人，这件事情是要告诉他们的大当家，至尊宝才是。

    ...

    随着二当家偷偷摸摸的带着一众山贼离开了这是非之地，这是非之地就只留下了魂秀还有春十三娘。

    春十三娘对于这些山贼的离开，也是知道。她并未阻拦，不过就是一群凡人山贼罢了，她根本就没有放在眼中。

    只要她想。

    这区区的山贼罢了, 还不够她塞牙缝来着。

    她现在要做的。

    最重要的就是要搞清楚眼前这个人是谁？

    刚才还没有发现。

    对方还挺帅的，春十三娘也是见过世面的人，但是从未见过这样子帅的男子。春十三娘并不觉得眼前之人是一个凡人。

    走路都没有声音。

    刚才她推了一把对方, 对方却是纹丝不动。

    要知道她可不是什么手无缚鸡之力的弱女子，她是妖精, 是蜘蛛精。

    连她都推不动，由此可见，其人根本就不可能是凡人。

    春十三娘警惕的看着魂秀，面露凝重之色，不知道在想些什么。

    (本章完)

