    一刻钟之后，山峰震动的频率越来越快，一道手掌大小的缝隙出现在他们身前。

    看到这道缝隙，所有人都欢呼了起来，这是他们做梦都想看见的，他们不止十次百次在心中祈祷这道缝隙早点出现。

    现在，缝隙终于出现了，而且正变得越来越大。

    只要从这道缝隙走出去，他们身上的元药就能让他们的修为飞速增长，到时候也多少算是个高手了！

    这都是他们拿命换来的。

    几个呼吸之后，原本巴掌大的缝隙，变成了两米多宽，上百米高，不时有些碎石从正在动作的云峰兽身上掉落下来。

    “终于可以出去了！”

    有人惊呼道。

    接着就看到一道道影子朝着缝隙激射而去，他们都想早点离开这充满生死危机的是非之地！

    嘭！

    在十多人冲到那道缝隙中间的时候，一道沉闷的声音响起。

    一名男子被旁边的人一拳击中心脏，倒飞了出去。

    而那人沉着男子倒飞出去的时候，一把将他的储物袋抓去，猛地闪出了缝隙，速度极快直接不见了踪影。

    发生这种状况，缝隙那里直接大乱了起来。

    “谁踏吗的出手？找死吗？”

    “你看着我干什么？又不是我出手的？怎么你想对我出手？”

    一道道怒吼声响起。

    紧接着，一道道武技被猛地轰出，场面乱成一团。

    他们中，修为最低的也有驭气境八层后期，轰击力极强，旁边山体的岩壁都被打的炸裂开，碎石乱溅轰响不断！

    有几名没有靠近缝隙的人，看到这一幕，更是被吓得不敢靠近。

    他们看着林天等人，现在这里就林天和他们没有动了。

    然而，林天也不急，这些人既然要打，就让他们打去好了。

    不过他体内的元气已经处于蓄势待发的，做好了随时出手的准备。

    这些人这些天来，神经紧绷，经不起任何的风吹草动，一有征兆就会立即出手，所以林天不得不防着。

    没一会，前面卡在缝隙中的十几人瞬间就已经死伤大半。

    死伤的那些人储物袋子都已经被人抢走，而身形灵活的人，已经瞅准时机跑出了缝隙，朝着连云山脉中跑去。

    “你们先？”

    林天对着那剩下的几人摆摆手，示意让他们出去。

    然而他们很是警惕的看着林天，脚下分毫不动。

    “既然你们不走，那我们就先走了！”

    林天脸上带着淡淡的笑容说道，带着张寻等人朝那裂缝走去，他可不怕那些人会在背后出手偷袭。

    以他现在距离驭气境七层后期仅有一线之距的修为，加上对元气波动的敏感，只要他们敢出手，林天立马就能反应过来。

    玄重铁石板上的驭器符纹前几天已经被他加强了几分，就算对方有着驭气境九层的修为，在他身上也占不到丝毫便宜。

    此时，那道裂缝已经达到了十多米宽，而且已经有开始愈合的趋势了。

    没一会，林天五人便来到了裂缝的中间，再走上五六米就能出去了。

    “终于可以出去了！”

    张寻不由得感叹道。

    虽然在里面，有林天的庇护，他们没有任何危险。

    但是想到那是个封闭的空间，就觉得有些沉闷。

    然而，就在张寻发出感叹的下一刻，一股恐怖的威势从旁边袭来。

    驭气境九层初期的威势直接将处在最旁边的王祥笼罩，强大的压迫感让他双腿一弯就要跪倒下去。

    “找死！”

    林天眉头猛地一皱，怒喝道。

    紧接着，背后空玉剑上闪过一股黝黑的光芒。

    他直接将玄重铁石板祭了出来，朝着那突然暴起的修士砸了下去。

    那名驭气境九层的修士见状，脸上闪过一抹不屑。

    他可有着驭气境九层初期的修为，那一块石板来砸他，这不是看不起他吗？

    轰！

    他抬起拳头便轰在了玄重铁石板上面。

    然而，想象中石板应声而碎的画面并没有出现，朝他当面袭来的是一团黑色的光芒。

    那人猝不及防，直接被那团光芒轰碎了脑袋。

    “何必呢！”

    林天伸手将他身上的储物袋子拿来，摇摇头道。

    “吓死我了！想不到此人如此阴险！”

    王祥被压得弯曲的双腿站直，大口大口的喘着粗气，心有余悸的说道。

    后面的那些人看到这一幕，双眼都瞪得滚圆。

    一名驭气境九层初期的高手就这样死了？

    难不成给那一连斩杀七名驭气境九层高手的人，就是这小子？

    想到这里，他们脸上充满了震撼。

    “我们快出去吧，这道缝隙已经开始合上了。”

    在他们震撼的目光中，林天五人已经走出了缝隙。

    他们回过神来，看到越来越小的缝隙，也赶紧跑了出去。

    此时，他们看着眼前的林天，虽然他们的修为都没有自己等人强大，身上肯定有许多的元药。

    但是他们就是不敢出手，谁也不想死在林天那块古怪的石板下面。

    随着那些人朝不同的方向离开，这里就剩下林天五人了。

    “你们准备去那里？”

    林天问道。

    “我们本来就是散修，哪里都去的！”

    张寻很是洒脱的说道。

    “张寻，我们三人不如结伴而行，这样相互之间也好有些照应。”

    赵风说道。

    他们三人经过这段时间的相处，关系已经变得很铁了。

    “这样也好，等我们修为强大了，说不定就可以自己组建一支狩猎队了！”

    张寻点点头，满脸向往的说道。

    身为散修的他们，在修炼的道路上走得很是孤单凶险，而他们心中最向往的不过是能有一群一起提升境界一起历练的小团队了。

    “太好了！我也有这样的想法！”

    王祥也很是惊喜的说道。

    “既然这样的话，你们倒不如去枫林武院旁边的外院交易市场，那里地方很大，而且有很多商铺和其他的狩猎队。”

    “在哪里，你们能得到很多的消息，狩猎来的东西也可以及时卖出去。”

    “而且那里靠近枫林武院，不时可以接一些枫林武院弟子发布的任务，你们有什么麻烦的话，我也可以照料一番。”

    林天建议道。

    “难不成...你...你们是枫林武院的弟子？”

    张寻很是震惊，说话都结巴了起来。

    林天笑着点点头。

    “难怪，难怪你们这么厉害！原来是枫林武院的弟子！”

    张寻三人缓了一会之后也就适应了，毕竟在山峰里面的时候，林天带给他们的震撼也不少，他们已经见怪不怪了。

    对于林天的建议，三人也是欣然接受，决定去外院交易市场先看看，等他们修为再强上一点，就去组建自己的狩猎队！

    随即，五人踏上了前往枫林武院的路途。

