
    第467章求亲

    那道雪白倩影的容貌，很美，美到令人感觉窒息。

    她的双眸中，仿佛蕴含天地间的清幽碧波，一凝一动，碧波荡漾，难以用言语来形容这种美，而在眼眸下，琼鼻秀挺，芳唇如瓣，自然而然散发出高贵与绝美。

    “不愧是万剑阁第一美女，果然名不虚传！”古玄青呢喃自语，他的眼睛自始至终没有移动半分，宛若是陷入了漩涡中，吸引着他的心神与思绪，难以自拔。

    不仅是他，在场所有人，乃至一些女子，都在心中惊叹陆青璇的美，觉得此女宛若来自九天之上的仙子，生不出半点嫉妒之感。

    楚行云的目光，也落在了陆青璇的身上，深深凝望过去。

    但，他并没有沉沦于美色，一双漆黑眼眸中，精芒闪烁不休，隐隐凝聚成一道白光，光芒席卷如潮，最后化为一道漩涡，宛若能笼罩万事万物。

    “果然是七级光涡剑意，但除了光之剑意外，她身上没有丝毫暗之剑意的气息”楚行云的目光更加深邃，已经将陆青璇完完全全的看穿。

    她的光之剑意，很强，很纯粹，已达七级层次，但也唯有光之剑意，根本没有暗之剑意的波动，如此便说明，陆青璇，并非暗影剑客。

    咳咳！

    在楚行云思索之时，身旁的夏倾城，突然咳嗽几声，并扯了扯他的衣角。

    楚行云回过神，却见陆青璇那张绝美的面庞，已经出现在他的面前，似乎因为楚行云的凝视，双颊染上了一抹绯红，看上去更是娇艳动人。

    如此一景，吸引了不少人的目光，他们看待楚行云的神色中，都带着一抹异色，以为楚行云陶醉于陆青璇的美貌，久久无法回神。

    人群中，常名扬死死盯着楚行云，双眸阴冷如冰。

    “弟子陆青璇，见过洛云剑主。”陆青璇率先开口，声音空灵，如出谷黄莺般动人。

    楚行云微微点头，将目光收了回来，却听陆青璇继续道：“今日宴席，乃是我邀请几位而来，若有招待不周，还请洛云剑主多多包涵，莫要因为一些小事，而扫了雅兴。”

    说罢，她对着楚行云欠身，随即有几名杂役弟子上前，在首位处添置了几张桌椅，并示意常名扬等人入座。

    常名扬本就骑虎难下，现在陆青璇主动解围，他自然乐意看到这一幕，也不多说话，踏步向前，缓缓端坐下来。

    “此女倒是玲珑。”楚行云心中暗道一声，也不多做追究，重新坐回自己的位置。

    遽然间，刚才凝固的气氛，顿时缓解了不少，那些万剑阁弟子也不拘谨，重新高声阔谈起来，使得气氛变得火热。

    楚行云并未分神，重新运转秘法，仔细扫视着陆青璇和周围众人。

    “那个洛云，似乎对陆青璇有所意思。”秦秀一直注意着楚行云的动向，他侧过头，对常名扬道了声。

    “那又如何？”

    常名扬低声冷哼，阴冷眼眸凝视着陆青璇，带有几分得意道：“陆青璇受恩于常家，她的一切，都是我们常家给的，没有人能从我手中夺走她！”

    这话说完，他立刻对秦秀使了个眼色，秦秀心中明悟，站起身，对着陆青璇说道：“陆师姐入万剑阁不过三年，便有如此成就，将来必能晋入阴阳境界，成为一代剑主。”

    听到这话，众人都止住了谈笑声，空间再度寂静。

    陆青璇回礼道：“秦师弟有心了。”

    秦秀笑了笑，手掌张开，将一方玉盒送到陆青璇的面前，笑着道：“这枚静心灵玉，乃是我费尽心思得来，特意送给陆师姐。”

    语落，玉盒缓缓开启，顿时一道华光绽放，照亮了整个主宴厅，使得在场所有人都有静心凝神之感，心神迅速平和下来。

    “静心灵玉，能宁和心神，排除心魔，是不可多得的修炼宝物，光是这枚灵玉，就价值数十万灵石。”一名真传弟子大笑道：“不愧是剑主之子，果然财力丰厚，我此次准备了一门圣阶武学，希望陆师妹莫要嫌弃。”

    他指间轻点，一本古朴书籍落到陆青璇手中，书面泛黄，其上字迹已经模糊不清，但仍是能感觉到古老之气息。

    陆青璇伸出手，将两物收下，笑道：“多谢两位。”

    “一枚静心灵玉，一本古老武学，这两物的价值，已经无限接近了王器，第一美女的名头，还真是惊人。”宁乐凡苦笑一声，暗叹陆青璇的受欢迎程度。

    他随意向前一瞥，就可以感觉到，陆青璇的身上，散发出诸多王器气息，很显然，她拥有的王器，数目极其恐怖。

    而这些，多半是由这些护花使者赠送而来！

    这时，齐玉真也站起身来，他手掌出现一柄凌厉长剑，笑道：“此剑名为雪光，位列四纹王器，剑身如雪，凌厉无匹，最为适合陆师妹。”

    “四纹王器！”

    不少人发出了惊呼声音，四纹王器，价值何其之高，而且，正如齐玉真所说，此剑尤为适合陆青璇，可以完全发挥出王器之威。

    看来齐玉真对陆青璇，也是抱有青睐之心，否则，又岂会煞费苦心的送出如此剑器。

    “多谢齐师兄！”陆青璇接过雪光剑，手掌轻抚剑身，一股高亢剑吟之音，立即弥漫了整个空间，空灵动人，使得不少人都有沉醉感觉。

    “宝剑与佳人，果然是绝配！”齐玉真又道了声，顿时让陆青璇面生绯红，望向雪光剑的眼眸中，闪烁出熠熠精光。

    这一动作，立即将雪光剑在她心中的地位，完全凸显了出来。

    齐玉真微笑着退下，目光扫过其他人，那些人群的脸色都变得有些尴尬，比起雪光剑，他们所赠之物，差距太大了，完全不能相提并论。

    渐渐地，不少人回到了座位上，双眼微移，不约而同的看向常名扬。

    此次宴会，乃是常名扬为陆青璇而办，直到现在，他还未赠物。

    感受到众人的期待目光，常名扬终于站起身，脸上带有几分自信之态，淡声道：“自青璇师妹入阁以来，我们交集甚多，而我对青璇师妹，一直存有爱慕之心，因此，唯有此物的存在，能表达我的一片真心。”

    他的告白话音，让陆青璇脸颊微红，眼中闪过无奈之色，但很快，却被常名扬的礼物，完全惊呆了。

    只见在常名扬的手中，出现了一方木盒，木盒内，静静摆放着两枚灵兽卵，一红一蓝，其上花纹尤为相似，这般靠近着，居然产生一丝玄又其玄的共鸣波动。

    “这两枚灵兽卵，一者为红鸳鹰，另一者为蓝鸯隼，一旦灵兽孵化，好生培养之下，必能踏入天灵境界，而这两尊灵兽，天生心存灵犀，一生俱生，一亡俱亡。”

    一生俱生，一亡俱亡！

    人群大吃一惊，就连齐玉真也微微错愕起来，随即苦笑着摇了摇头。

    他的雪光剑，虽珍贵，但比起两枚灵兽卵，仍是有所差距，更为重要的是，这两尊灵兽所代表的含义，太明显，完全表达出常名扬的爱慕之意。

    陆青璇自然知道常名扬的意思，淡淡的推却道：“常师兄的礼物太重，青璇不敢收下。”

    常名扬摇摇头，从酒席上走了下来，背脊挺直，大步走到陆青璇的面前，双手捧上，朗声道：“青璇，我今日赠予你灵兽卵，除了恭贺你的突破，还想以此求亲！”

    吸！

    众人睁大双眼，被常名扬的话吓了一跳，同时，他们也明白过来，为何常名扬要召开宴席，并且赠予陆青璇如此珍贵的礼物。

    陆青璇也呆滞住了。

    她急忙起身，刚欲婉拒，却见常名扬再进一步，高声说：“求亲之事，既是我的意愿，也是我爹和内务一脉的意愿，还望青璇师妹接受！”
