    

    事实上。

    这个世界规则是围绕着陈可曼运转的。

    或者说,这个游戏的一切,全都来源于陈可曼的构思，所以旋转木马,还有小火车这两个游戏的生路和规则，与陈可曼写的小说基本一致。

    他和其他玩家尝试自己创造游戏规则和厉鬼杀人契机，想法是正确的,但由于陈可曼的情绪不稳定,导致游戏规则出现了意外。

    尽管笔记本上的设定的确被死亡游戏完全复制出来了,就连最重要的道具——闹钟，上面显示的时间也和玩家设定的一样。

    8:20

    但意外还是发生了。

    陈鼎与任明亮分都输入了一次密码,导致触发了厉鬼杀人契机。

    这个杀人契机，本不应该存在的！

    好在他自己立刻意识到了关键点,与所有玩家共同帮助陈可曼将小说情节创造了出来,顺利打开了密码门锁。

    但还是不对劲。

    因为玩家们明明已经找到了密码,顺利开门抵达第二个关卡，但却被第二个关卡的门堵住，最重要的是，那个厉鬼马上要进入走廊,对玩家展开杀戮！

    但就像是任明亮所说的那样，明明已经把小说章节创造出来了,为什么游戏还没有按照小说剧情来运行。

    夏乐天在那一瞬间突然想到了非常重要的细节。

    陈可曼用语音转文字写下来的那章小说，到底有没有发表出去。

    就像是旋转木马和小火车那几章内容,被陈可曼发到了网上,所以剧情一直都在很稳定的按照小说运转着,从未出现过任何的变故与意外。

    当然，最最重要的原因，还有一个。

    那就是死亡世界是与现实世界完全无法进行互动的，而陈可曼的手机，却可以登陆上现实世界的小说网站，这就已经是最大的提示了。

    厉鬼正在不紧不慢的往前走着，双眼在黑暗中闪烁着诡异的光芒。

    所有玩家们惶恐不安的后退着，直到后背靠在了门上，甚至不知道是谁发出了牙齿上下打颤的声音，在寂静的走廊里显得尤为清晰。

    刺啦，刺啦——

    那个从行李箱里爬出来的女鬼，竟然轻松爬到了墙壁上，尖锐的指甲抠在墙壁上划出细细的痕迹，长发倒垂下来让所有玩家可以清楚看到她的模样。

    惨白，诡异，充斥着不可名状的扭曲。

    就像是这只女鬼似乎生前经历了什么及其惨厉的事情，才会在死后形成了这样怨气十足的模样。

    玩家们再次恐慌了起来，陈可曼更是尖叫了一声，而倒挂在墙壁上的女鬼则迅速往前爬行起来，陈鼎脑子轰的一声，急忙吼道：“快捂住陈可曼的嘴！”

    距离陈可曼最近的是许川，他在听到陈鼎的吼声后，毫不犹豫的捂住了陈可曼的嘴，满脸煞白的看向那个厉鬼。

    尖叫声戛然而止，厉鬼的速度再次变慢，但仍旧缓缓的朝着玩家所在的方向爬行着，所到之处，便在墙壁上留下凌乱的指甲抓痕。

    夏乐天停止滑动屏幕，紧盯着其中一段情节飞快扫了眼，然后抬起头对许川道：“松开陈可曼。”

    许川虽然不知道夏乐天要做什么，但仍旧毫不迟疑的松开了手，只是却做好了随时捂住陈可曼嘴的准备。

    陈可曼好不容易被松开了嘴，立刻哭起来，夏乐天毫不留情的抓住陈可曼的肩膀，将手机送到陈可曼嘴边，“快点和我念这句话，‘玩家们打开行李箱，就会触发杀人契机。’”

    夏乐天说完后，立刻按下录音键。

    陈可曼呜呜哭着，“你松开我，你弄疼我了。”

    夏乐天只能赶紧松开录音键，匆匆将刚才自动翻译出来的字删除。

    其他玩家似乎意后知后觉同样意识到了什么，立刻在旁边催促陈可曼，“陈可曼，你快点照着念，快点啊——！”

    “你他妈的念不念？！！”任明亮气的双眼通红，厉鬼马上就要过来杀死所有人了，陈可曼竟然还在叽叽歪歪哭个不停。

    “陈可曼，你快念啊，我不想死在这里啊。”许川抖着嘴哀求的看着陈可曼。

    陈可曼被老玩家催促，被任明亮怒吼，本就容易崩溃的情绪在这一刻再次面临崩塌，“你们不要逼我了好不好，我……”

    这一次，夏乐天难掩焦躁，急的声音不自觉提高，“陈可曼，快点按照我说的念。”

    陈可曼抽抽噎噎，还想说点什么，但下一秒，目光却瞬间与冰冷到极致的双眼对视，她瞬间停止了哭声，如坠冰窟般浑身打颤。

    “按照他说的念。”那双眼睛的主人说道。

    夏乐天立刻惊诧转头看了眼戚厉非，又赶紧转回头对陈可曼道：“‘玩家们打开行李箱，就会触发杀人契机’，陈可曼，快点把这句话念出来。”

    陈可曼身体抖个不停，惶恐的连一句话都说不出来。

    而此刻，厉鬼已经爬到了距离玩家不到一米的距离，这一次就连王秋丽都忍不住尖叫起来，许川更是疯狂打起了摆子，“完了，我们真的要死在这里了。”

    任明亮心不甘情不愿，“我就不信生路会在陈可曼这里，一定还有其他办法的。”

    陈鼎还算冷静，立刻抓住任明亮，“任明亮，不管陈可曼做了什么，我都不会允许你杀了她。”

    任明亮冷笑，“杀她？我有这个时间我还不如赶紧逃走。”

    陈鼎表情瞬间愣住，“你想干什么？”

    任明亮道：“现在我们只能原路返回，看看能不能冲出去，我这儿还有一张黄符咒，能抵住两分钟的时间。”

    夏乐天仍旧定定的看着陈可曼，“陈可曼，跟着我念。”

    陈可曼抖着身体，与夏乐天的目光对视，“我……我……”

    任明亮似乎再也不愿等，便不再理会陈鼎，直接飞速冲了出去，而不知何时他的手中已经捏着一张黄符咒。

    “任明亮——”陈鼎急的跑了几步。

    受伤靠在墙壁上的裴樱张了张嘴，却连说话都有气无力，而此时陈鼎却忽的像是想起什么，扭头看了眼正望过来的裴樱，咬着牙似乎做了什么决定，又飞快返回扶住了裴樱。

    裴樱愣了愣，忽的有些慌乱避开了陈鼎的目光，急切的望向任明亮跑远的身影，而厉鬼们向来都喜欢袭击落单的玩家。

    这只厉鬼同样也不例外，它毫不犹豫的转过身，攀爬在墙壁上飞快冲向了任明亮。

    “任明亮他……”王秋丽眼泪止不住的掉，“会不会死啊……？”

    老玩家没说话。

    任明亮拼了命的往前跑，他不愿意留在那里等下去，更不敢想象第二个关卡该有多么恐怖，现在唯一的生路，只能是从入口处离开这间密室，然后再去参与其他的游戏完成任务。

    很快，他跑进了入口处的走廊，终于跑到了门口面前，拼命敲门，“快开门，我不想玩了。”

    售票员阴森森的声音似乎隔着门传来，“不可以哦，进去了就不能出来了。”

    任明亮表情一僵。

    他怎么把这件事给忘记了。

    怎么会把这么重要的规则给忘记了。

    等等……

    这里怎么会这么安静。

    他倏地瞪大眼，呼吸像是破拉风箱般呼哧呼哧喘着，以缓慢的速度转过头。

    一个倒挂着的女鬼，正将惨白诡异的脸对着任明亮，慢慢裂开了嘴角，“我说过……一个都逃不掉的……”

    任明亮瞬间血液逆流，浑身冰冷！！！

    厉鬼瞬间伸出手住任明亮的脖子，将他悬空提起来，任明亮立刻窒息到脸色涨红，双腿不自觉的晃动挣扎起来。

    死亡的威胁笼罩在心头，反而让任明亮头脑格外清晰。

    黄符咒……

    他艰难张嘴呼吸着，拼命抬起手，试图将黄符咒贴在厉鬼身上。

    只要贴上，自己就能活下来了。

    厉鬼仍旧诡笑着。

    任明亮的脸色也越来越难看起来，糟糕了！

    他现在被厉鬼提起了脖子，双手根本使不上力气，更没办法把黄符咒贴在厉鬼身上。

    怎么会这样。

    他小心谨慎到现在，怎么会犯了这样严重的错误。

    他明明是个老玩家，靠着小心谨慎活了好几次游戏的老玩家啊……

    怎么会在这种关节犯这样的错。

    突然，任明亮不知道想到了什么，忽然瞪大了眼，寒意袭遍全身。

    原来是这样。

    怪不得。

    怪不得自己会犯这样的错。

    原来——我只是个——

    厉鬼收紧手，任明亮死亡！

    第二段走廊尽头，玩家们全都围着陈可曼，试图安抚陈可曼的情绪。

    似乎没了厉鬼在眼前，陈可曼终于磕磕巴巴将夏乐天的话完整叙述了出来，夏乐天确认了眼上面音转文字显示的话，确定没有错别字后，又继续对陈可曼道：“接下来念这句话，‘只要不碰行李箱，就绝对不会有事。’”

    陈可曼继续磕磕巴巴照着念完。

    夏乐天赶紧收回手机，仔细查看了最后一遍，然后将手机递给陈可曼，“你来点击【发表】的按钮。”

    陈可曼惶恐的点头。

    而走廊入口飞快传来刺啦刺啦的声音，所有玩家惊骇的抬起头，表情倏地惊恐起来。

    是厉鬼。

    它又爬回来了！

    陈可曼吓得手不自觉缩回去，夏乐天立刻强行抓住陈可曼的手腕，将手机贴在她的指尖触碰了一下。

    第六章更新了。

    而厉鬼的指尖，恰好触及到了裴樱面前，只要再往前一厘米，裴樱就会立刻被厉鬼杀死。

    玩家们的表情，在顷刻间变得极度惊恐起来。

    而紧接着，所有玩家们突然发现，厉鬼竟然露出像是不甘心的表情，陈鼎反应过来赶紧将裴樱往后拽过去。

    厉鬼像是得了帕金森般慢慢缩回手，目光怨毒的看着每个玩家，像是在说你们一个都逃不掉的！

    但身体却诚实往后退，离开走廊返回到第一间密室，然后心不甘情不愿的将身体塞进行李箱里，默默合上。

    王秋丽猛地跪坐在了地上，满脸煞白。

    许川同样也好不到哪里去。

    夏乐天对其他玩家说道：“我过去看看。”

    陈鼎张嘴想要说点什么，最后又闭上了嘴，这一次如果不是这个叫王小明的玩家想到了生路，恐怕所有人都会死在这里。

    夏乐天前往第一间密室，戚厉非凝神看了眼夏乐天的背影，思考了几秒，然后跟上去。

    全程并没有向其他玩家解释任何话。

    两人前后走着，夏乐天也终于在这时候可以向戚厉非道谢，“谢谢你，你又救了我。”

    戚厉非的脸隐藏在黑暗中看不清神色，皮鞋的声音哒哒哒充斥在走廊中回荡着，似乎不管什么时候，戚厉非都是这样走在玩家的后面，用冰冷的眼神注视着恐惧和害怕的玩家们。

    “下次不要再管我了。”夏乐天忽的说道。

    戚厉非难得露出诧异的目光，“嗯？”

    夏乐天停顿下来，转过身望向戚厉非模糊的影子，心中十分复杂。

    他从前很害怕戚厉非。

    可不知道什么时候开始，也许是从戚厉非违反规则屡次帮助自己开始，他开始意识到，戚厉非其实是个很好的人，不对，应该说是——npc。

    夏乐天不知道死亡游戏是如何创造出这些富有感情并且还拥有自己思考能力的npc，但在夏乐天眼里，戚厉非除了不存在于现实世界里，但是戚厉非本质上，和真正的人类并没有什么不同。

    只是今天这件事，让夏乐天感到了愧疚和不安。

    戚厉非真的是个非常值得信任的同伴。

    他从来都不会怀疑戚厉非会像其他玩家那样伤害自己，或者说，他已经把戚厉非当做了自己人，可现在，戚厉非却因为自己，又违背了游戏规则。

    这一点，也是在刚刚才想通的。

    在当时，他为了去救裴樱和陈可曼不得已冒险时，戚厉非当时想要阻止自己，现在想想，戚厉非一定是不希望自己去冒着危险救人。

    但如果不救人，所有人都得死。

    戚厉非也一定知道这点，所以他松开了手。

    夏乐天无论如何都没想到，戚厉非最后竟然还是过来了，帮自己把陈可曼安全带了回去。

    对于一个npc来说，阻止或者改变了玩家命运的行为，就相当于违背了游戏规则。

    就像是鬼点单游戏里一样，那个厉鬼违反了游戏规则想要杀玩家，所以才会被戚厉非抹除了痕迹。

    那么戚厉非呢，他会不会也会被游戏抹除掉？

    想到这些，他的心就忍不住慢慢的沉下去。

    戚厉非奇异的看着夏乐天表情不断变化，心情微妙的问：“你在担心我？”

    夏乐天不敢在游戏世界里把话说的太明白，担心被游戏规则发现这些，只能隐晦的提醒戚厉非，“不要再救我，你做好你自己的职责和工作就好了。”

    戚厉非皱着眉，问：“为什么？”

    夏乐天笑了笑，“没有为什么……只是不想你死，你本来可以好好活着的，干嘛要因为救我然后被抹杀掉。”

    戚厉非目光忽的沉沉下来，“抹杀？你觉得我会被游戏抹杀掉？”

    夏乐天都不敢想象戚厉非被游戏抹杀的样子，一个明明有感情也有思考能力的人，却就这样被游戏干干净净抹除掉了。

    夏乐天不说话。

    但戚厉非却能在黑暗中，清晰看到这个人类眼中毫不掩饰的担心，还有恐慌。

    最重要的是，他觉得对方似乎有点低估了自己的能力，只能说道：“我不会被游戏抹杀的。”

    夏乐天听到这话，反而更加心酸又生气，生气戚厉非不把自己的命当回事，生气对方为了安慰自己还要撒谎，拼命戳着戚厉非的胸口，生气咆哮道：“你傻了吗？你为什么会觉得自己不会被游戏抹杀，你以为你是神啊你？

    戚厉非满脸微妙，一声不吭。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这是我开的另一本新书，文名叫：成仙从娃娃做起

    求收藏一下啊QAQ，可怜巴巴的收藏需要你们动动小手，可怜可怜我QAQ

    文案：重生了，你想笑，因为你发现你获得了个小仙女系统，可以通过做好事来获得仙力值。

    飞升成仙指日可待！！

    但很快，你就笑不出来了，因为你现在成为了被继母殴打，爹不疼的小可怜，姐姐弟弟还在旁边鼓掌叫好。

    于是你决定开始逆袭打脸，虐渣渣之路，顺便努力刷取知名度，却一不小心成为了家喻户晓的全能明星。

    甚至还利用仙力值学习功夫和厨艺等技能，成功浪的飞起。

    男主抓住你，对你说：“我喜欢你！”

    你松开男主的手，认真说道：”对不起，我是小仙女，咱俩不能在一起！“

    男主：”？？？“

    多年后，你腾云驾雾披着彩霞飞升了。

    男主：”！！！！“

    他家媳妇居然真的是小仙女！！！！

