    迪哈作为艾迪德的心腹干将，在哈伯吉德部族也算是有头有脸的人物，提供的路线确实很隐蔽。

    所有可能存在武装民兵的地点，全都被完美的绕开了。

    龙战一行人离开整个黑海地狱，穿过小半个城区，最终抵达地道的入口处，整个一路畅通无阻。

    耳边不断听到的各种枪炮声，仿佛和他们有着次元壁隔绝。

    地道入口是一栋两层平顶土房，外表平平无奇和其他的民房差不多，正常走过去都不会多看一眼。

    为了保证入口的隐蔽性，周围也没有外置的哨兵和民兵。

    再加上工学院只是“灾民集中地”，并不是哈伯吉德部族的控制区，周边一公里都没有民兵的据点。

    这也就暴露了高收益之下，一旦被人找到所带来的高风险。

    武装民兵短时间没法支援过来，身边存在的安保人数又有限，艾迪德一旦被发现很难逃脱。

    龙战一行人只要速度够快，抓捕的难度不会很高。

    当然。

    任务难度虽然不大，但是依旧不能够麻痹大意。

    万一过早的惊动了艾迪德，没能即时逮住他的尾巴，这家伙隐蔽可是有一手，鬼知道他会从哪里溜走。

    艾迪德一跑。

    可不是白干那么简单。

    为了确保抓捕行动万无一失，龙战在突击地道入口房屋前，专程派出克莱和布莱恩绕屋转了一圈。

    目的就是为了进一步确认，周边不存在其他武装民兵。

    屋内现在是个什么情况，在座的众人都不清楚，为了防止战斗发起后，屋内民兵有时间打电话通知艾迪德，导致打草惊蛇让艾迪德给溜了。

    龙战决定速战速决！

    也就是以最快速度冲进屋内，在民兵没有反应过来前，将他们给全部干掉，瞬息之间结束战斗。

    要想达到这种战斗效果，就需要采取暴力破门，多向同步强行突击。

    龙战小组负责前门突入，进去后龙战和克莱走左边，桑尼和布莱恩走右边，快速清理一楼的房间。

    胡特小组负责从后门突入，进去后直奔楼梯冲向二楼，清除所有威胁目标。

    方案制定完成，立马开始行动。

    胡特带队绕到后门，无线电汇报道：“11号就位。”

    “开始行动。”

    龙战用无线电下达完指令，把折叠在头盔上的夜视镜放下来，抬腿对着木门就是一记猛踹。

    “咵嚓~”

    门栓被踹飞，房门被踹裂。

    只需一脚，还不用蓄力，就能把实木门给踹开，体重力量带来的优势，在这一刻得到了淋漓尽致的展现。

    “ Go go go。”

    破开房门的刹那，龙战一马当先，冲进了屋内。

    另一边胡特同样使用了脚踹，结果一脚踹过去门没有踹开，很尴尬，连忙后退两步助跑加速，补了一脚才踢开。

    慢了几秒进度有些慢，一行四人不得不进一步提高速度。

    冲进屋内，直奔楼梯。

    胡特小组是后续的营救部队，为了尽可能携带更多的弹药和医疗物资，他们并没有的cqb装备。

    这种最原始的破门方式，已经很久没有用过了。

    否则不管是用定向破门弹，还是用破门枪和破门锤，区区以上实木木门，压根不至于这么的狼狈。

    通过胡特的这一次狼狈，也可以看出强行用肉身破门，可不是谁上谁都能行的。

    龙战这边玩得很轻松，并不代表其他人也能玩的溜。

    暴力踹门这种事情，看起来纯莽夫，实际上还是有要求的。

    随着两个小组分别冲进一二楼，枪声分别响起很快又消失，整个过程持续了不到10秒钟。

    民房内部的房间隔断，采用的只是一块布帘子。

    方便了龙战一行的行动。

    一楼的两名武装民兵，和二楼一名观望的民兵，都没来得及作出反应，就被突然冲进来的龙战一行给干掉。

    整个过程又快又顺利。

    解决了把守地道入口的民兵，很快就在一楼的右侧找到了地道入口，龙战一行没有任何犹豫，直接就钻了进去。

    地道内黑漆漆的连灯都没有，夜视镜都要开补光灯才能完全看得清路。

    这情况看起来非常的恶劣，实际上却对龙战等人更安全，最少可以保证在地道里不会遇到危险。

    哪怕有哨兵守在地道内，拥有夜视镜的龙战一行也能优先发现目标。

    只要穿过这100多米地道，出口处距离艾迪德躲藏的地方肯定很近，代表着大鱼已经近在眼前。

    龙战这边目前为止一切顺利，正在向着抓到艾迪德的路上狂奔。

    另一边被围攻的游骑兵们，经过这10多分钟的艰难抵抗，各种消耗严重，已经进入了疲态。

    “呼叫罗密欧64，我是25号，敌人实在太多，我们这出现了很多的伤员，弹药也已经快消耗殆尽，撑不了多久了，见鬼的地面车队什么时候才能到？”

    “C2，这里是26号，请求空中支援，重复，请求空中火力支援，该死的，我们快撑不住了。”

    埃文斯曼和迪克马索的呼叫中，都顾不上礼貌用上了脏话，可见两人所面临的情况有多危急。

    被一顿咆哮的地面指挥哈瑞尔，这个时候也已经是黔驴技穷。

    他有心帮忙，却没有那个力了。

    因为他旗下的所有地面部队，除了随悍马车队撤回来的几十名游骑兵伤员，被麦克奈特带去联合国军营的十来个游骑兵，以及少量没上过战场的后勤兵。

    参加这次联合作战行动的所有士兵，几乎都陷进了摩加迪沙这个大泥塘。

    根本没人可派，他能怎么办？

    总不能把躺在担架上的几十号伤兵，全都用几乎被打废的悍马车，装着送进摩加迪沙进行支援。

    空中指挥马修斯居然也很惨，参加行动的9架黑鹰，两架已经坠毁，三架引擎严重受损，其他的也没好到哪里去。

    只有一直在高空指挥的C2黑鹰，还具备比较完好的状态。

    可指挥黑鹰并没有装载武器，没有火神机炮也没有火箭巢，就那两挺迷你机枪去了也没啥用。

    但是他手上还有可用“兵力”，就是那四架体型小、机动能力强，并没有受创的小鸟直升机。

