    第8545章子不教，父之过（10）

    “老纪，很感谢你，如果不是你，林栀不会这么快原谅我、给我机会。以后你有什么事需要我帮忙，尽管提。”

    “老纪，我真得没想到洲洲是我儿子……一把年纪突然多了一个儿子，有点语无伦次，这种心情，老纪你应该不会懂也不可能懂了。老纪你加油，等你有了孩子，或许就会明白一点我现在的心情。”

    “……”纪长慕却无语凝噎。

    这算不算恩将仇报？明明知道他一时半会也不会有孩子。

    纪长慕懒得再跟他一个男人聊天，回了一句语音：我快到波士顿了，挂了。

    晏伽：“你还没回我，去不去庆典活动？一起吧？带上乔大小姐，我带上林栀。。。”

    纪长慕：“再说。”

    晏伽觉得纪长慕不怎么热情。

    他这么激动，纪长慕居然一点反应没有，他还以为纪长慕多少得惊讶一下。

    晏伽叹气，摇摇头。

    下午。

    纪长慕的车开到波士顿，正好赶上乔沐元和乔知行的下午茶。

    乔知行约乔沐元在学校附近不远的餐厅喝茶吃点心，见纪长慕的车开过来，殷勤地去迎接纪长慕。

    “姐夫，好久不见！太想你了！”乔知行很热情，英俊张扬的脸上是无尽的喜悦。

    “好久不见。”纪长慕扣好黑色西装大衣纽扣，从车上下来，打了一声招呼。

    “正好，我和姐姐在吃下午茶，姐夫想吃点什么？”

    “不挑。”

    “OK。”

    纪长慕跟随乔知行进了餐厅包间。

    小包间不大，气氛倒很温馨。

    乔沐元正用叉子叉了一小块点心送进嘴里，一见到纪长慕，她眼睛里都是闪烁的光。

    纪长慕走到她身边，弯腰低头，在她脸上亲了一下：“好吃吗？”

    乔沐元叉起一小块喂给他，笑得眉眼弯弯：“你尝尝。”

    但纪长慕没吃，飞快在她唇上又亲了一口，低声：“这样尝，比较好。”

    他勾了勾唇角，在她身边坐下。

    乔知行：“……”

    孩子还站在一边呢！

    可以不可以顾忌一下孩子的感受！

    乔知行只好当做无事发生，继续在原位坐下。

    纪长慕要了一杯伯爵红茶，端起透明的杯子，尝了一口。

    乔沐元看向乔知行：“知行，你不是有很多话要跟你姐夫说吗？他现在过来了，你可以说了。”

    “没什么，就是想姐夫了。”乔知行微笑，像一只巨大明亮的电灯泡。

    他对面的纪长慕和乔沐元并肩坐在一起，紧紧挨着，恩爱有加。

    他直觉双目刺痛，好嫉妒。

    “有多想？”纪长慕故意问。

    “大概就像姐姐想我一样。”

    乔沐元拆台：“我不想你。”

    乔知行不气，微笑：“不想我还来看我？”

    “你不是常常说爸爸对你可小气，我来看看你住的地方有多寒碜，对了，你打算什么时候带我去你家？”

    “今天不方便。”

    “什么不方便，是好东西还没来得及藏起来吧？”纪长慕幽幽道，喝了一口茶。

    “姐夫说话真见外呢。”乔知行微笑。

    (本章完)

