    一天一天，转眼十天过去了。
    一天一个神龙本命法术，前面的九天宁涛参悟透了那九条神龙龙灵的天赐本命法术，继风之法术之后他又相继掌握了雷之法术、电之法术、光之法术、金之法术、木之法术、水之法术、火之法术、土之法术。这九个神龙天赐本命法术个个威力巨大，且各有特色。
    第十天他开始参悟九个天赐本命法术合成的九龙开天符。
    前面的九天研习九个天赐本命法术的过程其实也是研习九龙开天符的过程，一点点的打基础。有了前面九天打下的基础，再研习九龙开天符那就是轻车熟路的事情了。
    研习，吃神晶。
    吃神晶，研习。
    这一整天宁涛都过得特别充实，他完全沉浸在了九龙开天符的法术世界里。
    随着他的研习和掌握，他发现这九龙开天符不仅是威力巨大的攻击型法符，而且真的有开天辟地创造新世界的潜力。当然，这需要他再现有的基础上做一些改进。毕竟，大地之神地霸天从来就不是什么开天辟地创造新世界的创世神，那九条神龙就更不是了。他发现这九龙开天符具有创造新世界的妙用，那也是他身有造化之力，具备创造新世界的条件的原因。
    这是一个巧合，宝藏级的巧合。
    或许，冥冥之中自有天意！
    不过，宁涛现在没有心思去思考这个问题。研习结束，彻底掌握了九龙开天符之后，他迫不及待的离开了山洞。他想看看神庙升级完成没有，还想找个合适的地方去试试九龙开天符的威力。
    山洞外，天空一片黑暗，因为有神舟屏蔽，宁涛俯瞰不见神庙和部落聚居地。这次他还是没有召唤神云，纵身一跃便跳下了悬崖。人在空中飞速坠落，他张嘴一吹，一团风息便托着他缓缓往神庙降落下去。
    我有神风，轻可吹裙，重可开天辟地。有了这法术，还乘什么神云，随风而来，随风而去更为装逼。
    迈过神舟所撑起的能量屏障，神庙和部落聚居地一览无余。
    部落聚居地沉浸在黑暗之中，少有几盏灯火，也不知道是哪家的姑娘小伙睡不着。
    神庙笼罩在一片金雾之中，金光氤氲，这与他前面九日见到的情况一模一样。
    宁涛微微皱了一下眉头：“看来神庙还没有完成升级，也不知道还要多久。实在不行的话，我不走方便之门，自己去外面试试九龙开天符的威力。”
    外面，是指神山外面。
    部落神国不是试射的地方，天启神国也不是试射的地方，外面的神山倒是一个非常理想的地方。
    却就在这个时候，笼罩神庙的金色雾气内收，神庙之中传出了虫二特有的嘤嘤鼎鸣声。也就在那个时候，原本景象朦胧的神庙突然变得清晰起来。
    宁涛为之一呆。
    呈现在他眼前的神庙这也不是神山之上的公共卫生间，而是一座金碧辉煌的大神庙。金砖金瓦，金梁金柱，清一色的土豪金，货真价实的金碧辉煌。
    那神庙已经不是一间，而且是一片，正殿偏殿好几间。更绝的是，主殿是悬空的，由一条天路上去，颇有点小型天空神庙的即视感。
    这就是朗香魂的设计，但也不是全部，那悬空的主殿和天路就不是她的设计，是虫二自作主张弄出来的。不过，就虫二那发廊级的审美水平，宁涛怀疑这种设计是出自神比的嘴。
    不能说出自神比的手，因为它只有嘴，没有手。
    不过，虽然是私自篡改了设计图，但就这一眼看见的景象，宁涛还是相当满意的。
    神风一吹，宁涛直接来到了悬浮在半空中的神殿门前，神殿的大门打开，一片耀眼的金光从神殿之中宣泄出来，照花人眼。
    “啊哈！宁爱卿，神庙升级完成啦，你看看，你满意不满意，喜欢不喜欢？”虫二的声音与金光一起出来，就连一秒钟的延迟感都没有。
    你就这么想要表扬吗？
    宁涛走了进去，他的脚下铺满了金色的神石地砖。神殿正墙之下，送子神的神位牌金光灿烂，周边还有金色云雾缭绕，如丝如缕，逼格极高。
    神位牌之后处理着一座百米之高的送子神神像，那神像并不是神石雕像，而是一座能量神像，百米高。宁涛第一眼看见那神像都以为是他自己的投影，竟然如此逼真。
    三生鼎的变化也很大，金光灿烂，神性昭昭，蕴藏的神性能量比以前强大得多。看得出来，那一百多件神器，虫二自己也炼化了不少，不然不可能短短十日时间点，提升如此之多。
    “宁爱卿，你高兴不高兴，满意不满意？”虫二又问了一句。
    宁涛不表扬都觉得不好意思了，他笑了笑：“这次干的不错，这神庙终于像个神庙了。”
    神比插了一句嘴：“宁爱卿，你猜那图纸是谁做的改进？”
    宁涛心知肚明，却假装不知道：“那个……不会是你吧？”
    “哈哈！正是本宫！”神比很开心的样子。
    有其夫必有其妻，一对傻叉。
    不过，宁涛还是说了一句好听的话：“你们夫妻俩这次干得不错，值得表扬，回头我炼制一点神晶，你们自己去用吧。”
    “多谢宁爱卿。”两口子都开心得很。
    宁涛转移了话题：“这神庙有好几座神殿，哪一座是英灵殿？”
    虫二说道：“这天路下面的第一座神殿就是英灵殿，信徒子民的灵魂一来就能仰望送子神殿。英灵殿中刻画了英灵法阵，需要宁爱卿你亲自激活，然后就会有信徒的灵魂上来，经法阵转换成神民。”
    “我下去看看。”宁涛迫不及待的想去看看，他离开了送子神殿，顺着天路往下走。
    这天路也是缩小版的，也叫二百七八三百米的样子。如果不刻意去跟天空神庙相比的话，这送子神庙其实也很雄伟大气，但要是跟天空神庙相比的话，那就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，寒碜到了姥姥家去了。
    国有大小，不能指望部落神国能拿出多少物资供神庙升级，那一百多件神器贡献最大的也只是送子神庙的能量和法力，对外形并没有多大的帮助。
    不过宁涛从来就不在乎神庙的外形，他在乎的是内在的东西。
    顺着天梯往下走，宁涛一眼便望见了从部落聚居地聚集过来的信徒子民。带头的正是部落神国的女王灵玉，还有送子神庙的女祭司朗香魂。她们显然也知道神庙升级完成了，迫不及待的待着信徒子民过来朝拜。
    宁涛并没有聚神甲伪装，是他本尊的样子，突然看见那么多信徒子民往这边聚集过来，他下意识的想要聚神甲，可转念一想，神庙升级完成，不出意外的话很快就会有神民来到英灵殿，他根本就不需要在隐瞒自己的身份了。而且他已经练成了神身神器，怕害怕什么身份暴露？就算是智慧女神希米亚杀过来，他也敢一平底锅抽过去，打到她跪地唱征服！
    这么一想，他非但没有去神甲隐藏身份，反而是放出了神光，头顶金色光圈，脚踏天梯，一步步往下面的英灵殿走去。
    天路秒变逼路。
    “看那，那是伟大的送子神啊！”
    “真的是送子神啊，好光辉，好神圣！”
    “伟大的送子神啊，我要向你奉献我的一切！”一个身材肥胖的大妈冲着宁涛吼叫，无比激动的样子。
    “伟大的送子神啊，亲，赐我一个孩子吧！”一个年轻的女人竟然不顾身后的信徒子民，扑通一下跪在了地上，下一秒钟额头就扎在了坚硬的地面上。
    这就是信仰的力量，很难理解，也很疯狂。
    宁涛从来没有洗过他们的脑，可是他们自己就把自己的脑袋洗的铮光瓦亮的。
    宁涛停下了脚步，扬声说道：“我的子民们，我赐福你们，我爱你们。你们势必会健康无病，无子的也必然会怀孕产子……”
    管它押不押韵，随便说几句也好。
    可就是这随便说的几句，万民跪拜，信仰的能量密密麻麻。这些信仰的能量丝丝缕缕的飞向了送子神殿，还有一部分被他的神本位印所吸收。三生鼎吸收了信徒能量，产出的是神晶。他的神本位印吸收了，虽然不会产出神晶，可是会壮大他的神身。所以，不管是他的神本位印吸收也好，还是三生鼎吸收也好，对他而言都是好事，而且是越多越好。
    随随便便吹了几句，宁涛走下了天梯，来到了英灵殿前。
    英灵殿也建得高大雄伟，只是没有送子神殿那么金光灿烂，要相对低调一些。毕竟材料有限，重要的和好的材料都用在了送子神殿上，虫二就算想将英灵殿建的大气恢弘，可巧妇也难做无米之炊。
    宁涛推开了英灵殿的大门，迈步走了进去。
    英灵殿中空荡荡的，没有什么神位牌，也没有树立神像，只在用神石铺就的地面上刻画了一个繁杂而巨大的法阵。
    这个法则就是英灵法阵，需要他亲自激活。
    PS：今日第三更，求个月票……
