    第264章慈空入府

    “可是皇后单独召见我的？”宋窈从衣袖里拿出一枚羊脂白玉扣，递给先前看不起她的宫女。

    那宫女眼前一亮，方才不顾另一个宫女的暗示，透底道，“皇后还召见了端木夫人”

    宋窈心里的猜测似乎有了着落，她拧着眉，跟在二人身后。

    又走了片刻，这才终于走到了殿内，她按照宫女提点她，亦或者是要求的，刚入殿内，便隔着帘子跪了下去，将双手放于身前，恭敬道，“臣女参见皇后，皇后千岁。”

    帘子内没有声音，半晌，方才有一道满是感慨的女声道，“比起上次瞧见六姑娘，妾身觉得，六姑娘似乎又精致了不少。”

    “是吗？”楚后的声音也响起来，一贯的清冷，没甚感情，只是这次却带了点长辈看待小辈的‘慈爱’，“以色侍人终不能长久，不过这孩子我看着不错，是个深明大义，懂事的。往后和熙儿相处，也能好好帮熙儿打理内宅，情如姐妹。”

    话落，宋窈身子一僵，一股寒意从她的脊背窜出，直逼脑海。

    果不其然，下一秒，便听楚后吩咐道，“熙儿,你同六姑娘好好说说吧。”

    “喏。”女子柔弱安宁的嗓音响起,宋窈听见珠帘被掀开的声音,端木熙从椅子上起身，朝下走了几步，正对宋窈。

    宋窈跪在地上,并未抬眸，自然也就瞧不见这位端木丞相家的独女,又是何等风光。

    她将鬓发别在耳后,嗓音软软像是淬了毒一般,“妹妹，日后我嫁与太子,太子纳你，咱们便是一家人了，当以伺候太子为本分。以前的恩恩怨怨,便让它随风散了吧。”

    果真。

    宋窈冷笑一声,她说今日皇后为何叫她来宫内。原来,打的是这个主意。

    “陛下虽为你们二人赐婚,但我儿乃太子，你不过庶生子,门不当户不对，若不是为了掩盖丑事，婚事也落不到你的头上。你得知道你自己的身份是配不上太子的,连做太子良娣都勉强。可熙儿不一样，她是世族贵女,又十分良善，求本宫说,只要让出太子妃的位置，就封你为太子侧妃。”

    楚后端坐在凤椅上,高高在上仿佛施舍,敲打一条不听话的犬，“虽说进了太子府,就是一家人，可尊卑有别,你当伺候太子与熙儿。我儿子头胎必然是要从太子妃肚子里出来。在此之前,你要乖乖喝上避孕汤药，每月侍寝不能超过三次以上。”

    宋窈不说话。

    楚后等了许久，拧着眉,她身边的太监斥道,“六姑娘！我们皇后娘娘同你说话了，怎么不谢恩？！”

    宋窈抿了抿唇瓣,只觉得荒唐可笑。

    太子侧妃,说的好听。

    还不是把她当下人使唤。

    这巍峨的长安城内，光有银子没用，没有权势，谁都能轻易踩她一脚。

    但凡今日是哪位世家女站在此处，亦或者，她是宋阮，同祖母流着一样的血，楚后做什么，都要斟酌三思。

    但宋窈不需要。

    她与民间女子有何不同？

    “六姑娘！”太监又催促了一声。

    宋窈深吸一口气，抬起眸子，“不知陛下，殿下是何意？”

    这话一出口，仿佛一个响亮的耳光扇在楚后的脸上，让端木夫人都跟着变了脸色。

    陛下不想让太子和端木家走的近。

    至于太子……也是越来越不好把控。

    宋窈道，“臣女不才，却也知道自古婚姻大事，父母之命,媒妁之言。这门婚事是陛下御赐，若臣女让出太子妃的位置,则是不敬陛下，不尊太子。”

    “你放肆！”楚后猛地起身，怒道，“你拿本宫的丈夫，本宫的儿子压本宫？！”

    “臣女不敢，臣女只是陈述事实。”宋窈一字一顿，声音清冷道，“诚如皇后所言，臣女身份卑微，既如此，臣女便是为了这条命，也生不出忤逆陛下的意思。”

    “好好好！”楚后似乎是没料到宋窈能说出这种话来，“旁人说你伶牙俐齿，本宫还不相信，当你知道分寸，这才给你脸面，让我儿子娶你为侧妃，不知感恩的东西，你堂姐私会外男，本宫都未曾与你计较。既然你不领情，童嬷嬷！”

    “奴婢在。”被叫童嬷嬷的女人上前一步，她皮肤黝黑，带着褶子，瘦瘦巴巴的一个人，眼底闪着精明恶毒的光，一看便不好相与。

    “凡是进宫为妃，嫁给太子皇子的女人，都要验明清白，看看身子是否干净，童嬷嬷是宫中老人，打眼一瞧，伸手一摸便能察觉。”端木夫人喝了杯茶道，“六姑娘你情况特殊，五姑娘做出这么不要脸的事情，焉知你是不是这种人？为了不再闹出笑话来，皇后娘娘便替你请了童嬷嬷，验验身子。”

    宫里的嬷嬷和外头宅子里的丫鬟嬷嬷可不一样，尤其是童嬷嬷这种的。

    宋窈上辈子在宫里就见过，宋锦瑟整治叶子辰怀孕的妃嫔，趁着三个月前肚子还没大起来，找有经验的嬷嬷往上揉两下，连药都不用喝，当下便能见红。

    再就如童嬷嬷这般，她说你身子不清白也就罢了，若是……

    宋窈的眸子清寒，心口震缩，偏偏楚后这话让她挑不出毛病。

    “六姑娘，咱验吧。”她一步一步走向宋窈。

    楚后摸着护甲，“本宫再问你一次，这太子妃位，你让，还是不让？”

    让吧。

    宋窈的心里跟她说。

    反正，也只是喜欢，仅仅就是喜欢。

    他多娶一个，你别嫁了，总归一开始就没想嫁的。

    可另一道声音又告诉她，君晏是为了你放弃了唐家，放弃了端木熙。

    楚后宗族端木家一家独大，端木族小辈大多吃喝玩乐不思进取，不出五年，要被彻底拔除。端木熙嫁君晏，便是夫妻一体，君晏与端木家联合，各取所需，日后登基再去铲出这些蛀虫，国库如何？跟随他的老臣如何看他？天下人如何看他？

    他将他手中玉佩给你，他不留任何退路。

    你点头，你答应，你将他置于何地？

    “六姑娘。”四周架起了屏风，童嬷嬷的手猛地搭在宋窈身上，宋窈身子一颤，童嬷嬷去扯她的衣裳，“‘得罪’了。”

    “您也别怪我，要怪就怪五小姐，贱命，就得认。”

    “不得罪。”宋窈遽然抬眸。

    “啊？”不等童嬷嬷惊讶，只觉一股大力打在她的腹部。

    “砰——”的一声。

    她连人带手中的盒子猛地被踹出几丈远，撞在柱子上，吐出一大口血，晕死过去。

    “啊——！”端木夫人猛地尖叫一声，“宋窈！你敢——！”

    “臣女近来浅眠，思绪不宁，殿前失仪，”宋窈堵死了端木夫人嘴里‘刺杀’二字，“还望皇后恕罪。”

    宋窈看向楚后。

    楚后同样盯着她，半晌，察觉到什么，笑了。

    特轻蔑，“伉俪情深。”她道，“你们这些年轻人啊，总觉得眼前这点小小情爱能敌过权势，敌过金银，旁人说句不好，便做出一副为爱牺牲一切披荆斩棘的样子，殊不知，用不到一年，你们就会为自己的愚蠢而后悔。”

    “我儿今日选你，无非是你有才华，你好看，可他如今才多大，他见过多少人？你们没有互相扶持，也没有幼时相识，一时心动。大雍之内的女子如何？大雍之外的女子又是如何？”

    宋窈垂眸，“未来太远，谁都说不准，臣女愚昧，只知珍惜眼下。”

    楚后招了招手，轻飘飘道，“六姑娘殿前失仪，拖下去，杖责。”

    不说打多久，只说杖责。

    打不到她满意，岂不是死？

    宋窈被带走，端木夫人看向楚后，不知为何，有些慌张，“就这样打？”

    “怕什么，”端木熙道，“一个庶生女还打不得了？”

    楚后见不惯端木夫人瞻前顾后的样子，“打死了陛下重新赐婚便是，况且此事是六姑娘失仪。”

    ——

    长安城内。

    一群身穿黑衣骑马的男人疾驰而行。

    马背上拖着一个五十来岁，不修边幅，满脸胡子的光头。

    不知道是从哪个犄角旮旯里被抓出来的，被人带到君晏面前的时候，吱哇乱叫，气的手舞足蹈，“你们是土匪吗？就算救了我的命，也不能这么不尊重我！知道不尊重我，会被报应吗？小辈无理无理！我要去宋府！快送我去！”

    “闭嘴。”君晏让他安静，正要带着人去宋府，这时，来俊生匆匆忙忙赶来太子府，“殿下，太子殿下！我们六姑娘被皇后娘娘的人带走了！草民思来想去不对劲，她去了那么久也没个消息。”

    君晏脸色一变，翻身上马，“你们去宋府。”而后驾马赶向宫内。

    宋府此刻乱成一团。

    太医，御医飞快地涌入宋府，可是没用。

    宋临渊的心脏跳动极其的微弱，不规律，几乎要呈现死脉。

    人一旦出现死脉，便是大罗金仙东救不过来。

    苏渺意几乎要吓晕过去。

    “为什么会吐血，平白无故他怎么会呕血？”

    没有人能回答她的问题。

    直到四大扛着慈空跳墙而入。

    “让开！都让开！”

    慈空让他颠的出生时喝的奶都要吐出来了，“施主你放过我吧……”

    宋府，宋老太太和苏渺意看见慈空，震惊的瞪大了眼睛。

    (本章完)

