    滨海。

    林霁尘还在忙着丧事。

    林家在滨海可不是普通人，稳居全亚洲第一的商业帝国，那是多少人都想要巴结讨好的。

    所以，这天的丧事，来得客人特别多。

    林霁尘没有办法，只能招呼着。

    “总裁，既然那么多的客人，那灵堂这边，就先让老夫人先带着小少爷，还有璇璇小姐来守着吧，政府那边听说也来人了。”

    一波客人都还没有招呼完，韩申又过来说单位的人也过来了。

    林霁尘见状，没有办法，只能先这样安排了。

    这场丧事，林耀文是长辈，按照礼仪规矩，林霁尘育有子女，是肯定也要来跪灵的。

    所以，林谏和大宝都来了。

    至于四宝宝，年龄小，又加上比起哥哥和姐姐来，又要娇气的多，林霁尘就没有让她过来了。

    就在铂金宫跟着韩姨。

    林霁尘进来灵堂叮嘱了儿子一句：“林谏，爹地要去招呼客人，灵堂这边，你先替爹地看着，照顾好妹妹。”

    他看了一眼灵堂旁边坐着目光呆滞的养母，连提都没提。

    懂事的林谏马上答应了。

    于是，林霁尘先去了老宅大院那边招呼前来吊唁的客人。

    十来分钟后，灵堂里。

    “这不是林家双胞胎吗？怎么灵堂只有他们两人守着？”

    前来吊唁的客人，在上完香后，看到了穿着白色孝衣跪在那里的一双小小身影，很是心疼。

    林谏：“阿姨，我爹地去忙了，很感谢你来送我爷爷最后一程。”

    “天呐，这孩子太懂事了！”

    客人看到了，又是一阵眼眶湿润。

    而这时的大宝，也跪在那里给这位客人恭恭敬敬的还了一个礼。

    唉……

    最后，客人们是带着满满的心疼出去的。

    “你们说，这林家家大业大，可人丁也太单薄了，家里办丧事，当家人出去忙了，就连个在灵堂里答谢的人都没有。”

    “是啊，豪门就是这样，之前他们林家不是还有个堂叔吗？堂叔还有个儿子，可现在人影都不见。”

    “是呢，还有个姑姑，但又被赶出了家门……”

    这些人一边出去，一边议论。

    那语气里，全是对他们滨海这个赫赫有名的财阀世家的同情。

    有钱有势。

    但是在家庭这一块，却炎凉得还不如他们这种普通家庭呢。

    这些客人走了。

    灵堂里，一直在跪着的大宝也有些熬不住了。

    她年纪小，又是活泼好动的性子，跪了这么久，早就不耐了。

    “哥哥，我想起来。”

    “嗯？”

    林谏侧头看向妹妹。

    却看到，一向大大咧咧的妹妹，这会小小的脸蛋全垮了下来。

    “我脚酸，还有，我渴了，想去喝水。”

    大宝才不会在哥哥面前掩饰，反正她知道，自己做啥，哥哥都会包容她的。

    果然，林谏一听说她不舒服了，他马上把她手里的那根孝棒拿了过来，放在自己手里。

    “那你去走走吧，活动一下再回来。”

    “好！”

    大宝开心的答应了，从地上爬起来就跑了出去。

    她是不可能伤心的。

    这个爷爷，本身就没有养过她，之前对妈咪也那么差，所以，她能过来，再听话的跪在灵堂上。

    大宝跑到了厨房那边，准备拿点吃的。

    “咦？这孩子，怎么还跑到这里来了？不是在灵堂吗？”

    却不能，厨房里正在忙碌的林家旁系族人看到她了，顿时就很不高兴的质问了起了。

    大宝：“……”

    “这孩子还真是不懂事，她怎么就跑这里来了？不知道今天是什么日子吗？她爸爸那么忙！”

    “可不是，要不是灵堂那边只能亲儿子亲孙子去守着，我都去替他们家守了。”

    这些人，根本就不等大宝解释，就有一个满是怒意的大婶过来了，抓着大宝的胳膊就要将她送去灵堂。

    大宝生气极了。

    她用力挣脱了这个讨厌的女人，愤怒道：“我不是不去，我饿了，过来找东西吃！”

    “哎呀，这小东西还顶嘴呢，小丫头，你知不知道守灵是要以灵堂为主的？你饿了都只能忍着知道吗？”

    “……”

    “算了算了，她本来就不是在林家正儿八经长大的，哪会懂这些？快把她送回去吧！”

    有人过来劝了。

    但语气里，也全是看不起大宝，为了顾全大局，让人赶紧把她送回去。

    于是，连口水都没有喝着的大宝，又小脸铁青的被送回去了。

    “这么快就回来了？”

    林谏还在灵堂里老老实实的守着，一看妹妹居然这么快就回来了，他有点诧异。

