    东海边。

    中午饭时到来，三五个海边钓鱼的渔民背起鱼篓，扛着鱼竿往上游的城中走去。

    上边不远处有一株大柳树，树下有一个年轻的道人盘膝而坐，也持着一根翠竹鱼竿垂钓。

    不过奇怪的是他钓鱼眼睛却是闭起来的，鱼钩也高出水面足有三尺，鱼钩上的鱼饵也不是碎肉和蚯蚓，而是一颗果子。

    馥郁芬芳，闻一口都让沁人心脾，让人几乎要沉醉其中。

    几个渔民看到后笑了起来。

    这是个奇怪的道士，他来此垂钓也有半月了，不仅钓鱼的方式奇特，所钓的猎物更是吓人。

    因为他说，他钓的不是鱼，而是龙。

    这话他们是不信的，不过也不敢跟这道士离得太近，免得被海中的龙王听到怪罪。

    “道长，钓到龙了吗？”

    经过时几个渔民笑着问道，这半个月他们一起垂钓，也算认识了。

    “不曾钓到。”

    陆川笑着说道，他为了钓条龙还特意给果子滴了琼浆玉液，没想到这些小龙倒是狡猾。

    说完，他又扫了一眼几人，微笑道：“看来几位今日的收获依旧不错，满载而归。”

    “哈哈，道长，你可真是我们几位的福星啊。”

    一渔民哈哈笑道：“自你来此之后，每天我们都满载而归。”

    其余几人也连连点头。

    “都闻了我的琼浆玉液后醉了，能不迷迷糊糊上你们钩么？”

    陆川听完暗自失笑，说道：“那就恭喜几位了。”

    与这几人道别后继续闭目垂钓，这钓龙还是需要一点儿耐心的。

    可是过了不久，陆川忽然耳朵一动快速睁眼。

    只见眼前的东海水面波纹扩散，来到这里时动静已经很小，但源头似乎是从更上游的地方而来。

    更上游的地方，是九湾河与东海的交界处。

    陆川蓦然扭头看向九湾河，凝目远望，忽然惊道：“难道是……”

    呼！

    再不迟疑，陆川化一道火光飞天而起，朝着那边飞遁而去。

    他也不知道去了能做什么，但遇到哪吒那种熊孩子，那条小龙似乎也死的有些冤枉，还是去看看吧！

    昂！

    陆川走了不久，忽然他所待的柳树下海面忽然炸开，一条十多丈长的龙冲入空中，目光往岸边一扫后愣住了。

    “公主，公主，你等等我……”

    下方苍老的呼唤声传来，一只一丈大的大龟浮出水面。

    那龙身上闪过一道蓝光后变成了一个长发飘飘，肤色雪白，面容美丽的蓝衣少女。

    看起来不过十七八岁，从半空中飘然落在宽阔的龟背之上。

    “老龟，那钓龙的小道士呢？”

    少女睁着大眼在岸边四处乱找，可一个人影都看不见。

    “兴许是走了吧，也算他跑得快，其实公主，他一个凡人，说什么钓龙也是不知天高地厚之语。”

    那大龟喋喋不休的说道：“要想教训他，多大点事儿呀，哪值得公主你大驾亲自出手，随便派一个将军教训他一顿就完事了……”

    “谁说我要教训他？”

    那少女眨了眨清澈的大眼睛，眯成了小月牙，笑嘻嘻：“我是看他长得挺漂亮的，所以这次跟我三哥偷跑出来，定要抓这小道士回去当我相公。”

    “啊？”

    那大龟当场就惊呆了，许久都没有回过神来。

    “公主，使不得啊，你怎么能看上一个凡人呢，五湖四海的龙族有那么多青年才俊……”

    “我听到有人说要钓龙后很生气，所以马上跑来教训他啊，不过，嘿嘿，没想到那小道士眉清目秀、唇红齿白微的，咳咳，还挺好看。”

    少女痴痴笑道：“然后我每天都来这里看他，有些小龙想吃他的果子，不过被我帮忙赶跑了。

    嘻嘻，可是等我回到龙宫后，越想是越觉得这小道士好看，不行，我已经忘不掉他了，必须抓回去当我夫君。”

    “抓夫君？”

    听到这彪悍的话，老龟彻底石化了。

    “他的鱼竿、鱼篓都还在这里，肯定没有走远。”少女跃跃欲试：“我们就在这里等着抓他，网这些准备好了吗？”

    “准备好了。”

    老龟怔怔的说道，可是要真被这姑奶奶得手的话，那他回去怎么跟龙王交代啊！

    “好，我们藏好等着他回来……”

    少女兴奋的笑道，一龟一人从水面上慢慢沉了下去。

    …

    …

    陆川到了九湾河与东海的交界处，然后，他看到了一幅不是太美好的画面。

    只见哪吒对一个赤发獠牙，手持钢叉的大汉丢出了金光大放的乾坤圈，将大汉的脑袋给砸了个稀巴烂。

    无头尸体，仰面‘噗通’一声倒在水中，蓝色的血液附近的海水染成了湛蓝。

    “快跑啊，巡海夜叉被人打死了……”

    大汉身后的虾兵蟹将，顿时全都作鸟兽四散，钻入水中消失不见。

    乾坤圈飞回，上面带着脑浆和蓝色血液。

    “咦，好恶心啊。”

    哪吒打死夜叉后没什么感觉，收回乾坤圈后看着圈上留下的污物，却大呼恶心，于是蹲下来在海水中洗了起来。

    不远处的芦苇中，陆川的眼中倏地闪过一抹厉色。

    普通人别说杀一个人了，就是第一次杀鸡杀猪都不敢，哪吒就这样打死个人形夜叉，心中难道没有一点感觉不适吗？

    陆川真不知道是该说他没心没肺呢，还是说他天性本恶，薄凉歹毒。

    还有就是太乙真人。

    将法宝在哪吒这么小的时候就交给他，护身的混天绫尚情有可原，可这乾坤圈给他不就是让他闯祸的吗？

    另外你收了徒弟，法宝都给了，你不带回山教育算怎么回事，其它人收徒弟哪有他这样放养的？

    不过这一点陆川还真错怪太乙真人了。

    哪吒三岁时，太乙真人来了趟陈塘关想带走哪吒，但因为李夫人的长子、次子都被师父带走不在身边。

    她不忍幼子也那么小离开自己，所以央求太乙真人迟一点再来。

    太乙真人看人家母子情深，哭的稀里哗啦，就像生离死别似的，所以没办法只能叹着气走了。

    “哪吒的这场劫数应该跟封神没有太大关系！”

    陆川目光闪动，哪吒削骨肉还父母后，也就成了莲花化身，这次死不死貌似问题也不大。

    熊孩子不听话怎么办，多半是惯的，打几顿就好了。

    他现在有些手痒，忍不住想出手好好教育教育这小子，让他明白懂事一点。