    远处传来一片惊恐的大叫，旋即一片人不受控制的被掀飞了出去。

    风云色变，大海哀鸣！

    两人的碰撞持续性的破坏着蛋糕岛，大地一而再再而三的炸裂凹陷！

    但巴雷特似乎终究不是毕古麻姆的对手，力量的碰撞开始出现了颓势！

    “有破绽，小鬼！”

    这样的机会，毕古麻姆不会放过，“普罗米修斯！”

    她一拳噙着狂然的火焰，包裹着武装色，霸王色霸气的力量，轰然砸在了巴雷特的胸膛！

    “咔嚓！”

    巴雷特胸膛传来骨头炸裂的声音，但他脸上却半点痛苦也没有，有的只是兴奋！

    “破绽？谁没有？”

    他噙起已经附着满满钢铁的右臂，武装色强化，炸裂的力量同样砸在了毕古麻姆的胸膛。

    “砰！”

    两人同时倒退而出，巴雷特持续快速发动能力！

    继而！

    一尊厚实，沉重的钢铁机甲就出现在了毕古麻姆面前！

    高达…

    是男人的浪漫！

    “老太婆，新一轮的战斗…开始了！！！”

    巴雷特厉喝，战意达到巅峰！

    狂猛的霸气，附着了整部钢铁机甲！

    说起来还要感谢夜良奈的火焰灼烧！

    巴雷特才能拥有这么结实的机甲形态。

    不然，会被烧的很狼狈！

    “老太婆，你的时代可以结束了！！！”

    巴雷特操纵着机甲，竟然嗖的冲向了毕古麻姆！

    在这机甲面前，毕古麻姆也矮了半截。

    “小鬼，少得意了！”

    毕古麻姆化身成了雷电女王，手握拿破仑大刀，就凶狠的劈了过去。

    “砰！”

    两人的碰撞，终于让蛋糕岛裂开了！

    轰然一声，直接断裂成了两半！

    见的这一幕…

    毕古麻姆咧嘴笑了：“小鬼，葬身海底吧！”

    能力者再强，大海就是他的克星！

    她手上的力量猛然加大数倍，就将巴雷特脚下的大地压开了，要将巴雷特直接压进大海！

    “那可不行呢，毕古麻姆！”

    远方，一道哂笑声传来，继而，一道闪电般的长刀疾驰而来，直朝毕古麻姆的胸膛。

    “区区长刃，也想伤害老娘？”

    毕古麻姆完全不躲不避，正面应对！

    当然…

    她有这个底气！

    号称钢铁气球的她，拥有着无法想象的防御力。

    就是四档路飞都不能伤她分毫！

    但…

    破妄是普通兵刃吗？

    显然不是！

    所以…

    “噗呲！”

    伴随着满天鲜血与一众毕古麻姆海贼团成员的震惊，毕古麻姆被刺穿了胸膛。

    “走了，巴雷特！”

    但夜良奈并不恋战，收回破妄，就化身凤凰形态，抓起巴雷特就要离开。

    “小鬼…”

    毕古麻姆冰冷的声音袭来，天空猛然黑了下来，乌云滚滚，雷云阵阵，令人窒息！

    “伤了老娘，在我的大本营里闹了这么久之后，还想离开？”

    毕古麻姆暴喝：“是不是太瞧不起人了！！！”

    “宙斯！！”

    随着毕古麻姆一阵厉喝，原本乖巧可爱的宙斯，瞬间化身修罗一般，用暴虐的声音道：“在的，妈妈！”

    “给我干掉他们！”

    毕古麻姆指着夜良奈，宙斯身上瞬间雷电赫赫，联通天地，滚滚雷蛇瞬间瞄准了夜良奈。

