    “林武啊！这一个月，你的进步着实不小，已经能接得住我十招了。”

    这一个月时间。

    林武的进步，可谓是突飞猛进，在这段时间的苦练之下，林武已经成功踏入道境。

    而且，靠着从楚铭那里学来的那些招式，哪怕是境界略高于自己的对手，林武都能轻松应付。

    不得不说，有这么一位大佬做师父，优势不是一般的大。

    林武收剑，微微行礼，道：“都是师父教导的好，师父，现在我是不是可以出门历练了？”

    “那当然，我说过的话还是记得的。不过呢，你具体想去哪里，就要由你自己来选择了，毕竟修士之间的事情，你应该比我要更加熟悉才是。”

    林武现在是什么修为，楚铭也一概不知。

    也许以他的资质，现在甚至已经拥有了飞升仙界的资本了吧。

    当然，这也仅仅只是楚铭的猜测罢了。

    “你要是急着去的话，简单收拾一下，就准备动身吧。”

    看得出来，林武早就已经迫不及待了。

    这个世界很大，而林武的出身，就意味着，他这一生绝不会平凡。

    更不会甘心于蜗居在这小小的天元城。

    “多谢师父！只是……”

    林武的心思，都在自己那个妹妹身上。

    他现在要去的地方，必定危险重重，连自保都来不及，肯定是不能将林灵带上的。

    林武的心思，楚铭又岂会不知道，随即开口道：“你放心好了，你这个妹妹，我们自然会帮你照料。”

    毕竟，林武总不可能和叶尘一样，历练着历练着，就主动要求出师了？

    再说了，就算是出师，也不是说以后就不联系了。

    等到手头的事情忙完，再来接人不就得了。

    “那就劳烦师父了！”

    将林灵寄托在师父这里，林武也放心。

    毕竟，大家都是熟络了，城里的人也不会欺负自己的妹妹。

    “师父！我这就去了！”

    “啊？这就去了？”

    楚铭还没反应过来，林武便拿着行礼，出了院子。

    这么着急就走了。

    “好歹，吃了饭再走啊。”

    跟了自己这么久的徒弟，又说走就走了，心里肯定是舍不得的。

    而且这小子，居然连自己妹妹都不打声招呼。

    唉！

    楚铭一声长叹。

    林灵趴在门口，眨巴着眼睛，看着还未关上的院门，问道：“哥走了吗？”

    楚铭点了点头，答道：“你哥还有必须要去做的事，他这一生，就注定了，他不会平凡。”

    林武，可是天命之子。

    过人的天赋，过人的气运，但同样的，也需要他承担起这一份责任。

    所以，林武必须要离开这里。

    林灵又问道：“先生，我哥什么时候回来啊？”

    “我也不知道。大概，等他完成了他该完成的使命之后，就会回来了吧。”

    “先生。”

    门外。

    敖天突然走了进来。

    楚铭问道：“敖天啊？怎么了，有什么事吗？”

    “先生，这一次来找您，是向您辞行的，龙族那边发讯，我们必须要赶回无尽海一趟了。”

    “又要走了吗？”

    楚铭眼中闪过一丝失落。

    上次也是，这些家伙，一个接一个的走。

    “刚才林武也已经走了。说不定这小子还会去龙族呢，毕竟，除了仙界之外，最牛逼的地方，也就是龙族的无尽海了吧？”

    “林武也走了？”

    敖天微微一愣。

    不过随即也就想通了，先生与林武的约定，能接住十招，林武便有资格出门历练了。

    一个月时间过去，以林武的悟性，肯定不是难事。

    敖天又道：“龙族那边事态紧急，先生，我们就不做久留了！我们这一趟回去，只怕是凶险重重，我们夫妻几人倒是不惧，只是……我们那两个儿子……”

    “还请先生帮我们照看好他们！”

    “放心，交给我就是了。”

    连林武的妹妹都养了，还介意多养两条鱼，哦不，多养两条龙吗？

    只不过，听敖天的这个口气，这次回去，似乎不是什么小事啊。

    楚铭好奇的问道：“不知可否告诉我，你们这一次回去，是有什么要紧的大事吗？莫不是龙族内部出了什么事？”

    “那倒不是，是因为魔族入侵我龙族，此时战事已经打响，我身为龙族后裔，又岂能在此处苟且偷生？”

    魔族……

    又来了吗？

    楚铭可还记得，一年之前，魔气在青苍大陆蔓延，所过之处，寸草不生！

    没想到居然强如龙族，在面对魔族之时，都不敢有丝毫的小觑。

    这个魔族，看来真的很牛逼呀！

    楚铭道：“临走之前，我再送你一临别礼物吧。”

    楚铭将敖天带到后院。

    这里，是楚铭平日里打铁的地方，那些陨石，楚铭足足用了一个月，才将它们全部用完。

    家里所有的铁具，大到锄头，小到绣花针，全都换了一遍。

    但还是剩了不少。

    这些陨石，楚铭就全都拿来做兵器了。

    楚铭指着武器架，道：“这些都是用前段时间的天外陨铁所打造的兵器，材质上乘，挑一把你喜欢的吧。”

    “在下就先行谢过先生了！”

    敖天微微行礼之后，这才走到兵器架前，仔细挑选起来。

    不可否认的是，这兵器架上的兵器，随便拿出去一个，都可以掀起一阵腥风血雨，这些可都是不出世的绝世神兵啊！

    至少，在敖天的认知之中，没有任何一样龙族法宝，能比得上这些兵器。

    最终，敖天的目光，落在一把扇子上。

    论品级，这里的兵器几乎都不相上下，所以敖天所选择的，只是趁不趁手而已。

    当然，除了这个理由之外，更重要的是，用扇子做武器，看起来就很有逼格！

    “先生，这把扇子，可否赠予我。”

    楚铭眼皮微微一跳。

    这个家伙，眼光这么好吗？

    这把扇子可是自己刚刚打出来，准备留给自己装逼用的，怎么他一眼就相中了？

    不过，话都说出口了。

    要是不给的话，岂不是显得自己很不地道。

    “尽管拿去就是。”

    楚铭装作毫不在意的摆了摆手。

    不得不说，龙族的确是个善于装逼的族群，连武器都要选的这么装逼，这么不拘一格。

    简直和自己这个地球人有的一拼。

