    “小弟，莫慌……。”林凡淡然的笑着，伸出手示意不要紧张。

    对于《猴子偷桃》这门功法，林凡是真的要感谢王小六，如果不是其将这门功法无私的给自己，或许自己也不可能这么一帆风顺。

    这门功法很逆天，不是一般的逆天，这些年来，凭借这功法，林凡也不知道占了多少优势。

    至于王小六为什么没能修炼出这等精髓，他也是有些疑惑。

    或许这门功法就是为其自己亲身打造的。

    其余的一些圣魔宗沙包党，此刻看着眼前这人，心中也是微微一愣，也对其有些熟悉，但是却一时想不起来。

    曾经在圣魔宗，林凡作为沙包党虽然很出名，但也不是所有人都认识他。

    如今两年过去，一些沙包成员在乾坤宗内，也都被乾坤宗弟子给活生生的弄死，如今所剩下来的沙包党也已经不多了。

    ……。

    “你是谁？”乾坤宗弟子冷视着林凡。

    他们没想到这个人，竟然跟这些沙包党认识，倒也是有些奇怪了。

    “小六，这个宗门当年有参与灭宗吗？”林凡直接无视这些弟子的问话，而是问向王小六。

    “有，他们是乾坤宗。”王小六急忙说道。

    而就在王小六说话之际，那名乾坤宗弟子顿时面色一冷，随后怒斥一声，想要一剑割了王小六的脑袋。

    “哼。”林凡见这弟子敢动手，也是怒喝一声，瞬间消失在原地，从背包之中，取出特质的手套。

    “猴子偷桃”

    电光火石，刹那之间，所有人都没有看清眼前的一幕，但是那名弟子，却瞬间躺在地上，双手捂着裤裆，嗷嗷的惨叫着。

    对于这名弟子来说，只感觉人生一片绝望，那蛋蛋的忧伤，涌上心头。

    “小六，当年你将《猴子偷桃》这门绝技交给了我，今日我就用这一招，让你看看是多么的强大。”林凡原本是想一掌直接拍死，但是如今却改变了想法。

    他感觉，应该给王小六一点信心。

    王小六这家传功法经历了几代，都没有人能够领悟出其中的精髓，从而彻底的没落下去，如果再不让《猴子偷桃》大放光彩，王小六或许都会对这门家传功法失去希望了。

    而林凡已经将《猴子偷桃》进阶到了《扭转乾坤》，妙用自然无穷。

    但是《猴子偷桃》的本能却不会被覆盖，今日就压制一下这门功法，让其绽放出《猴子偷桃》最强的一面。

    王小六呆滞的看着林凡，他没想到大哥竟然要用《猴子偷桃》来对抗敌人。

    这一刻，王小六突然有种想哭的冲动。

    他心里一直坚信着家传功法是很厉害的，可是好几代人，都没有领悟出其中的妙用，在外人眼里，那也只是下三滥的招式，可是如今在老大手中，他看到了希望。

    王小六看着那躺在地上，不断翻滚的乾坤宗弟子，心中也是有了一丝异样。

    莫非这就是《猴子偷桃》的力量吗？

    “小六，《猴子偷桃》这门功法很是逆天，有着无视一切的作用，能够给对方造成无法忍受的伤害。”林凡淡然的说道。

    王小六静静的看着林凡，随后又看了看那名弟子，内心陡然兴奋了起来。

    这就是家传功法《猴子偷桃》的力量，实在是太强大了。

    周围的乾坤宗弟子，看到眼前的一幕，也是惊的后退了几步。

    他们看到师兄那凄惨的模样，也是心中一寒。

    好狠的招式啊。

    “啊……疼死我了……。”那名弟子撕心裂肺的吼着，原本还算红润的面色，瞬间变的惨白无比，甚至连想死的心都有了。

    甚至有种“不捂着裤裆”就会死的想法。

    疼，实在是太疼了，疼的根本让人无法忍受啊。

    “何方小辈，来我乾坤宗放肆。”就在这个时候，远方几道身影突然出现在练武场上。

    “宗主……。”

    “长老……。”

    林凡看着出现的这几人，嘴角也是露出了一丝冷笑，尤其是那宗主，林凡永远也不会忘记这个家伙。

    “你是谁？”乾坤子看着眼前这年轻人，随后又看了看那倒在地上不断翻滚的弟子，眉头一皱，出声怒斥道。

    对于乾坤子的到来，王小六等沙包们，心中也是一颤，对于乾坤子他们是从心底害怕。

    一个非常恐怖的人。

    同时王小六等人，这时候也不由的担忧了起来。

    这仅仅两年时间，虽然他们知道大哥很厉害，但是这两年的时间里，虽然变的很强，但也不一定是这乾坤子的对手啊。

    “宗主，跟他废话什么，胆敢闯入乾坤宗，先拿下了再说。”一名头顶微秃的长老说道。

    “呵，这里什么时候是你们乾坤宗了，应该是圣魔宗才是。”林凡看着乾坤子说道。

    林凡心中一团怒火熊熊燃烧，但是随后慢慢压制。

    死的太轻松，倒是便宜了对方。

    等会就该好好折磨折磨对方，让其知道，什么叫做林氏折磨。

    林凡此话一出，乾坤子等人面色顿时一变，“你到底是谁？”

    虽然两年的时间过去了，但是对乾坤子等人来说，总有一种不好的预感。

    “仔细看看，记起来了吗？”林凡淡然的说道，双眸直视乾坤子。

    乾坤子看着林凡，顿时面色一变，仿佛是想到了什么，“是你，你是那个余孽。”

    “余孽，这说的倒是让人有些尴尬了，也好，我就是那个余孽。”林凡听闻无奈的笑了。

    “神血就在你身上。”乾坤子面色一寒，随后大笑着，“天堂有路你不走，地狱无门你非来，找了你两年，没想到你自己主动送上门来了，果真是得来不费功夫啊。”

    林凡听闻神血，心中也是一怒，这神血已经被他吸收，但是妙用却不得知，仿佛就跟没用一般。

    圣魔宗就是因为这个神血，而导致灭宗。

    不值……实在是太不值了。

    乾坤子细细打量着林凡，全身气息微弱，看来修为也高不到哪里去，这两年里，九大宗门极力寻找此人，但是此人却仿佛突然消失了一般了。

    圣魔老祖那个老家伙，还真有点本事，竟然能将一个人隐藏的如此之深。

    “大哥……。”王小六看着林凡，也是有些担忧。

    林凡摆了摆手，一脸笑容，微微上前，“乾坤宗主，没错，我是自己送上门来了，怎么，你们不会想杀我吧？”

    乾坤子看着林凡，顿时大笑了起来，“只要你老实点，保证你性命无忧。”

    在乾坤子看来，这家伙两年前就是个废物，就算这两年里有机遇，又能强大到哪里，自然也是没有将其放在心上了。

    可是就在这个时候，一道声音响起。

    “猴子偷桃。”

    “啊……。”

    这一刻所有人都傻眼了，他们都不敢相信眼前的一幕。

    乾坤子原本还很兴奋的神色，陡然变的狰狞无比，

    仿佛人生之中，最为悲剧的事情生了一般，双手捂着裤裆，随后慢慢的慢慢的蹲了下来。

    一阵惨绝人寰的惨叫声，响彻了整个乾坤宗。

    这声音凄惨，悲悯，世界上一切悲伤之事，莫过于此了。

    对于乾坤子那凄惨的神情，林凡丝毫没有放在心上，随后慢悠悠的转过头，看向王小六。

    “看到了吗？精髓不是横冲直撞，而是趁其不备，一手抓出，直捣黄龙，当然为了健康，事先还得准备好手套，这种营养不良的老头子，很难说没病。”

    王小六看着这一切，随后木讷的点了点头。

    “爹啊，咱家的《猴子偷桃》终于扬光大了，连大宗宗主都中招了啊。”王小六仰望虚空，两道热泪，飘洒而出，这是兴奋的表现。

    同时他对《猴子偷桃》的精髓，也是有些明白了。

    猥琐，趁其不备便成了。

    如此简单的道理，为何我们都不明白呢。(未完待续。)