    这种刚催完生，又接着来怀疑她不孕不育的。

    这话题转的太快了，让宋绾绾完全就是有些反应不过来，只能十分疑惑的看着陆夫人。

    完全不知道要怎么来接她的话了。

    要知道在宋绾绾二十几年的生活里面，从来就没有面对这样子的问题过。

    简直有些史料未及的可笑。

    陆霆聿不在身边的，她真的没有办法独自一个人来应对陆夫人了。

    这问题真的是让宋绾绾措手不及的，自然是答应不上来。

    不管是答还是否，根本就是接不上话的。

    “怎么了，我说的话有这么难理解吗？还是需要我再多说一遍？”

    陆夫人对于宋绾绾这个闭口不答的态度十分的不喜欢。

    本来她就很不喜欢宋绾绾这个儿媳妇，现在又对她这样子的态度，只能让陆夫人更加的讨厌。

    “陆夫人，你说的话是什么意思，我当然明白，只是我不知道如何来回答能让你满意，我和霆聿身体很健康，只是现在还没有打算要孩子。”宋绾绾一脸平静的看着陆夫人，语气诚肯，态度认真。

    宋绾绾虽然清楚陆夫人对她不满，她也没有打算要改变自己去迎合她的喜好。

    因为一个人如果不喜欢你，就是照着她的喜好来改变自己，也同样是不喜欢的。

    所以，宋绾绾何必去为了迎合陆夫人而改变自己，变成她喜欢的样子。

    “你这话是什么意思？什么叫没有打算要孩子，我看根本就是你有问题，生不出了来孩子，然后去捡这么个孩子来养着！就想当我们陆家的孩子养了是吧。”陆夫人听完宋绾绾的话显然是不高兴的，很直接的就往宋绾绾的头上扣了这么大一顶帽子来。

    真要给你扣罪了，解释再多也没有什么用的。

    欲加之罪何患无辞。

    “陆夫人，生孩子不是我一个人可以决定的。”宋绾绾简直无语的很。

    “当然不是你一个人事情，那你就回去和霆聿好好的说说，赶紧的生个孩子了，你们结婚也有大半年了，再不生个孩子要等到什么时候？

    ”陆夫人现在恨不得一副，直接要赶他们两人回家生孩子去的打算。

    宋绾绾被说的是哭笑不得。

    “陆夫人……”

    “行了，别说了，如果身体没事的话，赶紧的生个孩子，如果身体有事情的话，就给我去医院检查。”陆夫人直接轰人。

    宋绾绾一时间不知道要说什么好，索性转身去找陆霆聿去了。

    “绾绾，怎么了？妈找你说了什么？”陆霆聿把人揽入怀里面，语气十分温柔且担心的说着。

    “她说……”宋绾绾刚想说什么，看到了进来的陆夫人黑寒着一张脸，让她想到刚刚陆夫人说的话，立马变得十分的郁闷直接打住了。

    “好了，一会说，先吃饭吧。”陆霆聿大概能猜出来他们两人说什么了，肯定跟他有关，跟星星有关，不过现在吃饭最重要，所以不提也没事。

    有老太太在的饭桌上，就算大家各怀心思，也不好多说什么。

    所以，午餐吃下来还是表面看起来很相安无事的。

    午餐结束之后，宋绾绾和陆霆聿先带着星星恬恬回小楼去午睡，哄完两个孩子睡着，宋绾绾拉着陆霆聿在房间的阳台坐着，手捧着热茶心情也不是很好。

    “绾绾，现在可以说一下，我妈找你说什么了，其实我想跟你说，不管我妈说什么你都不要往心里去，不喜欢的就直接忽视就行了。”陆霆聿的态度就是坚定无移的向着宋绾绾的。

    “其实也不是什么特别大的事情，不过你可以猜一下，陆夫人跟我说什么了，十分有意思的事？”宋绾绾说到这个的时候，突然冲着他坏坏一笑。

    这一笑，直接让陆霆聿心头一紧，莫名的感觉不是什么好事情。

    “有意思的事？”陆霆聿莫名的觉得这个有意思的事情，一定不是什么好事情。

    况且，就陆夫人和宋缩绾之间能有什么有意思的事情可聊，只有让彼此心塞的事情吧。

    “当然有意思，你猜一下！快点。”宋绾绾现在突然想知道陆霆聿猜一下能不能猜到，更想知道陆霆聿在知道陆夫人怀疑他们两人不孕不育的时候，会是什么表情，应该会直接吓死吧。

    “那我猜一下，跟星星有关？”

    “嗯。”

    “问星星来路，还是不让我们继续养星星？”

    “不是。”宋绾绾摇了摇头。

    陆夫人虽然不喜欢星星，更不喜欢他们把星星当儿子养着，以后不生孩子，但也没有说现在要把星星送走。

    “那是什么？”

    “你这样就放弃了吗？太没意思了。”宋绾绾噘着嘴巴扫了他一眼，这男人太没意思了，这么一猜就放弃了。

    “难道，我妈催我们生孩子？”陆霆聿很正确的猜出来了这个相关问题。

    宋绾绾听完，直接笑了一下，然后直接问他。“怎么会猜这个？”

    “那我猜对了吗？”

    “对了一半，你先回答我的问题，为什么会猜这个。”

    “星星是我们的孩子，但不是我们生的，我妈看到星星，自然就想让我们生一个自己的孩子，对吗？”陆霆聿捏捏她的鼻子溺宠的问。

    听到这里，宋绾绾直接笑了起来，然后开心的哼了两声。

    “算你猜对一半，还有一半你肯定做梦也想不到的。”宋绾绾想到这个就忍不住的想要坏笑。

    “说吧，什么事？”陆霆聿的好奇心被宋绾绾成功的勾起来了。

    “你妈催我们生孩子，觉得我们带星星回来养就是不想生孩子，或者掩饰我们两人身体有病。”宋绾绾努力平静的开口，但又忍不住的想笑。

    身体好好的被长辈质疑有问题，真的是谁碰上谁尴尬。

    “有病？”陆霆聿揪住这个直接笑了起来。

    “所以，陆夫人是在怀疑我们是有不孕不育的问题？”陆霆聿还是头一次被人质疑有这样子的问题，所有完全就是有些哭笑不得。

    “大概是这么一个意思吧，劝我们有病就赶紧的去检查去治疗。”

    宋绾绾拍拍他的肩膀笑意更大了。

