    看到突然出现的撒旦叶，工厂主感觉自己的心脏都快跳出来了。

    这位魔王骑士团的二把手他是见过的，虽然只是远远的看了一眼，但这不妨碍他回来吹了一个星期的牛X。

    不仅仅是他，就连一边的法官都连忙捂着假发站起来，恭敬的问道：“撒旦叶大人，您怎么来了？”

    “他们一开始叫我来我是拒绝的，不过现在看到这么有趣的事情，感觉这一趟不亏。案宗有么，我来看一下吧。”

    工厂主咬了咬牙，将早已准备好的案宗递给了撒旦叶。

    穿着西瓜虫睡衣的撒旦叶翻开了案宗，仔细的看了起来。

    虽然他这身打扮在与法庭严肃的气氛格格不入，不过在场的人每一个敢笑。

    工厂主甚至将自己知道的神都祈求了一遍，希望对方不要发现案宗中的漏洞。

    同时，他也在后悔为什么不昨天晚上就干掉“路西法”，否则不会出现现在这种事情。

    将案宗阅读了一遍，撒旦叶感觉这玩意编写的水平还不错，一看就知道是老手所为。

    这也意味着，对方绝对不是头一次干这种事情。

    “非法动用工厂设备加班，私自走私工厂产物谋取暴利，最终导致工厂超负荷运转并爆炸。一个晚上的时间就调查的这么详细，你们挺能干的啊。”

    “大人，您这是什么意思？”工厂主小声的问道。

    “没什么，调查的太详细了，太快了，反而让人感觉有点不真实。我有几个问题，如果我的辩护人……噗，不好意思，我笑场了，不过你现在这个样子真的很好笑。”

    “路西法”看着捏着大腿强忍着笑意的撒旦叶，知道回去后清算的人又多了一个。

    “好了好了，我正经一点。我的问题是，工厂的产出每天在三吨，超负荷的量也差不多是三吨的样子，他是怎么将这些物资运送出去的？”

    法官为难的看着工厂主，不知道这个问题该如何回答。

    而工厂主也只能迎难而上，直接说道：“我有证人。可以请他过来么？”

    “请吧。”

    戴着工帽的工头被请了上来。

    他认不得在场的撒旦叶，不过看到法官和工厂主毕恭毕敬的态度，他也明白，对方或许是个大人物。

    不过大过头了，反而让他没有什么感觉，还是工厂主这一类把持着自身命脉的人更让他畏惧。

    向着所有人鞠躬行礼，他走上证人席，恭敬的说道：“各位大人，请问你们想问什么？”

    “把你知道的说出来就行了。”工厂主面色铁青的说道。

    “好的。我每天晚上都能听到路西法在号召其他工人加班，加班得到的物资全部被他用秘密途径运输了出去。他一定有自己的偷运渠道！对了，我还在他身上搜到了一枚储物戒指，里面还有半吨的稀土金属。”

    “你有阻止过他么？”撒旦叶追问道。

    “有过，不过他收买了很多工人，我想要阻止，还被他们打了一顿，现在伤口还没好。”

    掀开头发，工头露出头上一个触目惊心的伤口。

    “槽点太多了吧！”一个玩家忍不住吐槽道，“那家伙打人从来不留活口的。”

    “小声点，看戏。”

    听完证人证言，撒旦叶点了点头：“还有证人么？”

    “有，还有一位，杰克。”

    杰克紧张的走到证人席上。

    他看了眼被告席上的“路西法”，又看了眼工厂主，随后便听到工厂主小声的说道：“你知道该说什么？”

    “……我明白。”

    深吸一口气，杰克举起右手：“我发誓，我说的一都是真的。”

    “很好，那么告诉我，你有见到路西法犯罪么？”

    闭上眼，杰克思忖了半天，随后开口说道：“有，我看到他犯罪了。”

    工厂主松了口气，但杰克下一句话，就让他仿佛坠入到地狱。

    “但这是工厂主让我这么说的！”

    突如其来的转折让玩家们发出“哇哦”的声音，也让他们看待杰克的目光格外的温柔。

    “不错哦，是条汉子啊。”

    “我喜欢这个家伙，一会儿我就去刷他的好感度，或许能刷出一些隐藏任务来。”

    “他应该有老婆吧，一会儿连他的老婆孩子一起刷。”

    证人席上的杰克完全没有听到这些声音。

    他感觉自己的心跳加快，但随之而来的是解脱感。

    站在原地，他高声说道：“这次事故完全是工厂主为了追求超额利润导致的！他无视了八小时工作制，每天都在利用各种定额强迫加班。而且加班过程的各种防范措施做的根本不到位。就在这二十多天里，已经有十三人因为脱水昏倒，三人因为过度加班导致疲劳而受伤，之后工厂主迅速开除了他们，连月钱都没有退。”

    仿佛打开了开关一般，杰克感觉自己的头脑越来越清楚，思维越来越敏锐。

    之前被“路西法”提醒过的地方一一浮现出来，让他终于意识到错的不是“路西法”，而是整个工厂。

    无视旁边工厂主铁青的脸，他用尽全身的力气喊道：“除此之外，我们每天都会被以各种理由罚款，最终到手的钱不到三分之二。我们没有加班费，说好的伙食只是一碗燕麦粥。我们没有休息时间，没有放假，我们每天就只是工厂的一个零件，我们已经不再是我们了！”

    “够了！”

    工厂主粗暴的打断了杰克的话。

    他颤抖的手指着杰克，歇斯底里的喊道：“你以为你是谁！你只是个普通的工人罢了，能替代你的人要多少有多少！没错，是我干的，是我违规操作，是我诱发了大爆炸，不过那又怎样？没了我的工厂，你们觉得你们能有饭吃么！”

    “是我给了你们工作的机会，是我让你们可以养家糊口，我让你们加班又怎么了！为了那些减少成本，我开除残疾的工人怎么了！别忘了，是我，是我们让你们可以活下来，我又有什么错！”

    撒旦叶默默的而看着工厂主的爆发，然后问道：“那你这是认罪了么？”

    “我说过，我没有罪！追求利润而已，怎么可能是犯罪！我花了钱，我付出了管理成本，我收留了这群没用的贫民，我只不过是让工厂爆炸差点炸死一群无赖罢了，我能有什么罪！与我对这个城市作出的贡献比较起来，这些不值一提！”

    撒旦叶耸了耸肩，看着法官问道：“那你觉得该怎么判呢？”

    法官为难的看着撒旦叶，之后低声说道：“大人，您可能不了解。如果判决他有罪，那么整个商人团体都可能会从这里撤离。有些事情，不是那么容易的。”

    这时，一直没怎么发声的“路西法”说道：“那就赶走他们好了，刚好我们可以尝试一下没有资本家的城市会怎么样。”

    “你开口干什么！”工厂主吼道，“都是你，乖乖的认罪不好么，为什么要把我逼到这个地步，你到底是谁？”

    面对这个问题，撒旦叶站起身，然后半跪在“路西法”面前。

    这仿佛是一个信号。

    在这个动作的指引下，在场的史莱姆们也齐齐低头，轻声说道：“向您致敬，真正的领导者，路西法大人。”

    这一瞬间，工厂主的脸色变得无比的苍白。。

