    何是阎罗？

    阎罗掌生死，掌轮回！

    这是封青岩说出何是阎罗后，太卜兰台和三坟山推演出来的答案。

    虽然他们早已经知道到“阎罗”的恐怖，单单是“阎罗”二字便蕴藏着神秘的伟力，但当推演出何是阎罗后，却发现“阎罗”比他们想象中还要恐怖。

    阎罗竟然是掌生死的存在！

    这掌生死不是随便说说而已，而是有法则之力在加持，得到天地的认何。

    亦就是说。

    阎罗真可以做得到。

    他说生，那么天地便允许生；他说死，天地便容不得下。

    这是何等恐怖的存在？

    又是何等恐怖的力量？

    此种力量，即使是圣人亦没有，亦无法做得到。

    正因如此，所以不论是太卜兰台的易老，还是三坟山的博士，皆是惊骇喊出来。因为阎罗掌生死的力量，实在太过恐怖了，简直便是逆天般的存在……

    这如此不让他们骇然，不让他们惶恐？

    当他们推演出来时。

    他们的灵魂，亦颤抖不已，似乎还没有诞生的阎罗，已经掌控了他们的生死。阎罗要他们生，他们便生；阎罗要他们死，他们便只能死……

    这让他们不敢相信。

    这种力量太骇然了。

    至于轮回。

    这个世界没有轮回一说，所以他们无法准确读取“轮回”的含义。但是，似乎“轮回”二字亦蕴藏着，某种恐怖而神秘的力量。

    它似乎可让人的灵魂得到安息。

    似乎“轮回”便是灵魂的最后归宿之处。

    因为“轮回”二字，乃是太卜兰台的易老和三坟山的博士推演出来，所以他们比其他人更明白“轮回”二字的含义，以及体会到“轮回”的神秘力量。

    或许其他人听到“轮回”二字，并没有多少感觉。

    但是他们却隐约感受到了。

    “何是轮回？轮回是何？”

    在太卜兰台中，有易老的灵魂在颤动说着，似乎他已经“看”到了轮回。但是“轮回”与他的灵魂还隔着一层纱，让他还是无法准确读取“轮回”的真正含义……

    不过他却感受到“轮回”的力量了。

    这是无法言喻的力量。

    它比生死更神秘。

    更恐怖。

    “吾看到轮回中，蕴藏着恐怖而神秘的力量，它似乎可、可……”亦有易老瞪大眼睛道。

    他的灵魂亦在颤动。

    这便是“轮回”的威力。

    在他看到“轮回”时，他的灵魂在害怕，亦在期待，甚至在感激。因为轮回乃是灵魂的最后归宿之处……

    不论是太卜兰台的易老，还是三坟山的博士，在他们推演出答案后，蓦然感觉到生死并不可怕，可怕的是“轮回”。

    因为他们的推演，所以以最近的距离，刹那间感受到了。

    但是世人并没有。

    所以。

    当太卜兰台和三坟山，皆喊出阎罗掌生死，掌轮回时。

    不少人皆是愕然起来。

    甚至还有人想发笑。

    即使是圣人，亦无法掌生死，一个还没有诞生的“阎罗”，便想掌生死了？虽然他们亦知道，还没有诞生的阎罗十分可怕，但是能够比得过大字辈圣人吗？

    不能！

    他们不相信。

    在他们看来，将要诞生的“阎罗”，最多不过是圣境级别而已，亦想掌控世人之生死？

    未免太小看天下了。

    狂妄自大！

    这，便是世人对阎罗的看法。

    不过，在他们笑过后，亦有些好奇何是“轮回”。

    “敢问易老，何是轮回？”

    太卜兰台外，有文相，乃至是大贤，在好奇询问。

    因为刚刚现世的“轮回”二字，竟然亦蕴藏着神秘的力量，让他们不得不好奇。

    “不知。”

    太卜兰台中，有易老直接了当道。

    “不知？”

    外面的人愣了一下。

    “易老亦推演不出来？”

    有大贤诧异道。

    “轮回比生死更恐怖，生死推演不出，又如何能够推演出轮回？”太卜兰台中传出无奈之声。

    这让兰台外的众人面面相觑，似乎没有想到“轮回”如此恐怖。

    在三坟山外。

    不少其他山的山主、博士等，亦对“轮回”好奇不已。

    但是现在，即使是亲自推演的人，亦无法清晰知道，自然没有人能够知道。

    “何是轮回？”

    在儒殿的后花园中，教主眺望着云海道。他亦不知道“轮回”，但是他却感受到轮回的恐怖……

    片刻后。

    他离开圣地，来到人间天地，眺望无尽夜空。

    不久后，他隐约感受到天地多了一缕奇异的气息，似乎便是“轮回”的气息。

    这的确恐怖。

    在幽冥天地。

    封青岩的声音在不断回荡，似乎蕴藏着法则之力般。

    “掌生死？掌轮回？”

    夭夭小娘子轻念着，亦感受到“阎罗”的恐怖，便带着些好奇问：“何是轮回？”

    封青岩摇摇头。

    还不是该说的时候，因为轮回还没有出现……

    或许说，他知道何是轮回，但他却不知道“轮回”在哪里。虽然他想到了黑陶花盆，或许黑陶花盆与轮回有关，但他并不确定。

    夭夭小娘子见封青岩不说，便没有多问。

    而在此时，封青岩的掌心上，缓缓浮现出一枚黑色令牌。

    正是文宫内的阎罗令。

    当阎罗令出现后，整个幽冥天地皆迸发出恐怖的气息，有神秘的法则之力在交织。但是它没有完善，还有不少缺陷，并不算是他前世的阎罗令，更无法发挥出前世阎罗之威。

    其实阎罗并不代表有多强。

    只代表一种秩序。

    夭夭小娘子有些好奇看着阎罗令。

    似乎只要拥有它，便可掌控世人生死轮回般，更可掌控恐怖无比的力量。

    甚至可掌控幽冥天地。

    但是。

    她却知道，阎罗令不是她的，并不是她想要便能得到。

    “谁拥有它，谁便是阎罗。”

    封青岩看了一眼阎罗令，便对夭夭小娘子道，“谁是阎罗，谁便能掌控生死，掌控轮回……”

    “去吧。”

    封青岩最后道。

    咻——

    掌心上的阎罗令飞射而去。

    它浮现于幽冥天地中，渐渐便消失不见了。

    夭夭小娘子有些疑惑，便道：“这乃阎罗令，为何……”

    在她还没有说完时，封青岩却笑了笑道：“我不是阎罗，我亦不需为阎罗。我想掌控幽冥天地，何须阎罗令？阎罗令由我而生，我何须要靠它？只有它靠我，它才是阎罗令。倘若没有了我，它只是一块废铁尔……”

    ……

