    在外界。

    那处已经被封锁的私人医疗机构没有任何变化。

    但看不到的鬼蜮之中。

    却燃烧起了黑色的烈火。

    火焰中，一个个可怖的人影，面色狰狞，一脸贪婪的盯着杜归。

    此时此刻。

    杜归深吸一口气。

    他被突如其来的异变，整的措不及防。

    随之而来的。

    就是狂怒！

    “你居然……”

    “居然把我表哥制造出来骗我。”

    “你这个该死的狗东西！”

    “我他妈要砍死你。”

    杜归怒了，他没有任何一次，像现在这么愤怒。

    本以为是兄弟见面。

    结果，自己的表哥，竟然早已变成了鬼。

    而且还被那个怪异弄了出来骗自己。

    简直该死……

    换做任何人。

    杜归都不可能犯下这种错误。

    但这是他表哥。

    就像杜维那句话一样：“你是我唯一的亲人了。”

    对杜归而言，又何尝不是呢？

    可现在……

    他唯一的亲人没了。

    彻头彻尾的没了。

    连一个念想都没有。

    那黑色的火焰在向杜归逼进，众多可怖的鬼影，在向他围了上来。

    一众鬼物之中。

    有一个穿着白大褂，神情冷漠的年轻人，气息极为可怖。

    那个怪异，依旧把杜维给放了出来。

    这里是鬼蜮。

    所有的一切，都是建立在杜归认知里的。

    杜归对其他的人没有映像，因此那些人都呈现出鬼的模样。

    唯有杜维是人的样子。

    杜维说：“你在愤怒，但愤怒会让你失去理智。”

    杜归手中出现了一把消防斧。

    火焰退散。

    根本无法靠拢。

    他握着消防斧，死死盯着自己的表哥。

    杜维又说：“冷静不代表着理智。”

    杜归说：“我真会杀了你的。”

    杜维摇头走上前：“你做不到的，我太了解你了，你有很多缺点，最大的缺点就是太念旧，太像是一个人了。”

    “身为墓主人的你，拥有着能掀桌子的力量。”

    “你却在忌惮。”

    “你是在压制着什么吗？”

    “杜归，那会是你最致命的缺点。”

    杜归一声不吭。

    他把消防斧横在胸前。

    只想多听几句表哥的话。

    杜维深深的看了一眼杜归。

    这个当哥哥的，露出了一丝冰冷的笑容：“那个怪异，姑且就说是怪异吧，我不了解哪些玩意都有什么区别，有什么力量。”

    “但我要告诉你。”

    “它把我弄出来，是一个错误。”

    听到这话。

    杜归忽然瞳孔一缩。

    什么意思？

    难道说，表哥没死？

    但是。

    这个念头刚刚升起。

    眼前的表哥，忽然发出了一声痛苦的低吼。

    浓浓的火焰从里面冒了出来。

    不管杜维有任何算计。

    他都只是被对方根据杜归认知制造出来的产物而已。

    并不是原来的那个人。

    下一秒。

    杜维的身影消失不见。

    取而代之的，则是一阵奇奇怪怪的声音，像是很多人在说话。

    更多的鬼影冒了出来。

    这次，它们的模样，全都和人没有任何区别。

    整个私人医疗机构里的人，全都站在黑色火焰之中，直勾勾的盯着杜归。

    唯独少了杜维。

    “你恶心到我了……”

    杜归闭上了眼睛，再次睁开的时候，只有凶狠到极致的杀意。

    “把我表哥放出来！”

    这一声怒吼。

    连带着，已经变成砍头鬼的杜归，腰上，身后的那些脑袋，全都张开嘴巴，发出了无声的低吼。

    一斧头落下。

    轰的一声！

    那些黑色的火焰，被直接斩灭。

    更多的鬼物，则被生生砍掉了脑袋。

    但是，这些鬼物被砍掉脑袋以后，却直接化作虚幻的影子。

    就好像，根本不曾存在一样。

    这里变成了一个完全漆黑的空间。

    “用鬼蜮困住我？”

    杜归冷笑不止：“你怕不是不知道，我他妈才是鬼！”

    “饿鬼，把明朝古尸的棺椁给我扔出来。”

    话音落地。

    明朝古尸的棺椁凭空出现。

    躺在里面的明朝古尸知道杜归想要做什么。

    它颤抖不安。

    要是棺椁被打开，杜归趟进里面。

    那它就要和许安的墓主人正面硬刚了。

    杜归一脚把棺椁踹开缝隙，大吼道：“用不着躺进去，放黑雾，我要变身！”

    立马，就有一丝丝黑雾，从棺椁的缝隙里冒了出来。

    紧接着，棺椁瞬间关闭。

    这些黑雾出现以后。

    便全都钻进了杜归的身体里。

    同时。

    杜归背后的枯井图案，微微散发出一丝阴冷的气息，随后又内敛了起来，根本无法察觉。

    黑雾中。

    杜归提着消防斧。

    他的脸色浮现出黑色的面具。

    气息变得非常可怖。

    可和之前变身不一样的是，身后竟然立起了一个三米高的瘦长鬼影。

    那是被明朝古尸吞进去的鬼影。

    现在，随着杜归又一次借着黑雾变身，它竟然又冒了出来。

    ……

    外界。

    罗江洋一直没有收到杜归的消息。

    他不由得急躁了起来。

    “把新开区那边，那个私人医疗机构周围的监控都给我调出来。”

    “杜老板这么久都没消息，说不定出事了。”

    罗江洋对杜归的实力没有任何认知。

    他只是听张全有吹捧杜归，才觉得杜归很厉害。

    至于杜归宰怪异跟宰鸡一样的档案，以罗江洋的权限，根本就查不到。

    因为唐元清当时把档案全都设置了权限。

    除了那些老人，还有一些大人物以外，谁也调不出杜归的档案。

    很快，监控就被调了出来。

    监控中，私人医疗机构没有任何变化。

    但罗江洋却清楚的知道。

    一定是出事了。

    “该死，人一进去那地方，就会消失不见，死在那里面。”

    “杜老板肯定是着了道了。”

    罗江洋又让人调出了之前的监控记录。

    监控中。

    他看到，杜归走了进去，并且被一只手臂抓住了小腿，紧接着就是一阵猛拽。

    罗江洋瞪大了眼睛：“这……”

    紧接着。

    更让罗江洋震惊的事情发生了。

    监控中的杜归浑身一震，然后抬起头，像是看到了什么一样，整个人瞬间消失不见。

    手下苦笑道：“他死了。”

    罗江洋握紧了拳头，一脸苦涩的说道：“就这么死了？我该怎么和张全有交代，那可是他兄弟啊。”

    突然！

    手下看了一眼监控，惊恐的说道：“罗前辈，罗前辈，你快看，监控里那是什么玩意？”

    罗江洋看过去。

    监控中，那私人医疗机构地面开裂，建筑摇晃，轰的一声，空气像是镜子一样被打碎。

    一个可怖无比的存在。

    手持着一把消防斧，脸上戴着一张鬼脸面具。

    周围被黑雾所包裹。

    在那个存在的背后，有一个三米高的瘦长鬼影，正在疯狂颤抖。

    “安……”

    “安州鬼王！！”

