    莫天陵两人去到战斗现场，看到这只被烧死巨眼猩鼠，那叫一个惨呀！

    忽然在莫天陵脑中响起一个声音：“叮，发现残存的灵魂能量，是否吸收？”，听到这个声音莫天陵不由愣了一下。这个应该就是妖魔死后留下来的残魄了。

    不等莫天陵说，忽然发现巨眼猩鼠身上亮起一个淡蓝色的光团，飞向了莫凡身上。准确的来说是飞向莫凡脖子上的小泥鳅坠（青龙图腾信物）。

    在莫天陵看向莫凡的时候，莫凡发现了莫天陵在看他。两个人你看看我，我看看你，最后两个人眨了眨眼什么都没有说。

    徐大荒他们看到他们两个愣住了，以为他们被吓到了。不由调笑到：“呦，小天才也被吓住了？”

    听到徐大荒的调侃，莫天陵不由摸了摸鼻子才说到：“我说队长，我又不是第一次看见妖魔了，你们觉得我会怕吗？要不问问莫凡他怕不怕吧，都没有受伤吧”。

    见此，小队等人都摇了摇头，表示都没有受伤后。那么剩下的事情就交给警察了（我查了一下原著是有警察的）。

    等到警察的人来了之后，莫天陵（别问为什么是他上去交代，是因为莫天陵是他们的智囊，如何动脑的事情都归他管，其他的人负责杀妖）上去简单的把发生的事情说了一下，又交代了里面有一个人被吃了。

    之后的时候就不归他们城市猎妖队管了，因此众人就回去了。

    莫天陵回到了驻地之后，简单处理一下这个事情，并上交到猎者联盟后就带着莫凡回去了。

    在路上，看着莫凡那一脸好奇的样子。能不好奇嘛？其他人都看不见残魄的，当时莫天陵看向了莫凡，这说明了他是可以看得见的。所以他才会一脸好奇，想问但是又说不出口，毕竟谁还没有个秘密了呢！

    莫天陵见此，叹了一口气！看先了莫凡，说到：“我也有亡灵器皿，有了它才能看到这个东西，其他人是看不到的。亡灵器皿也就是装精魄和残魄的。精魄个残魄也就是那团淡蓝色的东西。这个可以用来强化星子，等你觉醒魔法了就可以用了。还有脖子这个东西不能让别人看见，要是让识货的人看见了，当然要是一般的亡灵器皿也就是一两百万就可以买到了，你这个还是成长型的星尘魔器，星尘魔器就是帮助别人修炼的，可以增加冥修时间的，成长形就可以成长咯，但是你这个不是一般的东西，所谓匹夫无罪，怀璧其罪，你知道吗？”

    见莫天陵说了那么多，莫凡这才知道自己脖子上的小泥鳅居然那么厉害。但是他还是很好奇，莫天陵为什么知道那么多的，想问的，又被打断了。

    只听莫天陵说到：“我怎么知道的你就别问了，你那天天挂着脖子上，识货的人早就知道了。多看书，别像个二愣子那样什么都不知道，见到别人别说我是你哥”

    莫凡憋啦半天就说了一句：“我才是哥，怎么总有弟弟想当哥的呢！”

    他们都有秘密都没有说而已，心里明白就行。不会儿回到家之后，莫天陵径直走回自己房间，并关好了门。

    在脑海向系统问道：“系统，你还能收集精魄和残魄？”之前他也参与了猎妖行动，等他过去可能都消散的所以他才不知道。

    “叮，本系统的本事多了去，只有你想不到的没有我做不到的，还有本系统可以把五个残魄融合成一个精魄。融合成的精魄可以拿出去卖，也可以卖给本系统，宿主还可以自己用来强化星子。”系统一脸傲娇的说道。

    “系统，我把精魄卖给你，你给我什么？”听到可以把精魄卖给系统，莫天陵不经一脸好奇的问道。

    “叮，本系统可以拿积分给你，一个奴仆级的精魄，可以给宿主一百点积分，小战将一千点，大战将五千，亚统领一万，小统领两万点，大统领三万点，亚君主四万，普通君主五万点，大君主八万至尊君主十万点，亚帝王五十万，小帝王百万，大帝王五百万屋脊帝王千万”

    听到系统这样说，莫天陵不由好奇积分有什么用。不等他问系统就自己回答了：“积分可以用来抽奖，也可以在系统商店购买东西。系统抽奖可以分为普通抽奖，中级抽奖，高级抽奖，与至尊抽奖，每次抽奖分别为一百点，一千点……以此类推。好了宿主还有什么问题吗？没有的话就别打扰本系统睡美容觉了。”

    听到系统的回答，莫天陵不经一脸黑线，你一个系统还要睡觉的吗？真的无语。不过没有什么事情了就不了系统来。

    当他看到自己的的积分的时候，不经一阵尴尬。因为他没有积分，在积分那一栏有个大大“无”。

    时间飞逝，转眼间假期两个月的时间就这样子过去了。

    假期时间，莫天陵和莫凡基本就是在家里和城市猎妖队的驻地。在没有任务的时候，偶尔陪陪叶心夏，毕竟莫天陵还要攻略她，长得清纯可人，沉鱼落雁的心夏谁不喜欢呢？哪怕她的母亲是红衣大主教撒朗，也无法让莫天陵胆怯。

    今天早上，莫天陵和莫凡都起得很早，因为今天是开学的日子，更重要的是今天就是他们觉醒的日子，两人吃完早饭之后，就赶去学校了。

    今天的天澜魔法高中格外热闹，有着许多的家长带着自己的子女来学校报到。莫天陵两人进去后，看了一下自己所在的班级之后，就去操场集合。巧的是莫天陵和莫凡两个人都在八班。

    一番寻找之后，找到八班的集合地点。他们两个人就排到最后面，莫天陵不喜欢太热闹的地方，莫凡纯粹就是不想见到排到前面的绿茶男（穆白）还有他的狗腿子赵坤三。

    在他们排好没有多久，就在后面传来一道声音：“天陵哥，凡哥，你们那么早到了呀！”来人正是张小候。

    莫天陵点了点头，以示回应。莫凡则是欣喜的跑到张小候那里，搂着他的脖子聊起聊天。

    过了十多分钟，校长就带着校领导等人上到主席台。然后就是一阵毒鸡汤猛灌。在下面的学生都快不耐烦的才结束解散。

    各个班级的班主任把自己班的学生带回来班级。八班的众人跟着他们的班主任薛木生回到班级。

    因为莫天陵走在最后面，在众人都在自己的座位上坐在的时候，发现第一个位置还是空着的呢，又看向了第二个位置，穆白正坐在那里，众人就知道了啦第一个位置的人是谁了。那个中考满分的学生——莫天陵。

    过了一会后面的莫天陵三人才走进教室。莫凡和张小候走到了后面那个两个位置。莫天陵看了看就坐在第一个位置了。因为坐位都是按成绩来排的。

