    第40章给零花钱

    “我这次一共挣了三百块钱，买自行车用了一百五，车票是之前一个朋友给的不要钱，然后我又买了些布料，又买了些鸡蛋糕花了二十多块钱，现在还剩下一百二十六块钱。”李思雯说完就从包里掏出了钱给了奶奶。

    在大家的注视下，李奶奶接过了钱，数了一下从里边抽出了三十块钱给了李思雯：“这个你拿着花。”

    “这钱是思雯挣得，我给她零花钱你们没意见吧！”李奶奶看着几个儿子和媳妇说道。

    “没，没有意见。”

    “对没意见。”大家纷纷互看了一眼接着说道。

    甭说有意见了，他们现在只觉得羞愧的紧，他们一大堆大人还没一个丫头挣钱多，太丢人了。

    午饭结束，李思雯就去找了李奶奶，收拾出家里的破旧的渔网，给修补了一番就给了李思雯。

    “去的时候小心点，可别往河边太近了。”李奶奶不停的唠叨着，自家孙女脾气拗，不让去她也会偷偷去，还不如让她去，让自个儿媳妇陪着她好，这样她也放心。

    “奶，这网太小了些吧。”李思雯看着自家奶奶给自己扔过来也就两米上的渔网说道。

    她要的可是大网啊，越大越好的那种，这小破网能捞上来几只鱼啊。

    “咋了，嫌小，有得用就不错了，再说了太大了万一网不住鱼咋办。”李老太瞪着眼睛说道，那破河里哪有鱼啊，这么多年也没见谁抓到啊，自己都陪她瞎闹了，还想要大的没门。

    李思雯一看就知道甭想了，得了，凑合着用吧。

    拿着渔网李思雯就去了院子里：“大伯娘，二伯娘，妈，咱们出发吧，记得多拿些桶，可别到时候不够装了。”

    “对，多拿几个。”吕氏跟着也说道。

    余英翻了个白眼，这都跟着这丫头竟胡闹，婆婆也真是的，竟然真的让思雯去抓鱼，这不是想屁吃吗，还多拿几个桶，哪有那么多鱼抓啊。

    “二嫂，你也跟着瞎胡闹了。”余英跺了跺脚。

    “我咋胡闹了，我这是相信思雯，你可是她她亲妈啊，咋了你还不信她。”吕氏不服气的说道。

    二嫂这话不是挑拨她和闺女的关系吗，余英气的要死，付秋见状赶紧拉了拉她的胳膊：“行了，你二嫂那性子你还不知道，没啥其他坏心思。”

    就是没啥坏心思，余英才烦得很，拿着桶就出了大门。

    “妈，等等我。”李思雯赶紧追过去，亲昵的挽住了余英的胳膊。

    付秋和吕氏也拎着桶追了过去，余英看到一旁的吕氏，用力的挽住了闺女的胳膊，还别有深意的看了一眼吕氏。

    哼，自家闺女就是自家闺女，就是跟自己亲。

    几人走的快，没多少分钟就到了后山大河边。

    到了河边，李思雯就把手里的木桶放到了树旁边，接着拿着渔网就往河边走近了些。

    拿着绳子用力一扔渔网就跟着甩了出去，李思雯这时候掏出来秘制的鱼食跟着也扔了下去。

    “闺女，你扔的啥东西？”余英好奇的问道。

    “鱼食。”李思雯说完就把渔网绑到了一颗小树旁。

    接着她的手轻轻的放在水里滑着，趁着她们不注意时，往河里运出去了不少大鱼。

    “哎呀，有鱼跳出来了。”李思雯放完鱼惊喜的喊了一声。

    “哪里。”吕氏着急把慌的跑了过去，看到河面上扑腾的大鱼一脸的高兴：“大嫂，弟妹还真的有鱼啊。”

    付秋和余英看着河里扑腾的鱼也是高兴的紧。

    余英拍了拍闺女的胳膊：“思雯，拉不拉渔网。”

    “拉，现在拉，你们把桶准备好。”李思雯说完就把绳子给解开了，拖着渔网就上了岸。

    “哎呀！这么多？”吕氏咋咋唬唬的，看着渔网上缠的鱼别提多兴奋了，飞快的拿了一个桶就跑了过去。

    “弟妹，我就说听思雯的不会错吧，你看看这么多鱼咱们发了啊。”吕氏看着一堆活蹦乱跳的鱼心里激动不已。

    余英看着网上的鱼也是惊讶的很，咋就这么多啊，以前她男人偷偷带她来这开荤，抓了一上午也就抓到了一两条，这闺女一抓就这么多，还是闺女有本事。

    “嗯，还是我闺女厉害。”余英乐呵呵的说着，手不停的开始摘渔网上的鱼了。

    四人一起摘鱼，没多久带来的八个桶就满了，李思雯直接找了一根粗壮的木棍，把桶全部挂在了上边，拎着桶就回家去了。

    怕被人看到，余英还在桶上边放了不少树叶子。

    “回去的时候慢点，可别被人看到了，到时候都是事。”余英不放心看着闺女交代了一句。

    李思雯点了点头：“嗯嗯，我知道了。”

    李思雯挑着几个大桶下了山，刚下山走到村子里，就遇到了杨敏。

    杨敏看到李思雯眼神直接发红，伸手就拦住了李思雯，一脸伤心的问道：“思雯，我们还是朋友吗？”

    李思雯戒备的看着她，这姑娘又想搞什么花样，她挑着木桶离她远了几步：“你觉得呢？”

    “我们还是朋友对吧，我也不和你抢齐轩哥了，我不想失去你这个朋友。”杨敏说着抹起了眼泪。

    李思雯狐疑的看着杨敏，又看了看村子里站着的几个大娘，她直接绕过杨敏：“对不起，我不能接受和你成为朋友，请你让开，我不想动粗。”

    杨敏却不死心，见李思雯要走，直接冲了过去，用力的扯了一下李思雯的胳膊。

    李思雯被这一扯毫无防备，胳膊直接被拉了一下，抬着桶的手一扭，桶跟着一甩，直接摔到了杨敏身上。

    几桶的鱼直接撞到杨敏身上，一下子就把杨敏撞倒在了地上，桶里的鱼也都被甩了出去，全部散落在杨敏的身上。

    “啊！啊，啊，滚，滚臭鱼。”杨敏看着飞自己一身的鱼伸手就扒拉起来：“呕～”

    杨敏闻着手上的鱼腥味忍不住干呕了起来。

    “李思雯，你故意的是不是，你别以为你力气大就没法你了，你信不信我去公安局告你去。”杨敏坐在地上狂叫不止。

    李思雯却是一脸的无辜：“我可没理你，刚刚要不是你拉我会这样，大娘们都可以给我作证。”

    一旁的大娘们听到这话纷纷点头：“是啊，杨敏，这可是你不对了，人家思雯好端端的走在路上你拉人家干啥。”

    “杨敏，这事怪不得思雯，人家也不是故意的。”夏荣珍跟着说道，她可是看清楚了杨敏这丫头拦住思雯说话，人家思雯说完就走了，这丫头从后边偷袭人家，思雯一个给她扯住了手臂才把桶摔了出去。

    “你们不讲理，都帮这她说话。”杨敏委屈的哭着跑走了。

    李思雯看着帮自己说话的大娘感激的道：“谢谢各位大娘和婶子，这几条鱼算是答谢，你们都拿住吧。”

    (本章完)

