一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宇文承风走了，做了出世江湖鼎鼎大名的宗门宗主，宇文承风必须要将最新的消息带回到出世江湖。

    虽说出世江湖不问世时，可倾巢之下焉有完卵，若是让亓官鈺打破了仙印，别说人间界要惨遭浩劫，便是出世江湖也绝对逃不掉。

    而这边，西楚的春耕正在如火如荼的进行，同时陈强的火枪也在批量生产。

    “左砼，你当真不愧是西楚第一工匠，居然这么快就搞懂了其中的原理，厉害厉害！”

    拿着左砼研制出来的火枪，陈强忍不住像左砼竖起了大拇指。

    对于一个从来没有接触过火枪的人来说，能够在短短几天的时间里就搞懂其中的原理并且将其研制出来，这左砼当真不愧为工匠大师。

    “驸马爷过奖了，和驸马爷比起来，左砼不过就是一个打铁的。”

    左砼当真不是谦虚，在他眼里，陈强才是真正的工匠大师。因为陈强率先制作出了火枪，左砼才有后续研究火枪的机会。陈强笑了笑，道：“不要妄自菲薄，你真的已经很厉害了。现在先批量生产五千火枪出来，或许根据情况再看要不要增加。这几天我琢磨一下火炮，看看能不能把火炮也弄

    出来。”

    “还有火炮！”

    左砼瞪大眼睛，这火枪的威力他已经试过了，二十米之内完全可以轻松打爆一个人，哪怕对方穿着厚厚的盔甲都难逃一死。

    听陈强的口气，那火炮好像更加厉害！

    左砼忍不住开始怀疑，怀疑陈强的脑海里究竟还装着多少东西，又是火枪又是火炮的，回头陈强还能掏出怎样更惊为天人的东西来？

    “嘿，别震惊，我脑袋里的东西多得很，就是这年头的生产力太落后，要不然的话，西楚就是踏平天下又有何难？”

    陈强一脸自信，若是把八百年后的高科技全部应用到西楚，那么凭借西楚不到六万人的实力完全可以称霸华夏，因为科技的力量才是真正无敌的。

    就像八百年后的炮弹什么的，随随便便一颗就能让大宋从此作古，便是襄樊城有二十万兵马又如何，同样禁不起一颗足以毁天灭地的炮弹。

    左砼早已吓得魂不守舍，待陈强离去了半响才回过神来。

    “西楚由此驸马，举国无忧矣！”

    ……

    “驸马，外面有人要见您，他让我把这个交给您，说您见了此物一定会见他。”

    西楚皇宫，陈强正在工作室里钻研火炮，一个夜煞成员前来报信。

    面对夜煞递过来的锦囊，陈强打开之后一看便是浑身一震，“他人在何处！”

    “就在殿外，驸马，要不要见他？”

    “见，当然要见，快请他进来！”

    陈强一把丢下手中的图纸，顾不上身上的纸屑便匆忙跑向大殿。若是有其他人在这里，那么他们一定能够感受到陈强眼神中的急切和慌乱！

    大殿之上，一个衣着平凡的人正在四处打望着西楚皇宫，好似对这里非常好奇一般。

    见陈强出来，这人的脸上不禁浮起了一抹笑意。

    那是一抹充满了万千复杂情绪的笑意！

    “丽娇！”

    陈强猛地冲了过去，将那男人打扮的人紧紧搂在怀中，两行清泪沿着陈强的眼角不停往下掉。

    便是男儿有泪不轻弹，此时陈强也忍不住泪如雨下。

    在看到锦囊中那对双鱼玉佩的时候，陈强一度认为自己看错了，直到看到大殿之上那人，看到那熟悉的眼神，陈强才确认自己没有看过，真的是陈丽娇！

    听说有人造访西楚皇宫，正在田间带头劳作的莺莺随着李玄贞一起回宫，结果两人刚一走进大殿，就见陈强紧紧抱着一个男人，这就罢了，陈强还和那男人耳鬓厮磨！

    “公子，你怎能……”

    莺莺只感觉眼前一黑，差点没晕过去。

    李玄贞更是一脸嫌弃的别过头，道：“还不快停下，简直羞死先人！”

    “哎呀！”陈丽娇听到外人的声音，连忙将陈强推开，此时的她可是男儿打扮，方才的耳鬓厮磨一定是让人误会了。

    陈强才不管那么多，一把又将陈丽娇搂入怀中，道：“别想跑了，这辈子我都不可能再放你跑了。”

    “你是女儿身？”

    莺莺听出了陈丽娇的声音，那婉如黄莺般曼妙的声音怎会是男儿？再看莺莺，虽是穿着一身男人装扮，可那胀鼓鼓的胸前怎么看都极为有料。

    见这一幕，莺莺竟是长吁了一口气，陈强有再多女人她都不介意，因为在她看来，陈强配得上天下任何一个女人。更何况这是八百年前，男人三妻四妾乃是常态。

    可若陈丽娇真是个男儿身，那便是莺莺接受无能了！

    所以得知陈丽娇是女儿身，莺莺这心一下子就放松了下来，“国师，我们走吧，这位妹妹好不容易见到公子，且让他们好好聚聚。”

    “吓死老子了，老子还以为你有不良癖好呢！”李玄贞冲着陈强翻了个白眼，当他一眼看到陈强和陈丽娇耳鬓厮磨的时候，李玄贞心里只感觉阵阵恶心！

    “别走了，给你们介绍一下。”

    陈强叫住了莺莺和李玄贞，声音里满是按捺不住的喜悦和激动，“这位是陈丽娇，也是我老婆，来历也和我一样。”

    “什么！”

    李玄贞浑身巨震，看着男儿打扮的陈丽娇，整个人眼中满是骇然。

    来历和陈强一样？那岂不是说，眼前这男儿打扮的陈丽娇也是来自八百年后！

    一个陈强的出现就让大宋皇朝的局势发生了翻天覆地的变化，一个亓官鈺更是让邪魔队伍有了全新的蜕变。如今又蹦出来一个来自八百年后的人，这天下局势当如何？

    李玄贞只感觉整个人有些懵圈了，这时间的沙盘难道出现了问题不成，今天出现一个陈丽娇，回头是不是还会出现其他来自八百年后的人？

    李玄贞不敢想下去了，他怕再想下去自己今晚会彻夜失眠。

    “这位就是武当掌教李玄贞吧？我见过你。”陈丽娇微笑着看了看李玄贞，“比八百年后确实要帅气一些！”