 “我刘百顺乃乱危城四大霸主之一，地位高高在上，手下兵马数千，怎会投靠于你这个小小郎中？”

“即使你实力不凡，有可能达到了破天之境，也不配做我头顶上之人。”

刘百顺眼高于顶，霸气回应。

“好啊！说白了你就是利用我对吧？

让本少治好伤之后，继而反悔，让我白白浪费精力和时间。”

东方白做出一番痛定思痛的表情，表示很懊恼。

“没错！你杀了老子这么多人，早已成为不死不休的局面，还想着让我委屈求全在你脚底下当狗？

你的算盘不错，可是实施的对象却选错了人。”

刘百顺阴损一笑。

“刘百顺，没想到你狼子野心，王八蛋！气死本少了，你他么的理应千刀万剐，不得好死。”

东方白跳骂道，脸红脖子粗，气到不行。

这货真会如此生气？

只是表面作秀罢了。

“哈哈哈……！”

刘百顺不但没有生气，反而大笑起来。

他就喜欢看别人暴跳如雷的样子，被自己耍气急的模样，这样会有一种成就感和满足感。

也可以说纯粹的变态！什么玩意！“还笑，笑你妹啊！”

“哈哈哈！”

“……”“东方白，老子谢谢你了，也是时候我们该算一笔账了。”

刘百顺脸色突然一变，阴森难看。

“算账？

你确定能赢了本少？”

东方白平静下来。

“不确定，但我可以试一试你究竟是何实力。

想必你也不比我高到哪去，那日我派遣一位坤乾之境和百名高手前来找麻烦。

如果你实力真的强悍，比我高出一截，想必当天就会找我报仇吧？”

“然而你没有！恰恰说明了一点，你东方白也没有任何把握能胜我。

更何况老子现在突破了一阶，不试试你的实力怎能甘心？”

说是试试，一旦得知东方白没有他实力高，便会狠辣杀之，绝不留情。

如果不分上下，那就真的是试试了，以后再行报复。

“呵呵！”

东方白冷笑一声：“你太过心浮气躁，也太过马虎，你难道没发现点什么吗？”

白大少向来不会打没把握的仗，此次也不例外。

他明明清楚刘百顺的厉害，自己实力不济，怎会不在他身上多加点‘东西’？

“嗯？”

一经提醒，刘百顺看了看自己身上，随之露出不屑神采，“你是说这些小玩意？”

刘百顺说的小玩意，正是银针！东方白没有拔掉，自从插入，至始至终都没有撤离。

“是不是小玩意，你试一试就知道了。”

白大少神神秘秘。

“是么？

现如今我灵气充盈，贯彻全身，没有一丁点不舒服之处。

我还真不信，这些小玩意能奈我何。”

刘百顺不信邪道，言罢，拔出一根银针。

顿时刘百顺站在原地不动了，脸色阴沉不定，忽晴忽暗。

事情发生的太突然了，刚刚拔出的瞬间，刘百顺就出现了状况。

“你现在还装比吗？”

东方白笑吟吟道。

“你……哇！”

刘百顺控制不住，吐出一口鲜血，“你对我做了什么，全身灵气怎会乱窜？”

“你自己自大而已，纵然及时发现了银针，你也不会在意。

如果晚一会表明你的心迹，或许就真的成功利用了本少，但是现在……呵呵！”

东方白说的这些话可信吗？

我呸！我信你个大头鬼！不彻底控制，东方白不会取出银针的，也算给你自己留一个底牌。

“那个……我刚才说笑的，求求救我。”

刘百顺果真小人，变脸的速度和本事不同凡响，一般人比不了。

“噗！你是要笑死我吗？

然后继承我的两间无病堂？”

“……”这句话不好接，也接不下去。

无病堂？

就这两间破房子？

白给也不要啊。

堂堂乱危城四大霸主之一，会稀罕两间破房子？

要不要这么搞笑？

“东方白，刚刚是我糊涂，一时鬼迷心窍。

你救救我，只要保住一条性命，以后心甘情愿为你当狗。”

刘百顺哀求道，说着话又吐出一口血。

灵气乱窜，不受控制！轻者功力尽失，沦落为一个废人，重者经脉寸断，一死百了。

“真的假的啊，本少为何不太相信呢。”

东方白玩味道。

“真的！我发誓！我刘百顺从现在开始辅佐东方白左右，视其为主人，如有半点虚情假意，让我不得好死，永世不得超生。”

刘百顺正色道。

“你已经反了一次了，说明你已是反复无常的小人，本少岂能再相信你？”

“你怎样才能相信？”

“为了证明你的忠心，服下这颗丹药吧。”

东方白顺势丢了过去。

“这是什么丹药？”

“毒药！致命毒药，本少每月会发放一次压制毒性的解药，只要超过一个月不服用解药，你就会全身溃烂流脓而死。

并且死的极其之惨，惨到怀疑人生。”

好毒啊！刘百顺接过，咬牙切齿，“东方白，你不要欺人太甚！噗！”

一句话刚刚落下，又是一大口鲜血。

“谁欺人太甚？

恐怕说反了吧？

本少尽心尽力为你炼制丹药，又帮你完全治好伤势。

可是你答应我的条件呢？

不仅没有履行，反而要和本少决一高下。

换做你，还会再选择相信吗？”

“意思说，今天我不服下毒药就要死了？”

刘百顺不甘心道。

“是！”

东方白回答的十分肯定。

“既然这样，老子就拉你一起死。”

刘百顺身为乱危城一霸，岂会被一个郎中踩在脚下，岂不是贻笑大方，老脸丢尽。

之前怎么说都行，真如果当狗，且性命被人抓在手中，刘百顺不会干的。

“你想拉我死，也要看够不够资格。”

东方白死死盯着他，口气强硬。

“咳咳咳！”

刘百顺剧烈咳嗽几声，继而不管不顾大吼一声，身上的银针全部迸飞。

……“老大应该没事了，听着模糊不清的声音好像在和东方白对话了呢。”

“我也听到了，老大的伤势应该痊愈了。”

“真是太好了！”

“好不好我不知道，但我家少爷还没开口让你们进去，说明治疗还未完全结束。”

 