    和这些废物多说一句话都是浪费自己的口水，翻越大门林明远向西而去。

    末日降临初期是最混乱的时候，初步恢复秩序要等到一个月以后各地精英职业者走到台前，制定秩序。

    现在，是至关重要的发育期，一步领先步步领先，前世很多大佬在灾变初期就展露头角了，后期得到奇遇一步跃龙门的也有，但非常稀少。

    今天林明远的目标是用武士刀砍杀一百个丧尸，觉醒【初级剑术】，同时一百个丧尸所能提供的经验值能将林明远推到五级。

    零级到一级所需经验一百点，一级到二级的经验是一百二十点，二级到三级是一百四十点，五级以后再杀普通丧尸经验值就要减半了，十级以后砍杀丧尸经验更是只有敷衍性质的一点，等级再高一些丧尸就不提供经验了。这一点倒非常科学，避免了掌握大范围杀伤技能的高等级职业者屠杀丧尸获取经验的方式。

    街道上的丧尸比小区里要多得多，情况更加复杂，林明远必须小心谨慎免得被丧尸包围，碳钢武士刀出鞘砍杀几个丧尸便立刻退回到安全地带观望。

    杀戮的速度陡然减缓，经验值依旧稳步上升。

    刺穿一个下本身被汽车怼在电线杆上血肉糜烂，仅剩上半身还用手向前爬试图攻击林明远的半截尸，林明远升到二级，自由属性点还是加在敏捷上，此刻林明远已经拥有了二十点敏捷，两倍于常人的速度，一般的省市级运动员的敏捷都没他高。

    心思还在数据面板中，林明远眼角的余光忽然扫见下水道井盖抬起了几厘米。

    在末日中生存的第一要素就是谨慎，要眼观六路耳听八方，精神必须时刻绷紧，在末世活了十年的林明远见过太多职业者死于大意，小心谨慎就是林明远的生存智慧。

    一丝微不可查的异常被林明远精准洞察，他立刻向侧面翻滚做出防守反击姿态。

    下一秒钟，下水井盖突然被顶开，拥有深绿色的皮肤，浑身长满了丑陋脓包的巨型蟾蜍张开嘴朝着林明远甩出了柔韧具有黏性的大舌头。

    巨型蟾蜍舌头弹射的初始速度如子弹出膛般，纪录片中经常可以看到蟾蜍出手就是一击必中的名场面，蟾蜍是极其优秀的小型生物猎手。

    翻滚后半跪在地上的林明远做出了拔刀姿态，此刻比得就是谁快！

    巨型蟾蜍用本能狩猎，林明远神经反射般的拔刀斩出，雪亮的刀光一闪即逝，冰冷而凄美，巨型蟾蜍具备黏性和极强抓握力量的舌头被武士刀斩断！这一刀是林明远重生以来斩出最完美的一刀！

    巨型蟾蜍百分之八十的战斗力都在舌头上，它的力量绝对超过二十点，两百多斤的大胖子一旦被舌头黏住也会瞬间扯过去被吞咽进肚子。

    可一旦舌头被毁，空有一身巨力但敏捷极低动作迟缓的巨型蟾蜍一定会被林明远玩死。

    这时候就体现出巨型蟾蜍和那些没脑子蠢笨丧尸的不同来，失手之后巨型蟾蜍立刻钻回下水道里，如果林明远冒进闯入狭窄下水道，那巨型蟾蜍一身怪力就有发挥空间了，林明远必将成为巨型蟾蜍口中的食物。

    井盖没有合拢，巨型蟾蜍恶毒的小眼睛透过缝隙还在死死盯着林明远，它没有放弃狩猎。

    林明远还不想放过它呢，惊出一身冷汗的林明远撤回到了街角的杂货铺里，三十秒后他又回来了，拿了一串鞭炮。

    人和畜生最大的不同就是人会使用工具，所以人类成了地球上的霸主，如果不是天体交汇世界大变，人类还将继续统治这颗星球。

    点燃了引线，林明远将鞭炮贴地丢了过去，一串鞭炮顺着缝隙滑进下水道里。

    巨型蟾蜍没有理会噼啪作响的小玩具，鞭炮爆炸的细微伤害连它体表外层光滑的保护膜都伤不到。但它不知道的是，下水道充斥着沼气，鞭炮的杀伤力不强，可一旦下水道里的沼气被点燃会引发极强的爆炸。

    经常能看过顽皮的小孩朝下水道丢鞭炮结果把自己炸上天十几米的新闻，屡见不鲜。

    轰隆声响，大地震颤！巨大的爆炸在下水道内引爆，肥蟾蜍被冲击波直接轰飞出来，那坚固下水井盖被炸裂成了两半。

    钢铁尚且如此，何况血肉之躯？巨型蟾蜍强壮的后腿被炸断了一条。

    圆滚滚的肥硕身躯还抛飞在半空中，耳听到霹雳声响，只见林明远弓开满月，手臂没有一丝抖动，稳健得像是一台冰冷的机器。

    羽箭穿空，肥蟾蜍硕大的脑袋被射穿，百斤沉的滚圆尸体重重砸在牛蛙火锅店门口，不免有些滑稽。

    【你杀死巨型蟾蜍，获得60点经验值。】

    走到被炸开的下水道洞口一看，下水道里堆满了咀嚼消化了一半又呕吐出来在上面产卵的尸体，巨型蟾蜍在短时间内已经杀死了几十个路过的人类，放任它发展下去，它和它诞生的子嗣将会占领这条街道。

    危机四伏的末日向林明远露出了他狰狞的獠牙，就算林明远是重生者，只要他不够小心，他拥有的六十三点全属性，潜力无穷的S级天赋都没有任何用处，强壮的身体只会沦为怪物孵化子嗣的温床。

    “必须要尽快赶往西石桥古董行。”

    与巨型蟾蜍斗智斗勇最后的获胜者林明远感觉到了压力，时间不等人，往后高阶怪物只会越来越多，必须要抓紧时间尽快成长起来。

    穿越两条街道，路过多辆汽车相撞燃起大火的十字路口，林明远抵达西石桥古董行。

    古董行的大门洞开着，陈列在两侧架子上的古董花瓶已经打碎了不少，柜台里珍贵的玛瑙手串，玉石挂坠被劫掠一空。

    末日降临世界大乱，有不少投机者四处抢劫珠宝黄金寄希望于秩序恢复凭借抢来的宝贝陡然而富成为有钱人，可惜他们梦想的一天永远都等不到了。

    林明远的目光没有在残破不堪的前台停留半分，他径直来到后面古董行老板的休息室内，里面同样遭遇洗劫，现金珠宝都被抢走了，林明远视线在房间内一扫，看到掉落在地上无人问津的单片镜大笑出声。

    将单片镜捡起，耳边立刻听到了系统提示音。

    【你获得装备，古董大师的单片镜。】

    【名称：古董大师的单片镜】

    【品质：稀有（蓝色）】

    【技能：洞察术（你可以查看目标的基础属性和技能，每日限用三次）备注：如果目标与你等级差距过大，将无法完整查看目标信息。】

    捡到大漏了！洞察术是一门极其罕见的法术，拥有洞察术的装备更加珍惜，稀有品级的单片镜拿出去换紫色史诗装备都的是人愿意交换。

    俗话说知己知彼百战不殆，拥有洞察术在交手之前就可以提前知道对手的信息，敌明我暗，占尽优势。

    前世古董大师的单片镜被一个幸运的拾荒者捡到，将单片镜挂在拍卖行卖出十二万灾币的高价，购买一身稀有装备和技能，战斗力大幅提升被黑石城吸纳成为守卫，迎娶白富美走上人生巅峰。人生的命运在他捡到古董大师的单片镜的时候发生改变，他的传奇故事流传开来，成为无数拾荒者羡慕的对象。

    林明远刚听说这段故事的时候悔得肠子都请了，古董大师的单片镜就是在天水市西石桥古董行发现的，距离林明远家很近，林明远从来没有仔细搜刮过西石桥古董行，不然这段机缘就是他的了。

    重活一世，那个幸运的拾荒者再也没有机会了，末日降临第一天林明远就把单片镜取走。

