
　　“我怎么感觉刚才听到了营地里有女人的声音？！！”陆彦愕然的停留原地，望向了背嵬军的营地。

　　“刺！”

　　“哈！”

　　又是一阵整齐划一的声音传来，那些士卒训练的声音里，果然夹杂着女音！

　　“子义一向严谨自律，怎么会让女人出现在军营？”陆彦脸色有些不好看，“军律如山，怎可如此儿戏？”

　　陆彦想到这儿再也坐不住了，他轻踢马腹，让白龙向着背嵬军营地跑了过去。

　　“我倒要看看，你太史慈到底在搞些什么鬼！”

　　陆彦心中泛起了一丝问责般的念头，可当他来到大门口时，他的态度却发生了180度的大转变！

　　“卧槽！快跑！”陆彦还未进军营的大门，他便已经凭借超强的视力，远远看到正在背嵬军军阵一旁跟着一起训练的十个女护卫。

　　“是吕玲绮和她的护卫！”

　　还有吕玲绮，她拿着她那杆小号方天画戟，正在把一个一个胆敢上去挑战她的人给拍在地上，直到对方认输或者爬不起来为止。

　　陆彦一看是吕大小姐，二话不说立马掉头就跑。

　　可是他刚刚跑的太急，马蹄声太响，掉头的时候已经被吕玲绮看到了。

　　“陆彦！白龙！站住！”吕玲绮一声大喝，白龙马竟然真的乖乖停下了脚步。

　　陆彦不停的踢着马腹，可任凭他怎么催，白龙马就是不跑。

　　“嘿！你这家伙怎么不听话了？”陆彦恼怒道。

　　吕玲绮手提方天画戟，翻身骑上了她那不知道从哪儿搞来的枣红马，来到了陆彦身边，“不错，没枉费本小姐隔三差五的就给你带好吃的，还给你洗澡挠痒痒。”

　　“哼哼...唏律律...”白龙马这家伙好像是在说谢谢，随后又自顾自的往枣红马身边凑...

　　陆彦看的目瞪口呆，问道：“大小姐，你对我的马到底做了些什么？”

　　吕玲绮语气带上了一丝不满，说道：“你还好意思说啊。白龙这样一匹神骏的马儿，你竟然一点儿都不上心。”

　　“我给它吃的好，睡得好......”

　　“马是高贵、忠诚的伙伴，尤其是战马，它更是我们在战场上最值得信赖的伙伴。

　　你得多亲近它，多与它接触，让它与你培养出默契，这样才能做到人马合一......”

　　“就像你爹和赤兔一样？”

　　“是啊...我爹当年刚得到赤兔的时候，那可是睡觉都恨不得跟它一起呢！”

　　“......”

　　“你的白龙虽然不如赤兔，可依然算是少有的骏马了没想到你平时都不去看它，这样怎么能培养出默契呢？”

　　陆彦古怪的眼神打量了吕玲绮一眼，问道：“所以我没去看它的时候，你就去看望它了？”

　　吕玲绮有些底气不足的呵了一声，回答道：“我只是在打理我的赤焰时，看白龙孤苦伶仃怪可怜......”

　　“难怪！”陆彦一啪掌拍在白龙脑袋上，打断了它凑过去想舔人家马儿脸庞的动作，“我就说这白龙怎么看起来跟你家的马好像很熟悉的样子。”

　　“别这样打它，它会生气的！白龙的脾气可不好。”吕玲绮心有余悸的劝告道。

　　看样子，她刚开始接触白龙的时候，好像还吃了点小亏。

　　脾气不好？陆彦低下头，向白龙马问道：“你会跟我生气吗？”

　　“噗噗！”白龙马连打了好几个响鼻，大脑袋晃得跟个拨浪鼓一样，看的吕玲绮那叫一个瞠目结舌。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过她很快便想到了症结所在，“哦对了，我忘了你跟我爹是一个境界的高手了。”

　　陆彦没有再纠结马的问题，既然已经搭上话了，于是便直截了当的问道：“你怎么会在背嵬军营地里？”

　　太史慈这会儿也正好跑到了，他听到陆彦的话后，连忙抱歉抢先回答道：“回先生，大小姐是带着她的护卫来一起来参加训练的！”

　　“嗯？”陆彦望向吕玲绮，问道：“你这又是搞得哪一出？”

　　“背嵬军是天下少有的强军，而且我发现他们的训练方法有些独特，所以特地来跟着一起训练学习。”吕玲绮说的一本正经，她却不想想，这是在窥探人家的军事机密啊！！

　　陆彦感觉有些哭笑不得，心道：“大小姐，你可一点不拿自己当外人啊！”

　　但看着吕玲绮一副理所当然的样子，陆彦又不忍心处罚她，于是只能叹息一声道：“大小姐，背嵬军乃我军中骁锐，不管是训练之法还是军械都是军中的机密。”

　　陆彦这一说，吕玲绮这才意识到了自己的莽撞，怯生生的问道：“这...您该不会要处罚我吧？”

　　“算了，念你初犯，先放过你这次。”陆彦摆摆手回答道。

　　吕玲绮正要松口气，太史慈却忽然打起了小报告：“先生，可这是大小姐第五次来了！”

　　双眼微眯，柳眉倒竖，吕玲绮语气冰冷的问道：“太史子义，你是不是又想单挑？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噶......”太史慈的话，顿时被吕玲绮一句话给卡在了喉咙里。

　　陆彦有种掩面而逃的冲动，他是真拿这位吕布的千金大小姐没有办法。

　　真罚？那吕布知道了还不得抄起家伙杀上门来！

　　可要是就此放过她，那陈留郡指不定会被她祸祸成啥样了...

　　陆彦心想，“还得让她知道规矩！”

　　于是，陆彦对吕玲绮说道：“大小姐，你训练的是护卫不是上战场的战士，而且军营重地也是不能随便进入的。”

　　“我知道了，下次提前知会你一声行了吧。”吕玲绮心不在焉的回答道。

　　陆彦差点被吕玲绮的话给噎着，随后干脆直接说道：“你是真笨还是装傻啊？我是让你知会我一声的意思吗？”

　　吕玲绮一阵沉默，随后眼圈泛红略带委屈的说道：“我...我就是想多练练，以后说不定可以上战场帮帮你们，干嘛要凶我...”

　　陆彦，太史慈：“？”

　　上战场，帮我们？

　　这丫头忘了自己是俘虏这回事了吧？

　　见陆彦和太史慈一脸诡异的看着自己，吕玲绮擦掉眼角的泪水，大声说道：

　　“我跟随父亲走过太多的地方，也见过太多的家破人亡。

　　只有来到曹兖州治下来到陈留郡后，我才发现，普通百姓们也可以和自己的家人们安稳幸福的生活在一起。

　　他们都很友好，每次见到我都会笑着打招呼。

　　二狗还经常跟我分享方糖吃...我...我只是...”

　　说到这儿，吕玲绮已经有些哽咽。

　　陆彦和太史慈沉默不语。

　　他们看得出来，吕玲绮的内心是真的很单纯很善良。

　　她只是很珍惜，也很想保护这一份来之不易的平静而已，这无关阵营，也无关利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十章 大小姐，你怕是忘了自己是俘虏吧？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">