    看着那铺天盖地朝自己插过来的千丈巨剑，沈天头皮发麻。

    这一剑要是刺中，丫别说他，就算是元婴期修士都得被砸成肉泥吧！

    沈天脚下生出翡翠色的噬仙藤，当即就想直接朝地底遁去。

    不过，当千丈巨剑逐渐靠近沈天后，体积却在以肉眼可见速度缩小。

    很快便从原本足有千丈的巨剑，转化为一柄三尺赤色长剑。

    却见此剑通体赤红如血，剑身上依稀有赤光如流水般波动和荡漾着。

    它发出清脆的剑鸣，如龙吟凤鸣。

    在它的剑锋边，连虚空都在被割裂开，现出道道裂痕。

    好剑！

    的确是好剑！

    沈天眼睛一亮，体内涌现出渴望。

    这种渴望极为复杂，一方面是源自天剑神体对神剑的渴望。

    而另一方面，则是《薪火经》对准仙金的渴望。

    沈天整个人都不好了，这鬼功法到底是什么来历，居然连准仙器的剑都想吞噬吸收？

    不怕胃穿孔吗？

    沈天还来不及多想，那柄赤剑已经激射到他面前。

    却见此剑体表的光芒缓缓内敛，变得与一柄普通的古剑没有任何区别。

    但沈天知道，这是真正返璞归真的体现。

    一旦它被重新催动，爆发出全部威能，将再现曾经的无上锋芒。

    沈天伸出右手握在那柄赤剑的剑柄之上，只感觉入手处一阵温润冰凉，很是舒适。

    而当沈天握住这柄剑的同时，他感觉自己仿佛瞬间与这柄剑融为一体。

    他周身散发出的剑意愈发大气磅礴，简直让周围众人要窒息！

    这一刻，赵昊、秦云迪等所有人都在退离沈天附近。

    因为以沈天为中心的方圆数丈，已经完全成为澎湃剑意的领域。

    血色剑气纵横披靡，遍布每一处空间，仿佛能诛灭闯入这空间的每个人。

    这柄剑的威力，堪称惊世骇俗！

    沈天缓缓抬起手中的赤剑，目光中有剑光浮沉。

    在他的体表，黑色、青色的雷霆光芒缓缓浮现，那是壬水和甲木神雷。

    水生木、木生火，黑色和青色的雷霆缓缓消失，最终转化为璀璨无比的丁火朱雀神雷。

    披靡的朱雀神雷在南明离火的加持下，仿佛有了生命般，围绕着赤剑飞舞。

    此刻，沈天的手抚过剑身，赤色剑身轻轻颤抖，剑芒愈发璀璨。

    他面对着面前的山谷，缓缓斩出一剑。

    锵~！

    足有数十丈长的可怕雷火剑气，从赤剑身上扩展而出，朝着正前方轰然斩下。

    这一剑并非什么绝世剑法，也非什么旷世剑经，只是最简单、最粗浅的一式斩击。

    然而当这一剑落下时，一道可怕无比的鸿沟出现在山谷之中。

    剑气的末端斩在山崖上，直接将那块山崖斩得塌陷下来，顿时激起烟尘无数。

    虚空中雷火电芒夹杂着披靡剑气，闪烁不定！

    刹那间，旁边赵昊、沈傲、桂公公等修剑者，满脸皆被震撼笼罩。

    没有任何人比他们此时的感受更加强烈，因为他们的剑心此时在颤抖着。

    面对着沈天的剑，他们心中的剑意几乎忍不住想要膜拜。

    “好可怕的威力，这一剑都足以诛杀元婴期了吧！”

    “这柄剑实在是太可怕了，不愧是准仙器！”

    “这就是天剑神体的可怕剑意吗？沈兄方才明明没有施展剑法，却有如此可怕威力！”

    “好强大，这就是十三弟的剑吗？呵呵，我练这剑道还有何用？”

    “沈哥哥的剑法好厉害，不愧是莲儿认定的人呢！”

    ……

    旁边众人心中的震惊，沈天并不知道。

    此时，他完全沉浸在方才那一剑的威力中，难以自拔。

    虽然方才那一剑，沈天并没有发挥出天剑神体和赤剑的真正威力。

    但即便只激发出其中的极少部分威能，依旧足以让沈天灭杀普通的元婴期尊者。

    这就是准仙器的威力吗？

    爱了爱了！

    日后，本圣子的底牌又多了一件。

    想办法再修炼几门厉害剑法，本圣子就是这东荒最靓的剑客！

    握着手中赤剑，感受着剑身散发出的懵懂喜悦之情，沈天不由得非常满意。

    “吾名沈天，从今以后你的名字就叫天诛剑吧！”

    “希望日后有机会，我能将你成功提升到仙器级别，让你名震五域！”

    沈天的话音刚落，却见赤剑的光芒大涨，似乎非常喜悦。

    而它的剑体猛然挣脱沈天束缚，朝着沈天激射而来！

    咻~！

    就在沈天以为，这柄‘诛天剑’不满自己要它改名，准备诛了他时。

    赤剑却并未刺伤沈天，而是直接化为一道红光没入沈天体内。

    沈天内视之下，发现这柄赤剑竟然跑到了他的肺叶中。

    它散发出一缕缕本源剑气，淬炼着沈天的肺叶。

    而沈天体内的能量，也由肺叶转化为最纯粹的金属性能量，孕养着这柄赤剑。

    互惠互利，共生蕴养！

    这柄赤剑忽然进入沈天体内，让他真正体会到人剑合一的境界！

    若是沈天需要，这柄赤剑可以随时从他体内激射出杀敌。

    沈天感觉，这将会是一个阴人…保命的绝佳底牌！

    ……

    诛天剑作为封印阵眼，从封印大阵中脱离。

    那千丈龙骨顿时散发出璀璨光芒，澎湃的龙威刹那间倾泻而下。

    “小子，本宫马上就要破封而出，你们走远点。”

    龙女敖冰的声音，从龙骨架中传出，高冷而无比尊贵。

    沈天点头，连忙带领着众人朝圣龙山谷外跑去，没有丝毫犹豫。

    毕竟那可是圣者级人物破封而出，万一被波及砸死，岂不是太冤枉了？

    跑出山谷后，沈天等人正打算停下来，却听见敖冰声音再度响起：“再走远点！”

    沈天带着所有人又朝远处走出十几里。

    就在这时，圣龙山谷方向出来石破天惊般的爆炸声。

    黑色的龙影冲霄而起，散发出无上威势，让方圆数百里的骷髅都在瑟瑟发抖。

    而且以圣龙山谷为中心，无数人族修炼者都感觉到这里的动静。

    对自身有着强大自信的天骄们，都在朝这个地方赶来。

    而一些不速之客，也隐藏在暗处朝这里摸来。

    “一万年，终于脱困了！”

    “该死的平胸，将本宫封印万年！”

    “天知道本宫这一万年，是怎么熬过来的！”

    “今日本宫重获自由，五域的老东西们，颤抖吧！！”

    黑色的龙影在天空中盘旋舞动，散发出无比可怕的凶威。

    那千丈龙骨上缓缓冒出一道道幽光，朝着天空中的那道龙影汇聚而去。

    很快，越来越多的黑色幽光将那道龙影完全笼罩，并且以肉眼可见的速度压缩着。

    当黑色幽光完全消散，一枚通体黝黑遍布龙纹的龙蛋，出现在虚空中。

    它倏然间划破虚空，带着强烈的音爆声和摩擦造成的剧烈火光，朝着沈天所在的方向激射而来。

    “这母龙，是要撞死本圣子吗？”

    看着那跟陨石一样撞过来的龙蛋，沈天头皮发麻。

    但他又不敢躲开，毕竟万一躲开之后，这枚龙蛋碎了怎么办？

    那母龙的神魂还不得灭了他？

    沈天双手结印，地底陡然间迸射出一根根翡翠色的藤蔓。

    顷刻间，这些藤蔓便编织出一张张坚韧无比的大网，朝着龙蛋射来的方向兜去。

    龙蛋破空飞行的速度实在太快，顷刻间便撞击在那张大网上。

    噬仙藤的藤蔓在瞬间绷紧，龙蛋不断地旋转着，撞击力强大得可怕。

    好在噬仙藤的确坚韧无比，硬生生地把这龙蛋拦了下来。

    “很好，本宫果然没有看错你，你没有躲开本宫。”

    “恭喜你少年，你通过了本宫的第二考核。”

    龙蛋中，传来敖冰傲娇的声音：“接下来，滴一滴精血到龙蛋上，然后跟着本宫念。”

    沈天若有所思，从食指处逼出一滴精血滴在龙蛋上。

    顿时，那精血渗透入龙蛋中。

    与此同时，龙蛋表面散发出道道璀璨光芒，在虚空中凝聚出一个个晦涩难明的特殊符号。

    这些符号似乎是上古的神文，又似乎是龙族的古文字。

    它们在汇聚，渐渐演化为一道黑色光团，散发出无比古老伟岸的气息。

    敖冰的虚影在龙蛋上空缓缓出现：“接下来本宫念什么，你小子就念什么，明白了吗？”

    沈天：“好的。”

    敖冰满意地点头，接着朝虚空中那团黑光行礼：“龙神在上。”

    念完之后，敖冰望向沈天。

    沈天无奈道：“龙神在上。”

    敖冰嘴角微扬，道：“今日我敖冰与沈天自愿缔结契约，成为并肩作战的伙伴。”

    沈天：“今日我敖……今日我沈天与敖冰自愿缔结契约，成为并肩作战的伙伴。”

    二人每说出一个字，那黑色光团中便凝聚出一个晦涩的上古符文。

    似乎真的在以某种特殊手段，缔结法则契约。

    敖冰继续道：“日后无论是顺境或是逆境，无论是富裕或贫穷，都彼此珍惜扶持，直到死亡才能将我们分开。”

    沈天：“？？？”

    你确定这丫是正经的龙骑士缔结契约？

    咽了口唾沫，沈天无奈道：“前辈，这约定是不是有点不对劲？”

    敖冰脸色微寒：“不对劲？你这是在质疑龙神吗？信不信本宫特么一口龙息喷死你！”

    看着刚脱困就口吐芬芳的敖冰，沈天感觉好像摊上事了。

    这条母黑龙的画风，不太对啊！

    您祖安来的吧！

    