
　　狂躁的意识，应该是这颗星球上那些冤死者的愤怒的具现化，正在透过天启星的黑色焰火导入进自己的身体里，让他心中也在产生起一种极端愤怒的情绪出来。

　　这种在肉体痛苦之中，继而产生的真实心灵触感，也让吴克理解了在漫画里的超人，为什么会因此而失控。

　　好在，在跳进来之前，吴克就有了类似的猜测，已经做好了足够的心理准备。

　　当然，更为重要的还是，他从一开始就清楚，自己对于各种负面异状态的抗性，是强过克拉克的。

　　而和漫画里的超人，那种走投无路、山穷水尽的情况不同，他是身体能量足够的时候进来的。

　　只要觉得自身受不了了，他完全可以自主飞出去，不过，在达到自身身体所能承受的极限前，他必须在这里汲取到更多的力量之火。

　　达克赛德太强大了，他得尽量弥补自身，与那位黑暗君主的实力差距！

　　再来点，这点痛苦不算什么……

　　还扛得住，让我看看自身的极限吧……

　　正义使者的承受力绝不仅于此，SB的意志去感染那些愤怒意识，让它们成为正义力量的一部分……

　　精神方面，在被点燃起来的愤怒意识冲击下，吴克的心路也出现一些变化的历程，他为自己鼓劲、他为自己加油，然后……

　　“嘿，哥们，你为什么这么愤怒？

　　哦，我知道了，你的愤怒，是对向是达克赛德的！

　　正好，我也要去对付达克赛德，一起来？

　　那边的好兄弟火焰，别跑啊。

　　进来我的身体，和我一起去战斗吧！”

　　……

　　燃烧的火坑里面，被灼烧的少年眼神逐渐迷离，却像是失了智般，对着周围的黑色怒焰大声喊着。

　　“砰！”

　　最终，一道带着黑炎的身影，从奴隶工厂的能源井里冲飞而出。

　　地核深处的力量之火，愤怒之炎也被连带着一起上来，形成了一条几乎通天的火柱。

　　这场景画面却比漫画里，同样被在火坑里面被强化的超人要夸张多了。

　　。。。。

　　黑色的火浪，席卷了整片天空，大量身处外太空的类魔被焚烧干净。

　　正准备炸第四枚核弹的克拉克，有些惊愕地看着一头浑身燃烧黑火、大张着背后翅膀的黑翼怪物，突然就从底下冲上来，出现在自己的前面。

　　随着翅膀的扇动，黑色火浪就如同水波一样地扩散出去，一路上凡是敢抵挡在面前的类魔，就像是面对核爆一样，只是比核爆消灭的情况清晰多了，这个能够看见大量的黑色火炬出现，然后陨灭……

　　除了自己这个地方外，其他地方却都被恐怖的黑色火浪淹没而过，克拉克紧了紧手中的手发核弹按钮，尝试问道：“你是，吴克？”

　　“对，没错，克拉克，是我！”

　　这带着点Rap节奏的回应，显得有些微妙。

　　“这个状态，你没事吧？”

　　克拉克能够察觉到少年的奇怪之处，询问了下。

　　“没事，当然没事。

　　力量，无比强大的力量，在我的体内流窜着。

　　我现在的感觉，却是棒极了（liao）！”

　　随手抓住一个冲过黑色火浪圈的漏网之鱼，这应该是个高等级有智慧的类魔将领。

　　重新凝结在身上、附着着黑色力量之火的黑铠甲，呈现利爪外型的手，直接抓住了对方的面门。

　　手掌触碰的位置，冒起了黑烟，类魔将领猛烈地挣扎起来，但哪怕敌人随便祂拳打脚踢，祂的攻击却也像是在做无用功一般。

　　“如此软弱无力的拳头，你这是没吃饭吧？”

　　噗呲……

　　锯齿状尾巴扎入祂的腹部，将里面的脏器掏了出来。

　　应该是胃的脏器被碾碎后，但除了一些绿色的溶液外，却是空空如也。

　　“看来，我猜对了，有些不好意思，我胜之不武了。

　　但，你是个坏蛋家伙，而我是正义使者。

　　而正义使者代表正义惩罚坏家伙，却是不用感到不好意思！

　　哈哈哈……”

　　在大笑声中，从头部燃烧起了黑色的愤怒之炎，就将这个类魔包裹，类魔被放开掉下去的身体，在空中迅速就被烧成了飞灰……

　　好一副大反派出场了，按照套路必须要展示力量，所以就把不重要的龙套甲，给消灭掉了的一幕。

　　“类魔，都是从天启星上的母盒兵工厂里被生产出来的，要遏制住类魔的出兵速度，灭掉那些母盒兵工厂，会是更好的选择。”

　　吴克扭过头来，对着侧面的克拉克认真说道。

　　仿佛刚才不正常的表现，只是超人的错觉那般。

　　还不等克拉克说些什么，刚才那些被吴克扩散出去的黑色火浪，就又重新地涌了回来。

　　祂们似乎增长了一些，附着在像是被翻新了一次的恶念黑铠上，直接让它变成了一套灼烧着有些恐怖力量之火的黑炎铠……

　　“不过，这边的忙我帮不了。”

　　“这不是问题，我能应付……”

　　“哈哈！”

　　克拉克的话语被打断，吴克利爪似的手掌拍了拍他的肩膀。

　　“不愧是我从小崇拜的英雄人物，那么天启星的这里就交给你了，我去对付地狱里的那个大坏人了！”

　　说完，恐怖的气浪就在克拉克的身边产生，克拉克直接就被掀飞了出去。

　　而掀飞他的人，则是头也不回的，向着头顶传送通道的裂痕而去。

　　速度极为恐怖，转瞬间被掀飞停下来的克拉克，就只能看见一些黑色火焰的燃烧轨迹了，只是为什么那轨迹，有点七扭八拗的？

　　【他，好像是有点醉酒的样子吧？】

　　有见过正常人醉酒模样的克拉克，突然冒出这样的念头，然后就感觉到自己的右肩膀有些疼痛。

　　些许的力量黑火，在刚才被吴克拍打的位置燃烧了起来，克拉克连忙拍灭掉那些黑色火焰，身上氪星战服没有破损，但却出现了一道深深的黑色巴掌印，如同是烙在上面一般。

　　刚才被拍的时候没察觉到，但现在，克拉克却觉得自己的肩膀很是酸痛，像是被带着氪石的万吨铁锤，给猛砸了一顿那样。

　　。。。。

　　穿过传送裂痕，重新回到DC主宇宙地球上的吴克，却不知道强化过后的自己，随意拍肩膀的两巴掌，对超人造成了一些实质性伤害，他在落地后，黑亚当就迎了过来。

　　“地狱西面裂谷的区域已经被夷平了。

　　在你不在的时候，达克赛德和反监视者又在里面进行了一次能量对波。

　　我们这边把这两个拉下地狱的那些从善恶魔们被余波波及了，暂时死伤了一些。

　　虽然作为地狱生物，在地狱中不会被人间力量杀死，但想要复苏重新加入仪式，却需要一段不短的复生时间。

　　拉人间区域进入阴间的仪式法阵，可能维持不了多久时间了！”

　　“没关系，我已经被强化了，我会在这之前解决一切问题的！”

　　脑子现在就跟正常人喝了n瓶假酒后的感觉，十分相似的吴克，拍着自己的胸脯，十分有自信地说道。

　　“开启地狱的大门吧，恶魔们的正义领主，我，正义的SB，又回来了！”

　　黑亚当的额头有些黑线，看着喊着这话、模样有些变化的SB少年，迫不及待就闯进了还没完全打开的地狱通道里。

　　更离谱的是，那开口不大的通道，还真被他硬生生挤了进去。M.23sk.com

　　。。。。

　　“轰！”

　　又是一座地狱岩山没了。

　　反监视者的身影倒在了废墟里，这位创世神子已经气若游丝。

　　祂挣扎地打算爬起来，但一只脚却把祂踩了下去。

　　达克赛德用着俯视的目光看着祂：“旧神，一个老家伙，你的生命已经犹如风中残烛了，怎么，你还想要反抗，你难道以为自己，还会有什么胜算吗？”

　　“达克赛德，如果我的力量没有被反生命方程式拖累的话，你绝不会是我的对手。”

　　被一个新神小辈踩着，令反监视者感到了羞辱，但祂现在已经算是拼尽了自身的全力。

　　“世间的战斗没有如果，胜负同样如此，旧神的天真居然让我感到了可笑，不过，也该结束了。”

　　达克赛德说着，就把反监视者从地上提了起来。

　　“该死……”

　　格蕾尔浑身是血地倒在远处的碎石堆里，二对一，结果却是残的残，要死的则是快死了，她现在也同样无计可施。

　　“母亲，我对不起你，没能完成刺杀达克赛德的任务……”

　　格蕾尔现在唯一能做到的，就是杀死自己，不让自己落入到达克赛德的手里受辱。

　　她艰难地想要拿起前面掉落、已经断掉的巨斧刀刃，虽然这不算是什么神兵利器，但想要在她自己不抵抗的情况下，割开她自己的咽喉，这东西却也足够了。

　　格蕾尔要把自己的首级斩下来。

　　然而，一道曲折的欧米伽射线，却是将她的自杀行为阻止。

　　巨斧刀刃直接被化为了飞灰……

　　“你的命是我的，格蕾尔，我的女儿，胆敢违逆我之意志的你，应该受到比死还要严重的惩处。

　　我会将你带回天启星去，不是以公主的身份，而是一个俘虏、一个奴隶的身份。

　　我会让人折磨你百年、千年，直到你认错的那一刻，再用母盒把你吸收掉，转化为最低等的类魔士兵，战死、复活、战死，为天启星鞠躬尽瘁，直至永远！”

　　在地狱里冷静下来的达克赛德，却是觉得死对于自己的不孝之女，简直太过便宜了。

　　故而，祂产生了折磨对方的想法，而正是这种想法，才让‘相对弱小’格蕾尔没有在刚才的战斗中直接死掉，达克赛德刚才却是有多次，可以直接杀掉这个不孝之女的机会，但都放弃了。

　　“你的折磨哪怕直至永远，我也不会对你有任何一丝屈服的，以我母亲‘弥里娜’之名发誓！”

　　格蕾尔咬牙切齿，对着那边的达克赛德试图大声喊道，但却没有成功，只能是用有些虚弱声音在说。

　　“是么，那我将拭目以待，未来的日子会很长的！”

　　达克赛德结束和不孝之女的对话，重新看向手中的创世神子。

　　“莫比乌斯，你该死了！”

　　黑暗君主像是宣告一样地说道。

　　“我不会死的，死亡，只会让我在第六维度再度重生！”

　　虚弱的反监视者，盯着眼前这个不可一世的黑暗君主说道。

　　“下一次，我会卷土重来，而且会比这一次更加强大，我会吞噬更多的宇宙星球，直到我认为我的力量完全超越了你，到那个时候，你将迎来死亡，我会将你现在给予我的屈辱，千百倍地奉还给你！”

　　“监视者一族与反监视者的你，都是一样麻烦的生命，但我会告诉你，你是永远都不会有那个机会的……”

　　恐怖的欧米伽之力，在达克赛德的右拳上凝聚，这位黑暗君主即将要对莫比乌斯这个挑战者进行处决。

　　“为什么？”

　　“因为你会被我杀死！”

　　这话不是达克赛德说的，祂把没完全聚力好的拳头，轰向另一边的方向。

　　“砰！”

　　携带黑色怒焰的手铠，与携带欧米伽之力的拳头，猛地撞击在了一起。

　　“是你！”

　　达克赛德的脸色出现一些变化，祂感受到了一股沛然巨力，正在冲击着自己的拳头。

　　“是我，惊不惊喜，意不意外？”

　　力量与能量的碰撞僵持了起来，但僵持的情况只是维持了两秒，两秒之后，天启星的黑暗君主就做出了退让，让自己被这股恐怖的力量打飞出去。

　　从天空落下的反监视者，被吴克接住，这位正义的SB少年抓住了反监视者的手，就像是真正救助同伴于危难之际，伸出自身援助之手的绝佳好战友一般。

　　“天启星的火焰？”

　　地上被犁出一道长长的沟壑，停下来的达克赛德，看着灼烧自己拳头的黑焰有些皱起眉头。

　　“那是愤怒，是无数死在天启星上的无辜生灵，对迫害他们、残害他们的黑暗君主，也就是你的愤怒！”

　　吴克更正说道，天启星力量之火的真实面目，在深度融合之后，吴克了解到了，那是来自于无数死在天启星上的大量生灵，他们无可宣泄对造成自身悲惨命运施害者的愤怒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，367 天启星的怒焰=假酒？（⊙ω⊙）免费阅读。https://xs.23sk.com 