
顾氏新品在网上的热度越来越高，一下子给公司带来大量流量，其他的产品的销量也达到新高度，很多商品都被买到缺货。

除此之外，还有星探联系顾优优问她愿不愿意当演员拍戏。

眼前的事还没忙完，哪还有心情再开展一份副业。

婉拒了好几个星探的邀请后，顾优优设置了陌生来电拦截。

【优优，高考成绩出来了，快查一下你的成绩。】

看到沐晨发来的消息，顾优优才想起高考结束已经一个月，成绩都出来了，要是没人提醒，她都要忘记自己还要读大学。

在心里默默叹息，顾优优登录成绩查询网站，输入准考证号，姓名，点击确定，过了一会，跳出成绩单。

语文：148

数学：145

外语：147

综合：290

总分：730

还不错。

意料之中。

成绩出来后，就要填志愿。

要去哪里她早就想好。

这一世不会受任何人影响，只想按照自己的想法生活。

退出网页，顾优优又回到销售后台，目前的销量在九万多，数字变动的速度明显变慢，距离十二点还有几个小时。

现在的销量已经是顾氏成立以来最高记录。

顾优优还是希望最后能超过十万，这样就能让林义安更加难受。

“小顾总，你还没走。”

“没，我等会就走，你先走吧，外面的灯等会我关。”

“还在看销量？”夏羽走过去，“其实你不用在意这些，目前的销量已经是最高的。”

“没事，我看一会就走。”

夏羽没再劝她，默默退出办公室。

盯着屏幕上缓慢变动的数字，顾优优觉得无聊，拿起手机看了下时间才九点多，罗帕岛跟国内有两个小时的时差，那边应该才十一点多，七爷不会这么早睡吧。

她尝试给苏祁睿打电话，电话拨通那边的人就接了。

“优优。”苏祁睿的声音低沉而又充满吸引力。

“嗯，睡了吗？”

“还没，刚洗完澡，等我一下。”

“嗯？”顾优优看着被挂断的电话有些不明所以，正疑惑对方为什么要挂断通话，屏幕跳出苏祁睿发来的视频通话邀请。

这人........

跟他交往之后，苏祁睿总喜欢给她打视频通话。

“吃饭了吗？”

“吃了。”

苏祁睿看到她身后的背景，“你还在公司？”

顾优优心虚，“有点事需要善后。”

今天的工作已经忙完，公司也早就没人，她留下来就是想看看新产品的销量能不能突破十万。

“你呢？你那边忙吗？有没有遇到什么危险？没受伤吧？”

需要他亲自出面，必然不是小事。

顾优优细细地打量他，想看看他身上有没有伤口，然而，视野里只有苏祁睿那张俊脸在晃悠，他似乎是刚洗完澡就接她的电话，头发上的水都没擦干净，一滴滴落在脖颈上，她看得有些恍惚，第一次发现苏祁睿竟然这么欲，明明没做刻意的举动，却总能让她失神。

“我没事。”

苏祁睿坐下来，一手拿着手机，一手打开电脑，然后登录顾氏官网，点击进入新品预售的页面。

上面显示的订单量是九万九千多，距离十万还差几百。

“优优？”苏祁睿注意到屏幕里面的人在发呆。

“啊？啊？”顾优优猛地往头上敲了一下，她竟然被苏祁睿给迷住了，还被对方看到，太丢人了。

“没事，我刚才思考呢。”她试图挽回形象。

“思考什么？”苏祁睿轻笑。

顾优优：“........”

比谁脸皮厚是吧。

论厚脸皮，顾优优自认没输过，“嗯，在想你。”

苏祁睿一愣，低声说，“我也想你，优优，我很想你。”

顾优优挂断了通话。

苏祁睿看着突然关掉的视频，笑得更深。

他点开微信给顾优优发短息，【优优，怎么了？害羞了？】

优优：【我不小心点错了。】

顾优优摸了摸胸口，安抚那颗躁动的心，她才没有害羞。

不安的心刚安抚好，苏祁睿的视频通过又发过来，顾优优深吸一口气，接通，然后先发制人，“七爷，不好意思啊，我刚刚不小心按错了。”

“没关系。”

“七爷，你要睡了吗？”

“没有，还早呢，你有事要忙？”

“没.......”

她就是想看看最后结果。

“对了，七爷，我高考成绩出来了，七百三十分，估计能在全省排个前三名。”优优骄傲地说。

“打算报哪个学校？”

“京大生物医学。”

最开始她是打算读临床，但想到临床医学本硕博连读要八年，出来后还要规培，太浪费时间，生物医学更符合她日后的发展。

“好，等我回去亲自给你庆祝。”

“好啊。”

两人有一搭没一搭地聊着，时间就这样过去。

“等一下，七爷。”顾优优的注意力暮地被电脑里的数字吸引，目前销量竟然已经飙到99999.

还差一个就够十万了。

她高兴地差点要跳起来，刚要发跟苏祁睿报喜，看到屏幕上显示的时间顿时就泄气。

现在是23:59

还有一分钟。

要不她把最后一件买了吧。

这算不算作弊？

肯定算。

顾优优放弃了这个想法。

苏祁睿问：“怎么了？”

“没什么，是我大惊小怪了。”

两人都沉默下来。

顾优优盯着屏幕等待最后的一分钟。

苏祁睿也在看屏幕，电脑里显示的依然是顾氏的新品，他操作鼠标，选择加入购物车，然后下单，选择邮寄地址，付款。

这边眼看着时间就要到零点，顾优优已经不抱希望，然而，时间刚到零点瞬间，销量变成十万。

她忐忑地看了最后一个订单的下单时间。

23:59:59

顾优优第一次感觉受到上天眷顾是多么幸运。

“七爷，十万，销量达到十万了。”顾优优激动地喊。

“嗯，恭喜。”苏祁睿微笑地看她。

高兴过后，顾优优猛然想起，罗帕岛那边已经是凌晨两点，刚聊得太入神，忘记了时间，估计苏祁睿早就困了，为了陪她这么晚都不睡。

“七爷，要不你先睡吧，我收拾一下，也要回家睡觉了。”

“没事，先别挂视频，等你回到家再挂。”苏祁睿说，“这么晚，你一个人回去，我不放心。”

“好。”

顾优优收拾东西，出门打了出租车回去。

直到回到房间才结束视频通话。

洗完澡，顾优优便睡下。

第二天早上才看到任珉行昨天十二点发过来的消息。

【亲爱的，你到底啥时候有空，钱快被别人赚完了。】

【你是不是不要我了？】

【你还在吗？】

【亲爱的，吱个声。】

顾优优：........

优：【别亲爱亲爱的叫，容易让人误会。】

任珉行：【反正只有你看到，有什么关系。】

【难不成，你交男朋友了？他会查你的手机？】

优：【嗯，他很小气的，你别乱叫，不然会把你的舌头给拔掉。】

【你交的什么男朋友，这么暴力。】

【算了，这事稍后再说，先谈谈你来岛的事，你到底啥时候有时间？】

优：【后天，我后天过去。】

【好，我派架飞机去接你。】

优：【？？？】

优：【不是穷得连饭吃不饱，哪儿来的钱买飞机？】

【租的，一天十万，很贵的。】

行吧，她就知道任珉行嘴里没一句真话，净瞎扯。

顾氏

林义安看到后台的销量，勃然大怒，“水军，一定都是水军，顾优优能耐不小，竟然舍得花钱买水军。”

这些订单估计有一半都是顾优优花钱买的水军，至少需要投入三千万，为了进公司真舍得砸钱。

进了公司又能怎样。

没有足够的能力，看你能待多久。

林义安并不打算揭穿顾优优的小伎俩，若真是她买的水军，为了稳固地位，事后必然不会退货，轻轻松松从顾家那里赚了三千万，他除了高兴还能怎样。

“真是没有头脑。”林义安眼里全是鄙视。

就算网上关于顾氏新品的讨论热度一再上涨，他也不相信这些订单都是真的。

一定是顾优优为了进公司找人刷的。

“可是公司其他产品的销量也有很大上涨。”秘书不解，若真是买水军，其他的产品销量怎么也出现这么大的起伏，就拿最经典的护肤套装来说，这两天的销量，几乎赶上一个月的销量。

“那是因为她赶上了好时间。”林义安仍不相信。

“那接下来做什么？”

“做什么？当然是产品出库了，既然她这么有钱，就让她花，我倒要看看，她什么时候把家产败光。”林义安说，“去，通知生产部，让他们按照订单生产。”

“可是.........”秘书迟疑。

“可是什么，赶紧去啊。”

“是。”

林义安浏览着后台的订单，大部分的订单数量都是一，有少部分买了两三套，订购数量最高是五套，这是为了防止有人恶意刷单，收货地址遍布全国各地，好像真是随机分布。

他哼了一声，关掉后台。

一开始就没把顾优优当做对手，只是想看看她能玩出什么新花样，拍广告确实出乎他的预料，广告的热度也超出想象，事情发展地太顺畅，反而处处是破绽。

既然顾优优这么想进公司，就让她进来好了，到时候遇到问题解决不了，就有理由把她踹了，让她永远都没有机会进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69780706"  chaptername="第144章打算报哪个学校？">加入书签</a>
</div>
