    两刻钟后。

    大河帮四只队伍聚在山丘之下，在四位大统领的命令下，众武者散开，成环状将土丘围住，齐步上前，一点点缩小包围圈。

    “居然真的没人！”江炎站在一处高大的建筑门前，抬头看着这建筑上的牌匾。

    “赤乌堂！”

    这里是赤乌匪平日聚事的堂口，也是目前这座岛上唯一的完好建筑了，至于其他的房屋，都被大河帮推平了，一个未剩。

    不为别的，房中容易藏人，都拆了，大家都安心些。

    江炎走入赤乌堂，排在了末位。

    不出预料，他看到了四张漆黑无比的面庞，正是大河帮的几位大统领。

    此刻，四大统领坐于上首的椅子上，余下炼骨境武者并没有坐，而是齐齐站立，皆低眉顺目，默然不语。

    真是笑话，大河帮出动如此多人，竟然扑了个空，一个水匪都没见到。

    “只是一夜，赤乌匪这般大的势力，是如何神不知鬼不觉的离开的，真是让人猜不透。”祖季同抓了抓头发，显得有些暴躁。

    “呵…”殷荣冷笑一声，他道，“赤乌匪是如何离开的，暂且不猜，难道你们不觉得他们离开这里的时机，实在太巧了吗？”

    “你是说？帮中有内奸，有人故意向赤乌匪透露消息！”

    祖季同反应过来，他猛的起身，目光如剑，狠狠扫视堂下诸人。

    昨晚做出进攻赤乌匪的决定，炼血境武者之外，只有堂下这群炼骨境武者知道。

    “是谁？到底是谁吃里扒外？到底是……”然而，未等祖季同话语说完。

    轰隆！下一刻，毫无征兆中，一股铺天盖地、焚烧一切的恐怖火光，自赤乌堂地面冲天而起，将堂内所有人瞬间吞没！

    顷刻之间！天崩地裂般的爆炸、震天动地的巨响中，整座赤乌堂登时破碎、解体，成片的墙壁、屋顶瞬间坍塌。

    碎裂的土石如同流星雨般飞射，甚至有破空的尖啸声响起，由此可见爆炸之烈！

    庞大火光将赤乌堂周围十数米尽数荡平，从远处看去，一个范围数十米的巨大火球，缓缓升空，宛若一朵蘑菇云。

    啪嗒！江炎如同一破烂口袋一般，重重砸在地上，他张口吐了一大口血，仰面躺在地上，全身如同散架一般，剧痛无比。

    这般爆炸来的太急太强太烈，也太突然，他根本来不及躲避，现在他能活着，只是因为他进赤乌堂进的晚，几乎就立在门口处。

    这里是爆炸范围的边缘，冲击力不强，外加他已经进阶炼血巅峰，体魄大增，才将将逃过一劫。

    但即便如此，他还是被这似要摧毁一切的火光、气浪、飞射的碎石追上、吞没，仅仅这其中余波，就让他重伤垂死。

    此时此刻，他的脸色有些黑乎乎，衣衫破碎，露出的皮肤通红一片，后背甚至显出几分焦黑之色。

    整个赤乌堂已经变成了一片废墟，不复存在，原本所在的地方出现了一个方圆十几米的深坑，正散发着高温，有缕缕青烟缓缓冒出。

    只此一役，不知有多少炼骨境武者殒命，甚至，四大统领都生死难料，太惨了。

    未进赤乌堂，守在外围的大河帮武者们望着眼前的巨大焦坑，心神俱丧，一时间全无反应，各大统领，统领都被爆炸火光吞噬，现场有些混乱。

    嘭！坑洞内某处洞壁，陡然炸裂，一个金光灿灿的身影跃上，脚踩地面，他忽的一个锒铛，险些摔倒，这人赫然就是殷荣。

    “该死！该死啊！”殷荣环视一周，将周围情况探查，浓郁杀机萦身，他目中透出暴戾之芒。

    统领之上的武者几乎十不存一，即便在爆炸边缘，运气好的，此刻在爆炸余波之下，也个个身受重伤，失去战力。

    至于祖季同，东门通以及另外一位炼血武者，他却没看到，估计是被爆炸中心的高温汽化了，尸体都没剩下。

    他能活下来，全靠早年的一处机缘，得了保命之物。

    大河帮余下武者见殷荣幸存，顿时有了主心骨，纷纷靠了过来，并警惕的望着周围山林，没人是傻子，暗中的敌人还没出手。

    呼！殷荣深吸一口气，神情恢复冷静，现在还不是发怒发狂的时候，救治伤员，集结剩余门徒，先离开这里才是最重要的。

    他估计，敌人的下一波攻击，很快就要来了。

    “聚拢集合，将还能救的弟兄们带起，咱们走！”殷荣说出命令，同时吞下几颗丹药。

    江炎被人找到，被人背起，一个不知名的普通炼体境武者带着他，融进大河帮队伍，朝着岛外奔去。

    震动触感传来，一波又一波的剧痛如海潮般狂涌而来，江炎咬牙忍住，没有出声，他微微抬头，看向土丘之下，面色凝重，现在，离脱离危险，还差很多。

    哗哗…哗哗…不出意外，土丘之下，密林边缘，一群群穿着灰色衣衫的水匪提兵刃出现，个个凶神恶煞，双目血红，望着土丘上的大河帮众人，露出噬人般残忍色彩。

    两帮阴毒，杀水匪而掠其财，反之亦然，没有正义，只为生存资源而战。

    四个高大威猛的男子走出人群，望着从土丘上狂奔而下的大河帮武者，其中一人狠狠吐了口唾沫，骂咧一句，“娘的，这烈火符阵竟然这般好用，轰隆一声，就像个大炮仗，直接送大河帮的高层武者上了西天，真的爽啊。”

    “嘿嘿，现在大河帮群龙无首，即便还有人未死，也只是大小猫两三只，诸位，我去杀人了，咱们这次真的发了！”

    话罢，这人脚下一动，卷起一阵烟尘，独身一人向上冲去。

    “真特么是个憨子，也不怕被人围死，蠢货！”有人破口大骂，骂声中，这人抽出兵刃，高高扬起，随即竖空向下一劈。

    “杀啊！”

    “这次我要杀十个！”

    “这次发了啊，快点杀人取财…”

    众水匪纷纷怒吼，争先恐后，从高空看去，就如一群密密麻麻的灰色小点在土丘上蠕动，与一群黑色斑点裹缠交织，不时有血色光点爆发。

    ……

