    第11章 角色概括（一）

    男主呢其实可以算是个抑郁症，能救赎苍生，性格正直、孤僻。

    李博麟过的更像我理想中的生活，拥有麒麟的本命（好像就是这个词，就是麒麟下凡差不多）但是他前期并没有发掘自己的能力，只是吸收了《九玄天经》的东西。感觉东西很多，但是又不多。好像没什么好说的，（好像概括的太快了）就是接受上苍的磨练。他的心思让人看不透，变化多端，我好像没描写出来。其实在第一章没有提到，李博麟上一世其实是因为抑郁症自杀的，并不完全是因为网络暴力。李博麟性格很有特点，和别人与众不同，其他人就是有苦不说，不爽也不说，但是李博麟就是刚，很符合现在的00后（其实我也是个00后，吼吼吼（：）遇到不合理的安排别人顺从，可他不一样，就是直接说出来，大不了不干了，我其实就是喜欢这种性格的，因为我也是这种性格的。其实这种性格在一开始就体现出来了，嗯，体现出来了。

    刘世博，这个人就是忠诚护主，其实李博麟并不用他护，但是前期需要。至于为什么叫不正呢，其实就是“歪”不是那种歪（我还没想好怎么个歪法）他其实是很简单一个人，想收买他干对不起主子的事儿是不可能的，这个人学习能力很强。大概是个五星武者，毕竟才二十八岁，星太多也太假这个五星还是李博麟帮他提上去的。

    姜伏羲，这个人其实武力值不行连个一星都混不到，但是会办事，脑子也挺好，他的外号我还没想好。他其实也是让人觉得他可以被收买，但是收买完了就告诉李博麟去了，然后让人们觉得李博麟聪明，但是其实也没增加他多少聪明的感觉。因为其实李博麟很聪明。就是这样一个人，就是一个办事的，我后期会在给他增加点流弊之处的。

    龙云殿，念上去是没有多好听，但是你仔细分析还是有道理的，就是牛逼人多。风气很不好。打仗能力很牛逼。要不怎么没有国家计划干掉他们呢，，好多国家都会雇佣他们打仗什么的。有钱，但是又没太有钱。

    太后，这个角色是我在前几章讲过了。

    天朝皇帝，名字是李德天，他爷爷那时候刚打下天朝。其实他是很少管后宫的，但是大臣里谁私通后宫他都知道。政治上的造诣在李德天所有的兄弟姐妹们算是最高的。国泰民安。

    司察院，就是相当于现在的警察局，情报局，医院，军队，所以管理它的人必须是皇帝信任的人，自从上一任院长去世了，司察院就全面被皇帝统领了，别问皇帝累不累。其实大部分事务都是皇帝信任的人办的，就是个个长官啥的。他们真的是忠心的，别怀疑。

    淑贵妃，这个人其实是越来越坏了。他儿子也是这样。但是她儿子还有一点点良心。

    天朝整体看是国泰民安的，但是深入看好多人觉得现在的皇帝就只看整体，只听领导视察的一面之词。他们都是让老百姓演意见，其实都有好多共同的不满，怕说出来，九族说：“听我说血血你，因为油腻。。。。。。”整个官场的风气都是这样。

    (本章完)

