
　　“奴家碧月，多谢公子救命之恩，奴家无以为报，愿与公子为奴为妾，用自己的身子来报答公子！”

　　碧月的大眼睛里氤氲雾气，可怜楚楚，她胸前的两只玉兔轻轻.颤抖，更加令人心头浴火如焚。

　　方岳看到这一幕却是更加的小心与警惕。

　　天上永远不会掉馅饼，纵然是真的有馅饼落下多半也是会砸死人的那种。

　　“你既然愿意成为我的奴仆，那我就成全你！”

　　方岳指尖一点，落在了碧月的眉心上。

　　碧月的眉心上一道金色的烙印浮现出来。

　　这道烙印中蕴含有生死烙印，只要她有丝毫对方岳不利的念头这烙印便会立刻爆炸，将碧月炸成粉碎。

　　“你！”

　　碧月没想到，这方岳不仅没有受到任何的蛊惑，居然还出手如此果断，在她的眉心上留下了一道烙印。

　　碧月瞪眼，欲要嗔怪方岳。

　　可是方岳此刻已经借机读取了碧月的记忆。

　　“非我族类，其心必异！你果然没存什么好信息！你欲要将我勾引到一处隐秘之处，呼唤同伴将我劫杀，掠夺我的血肉，成为你们的食粮！”

　　深渊生物，凶狠成型，一个个狡猾如鬼，尽皆自私自利。

　　碧月惶恐：“你怎么能够窥探我的记忆？”

　　“你的身上有我的印记，你的一切都在我的掌控之中！”

　　方岳冷哼，没给碧月好脸。

　　这样的人，唯有高压与恐惧方才能够让她臣服。

　　“魔女一族昔日如此强大，没想到在深渊中居然没落到如今的这种地步！”

　　方岳细细品味魔女脑海中的记忆，其中包括这黑暗之城的布局与各大势力的分部。

　　魔女一族，昔日曾经祖上阔过，在阴间之中曾经和龙族，天神一族等等最强的族群比肩。

　　其传承古老，无人可以超越，但是后来魔女族因为不明原因部分族人叛如深渊之中，导致这个族群的地位大不如前，甚至开始从巅峰跌落。

　　魔女族中一些最古老的家族在深渊中仍然有很高的地位，但是一些弱小的部落就混迹的相当不堪了。

　　因为魔女族中族人的长相美艳，身材火辣，族中的传承又是断绝没有太多优秀的族人，故而她们这一族成为了一些强大生灵的玩物与禁脔，这碧月便是如此。

　　“我们这一族的过往你没有资格评价！”

　　碧月倔强，她梗着脖子说道。

　　“你的传承尚且不全，修行的功法都是残卷，能够如你一般修行到教主境的层次已经是一种造化，想要踏入到圣人境的层次恐怕是难上加难！”

　　方岳搜索了碧月脑海中的修行经文。

　　他不由得微微摇头，这些经文中记载的只是残缺之法，其中甚至还有诸多的错误。

　　“我们这一族在这片地域已经没落，只能沦为鼎炉与玩物，谁人不知我族的情况，你没必要出说来在我的伤口上撒盐！”

　　碧月像是一头发怒的雌兽她冲着方岳龇牙咧嘴。

　　方岳笑道：“我若是能够帮助你完善经法，你又该如何回报我呢？”

　　方岳在碧月的身上发现了一丝线索，这丝线索很重要很可能与这次深渊与血色之域降临的幕后黑手有关。

　　所谓天灾许多都是人祸的表现。

　　若是没有幕后黑手的推动，一些祸端也不会这么早的出现端倪。

　　“帮我完善经法！你以为你是谁？

　　我们这一族的经法早就断绝，否则的话，我等也不会混迹到这种地步了！”

　　碧月没好气的说道。

　　如果不是无奈，谁愿意出卖自己的色相，谁又愿意堕入无底的深渊。

　　方岳笑道：“别人做不到的事情，我未必无法做到！你体内的血脉被人封印九层，故而沦落平凡！否则的话，你们魔女一族生而强大，具备天阶的血脉，纵然是没有任何强大的功法做支撑也能够轻易成圣，怎么会落得如此的地步被人随意欺凌！”

　　方岳的话，让碧月心动，她一时间想起了很多在她幼年懵懂的时候，脑海中曾有一个模糊的声音回荡。

　　那个声音告诉她，她们这一族生而强大，不弱于人，不可轻易堕落。

　　只是随着她逐渐长大，那个声音不再出现，生活的诸多艰苦与磨练，打磨掉了她身上的棱角。

　　她逐渐归于平凡，最终堕入到无边的黑暗。

　　她曾一次次奋力挣扎，想要挣脱平凡，破开枷锁，但却一次次的失败，被打落凡尘，遍体鳞伤。

　　“我们这一族体内的封印无人能够破解，那是道与法的交织，是命与运的叠加！我族中不乏经验之人，但是最终却无人能够破开层层的封印，再度归入强族之林！”

　　碧月的声音平静，其中透出一股无奈的味道，她很绝望，不愿再次尝试，看着希望的光芒被黑暗吞没，一点点消失。

　　“如果你在其他世界的话，我或许还无法助你解开封印！但这是深渊，我最起码能够助你解开第一层的封印！”

　　方岳颇具自信。

　　碧月斜睨方岳。

　　“你如此信心满满，最后被打脸可是不好，我等的封印是被一位半步天尊烙印下来，世世代代，永恒为奴，难以破开！半步天尊的道与法，纵然在千百世后被稀世，但是想要化解却绝非你一个教主境层次的生灵所能做到的！”

　　“若是不信的话，那就走着瞧吧！”

　　方岳不愿与碧月做无用的争执浪费宝贵的时间。

　　方岳取出了那尊吸收了诸多圣人与大圣精血的祭坛，放在了碧月的面前。

　　“滴一滴精血进去，或许你的人生将从此不同！”

　　碧月狐疑，她看向方岳，方岳一脸严肃不像是在戏弄她。

　　碧月也知道自己没有退路，连自己的生死都握在方岳的手里，无论她如何挣扎都很难逃出方岳的手掌心。

　　碧月听话，割裂手指，逼出一滴精血落入到祭坛之上。

　　祭坛生光，上面一层层的纹理浮现出来。

　　有神魔的虚影浮现而出，也有各种凶兽演化不断。

　　“我愿意以圣灵血肉为祭，召唤魔女碧月！”

　　方岳虔诚祭祀，他将刚刚陨落的那头圣人境层次的恶魔尸体放到了祭坛上。

　　祭坛生光，转化血肉，将其中的精华物质尽皆抽取剥离出来，强行的注入到了碧月的体内。

　　碧月朦胧于一片圣光之中，她的肉身随之蜕变！一层层的老皮掉落，新皮生出，困束她许久的境界瓶颈在圣光的冲击下轰然碎裂！碧月进阶从教主境第五层的境界迈入到第六层的级别。天籁小说网

　　不过此刻碧月并未感受到一步登天，生命蜕变的欣喜，她的身周九道暗金色的符文从体内冲出，似乎是要将她打回原形。

　　九道暗金色的符文化成了一条条秩序的锁链，在虚空中哗啦啦的舞动，秩序锁链将碧月的身体紧紧勒住，仿佛是要夺取她的性命。

　　教主境第五层的境界是魔女族的第一道门槛，迈过去，海阔天空，解放自我，若是迈不过过去的话当即身亡，连退后的余地都是没有！有些事情就是这么残酷，生或者死，只是一瞬间的抉择。

　　方岳上前一步，他探出手来，一拳轰碎一道暗金色的符文，他的气血冲天，化为一条真龙舞动。

　　一龙之力，是体修的一个新的境界！凝出一龙之力者便拥有弑仙之力！这并非传说，而是体修的一种境界。

　　一龙之力，代表从某种程度上对于规则的一种压迫和突破！一力破万法，从凝出一龙之力方才开始！方岳的拳影凝出的真龙也因此可以轰碎那一枚枚的暗金色符文。

　　九枚符文尽皆震碎，化为粉齑，它们星星点点化成了暗金色的光雨在天地间消散！碧月的第一道封印解开，她的血脉倏然释放出强大的潜力。

　　碧月眉心之中点点的光华闪烁，化成了一道弯弯的月牙！这是纯粹精神之力的凝聚，碧月虽然没有突破到圣人境的层次，但是她的精神却能够凝成实体，让物质在虚实之间不断转化！这是圣人境的强者才有的手段，碧月居然提前一步施展出来！“魔女一族擅长媚惑，幻术，强大的精神力乃是种种秘术的根基！”

　　方岳欣然，他看到碧月释放出了巨大的精神潜力，这才是身为魔女应有的姿态！“好强大的血脉，好强大的精神力！我感觉自己的识海倏然扩张，从一个小小的湖泊扩大成为了一片大海汪洋！”

　　碧月自语，她的美眸中闪烁出连连的异彩。

　　这才是真正的魔女族的后裔应有的姿态！“教主境第六个小台阶，没想到我居然突破了魔女族血脉上的第一道枷锁！起码在成圣之前，我修行无虞，甚至我能够成为我们这一部落数千年来第二位突破到圣人境层次的魔女！”

　　碧月耳畔有经文响起，那是烙印在她血脉深处的道和法。

　　魔女族的经文始终不曾失传，那些经文尽皆烙印在她们的血脉之中永恒不散。

　　封印解开，那部分烙印在血脉中的经文也随之解封。

　　碧月按照血脉中完整的经法修行，纠正了以前的错误，她的骨骼中生出了哔哔啵啵，爆料豆一般的声音！奇经八脉，尽皆散发出无尽的光辉，她的修为虽然没有再次突破，但是自身的战力却拔高了一大截！“过往，魔女族中流传的经卷，果然有诸多的错误，这些错误虽不致命，但却将我族引入歧途！”

　　碧月自语，她的气息越发强大，虽然依旧是立足在教主境第六层的境界，可是如今她绝对已经能够和寻常的圣人媲美！她很自信，若是之前追杀她的那头恶魔复生，她绝对有把握与之一战不落下风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零一十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 