
谢眠看着眼前简菲,  眼眸微微泛出殷红血色。

附身在简菲身上的灵魂在他视野里露出真正模样。

这是一个身高接近一米九，穿着中世纪燕尾服，面色苍白的男吸血鬼,  有着深红色的眼睛，面容是欧式的深邃俊美,  勾唇的时候能够看到两颗尖尖的獠牙。

“费雷因。”

谢眠淡淡吐出一个名字。

简菲红唇的弧度愈发诱惑,  “没想到蚀骨大人还会记得我名字，真是让我感觉荣幸。”她风情万种地撩了撩自己颊边的长发,  “自从您离开恐怖乐园之后,  乐园繁花枯萎，天空再无繁星。我们都很想念您。”

谢眠懒懒笑了,  “想念？”他歪了歪头，“我在的时候,  你们不是都恨不得我去死吗？”

闻言,  费雷因立刻露出夸张的惶恐表情，“怎么会！您是我们所有怪物的王,  唯一能够与那位神明交流的存在，我们怎会对您有丝毫不敬？”

对于费雷因的话，谢眠不置可否。

乐园里九十九座怪物之城，他是其中虚妄之城的城主。

虚妄之城位于所有怪物之城最上方，是最靠近神域的所在，可以俯瞰影响全部怪物之城，也因此，虚妄之城的城主，被称为所有怪物的王。

只不过这个位置，时时刻刻都被怪物们觊觎，这一百年的时间里,  他所受过的挑战不可计数。

死在他手里的怪物也不可计数。

费雷因：“大人，您来这里，应该也是为了收集那一位的留下的东西的吧？”

谢眠微微挑眉，却没有将疑问出口。

费雷因贪婪地看着眼前人的模样，在乐园里的时候，能够容许他这样近距离接触谢眠的时间并不多。

他用一种仿佛咏叹调的语气赞叹道：“纵然经过那样恐怖的空间乱流来到这个世界，您的本体仍旧完好无损，依然如此完美，让人着迷。”

说到这，费雷因舔了舔唇，“大人，时至如今，我当年对您说过的话依然作数——我愿成为您麾下骑士，任您差遣，只要您能够允许我品尝一次玫瑰深处的滋味。”

费雷因的话虽然隐晦，但显然是在求i欢。

怪物本性放纵欲i望，在乐园一百年里，谢眠遇到过这样的邀约不计其数。

只是，其中真的敢对他动手动脚的，早就已经死了不知道多少年了。

谢眠依然微笑，血眸里却泛起戾气。

带刺的黑色荆棘从苍白手腕里蔓延而出，如同闪电一样甩在了费雷因的魂体身上。

“啊！”

费雷因躲闪不开，被鞭笞到的时候颤抖了一下，整个魂体都变得虚幻了些。

然而却不知道为什么，他的脸颊忽然浮现起些许红晕。

“大人……”他语调缱绻了些，眼见着那荆棘又要往他身上甩，他在挺身往前和狼狈躲避之间犹豫了一下，还是决定抱头蹲防。

“大人不要打了！我穿过空间乱流受了好重的伤，再打这抹分魂就要散了。”

是的，分魂。

在面对谢眠这样强大的怪物的时候，费雷因根本不敢把本体暴露在他面前。毕竟除了活人，怪物吞噬同类也能够提升力量，满足自己的饥饿，如果谢眠正好处于受了伤需要补充力量的状态，那他就危险了。

谢眠是他在乐园里所见过最疯狂的怪物。

对方曾从乐园最底下的罪渊一直杀到最顶端的虚妄之城，吞噬过的怪物难以计数。

虽然说在成为那位的大祭司之后修身养性多了，但难保对方现在还保留着吞噬同类的爱好。

他和对方在怪物之中的排名虽然只差了两位，实力却有着巨大鸿沟。

因为最初，谢眠从罪渊一路杀到虚妄之城的时候，几乎将排行榜原本第一百位到原本排名第二位的怪物全部戮杀。

费雷因是后来才从第一百多位顶上去第三位的，因此实力差距才如此之大。

如今怪物里面还能够跟这位勉强相提并论的，大概就只有之前如今排行第二的拉菲格尔了。

黑色的荆棘情人般缠绕在谢眠手腕，他低眸看着蹲在面前的费雷因，淡淡道：“我问，你答。”

费雷因蹲在地上，讨好地道：“大人尽管问，我知无不言，言无不尽。”

谢眠：“你来到这个世界已经多少年了？和你一起过来的怪物呢？”

费雷因：“已经五年了。裂缝里时空混乱，比我来得更早更晚的都有。最早一位是二十年前，最晚一位是三年前……噢不对，现在是大人您了。”

二十年前。

比他猜测的时间还要早。

谢眠：“你们在这个世界潜伏这么久，除了觅食，就什么都没有做？”

费雷因：“不是我们不想做，是没有办法做。大多数过来的怪物都在空间乱流里受了重伤，如您这般毫发无伤的几乎没有。而且，这个世界，似乎对我们非常排斥，我们被压制地几乎无法露头。不过最近半个月，这种压制减轻了不少，我们可以自由活动了。”

谢眠眼眸微微眯起，半个月？正好是他回来这个世界的时间。

不过费雷因既然能将这么多怪物的时间弄清楚——

“你们之间在这个世界还互有联系？”

费雷因：“最初来到这个世界的怪物组建了黑暗议会，我们会在特定的时间里进行聚会。”

说到这，他用狂热的目光看向谢眠，“大人，您的本体如此完美而强大，为何您要将自己困在人类的肉身之中，封印自己大半的力量？”

“只要您愿意加入黑暗议会，我们每个怪物都会心甘情愿地将您奉之为王。”

“心甘情愿？”谢眠漫不经心笑了笑，没说信与不信，只是淡淡问，“你们现在的议长是谁。”

费雷因犹豫了一下，才道：“是……是拉菲格尔。”

怪物排行榜排名第二，原本虚妄之城的城主，代号“索魂。”

被他亲手放逐到罪渊的拉菲格尔。

谢眠微微笑了。

如果说别的怪物会因为恐惧心甘情愿奉他为王，他姑且能够相信。

只有拉菲格尔，绝无可能。

他低下头，直视费雷因。

“最后一个问题，”他道，“你们在找什么？”

费雷因仿佛有些惊讶，但还是老老实实回答道：“我们在搜寻神陨落时留下的遗物。”

这句话落下后，费雷因的脖子猛然被黑色荆棘勒住，尖锐的利刺扎入他脖颈，让他脸色通红。

他看到他们的王美到妖异的脸靠近过来，血红眼眸仿佛像是要滴血。

“有些话不能乱说，”谢眠面无表情，“会付出不可想象的代价。”

可怖的气息压迫之下，费雷因艰难地道。

“大人，您是最靠近那一位的存在，也是最早选择离开乐园的怪物。我以为你知道，他的气息在您离开后，就彻底消失了——”

“虽然陨落只是我们的猜测，但是，乐园秩序濒临崩溃，怪物四处出逃，祂却仍然没有出面过一次，如果不是已经……”

费雷因的话语没有能够说完。

黑色的荆棘绳索一样把他脖子捆紧，让他再发不出声。

谢眠还记得，离开时候那人指尖的滋味。

是夜息花幽远动人的香。

让他迷恋至深，沉醉至今。

“不可能。”他冷冷道。

虽说如此，他手上的力气没有控制得当。

费雷因的分魂被他不小心捏爆了。

简菲的目光恍惚了一瞬，又恢复了清醒。

她似乎根本没有疑惑自己为什么会站在这里，抬眼看到此刻站在她眼前的谢眠，就露出了一点厌恶嫉恨的表情，阴阳怪气道：“你服侍金主的本事还挺厉害的，让人自愧不如。”

然而对方脸上却没有平时漫不经心的慵懒笑容，只是低头看了她一眼。

“你挡着我路了。”他道，“滚。”

简菲一愣，从来没有人对她直接说过这么不客气的话，她刚要生气，可一对上的眼眸——那么黑深的一双眼，此刻褪去笑意，好像里面有可怖至极的东西快要涌出，将整个世间吞噬。

她腿一软，瘫在了地上。

谢眠越过她，走进更衣间里。

他脱去身上周浮昕的衣服，赤i裸地站在穿衣镜前，望着自己。

才半个月，这具身体在鬼气的侵蚀里，已经显得比他刚回归时候更加苍白羸弱。卷长漆黑的头发倾泄披在腰间，他抬手覆上镜子里自己的脸。

那个人，也总是喜欢用手抚摸他的脸。

他本不该在意对方的生死。

一百年的契约到达，他是自由的了。

他不再是对方座下祭司，不必再为对方谨守信仰与洁净，不必再跪伏于神座之前，献上自己的一切。

若非是契约束缚，他从来不会这样臣服于任何人之下。即便那个人是这世界上唯一的、完美的神明。

所以当契约一结束，他就离开了乐园。

他们之间，本不会再有任何交集。

谢眠闭了闭眼。

他把带过来的休闲服穿上，走出拍摄场地，去城堡外摘了好几枝盛着露水的玫瑰。

而后，他捧着玫瑰登上电梯，去到城堡顶楼。

褚言的房间在顶楼走廊的尽头。

谢眠推门的时候，男人正坐在轮椅上，坐在巨大的落地窗旁，手中摊开一本书。

褚言的房间并不是城堡之中复古繁杂的装饰，只有黑白两色色调，布置极为现代化，却冰冷而沉郁。

灰色的窗帘将落地窗遮住了小半，阳光落在褚言身上，在他身后拉长阴影。

secure已经不在他的身边。

“先生。”谢眠轻声开口，脱了鞋赤脚走进房间。

踩过灰色地毯，他把刚摘下来的玫瑰插在房间的花瓶里，仔细摆弄好。

鲜艳的红玫瑰给房间增添了亮色。

褚言视线从书中抬起，凝视着那几枝玫瑰，淡淡道：“你怎么来了。”

按照合约，如果他没有开口要求，谢眠并不需要全天候跟在他身边。

谢眠指尖点在玫瑰花瓣上，露水顺着他指尖淌下，他回过头，轻轻笑道。

“今天戏拍完得早，我想先生刚离开secure，有些东西可能还不适应，就过来看看。”

他走过去褚言身边，低眸看着男人手里的书籍，还是昨天那本《雷·布拉德伯里短篇小说集》，不由笑了笑，道：“看来先生对短篇科幻小说真是十分钟爱呢。”

他单膝跪了下来，仰头看着褚言，轻轻道。

“既然我们都有空暇，secure又不在，不如让我来帮先生按摩腿吧。”

对于残疾的人而言，按时的腿部按摩非常必须。

谢眠低笑道。

“只是，我是第一次做这些，先生可能需要忍耐。”

作者有话要说：　　昨天加班太累睡过头了，给大家发波小红包道歉，按惯例晚上更新前评论区留言都有嗷w

谢谢大家的灌溉、评论和投雷，投雷实在太破费啦，抱抱宝贝儿们，mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276368"  chaptername="71、纯净信仰">加入书签</a>
</div>
