    真......真的要互相吃对方的菜吗？

    看到姜云跟罗兰都站在了对方的盘子前方时，在一旁充当主持人的辰琳忍不住紧张地咬了咬牙。

    五行药膳的威力，之前辰琳是在近距离亲眼见识过的。

    那种把五位特别委员会的评审官吃得又叫又跳，仿佛下了油锅一样的恐怖场面，简直看起来就像是在处刑。

    虽然不知道这一次两人分别会做出怎样的菜来，可是那种杀气腾腾的气氛便让辰琳感觉应该会比上一次姜云做的更加可怕。

    但即便有些担忧，辰琳身为主持人还是得开口宣布道：“第一轮烹饪完毕，审核开始。”

    伴随着主持人的声音响起，姜云和罗兰几乎同时揭开了面前盘子上的保温盘。

    瞬间，一股冲天烈焰和一股透骨寒意在同一秒钟从盘子里头飞了出来！

    这两股气浪，竟是直接将这宽阔的餐厅里头沾染上了两种截然相反的冰火气息！

    哦......这是，有趣。

    看到两人盘子里的菜色时，一旁的苏旭凤、苏月见和白檀都不禁露出了惊讶的表情。

    掀开盖子，摆放在姜云面前的盘子里的居然是一只精雕细琢的“凤凰”！

    《说文解字》载：“凤之象也，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举。

    仔细看去，大大的纹金骨瓷圆盘里，厨师用洁白如玉、薄可透光的鱼片，配合青翠欲滴的香柔花叶，紫红色的紫花香薷以及姜丝、葱丝、桔皮丝、青红椒丝、萝卜丝等辅料，竟是拼成了一副漂亮的凤凰展翅图！

    如今盘中那活灵活现、七彩缤纷的凤凰正优雅地舒展着双翼。

    仿佛下一刻这凤凰就会从盘中飞起，直冲云霄，翱翔于云海之间。

    如此美景，与其说是一道菜，倒不如说是一幅货真价实的艺术画卷。

    罗兰的这第一道菜，名为“金齑凤凰脍”，也就是所谓的生鱼片拼盘。

    脍，在古代单指生鱼片类型的菜肴，即以新鲜的鱼贝类生切成片，蘸调味料食用的食物总称。

    食不厌精，脍不厌细，这里头的“脍”指的就是生鱼片。

    中餐里头食用生鱼片的历史极其久远，现代虽然说起刺身就是日料，但实际上潮汕地区也一直都有食用鱼生的习惯。

    看到自己盘子里这道非常漂亮的造型鱼脍，姜云不禁笑道：“不错，将传统的“金齑玉脍”做出了现代化的改良，而且摆盘很漂亮。”

    “你也不赖。”此时罗兰也看了看自己面前那一大份炒得非常软嫩的纤白蟹肉，冷笑道：“这蟹肉用了这么多辣椒和香料，肯定比看起来刺激得多。”

    他面前那盘蟹肉看起来形如芙蓉，晶莹剔透，嫩白可口。

    不过事先已经看过姜云使用的材料后，罗兰也不难猜到这“炽浆火雹寿无间”是什么味道......大概率是能辣死人的那种。

    “炽浆火雹寿无间”对“金齑凤凰脍”。

    看到这两盘子菜的时候，一旁的观众们也不禁感觉真是有点巧了。

    姜云的主料是虾蟹，罗兰的主料是鱼生，都是以体现鲜美为主的水产类材料。

    但一人做的是热菜，一人做的是凉菜，恰好展现出了两人的性格差异和烹饪喜好。

    只不过两道菜应该都是药膳，肯定与普通的菜肴不同，他们吃下去后会有怎样的反应呢？

    正当一旁众人思考着的时候，罗兰已经大气地率先动手了。

    他拿起一只汤匙，义正辞严地说道：“姜云，你的那点小把戏在我面前根本毫无意义，我会证明给你看的。”

    话音未落，这个穿着管家制服的银发帅哥便猛地捞起一大块嫩白的蟹肉，毫不犹豫地将其放入了嘴里！

    吃了，真的吃了！

    看到罗兰一下子就塞了一大口蟹肉进嘴，见识过当时那副地狱绘卷的辰琳跟苏月见都不禁吞了一口唾沫。

    上一次，那五名特别委员会的评审官在吃了这玩意后，有的站起身来猛地放声大喊，有的捂住嘴巴疯狂抽搐，还有的直接瘫在桌子上仿佛要昏倒过去，还有双眼发白疯狂胡言乱语的。

    那强烈到犹如被闪电打中一般的辣度，足以让常人立即原地起舞，感觉像是自己下了十八层地狱正在被拷问似的。

    然而，这种强烈的辣度对罗兰的效果又会如何呢？

    一口下嘴，罗兰面无表情地咀嚼了几下，然后众人便看到他那原本白皙的脸颊瞬间涨得发红，就像是被煮熟了的虾子一样。

    脸颊发红，额头落下豆粒大的汗珠，眼珠子都像是要整个凸出来似的，身躯也在微微颤抖。

    从种种迹象来看，谁都看得出罗兰被那道菜的爆辣给辣得非常难受。

    可即便如此，他却依然一声不吭，只是继续拿起调羹猛地将一大勺一大勺的蟹肉往自己嘴里塞去。

    这......这家伙，比看起来硬汉得多，不单单是个小白脸这么简单。

    看着罗兰面无表情地吃下了一整盘“炽浆火雹寿无间”，苏月见不禁微微睁大了眼，多少有些佩服这个男人的忍耐力。

    “吃完了......哼哼哼，的确非常刺激，但也不过如此。”

    将一大盘辣死人的蟹肉连汤都吃了个干净后，罗兰拿起空空的盘子看了姜云一眼，已经快要爆出来的眼珠子里充满了强烈的兴奋。

    没错，是兴奋。

    辣味本质上是一种痛觉，尤其是这种级别的超级辣味，已经跟剧烈的疼痛没有什么区别了。

    可是罗兰在面对如此剧烈的疼痛时虽然满头大汗，浑身颤抖，却依然精神奕奕，看起来甚至一副非常享受的感觉。

    顿时，一旁看着这一幕的苏旭凤微微一笑，对自己手下最得力的管家比了个大拇指手势，同时也在心中暗暗嘲笑着对方。

    愚蠢的家伙，居然想用区区辣味来击溃罗兰？

    他可是在我的千锤百炼下成长起来的男人，别说是这点辣痛，哪怕用刀子在他身上挖洞也不会哼上半句。

    一想到过去自己给罗兰的那些“宠爱”，苏旭凤就忍不住笑了起来。

    总所周知，苏旭凤一直都有一些奇怪的倾向，因此做她的管家经常会遭到非常严厉的宠爱......或者说是拷问。

    罗兰之所以能在所有管家里脱颖而出，就是因为他有着远超常人的意志力，哪怕面对再严酷的拷问也不会叫嚷半句。

    因此姜云做的“炽浆火雹寿无间”的确让他非常痛苦，但也就仅此而已。

    这点痛苦，还远远达不到能将这个硬汉放倒的地步。

    “到你了。”将盘子放下后，罗兰拿出餐巾擦拭了一下明显红肿了一大圈的嘴唇。

    随后他冷冷的说道：“有本事的话，就吃下我做的那盘“金齑凤凰脍”吧，不过......这也是你今天能吃到的最后一道菜。”

