    “帮你去偷药也不是不行。”

    陆锦霜双手抱胸道：“不过你得保证有百分百的把握，帮我把东西拿到手。”

    “那是自然，不用你说我也肯定会帮你把东西弄到手。这可关乎我的小命。”李齐道。

    陆锦霜想了想，点头道：“也是。你这家伙这么怕死，想必也不会用自己的小命开玩笑。”

    “你什么时候帮我去偷药？”李齐问。

    陆锦霜站起身，淡淡的道：“今晚就去。”

    “今晚？白天我刚和燕月骏见过面，你现在就去，不怕……”

    “这个就不用你操心了，我自有我的办法，你还是好好想想怎么从太守府里把东西拿出来。”陆锦霜道。

    李齐深吸了一口气：“你放心，只要你能拿到解药，你想要的东西我就一定会给你。”

    陆锦霜点点头，转身便直接离开了房间。

    她前脚刚走，后脚刘妈妈就找上了门。

    “东家……”

    “刘妈妈？有什么事吗？”

    刘妈妈关上门，凑过来道：“东家，今天白天你不在的时候，官府的人过来把翠红楼搜了个底朝天，也不知道他们要找什么。”

    听到这里，李齐思忖了起来。

    这个燕月骏还真是够可以的，把我约到酒楼去套话，还让人过来翠红楼搜查。

    只可惜，你们要找的东西，压根就不在这，搜了也是白搭。

    “除了这个事呢？”李齐问。

    刘妈妈道：“其他没什么事了。”

    “那行。你也不要太在意，最近官府的人都这样，反正我们就做好自己的生意就行了，他们想搜就给他们搜好了。要是他们下次再来，你一定要全力配合，明白吗？”

    “好的，东家。”

    “没什么事你就下去吧，我也要休息了。”

    “好。”

    ……

    锦城，衙门后院。

    燕月骏坐在一张太师椅上，两只手放在扶手上，手指轻轻的敲打着。

    在他面前站着十几个不良人，每人腰间都别着一把钢刀。

    “燕副帅，那小子真的会来吗？”

    燕月骏冷笑了一下道：“只要他想要解药，他就肯定会来。”

    “可是他可一点功夫都不会……”

    “他是不会，可有人会。”

    “您是说，锦城还有其他纪珊玉的同党？”

    燕月骏点头道：“我们和纪珊玉交手过三次，第一次时候将她打成重伤，结果第二次交手的时候，她居然一点事都没有，你们不觉得奇怪吗？”

    “副帅是说，这其中有一次和我们交手的不是纪珊玉？”

    “不错！而且最后一次纪珊玉明明受伤了，可非得外出……”

    燕月骏顿了顿道：“那天晚上我们跟着那个黑衣人到翠红楼的时候，纪珊玉当时的样子根本不像是要外出……”

    “您是说，有人故意引诱我们到翠红楼？”

    “应该不是，如果有人想要置纪珊玉之死地，直接来报信就行了，何必那么麻烦。我看那人十有八九就是纪珊玉的同党，就算不是她的同党，也和那个李齐脱不了干系。”

    燕月骏分析道：“李齐中没中碎心毒，我不知道。不过另外一个黑衣人，和他之间肯定有一个人中了毒。我之前听大帅说过，飞烟寨的碎心毒解药一般都有两粒，而在纪珊玉身上我们就只找到了一粒，也就是说明只有一个人解了毒。”

    说着他嘴角微微上扬：“这解药不管是谁想要，今晚都会有人过来。到时候只要我们抓住那个人，说不定就能抓到孩子的下落。”

    话音一落，燕月骏站起身看向众人：“你们今晚全都给我打起精神来，不能放过任何一丝风吹草动，明白了吗？”

    “明白！”

    燕月骏手一挥，所有人便退了下去。

    ……

    丑时，衙门的天井悄无声息。

    皎洁的明月正值当空，一朵云环绕在明月周围，好似随时都能吞没月色一般。

    月黑风高，寒气咄人。

    一道黑影忽然在一颗枣树下闪过，要不是雪地上留下了一串脚印，都会让人有种看错了的错觉。

    一个黑衣人蛰伏在走廊的房梁上，一动也不动，似乎在等待着什么。

    过了片刻，两个不良人走了过来。

    “这鬼天气真够冷的。”

    “谁说不是，也不知道那人会不会来……”

    “嘘，你小点声。万一那家伙就藏在附近，被听到了可就不好了。”

    “我看够呛，这么明显地请君入瓮，傻子才会过来偷药。”

    “你没听副帅说吗？正是因为我们觉得不会有人来，所以他们才会来。”

    “我看这都是副帅没事找事……”

    等两人来到黑衣人身下时，只见那黑衣人一跃而下，在两人脖子的地方用手指戳了一下，那两个不良人便直接摔倒在了地上。

    黑衣人将两人拖到了走廊外的花坛中，扒下其中一人的衣服，换在了自己身上。

    就在她换衣服的时候，露出了面容，正是陆锦霜。

    她一系列动作从容不迫，换好衣服后，她从身上掏出了一个什么东西，在其中一个不良人的脸上抹了两下，紧接着就制作成了一张类似人皮一样的面具。

    把面具戴在脸上，很快她就换了一个模样，跟躺在地上的那个不良人简直是一个模子刻出来的。

    做完这一切之后，陆锦霜就直接大摇大摆的顺着走廊朝东边走去。

    燕月骏用手拄着下巴，坐在四方桌前有些昏昏欲睡的模样。

    他已经做了万全的准备，解药虽然放在公房，但是药丸却早就被自己换了，放在自己身上。

    他现在也是在赌，他也没有多少把握，会有人过来偷药。

    这几天国舅爷已经有些不耐烦了，要是再不抓紧时间找到孩子，恐怕到时候自己根本交不了差。

    不管什么办法，即便是最笨的方法，也得试一试。

    只要一丝机会，都不能放过！

    忽然，燕月骏耳朵微微一动，眼睛缓缓的睁开，眼底闪过一丝兴奋！

    果然来了！

    他猛然站起身，拿起放在桌上的百辟刀，犹如一支利箭，眨眼间就直接冲出了房间。

    出门之后，他看到东面闪过一个人影。

    将两根手指放进嘴里，猛地一吹，一阵刺耳的哨音响彻天际……

