    由于寡不敌众，沈成栋和他的两个兄弟，全被砍伤在地，并且被控制。

    很快，沈子墨等沈家的人，也全被控制住。

    “沈天罡，快住手，不然杀了你的家属！”有人喊话威胁。

    沈天罡闻言，朝声音传来的地方看去，见家人被控制，且脖子上都被架着刀，他顿时气炸了。

    “敢杀我家人，我做鬼都不会放过你们的！”

    结果，他因注意力分散，右使赵九英，趁机一刀而上，捅进沈天罡腹部，并且一掌，拍在沈天罡胸口上，将沈天罡打出去，轰然砸在地上，嘴里鲜血狂喷。

    “老爷子！”

    “爷爷！”

    “左使！”

    沈家的人，以及主战派的人，都撕心裂肺叫了出来。

    沈天罡倒下，来帮他的主战派高层，很快一个个也被重伤打倒，并且被控制住。

    “咳咳...”

    沈天罡咳着血，想要站起来，却因伤势太重，站不起来了。

    很快，总舵主等人，来到沈天罡面前。

    “老沈，别下去告状，你得理解我的做法。”总舵主说道。

    沈天罡狰狞笑着：“怎么？害怕了？怕我找老祖宗告状，老祖宗们生气，来找你算账？”

    赵九英怒道：“这么想下去告状，我送你下去！”

    说罢，他一刀劈了下去。

    “不要！！！”

    沈家的人，以及主战派的人，声嘶力竭嘶喊。

    沈妃妃自己都不行了，眼睛都快睁不起来了，见这一刀下去，她瞳孔放大，用最后一点力气喊了出来：“不要杀我爷爷！”

    说时迟那时快。

    就在赵九英的刀，快要砍到沈天罡身上时。

    突然！

    啪的一声炸响。

    一道晴天霹雳落下，径直打在赵九英头上，电流瞬间吞噬赵九英。

    “啊！！！”

    赵九英发出一连串惨叫，被电的手中光刀都落在地上，头发根根立起，脸都黑了，嘴里有烟气冒出，虽然没死，但被劈懵了，站在那脑瓜嗡嗡的。

    “卧槽！”

    很多人都被吓的跳了起来，眼中满是惊骇之色。

    “这是老祖宗显灵，降下威雷，惩罚右使？”

    很多人都发出了这样的疑问。

    而这时，有人跑了过来，汇报道：“总舵主，天杀组首领来了，劈右使的这道雷，属下亲眼所见，是与天杀组首领同行的一位亚裔男子，用符咒催发出来的！”

    “什么！”

