    

    两天之后，也就是上一次任务结束之后的第8天，再过上5天之后，胡彪等人又要传送一趟末日世界去了的时候。

    地点，苏城郊区，目前柳慧、柳秘书租住的公寓里。

    ‘叮咚~’的一声脆响，从胡彪放在了床头位置的手机上响起，代表着又有一条新的信息，被发送了进来。

    只是胡彪在听到了这样的一个提示后，却是一点拿起手机看看的动作都没有。

    反而是在嘴里嘟囔着，不知道骂出了一句什么之后;信手抓起了带着好闻香水味道的丝绒被子，直接将自己的脑壳都彻底盖了起来。

    然后脑壳在枕头上磨蹭了一下，打算继续地睡了下去。

    可是对比起了此刻一脸疲倦，恨不得睡个天荒地老的胡彪;如今脸色和皮肤这些，显得愈加良好和娇艳的柳秘书。

    却是在床上支起了身体，向着床头胡彪的那一个手机摸了过去。

    顿时，这个尚且穿着一套岛国女高中生制服的妹子，就是将自己修长、婀娜的身材，拉出了一条诱惑到了极点的曲线来。

    可惜的是，现在的胡彪除了睡觉以外，连多看上一眼的冲动都是欠奉。

    自从胡彪在任务结束的那一天，送柳秘书回来，顺便上楼了一趟之后。

    之后这么一些天的时间里，这货基本都是在这边的休息的;反正他寻思着，在柳秘书那一大箱子的制服和袜子，每天一两套不断地更换、彻底换完之前。

    又或者，是下一次的任务开始之前，胡彪是没打算回仓库去住了。

    这一种事情，该怎么说了?

    男未婚、女未嫁，两人之间你情我愿，又没有涉及什么金钱上的交易，这样的一个事情说到哪里去，他胡彪都不怕。

    唯一的问题是，‘只有累死的牛、没有耕坏的地’这一句老话，一点都没有说错。

    哪怕胡彪现在，都是中级金刚狼的状态了，可这么一折腾就是大半個晚上，一大早就要起来和狼青一起训练、打磨身体的生活节奏下。

    往往一到了这么半夜的时候，也是很有些困倦得厉害。

    血脉力量在此期间显示出来的效果，无非是让他能更快的恢复而已，能在睡上两三个小时之后，又能完美的恢复过来

    甚至起床之后，还能继续晨练一番。

    但要说把地皮都犁坏?不存在事情，了不起能让他成为一头更强壮牛。

    问题是在今天，胡彪看样子没有办法如同之前几天，那么地操作了。

    因为在手机忽然响起提示音，最多是一两分钟之后;柳秘书就一边推搡着他，一边在嘴里有些激动地说:

    “老胡，你有一封新的邮件，都是毛子语。

    我虽然毛子语懂的有限，但还是能看懂了邮件的标题，应该是有一个自称是毛子战队的联络官，叫做娜塔莎的女人在找你~”

    “告诉她先去死好了，现在我要睡觉，有什么事情等天亮之后再说。”

    从被子里面，捂着头的胡彪，嘴里发出了一串这么瓮声瓮气地回答来。

    很明显这货认为着，现在什么身为中洲战队指挥官的责任，还有关于战队的外*交事宜都比不上睡觉的事情重要。

    好在身为战队秘书的柳慧，还是非常有责任心，更加有手段的。

    她清楚地认识到了一点:身为系统排名第二的毛子战队，忽然间发邮件过来，一定是有着很重要的事情。

    而想要叫醒如今状态下的胡彪，只能使出绝招了。

    为此，她在就此贴上了胡彪之后，轻轻地在对方的耳边来了一句:“霸霸

    水水水水水*

    差不多半个小时后，躺在了床头的胡彪，一边抽着柳秘书帮忙点燃的沙子烟，一边拿着手机在看起了上面的那一封邮件。

    柳秘书本人，则是如同一只刚刚吃饱的猫咪一般，老老实实的蜷缩在了他怀里。

    得益于早在之前开箱子的过程中，胡彪就使用了开出来的《初级毛子语精通》，所以能够毫无压力之下，看懂邮件中的一应内容。

    只见这一封邮件，果然是娜塔莎这一个毛子战队的成员发过来的。

    虽然这一个毛子战队的成员，与胡彪在伏尔加格勒任务中，同样一个叫做‘娜塔莎’的妹子，两人有着几长得一模一样。

    但是发过来的邮件内容，自然不可能有着什么私情存在。

    在邮件里，这妹子用着措辞相当客气，但是公式化地表示着:他们毛子战队，上一个经历的系统任务，已经是45年8月9日。

    具体上，是属于毛子家的百万大军，杀进东北、进攻关东军这么一个大环境下，进攻虎头要塞的任务。

    算起来，这样的一个任务背景，基本上都算是二战期间，最后不多的一些大型战役了。根据毛子战队，对于系统任务安排的了解。

    下一次的系统任务，应该就不会继续是二战时期的任务了，而是顺着时间线，继续发生的一些任务。

    系统这样的一个安排任务套路，虽然不能说绝对，偶尔也有例外的情况。

    但是他们毛子战隊的契科夫指挥官，如今都参與了二三十个任务之多了，其中雖然也有几个例外的时候。

    但是在基本上，却都是从一战时期的凡尔登攻防战，这么一路给安排下来的。

    而在二战之后，大型、惨烈的战争虽然还是发生了，但是整体的数量就不多了。

    所以毛子战队的契科夫指挥官分析，他们的下一个任务有着极大的可能性，会是那一场著名的高丽战争。

    包括了其他的系统战队，估计也是这么一回事。

    那么这样一来，若是身处于同一阵营的数个战队，互相之间大家就有着了一些合作的可能。

    如果不是的话，自然就算。

    但万一真是这么一回事的话，大家可以提前商量一下合作的事情，甚至提前进行一些系统道具的交易。

    为此，在两天之后在伏尔加格勒的某处，他们将会邀请小巴、北高丽、中洲等战队，一起参与。

    不管去不去，他们都希望中洲战队在24小时之内进行回复。

    这一封邮件的字数不多，但是胡彪翻来看去了好一阵的时间，才是将手机给就此的关上了。

    在这样的一个期间，他也将其中的内容，对於柳秘书解释了一片。

    所以，眼见着胡彪沉默了好久之后，柳慧终于是忍不住问了起来:“老胡，你到底准备去吗?

    “开会问问大家的意见再说，就是过去也要大家同意，上次私下去了一趟毛子家的伏尔加格勒，差点没被那些家伙喷死。”

    闻言之后的胡彪，嘴里是如此地回答了起来。

    他可是没有忘记，上一次自己和NEO两人偷偷去了一趟毛子家，回来之后被大家骂了十几二十分钟，差点骂成了狗的结果。

    柳慧:

