
傅海摆了摆手，语气柔和：“堂弟不必客气，你我的父亲，是最相亲相爱的兄弟。他们为了彼此，都付出了很多很多。到你我这一代，希望我们也能够并肩而战。”

好！

傅洋也回以善意的微笑。

兄弟两人虽然还不算太熟悉，但彼此的相处确实也算非常融洽……

只是傅海相对比较正经，属于那种谦谦君子、温润如玉的人。所以傅洋也逗比不起来，两人之间的交谈总是非常的正儿八经。和人妖三人组在一起嬉笑怒骂打打闹闹的感觉，又不太一样。

终于，庞大无比、高耸入云的昆仑山主峰，彻底出现在了他们面前。

同时，傅洋感觉到了一股庞大得难以形容的威压，扑面而来！

仿佛是一条盘亘在苍茫大地上的神圣巨龙，摇头摆尾、张牙舞爪整个华夏，都是它生活之地。

事实上，昆仑山本身也是华夏最大的一条龙脉所在。是整个华夏民族真正的气运之所在！

而在这样巍峨的雄奇高山面前，就算强如天师、帝级，都会再次感受到自身的渺小。

人力，终究难以胜天啊！

就算是已经完全脱离了“凡人”这个范畴的天师们，在天地乾坤之前，依然渺小无比……或许，传说中那些证道境的终极强者们，能够对抗天地乾坤之威？

胖哥像人一样在空中直立着，两只毛茸茸短粗胖腿抱在胸前，盯着面前如同盘踞的白色巨龙般的昆仑山主峰，有些不爽地说到：“哼！想当年，要是我没有受伤的话……”

话没说完，就被傅海拎着脖子后面的厚毛抱进了怀里。

笑眯眯地道：“好了死胖狗，好汉不提当年勇啊。现在你还是老老实实的当一只可爱的小狗子吧。等时机成熟，自然能够恢复到你的巅峰状态。到时候，以你悟道一阶大圆满的实力，在现在这个末法时代不是横着走了？”

那是！

胖哥似乎对傅海难得的“恭维”非常满意，舒舒服服地在他怀里扭动着圆滚股的身子。

傅洋莞尔。

“好了，堂弟，咱们进山吧。白玉京……就是你父亲和我父亲，他们兄弟二人长大的地方。也是你血脉的源头。相信你应该心中也充满了好奇吧？”

没错！

傅洋点点头。

就算现在他还是万神宫大部分人眼中的“罪人后代”但这并不妨碍他对昆仑山、白玉京、万神宫充满了剧烈的好奇。

他想看一看，这个由伏羲的首席大祭司傅元唯一的儿子亲自创立的万神宫，究竟是一个什么样超然物外的存在！

又是如何的强横和瑰丽华美……真的如同仙宫一般嘛？

再往前飞行一段距离，傅洋就感觉到一股无法抗拒的禁制阵法力量传来就像是虚空中有一个看不见的巨人，用力地按着他的身体往地面坠落下去！

傅洋只抵抗了不到两三个呼吸的时间，就再也承受不住，只能无奈地从空中朝着地面降落。

砰！

他的双脚，结结实实地踩踏在了厚实的大地上。

这个季节，西北一带已经开始有了微弱的降雪。再加上本来昆仑山主峰就有冰川地质存在。所以放眼望去，四周白色为主。

傅洋不由得感叹：“好强的禁制阵法！”

傅海抱着胖哥在他身后不远处，也缓缓降落。对他解释到：“昆仑山上白玉京，白玉京乃万神宫。实际上，万神宫再强，其实也是一个宗派。本质上来看，万神宫和龙虎山、茅山、崂山之类，并没有任何区别，只是更强大罢了。”

“所以，只要是宗派，就要有山门。有护山大阵！有镇派法器！昆仑山的护山大阵，是当年傅元初祖唯一的儿子，傅劫老祖在创建白玉京时亲手篆刻在整个昆仑山的山体表面。名为昆仑万神阵。”

“此阵玄妙无比，千变万化。比起所谓道门三大巨头的护山大阵，更加的强大。所有悟道一阶小圆满之下的强者，在此阵范围之内都无法飞行。之内像普通人一样步行。而且掌控阵法的人，还能够随心所欲的动用阵法的威力直接攻击阵中人的魂魄……这些也都是冰山一角罢了。”

嘶！

傅洋倒吸了一口凉气，觉得震撼无比。

悟道一阶小圆满……其实也就相当于是七星照神后期的强者！在此之下，修炼者竟然无法飞行？这种压制，也太可怕了！

难怪自己刚才只和那莫名的威压抵抗了两个呼吸的时间，就扛不住了。

所以……

傅海微笑道：“目前整个万神宫，除了我这个宫主可以在昆仑山范围内正常用法力飞行。其余所有人，进入这个范围都只能老老实实走路。当然，我肯定陪堂弟你一起走。”

说着，兄弟俩并肩而行。

地面薄薄的积雪上，留下两串脚印……

很快，两人一狗到了一堵黑色的悬崖前方。

这悬崖极其高大！足有两三百米，仿佛一道天堑般横贯在昆仑主峰的山脚下。

而且悬崖面极其光滑，仿佛刀砍斧切一般，几乎是垂直的九十度直角！

傅海伸出右手，掌心中立刻出现一个白色的符文透体而出，在空中经过折射瞬间放大。照耀在这冰冷而巨大的垂直悬崖界面上。

一个上古文字的投影，出现了！

虽然不认识，但血脉深处的潜意识，立刻让傅洋认出来。这是一个“傅”字！

这个字的形状，仿佛就像是一个强大无比的部族大祭司，手持法杖，站在高高的神台上。沟通天地自然一样！

傅洋不由得有些呆了。

这一刻，他的意识仿佛穿越了时空……逆着时光长河而上！

清、明、元、宋、唐、汉、周、商、夏、炎黄……最终，来到了伏羲部落时的苍茫华夏。

傅洋仿佛看到了，一尊立于天地中心处的巨大高台！

那高台几乎如同一座巨大的山岳般，高耸入云。无数华夏先民们，在这巨台下顶礼膜拜……

而高台之上，站着两个模糊的人影！

其中一个，站在后面。另一个，站着前方。手持神杖，张开双臂朝向天空。而天空中，无数黑色的裂缝、缝隙里透出紫色的雷霆闪电。就好像……好像连通着另外一个世界！

“我的头，好痛！！！我的眼睛！”

傅洋突然抱着脑袋，表情痛苦。他的眼睛和七窍，竟然流出血来。

旁边的傅海和胖哥，大惊失色。

“堂弟，堂弟你怎么样？”

傅海赶紧运转法力，强行暂时切断了傅洋的视觉对他这样的强者来说，对实力比自己弱的人是有这个能力的。

然后伸手搭在傅洋肩膀上，一股柔和的力量传递过去。

胖哥在旁边，显得有些焦急：“阿海，你这堂弟没事儿吧？刚才是怎么回事？怎么突然就……”

傅洋也百思不得其解，喘息着问到：“堂哥，怎么回事？我看到那个字符之后，就好像看到了上古时代的景象。是比炎黄时代还要古老的景象。”

他描述了一番。

傅海表情变得复杂起来，然后苦笑着摇摇头：“堂弟啊堂弟，你果然是……一个怪物啊！”

怪物？

什么意思？

傅洋更奇怪了！

傅海便解释到：“其实刚才那个古符文，就是我们傅家的族纹。实际上，也就是傅这个字最古老最原始的写法。当年傅元初祖和伏羲大圣讨论着创造出这个字，就是这个模样的。所以，这个字符中蕴含着一种神奇的家族力量。广泛应用于白玉京的各处，作为开启阵法甚至是建筑物的钥匙。据说，只有各方面都最接近傅元初祖的傅家人，才能产生感应、并且从其中有所领悟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49930465"  chaptername="第3083章  初抵昆仑山">加入书签</a>
</div>
