    本以为，守护神会在自己的道场等着他们。

    但是，萧忘歌收到一个指引，却带她来到了鸿蒙最神秘的那座小院子。

    此时，风九霄等几个鸿蒙内的实权长老，都已经站在了篱笆墙外。

    没有任何一个人，敢踏进这个简陋院子半步。

    院子中，太沧正使出吃奶的力气，去提那把木墩子上的粗糙斧头。

    贝尔芬格和巴尔裹着大袄子，在旁边门槛上蹲着，一边嗑着刚炒得的南瓜子，一边看太沧的笑话。

    守护神龙爷，则跟那对神秘的主仆，一起品着香茗，怡然自得。

    “大哥，你闻到了没？

    龙爷旁边那炉子里，那汤汁儿……真香啊！”

    一个脸型胖乎乎的，腰间挂着个大酒葫芦，挺着肚腩的长须男子，朝风九霄挤眉弄眼。

    风九霄不满又无奈地瞅了这胖子一眼，“没出息的东西……”“姬六合，龙爷的吃食，你也敢惦记？”

    一个身材高瘦，但体格结实健壮的蓝衫男子，冷冷一笑。

    “嘿嘿，周寒空，你们北寒神殿连口热汤都没，天天嚼冰棍儿，当然不懂美食了！”

    “我等修士，吃食当作一雅好，倒也罢了，像你这种整日只知道吃喝的，怕是牲口投胎……”姬六合眉头一拧，“周寒空你敢骂你六爷爷？

    大哥，这乌龟骂我！你帮我打他！”

    风九霄瞪眼，“闭嘴！龙爷在看着你们！！”

    姬六合跟周寒空这才猛地一激灵，发现那龙爷确实正瞄着他们，似笑非笑，却更是可怕。

    好在，龙爷似乎正热衷于手中香茶，并没把院外吵闹当回事。

    “阿绿，怎么样？

    这九转雪莲茶如何？”

    叶无涯颇为得意。

    “九转？

    你这已经九九八十一转了吧？

    够可以啊，好东西带回来不少”。

    阿绿喝着那芳香四溢的茶水，相当中意。

    “好东西不在多，在精，想要的没有，好东西再多，也无济于事”，叶无涯笑着道。

    “活着的乐趣，不正是想得而不可得么？”

    叶无涯用茶杯跟阿绿碰了碰，“是这个理。”

    这时，风九霄见萧忘歌到了，才出声打断。

    “龙爷，人到齐了”。

    阿绿回头，扫了眼在场的鸿蒙掌权者。

    “找你们来，是有件事，要你们去办”。

    “守护神请吩咐！”

    一群长老纷纷大喊，恭敬行礼。

    在场的十几个人，几乎掌握了鸿蒙九成的资源和力量。

    任何一个去上八门，都是前呼后拥，宛如君王巡礼。

    一般情况下，他们呼风唤雨，横行无忌。

    但是，守护神一旦发号施令，他们谁也不敢把自己当个角色，百分百只敢服从！“我睡了有阵子了……这次醒来，看到现在的鸿蒙，有点让我失望”。

    阿绿刚一说完这句话，一群长老纷纷脸色难看至极。

    失望？

    这无异于在骂他们无能！“守护神请息怒！”

    阿绿道：“鸿蒙拓荒，是为了什么，你们可还记得？”

    一群长老纷纷点头，“记得!

    ”“那……你们谁说说？”

    众人面面相觑，最后还是风九霄站出来。

    “早在远古，鸿蒙为了弥补资源不足，才不断向外扩张。”

    “后发现，蛮荒之地战争不断，无谓消耗过多。”

    “鸿蒙这才逐渐从上八门，发展出下游三千门派。”

    “后以三千门派，掌控蛮荒家族部落无数，自此，蛮荒再无干戈，鸿蒙日渐壮大……”阿绿点头，“拓荒，自然会引得蛮荒掀起反抗之举，特别是异族之间，难以共处，也是常情”。

    “但，难共处，不代表就无法共处……”“如当年妖皇大义凛然，奔赴九泉，妖族与人族在鸿蒙合并，就是一个极好的例子”。

    “可如今，鸿蒙拓荒，却像是什么样子？”

    “你们是去开拓，治理？

    还是去烧杀劫掠，去当强盗？”

    一群长老已经知道，守护神是在说哪件事……“龙爷，那蛮荒之前最棘手的帝王剑已经不在，只剩下一个六劫青龙，有些难缠”。

    “请再给我们一些时间，不出一个月，必将那蛮荒拿下！”

    离门出身的一个长老，惶恐说道。

    “怎么拿下？

    你们谁去把那六劫青龙杀了？”

    阿绿面带微笑，但却让一群长老更加不安。

    “杀，杀，杀……这是拓荒么？

    这是灭世！”

    “你们当自己是太初魔龙？

    灭世轮得到你们！？”

    众长老纷纷下跪，“龙爷息怒！”

    阿绿沉吟了会儿，才道：“本来，我也不愿插手这些，但……时间不多了”。

    众人有些疑惑，不知道这个“时间”指的是什么，但也不敢多问。

    “此次，八门大比即将召开，我上次答应过，谁取得优胜，除了进入鸿蒙外，我会亲自给与奖赏……”“但如今，鸿蒙乃用人之际，我决定，八门大比提高奖励”。

    “前八，即可进入鸿蒙，并且由新人，负责接下来的拓荒……”“你们这些老面孔，这些年也辛苦了，歇歇吧……”一群长老脸色变幻。

    守护神这个决定，看似就惩罚他们一下，但其实关系重大！因为，让出拓荒之权，等于是斩断了他们的“财路”！以后他们等于被架空了，新人将会取代他们的位置，在八门和下游、蛮荒，拥有越来越多的实权。

    诚然，修行界以实力论高低。

    可是这帮能进入鸿蒙的人，也不是吃素的，何况龙爷肯定不允许鸿蒙内自相残杀……但是，谁也没胆子，在这时候跟龙爷唱反调。

    “听清楚了？”

    众人点头，“清楚了！”

    “那散了吧”，阿绿摆摆手。

    众人暗暗叹气，纷纷离开。

    萧忘歌戏谑地瞥了眼风九霄、姬六合等几个九重天宫的。

    “看来，你们好日子也不长久了……”风九霄面不改色，“不论怎么变，龙终归是龙，燕雀不可并论”。

    “哼……”萧忘歌不屑冷笑，化作凤炎，直接离开。

    风九霄随即让其他人先走，独自留在院子外。

    “龙爷，九霄有一事想请教！”

    “你儿子？”

    “是！”

    “我说了……谁赢了，我就满足那人一个愿望……”阿绿淡淡道：“你想救你儿子，路，已经给你了”。

    

