    阳光正好，微风和煦。

    宇智波鼬望着蔚蓝色的天空，叼着草尖，无聊直打哈欠。

    而在鼬打着哈切时，周围女生都冒着星星眼丝毫不收敛的打量着鼬，与之对应的是那群眼冒怒火的男生。

    对于男生而言，装酷的宇智波鼬，无疑夺走了他们喜欢女孩的视线。

    宇智波鼬无视了那些视线，在中忍老师点名下，上前一步，开始进行苦无投掷的考核。

    出生宇智波的他，在投掷术方面是毫无疑问的满分，引起在场所有人的注意。

    就连作为中忍的班主任，也不得不承认，他的技巧比不过学生鼬。

    轻轻在内心中叹了口气，鼬在众人视线下回到了队伍中，对于那些周围那些同龄人的小动作，他并不在意，只是感慨着他们的幼稚。

    早在几年前，他的实力便足以忍校毕业，族内的中忍也是自己的对手。

    宇智波鼬只所以停留在忍校，是因为止水和音的强制要求，在九尾之夜等一系列事件后，他就对父亲富岳的所作所为感到失望。

    他无法理解父亲为何没有第一时间带队，发挥出警备队的作用。

    甚至身为族长，却无法控制那些激进族人，引发一族和村子间的矛盾。

    后来还是宇智波音出面，收拢那些激进的族人，不至于爆发更大的矛盾。

    从此，他就开始接触止水，想从音那里找到一族和村子和睦相处的方法。

    在苦无投掷课结束之前，任课老师找到鼬，提出让他提前毕业的想法，鼬实在太过优秀了，每门课都是同期第一，优秀的让他都自愧不如。

    这样的学生，他还有资格继续教导下去吗？

    鼬摇了摇头，拒绝了中忍老师的提议，以自己能力不够的理由，再度拒绝，这是他今年第三次拒绝提前毕业了。

    放学的钟声响起，在路过办公室时，他听到中忍老师在别的教师面前夸赞自己，甚至拿他和村子目前最为出名宇智波，音姐姐作对比。

    音姐姐是火影手下暗部成员，但她在会议中那番话，却通过种种途径传遍了村子，在加上亲身前往边境成功抵御云忍袭击的行为。

    音姐姐几乎在村子里成为英雄，风头无两。

    相较于屈辱的和平，村民们似乎更希望带有尊严的和平。

    走出学校，途径街道时，鼬下意识望向了卖三色团子的商铺，上前询问后才被告知售空。

    心中抱着小小遗憾，鼬朝着族地走去，他原本还想着吃完三色团子后，再去修行呢，真是可惜了。

    就在这时，一道身影拦在自己身前。

    鼬望着前方少女，目光却盯在三色团子上，眼巴巴的看着。

    “鼬，跟我过来。”

    名为泉美的宇智波少女，带着三色团子跳着走路，引诱着鼬跟上前去。

    少男少女吃着三色团子时，也谈及了各自的家庭，泉美有着幸福的家庭，她的梦想却是成为宇智波音大人，那样的女忍者。

    鼬也在笑声中，透露自己家庭的情况，说起那个爱哭的弟弟。

    双方都对目前的生活相当满意，和平协议签订后，村子就一直沉浸在安逸氛围当中，根据以往的经验，或许接下来十几年都保持着和平。

    三色团子消灭殆尽后，泉美带着九尾清酒，朝着家的方向走去。

    鼬则是看着泉美的身影默不作声，这名当初被自己救下同龄人，似乎对自己抱有着别样的情感。

    回想着三色团子的美味，鼬注意到自己身前不知何时，多出一位老人。

    “三代目大人…”

    面前的老人鼬不会认错，对方模样还雕刻在影岩上，对方是执掌木叶数十年的三代目火影。

    这样的人物出现在自己面前，还不知道用意。

    三代笑了笑，脸上皱纹舒展了不少，宛若邻家老人般和蔼可亲，并且询问起了鼬最近生活状态，以及对目前村子的看法。

    鼬一一回答后，三代满意的看着前者，笑道：“还真是出色的孩子，村子未来的希望啊，鼬有提前毕业的想法吗？”

    鼬无从拒绝，只得轻轻点了点头，默然三代为他作出的选择。

    通过和鼬的交谈，三代对鼬越来越满意，心中期望也越来越高。

    他曾经对另外一名宇智波也有着相同的期望，只是如今的他，已经无法控制那座桥梁了，那人心中或许有村子，但更多是为了宇智波。

    所以，他才特意外出寻找的新的桥梁，总是要留些后手才好。

    而在三代与鼬交谈时，日向藏恰好经过附近的街道，看见了这一幕。

    “三代找到了宇智波鼬，难道三代已经不满足压榨暗部，到了对忍校学生下手的地步吗？”

    摇摇头，日向藏离开了此地，他当然猜到三代几分的想法。

    在外界战争的压力结束后，内部矛盾也会渐渐显露，作为火影的三代势必要开始处理内部的矛盾，而宇智波就是村子内最大的矛盾。

    只是望着三代瘦下的身影，日向藏不经怀疑以三代的年龄，能否完成这项挑战，不会在任期中死去，然后团藏上位吧。

    疑惑归疑惑，这并不妨碍日向藏将消息告知给音，自己明明才刚刚执行完任务回来，就要继续这种苦差事。

    街上用过晚餐后，日向藏开始朝着族地方向走去。

    在此之前，他接过一项护卫火之国贵族的任务，借此完成了对组织进一步掌握，也正是因为这次出行，他才彻底明白尾兽商会成长到了什么地步。

    简而言之，这是涵盖了部分火之国贵族、商会，甚至于地主平民的组织。

    而那位发布任务的贵族，也是组织的一位外围成员，看来那位具备着特别上忍实力的负责人，具有相当的头脑。

    组织成长到这个地步，也不枉费他浪费那么多自然查克拉。

    至少就目前而言，他不会再因为金钱而烦恼，而组织发展也他知晓在忍村之外，其余普通人对忍术的向往。

    他们可以雇佣忍者，但却也向往着忍者强大的实力。

    思绪中，日向藏来到了族地，在族地前看到一老一少两道身影，缓缓停下了脚步。

    而在另一边，作为族长的日足，慢慢走了过来。

