
楚末没再去问桐野牧夫的事情，对于这个家伙对自己的“威胁”，楚末只能说，他作为一个人类，确实合格了。

不过，这和自己有什么关系呢？

看着头像框上面已经暗淡下去的图标，自己好像又少了一个朋友，虽然这个朋友它不是人，可是带给自己的快乐也不少。

只是……

楚末摇摇头，一个人工智能爱上了一个人类，怎么想也不可能在一起，理念，身份的不同，思考的东西自然也就不同。

打开电视机，电视上正在播放新闻。

“在今天上午的熊本市，突然从地下出现了一只鲨鱼，经过胜利队和迪迦奥特曼的携手对敌，已经将怪兽全部消灭……”

楚末挑了挑眉毛，没想到正木敬吾竟然已经动手了。

想必他看中的就是大古的神光棒。

就在这个时候，外面突然传来了一阵敲门声，竟然是新城队员？

“新城队员，有什么事情吗？”楚末打开门，问道。

“我想问一下，你知不知道大古在哪里？现在我们联系不上他，所以想来问问你！”

“我也不知道，这几天我都在家里，根本就没有出去。”

其实还是出去了的，就是那个伊路德人出现的时候，楚末还抓了两个伊路德人来做研究。

只不过因为它们共用同一个大脑，根本就没有什么实际作用，虽说用来吓人确实很好用。

是和达达一个级别的恐怖宇宙人，只是，这些家伙只知道用蛊惑的手法增加自己的族群，实力在宇宙中也只能说算是不错。

不过呢，只要想想就知道，这个世界哪里有什么没有悲伤，没有痛苦和恐慌的世界。

就连宇宙第一黑帮组织光之国，他们都还被一次又一次的侵略了呢！

更何况，还出来了好几个问题儿童，搞得他们父子关系贼紧张。

所以楚末也就没多管，直接让小可爱把它吞了了事。

这也是他最近将近一个月唯一出去的一次。

“是这样吗？”得到了回答的新城也有些头疼。

本来消灭了怪兽是一件大好事，不过最近胜利队出的事情太多了。

先是装着巨人石像的秘箱被盗，然后又是大古失踪，这一连串的事情足以把胜利队给忙的焦头烂额。

中间又穿插了怪兽出现的危机，可以说他们胜利队最近过得非常的不平静。

“我真的没有见过大古队员，如果见到了，我会让他赶紧给你们联系的！”

楚末说完，直接关上了的门，新城本来还想再问什么的，见状也只是抬了抬手，低头离开。

楚末拿出升华器，打开空间门，然后选择熊本市，通卡拉玲。

楚末出现在通卡拉玲的外围，本来想带着盖迪过来的，只是那个小家伙被麻美接走，说要跟她住几天。

楚末也没当回事！

只是，这个石像里面的能量，为什么变得那么充盈了？

这非常的诡异，本来这具石像自己已经差不多吸收了三分之二的能量，可是现在在楚末的感知下，能量竟然已经恢复成了巅峰，而且更加离谱的是，一股微弱的意识在石像里面的正在苏醒。

难道说？

楚末的嘴角有些僵硬，不会吧，自己当初明明看过的，根本就没有什么意思，就是一具带着能量的石像，根本不可能有意识。

可是，这股微弱的意识又是怎么一回事？

楚末将手放在石像的上面，再次仔细的感应了一番。

确实没错，这具石像里面的意识正在恢复。

楚末的脸色变了变，因为他有些担心，盖迪会不会因为石像有意识而再次跟随石像。

这不是不可能的，当初自己也只是引诱盖迪而已，虽说现在盖迪确实把自己当成了主人，可是……

楚末的手抬了抬，他在犹豫要不要把这具石像给毁掉，只要毁掉了这具石像，盖迪自然就不会感应到它原本的主人。

突然，一阵光芒闪现，楚末赶紧躲了起来。

然后，他就看到了一个熟悉的小家伙，带着一个熟悉的身影，从外面走了进来。

“盖迪，大古？”

楚末的心一沉，果然，他最担心的事情终于还是发生了。

“这里是？”大古有些震惊的看着伊文的石像。

对于这具石像，他非常的熟悉，因为楚末就曾经多次变身成这个巨人进行战斗。

可是，既然楚末可以变成巨人，那么这具石像为什么没有被毁掉？

“盖迪，你带我来这里，就是为了和我说这件事对吗？”大古蹲下身体，摸了摸盖迪的头。

其实从盖迪一出现，大古就认出了盖迪，因为不仅仅是它刚出来就舔自己，而是它脖子上挂着的勋章，他也认识。

他以前跟楚末交流的时候，见到过这个小家伙脖子上的东西。

他本来还以为是楚末给自己开玩笑，或者是单纯的出来嘲笑自己的，大古明白，这件事，楚末做的出来。

只是，他等了好久，也没有等到楚末出现，这才知道，原来是盖迪单独出来的。

然后他就跟着盖迪来到了这个叫做通卡拉玲的遗迹。

没想到竟然能够见到巨人的石像！

“你竟然能找到这里，真让人惊讶！”正木敬吾出现在石台的边缘！

“不过，这也就到此为止了，不要以为只有你可以变成巨人。”

正木敬吾一出场，就直接对着大古就是一通嘴炮。

“我和你是一样的，都拥有超古代战士的基因，凭什么，只有你可以变成奥特曼？”

正木敬吾又想起了以前被那个黑衣人嘲笑，说自己已经没用，甚至说让自己自生自灭。

正木敬吾就感到一阵羞辱。

为什么，为什么这个家伙拥有那么强大的力量，却还要保护弱小的人类，他应该行动起来，带领人类进行更高层次的进化。

要不然，等那个最终的黑暗降临的话……

这样想着，正木敬吾的脸上出现了一丝恐惧，不过这丝恐惧很快就被接下来他要做的事情给终结了。

只要自己变成奥特曼，自己就可以强制性的引导人类的进化，那样，就算最后的黑暗降临，那么人类也可能有一线生机，而不是现在这样，被奥特曼保护的好好的，就像是一只被保护的兔子。

“不是这样的，利用错误的心变成奥特曼的话，是不可以的！”

大古现在已经被正木敬吾的一番话给惹怒了，大声的反驳他的观点。

躲在暗处的楚末捏了捏下巴。

“自己，是不是把大古给坑了？”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69216211"  chaptername="第108章、即将进化的正木敬吾">加入书签</a>
</div>
