    陈牧扛着女医生和维族姑娘，不管不顾的一直朝着楼下狂奔。

    还没到楼下，一直保持着清醒的女医生说：“我和她吸入浓烟太多，以后很有可能会肺感染，形成永久性损害，你把我们送到我家的医院，治疗条件会好一些。”

    陈牧听了眉头轻轻一皱，想了想后，停下脚步，把女医生和维族姑娘放了下来。

    “怎么了？”

    女医生有点不明所以的看着陈牧。

    陈牧左右看了看，对她做了个噤声的手势，随即伸出手指，分别在她和维族姑娘的胸膛正中点了一下

    不管有用没用，他都用了两点活力值，点在女医生和维族姑娘的身上。

    活力值加身，女医生立即有所反应，她身上微微一颤，随即眼睛里流露出不可置信的神情：“这……这是什么……怎么一回事儿？”

    陈牧没理她，又再把她和维族姑娘扛起来，继续往下走。

    下面，来了更多的消防员，他一出现在大堂，立即有几名消防员想要过来帮他的忙。

    陈牧灵活无比的避过这些人，只低调的说了一句“我能行”，就飞快无比的向外跑出去

    那些消防员有点傻眼，你一个人扛这两个人啊，这样都不用帮忙的么？

    陈牧冲出中诚大厦后，很快朝着之前他“偷”装备的那辆消防车跑过去。

    “你能自己走了吗？”

    陈牧放下女医生和维族姑娘，一边为她们解开头盔和防护面具，一边对女医生问道。

    女医生有了活力值加身，不论是体力还是其他，都已经恢复了过来。

    就连之前因为吸入浓烟而感到不适的肺部，似乎也好像装上了功效强大的内置过滤器，毫无死角的过滤了一轮，已经没有问题了。

    所以，听见陈牧的话儿，女医生点点头：“我可以自己走。”

    “我……我也可以。”

    这么一会儿功夫，同样点了活力值的维族姑娘也醒了过来，她虽然不知道自己是怎么被陈牧从火场里救出来的，可听见陈牧的话儿，她也回答了一句。

    女医生问道：“你的脚还疼吗？能走了？”

    维族姑娘感受了一下，点头：“好像不怎么疼了，应该能走。”

    说完，她扶着消防车站了起来，之前被扭到的脚踝现在一点儿也不疼了，真的能走。

    陈牧不知道维族姑娘扭了脚，如果知道，肯定心知肚明这是活力值的作用。

    他现在唯一的想法是赶紧离开这里，所以想了想，对女医生和维族姑娘说：“我的车在那边，有一段距离，你们要是能走，我们一起尽快离开这里。”

    “好！”

    女医生和维族姑娘几乎是异口同声的回答。

    回答后，两人对视一眼，都笑了笑。

    陈牧没留意到她们之间的互动，把头盔、防护面具和消防衣都放好后，领着女医生和维族姑娘就离开了中诚大厦这个火灾现场。

    三个人几乎是神不知鬼不觉的走出了封锁区，一直朝着停车的方向走过去。

    这个期间，十六楼发生了一次爆炸，造成了大量玻璃外墙的碎片摔落地面，引得所有人的注意力都集中了过去。

    这也是他们走出封锁线的时候，没人注意的原因。

    赶到车子停下的地方。

    这么一会儿的功夫，已经有交警过来疏通道路，所以路面上基本上已经又恢复通畅。

    陈牧把车停在路上将近半小时，其实影响还是挺坏的，上车的时候几乎遭到后面那些司机用钛金镭射狗眼扫了一遍，用那句比较俗的话来说就是：如果目光能杀人，他大概已经被杀千万遍了。

    陈牧让女医生和维族姑娘上车后，连忙启动车子，慢慢向前走。

    一边走，他一边问：“我之前给你们打电话，为什么一直都不通？”

    女医生回答道：“起火的时候，发生了一下爆炸，我的手机摔到了一个书柜底下，捡不到了。当时光顾着逃跑，所以现在还在那家公司的会客室里。”

    陈牧点点头，又看向维族姑娘：“那你呢？”

    维族姑娘回答：“我出门的时候忘带手机了。”

    你能不能更丢三落四一点？

    陈牧无语了，只瞪了她一眼。

    女医生对维族姑娘问道：“你的腿怎么样了，真的一点都不疼了吗？”

    “真的不疼了，现在我的精神好得很。”

    维族姑娘转过头，朝着女医生笑了笑。

    女医生想了想，说道：“待会儿去了我家的医院，还是的拍个片，仔细检查一下。”

    维族姑娘笑着问：“不收钱吧？”

    “当然……”

    女医生翻了个白眼：“当然要收啊。”

    “真小气！”

    维族姑娘露出个不屑的表情，才又说：“今天是我连累了你，要不是为了陪我去那个贸易公司，你也不会遭遇险境。”

    “嗯，那你以后请我吃饭。”

    “好呀，你喜欢吃什么？我记得你好像喜欢吃面，对不对？”

    “原来你知道……”

    ……

    一边开着车，一边听着这两人的对话，陈牧觉得好像有什么不对劲儿。

    想了想，似乎是这两人交流的方式有点不太一样了。

    不一样在什么地方，陈牧也说不上来，不过又听了一会儿，他觉得大概是少了之前那股子剑拔弩张的味道。

    一起经历了一场火灾，关系就缓和了？

    陈牧觉得这似乎有点因祸得福的意思，所以他一路上都没说话，只安安静静当个开车的美男子，生怕自己一不小心开口说错了什么，就打破了女医生和维族姑娘之间的这一份和谐。

    赶到女医生家的医院。

    两个人进行了非常全面的身体检查，包括五脏六腑的各种拍片。

    “你们的身体情况非常的好，各项指标都?最优秀的，一点问题都没有……唔，这是你们的报告，曦文你是一声，你自己看吧。”

    为他们检查的是医院里来的一位高级保健专家，据说曾经在国家领导人的身边任职健康顾问，退休了以后才来到女医生家里的医院，挂职副院长养老的。

    今天正好他在医院，所以就亲自为女医生和维族姑娘做了检查。

    “谢谢李伯伯。”

    陈曦文接过报告看了起来，上面的数字其他人看不懂，可对她来说却一目了然。

    她仔细的看着报告，看着报告上面的每一个数字，心底的惊讶好不容易才压抑住没表现到脸上来。

    作为一位医生，她每半年都会做身体检查，之前的一次才刚做没多久，她很清楚有关于自己身体健康情况的一些数值。

    她还年轻，身体情况大体上还是不错的。

    不过有些小毛病，却也因为平时的饮食和作息方面的问题，没办法改变。

    可是让她没想到的是，现在这份报告上，原本很多不怎么样的数值，都优秀得吓人，她从来不知道自己的身体情况居然这么好。

    就好像，那些小毛病，全都一下子消失殆尽了，连根拔除。

    怎么会这样？

    是因为刚才那个吗？

    陈曦文回想到刚才陈牧在火场的时候，在自己熊上“点”的那一下，那种神奇的感受，让她觉得眼前的这份体报告，似乎应该和那个有关系。

    要知道，就算她的身体再好，刚才吸入了那么多浓烟，肺部肯定不会像这份报告所说的这样，有着这么漂亮的数值。

    所以——

    归结起来，这事儿还是因为陈牧的那股神秘力量。

    看完自己的体检报告，再看维族姑娘的……

    等她看完两份报告，陈曦文抬起头来再陈牧，目光已经变得完全不同。

    她基本上已经能够百分之百的确定，身体上的变化，肯定是因为陈牧。

    因为只有她一个人是这样还好说，可是连带维族姑娘的报告也这么漂亮，这就不可能有其他的解释了。

    而且，最重要的是维族姑娘的脚明明在火场里受伤，可是现在报告显示她一点问题都没有，就像之前崴脚的事情从没出现过一样。

    这样的情况，身为医生的陈曦文如果还看不出异样来，那她在约翰霍普金斯大学医学院就白读那么多年了。

    他的身上……

    有着别人不知道的秘密。

    陈曦文这一刻，只觉得自己的心，跳得特别厉害。

    