 李紫韵想要说什么，可是想到一个是她表哥，一个是她长辈，她也没有说出什么来，只是深吸了口气：“这件事情你们不用管，到时候会给你们一个满意的价格的。”

她决定先打发走两个人再说。

不过这话可打发不了李辰和李保国。

李保国皱眉道：“怎么了，李紫韵，你连我的话也不听了吗？

你忘了小时候是谁照顾你的？

要不然我叫你三婶过来，还有你姥姥过来？”

李紫韵听到这双手紧握，紧绷的前襟顿时一阵起伏，最后勉强说道：“姥姥身体不好，就不要打扰她了，我刚才已经说了，会让你们满意的，总可以了吧？”

“最好是这样。”

李辰说完看着叶秋皱了皱眉，旋即说道：“李紫韵，找小白脸也不知道找个长得好看点的，等等可不要带出去，连带着我们也丢脸了。”

叶秋原本老老实实的套着标书，别人家的家事他也管不着，不过听这个家伙这么说，顿时就不乐意了。

我长得不好看，你丫两只眼睛是不是都瞎了？

不过李辰说完这句话之后，就冷哼了一声，带着李保国一起走了出去了。

叶秋顿时一阵无语，你丫的还真是装完逼就跑，也不给我表现一下的机会。

想到这，叶秋看向了李紫韵，踌躇了一会儿之后说道：“李总，你没事吧。”

“没事。”

李紫韵深吸了口气，让自己恢复平静，俏脸上露出笑容，只是笑容有些勉强：“让你见怪了，现在公司出了点问题，什么人都找上来了。”

觉得被叶秋看到这场闹剧，李紫韵也有些尴尬，说完就岔开话题：“对了，你做的怎么样了？”

“差不多吧，要不然你看看？”

“差不多了？”

李紫韵一愣，旋即摇了摇头，觉得叶秋可能是随便乱套了一下，要不然的话怎么会那么快呢，不过她也没有说什么，走到了叶秋身边，就弯腰靠了下来仔细看了起来，而当她看了几页之后，顿时惊讶的张大了小嘴。

“这是你做的？”

李紫韵脸色惊讶，她发现叶秋套用的这份标书，居然一点小问题都没有，而且格式都没有出现错误，看着看着甚至觉得有点见鬼了，因为她原来的标书有几个地方其实是错误的，可是当她看到叶秋做的标书时，那几个错误的地方也被改正过来的。

“你刚才不是说自己不会吗？

你骗我？”

李紫韵顿时一阵无语。

叶秋说道：“我的确不会，不过我以前做过房地产的投标书，看看好像差不多，当然了一些专业的地方我是照抄的。”

“你真的没做过酒水销售权的投标书？”

李紫韵对于这个解释还是感觉到非常惊讶，继续翻看下去，甚至都没有发现自己现在跟叶秋靠的很近，身体都压在了叶秋的背上了。

这让叶秋顿时就感觉到背上的一片异样柔感，鼻子还闻到了一股独属于成熟女人的幽香，血气于是又不小心上涌了。

咳嗽了一声，叶秋说道：“李总，你压到我了。”

“压到就压倒了，是不是男人了，这么点事情也要说？”

李紫韵听到这翻了个白眼，不过俏脸也有些红，这个时候她也回过神来了，急忙直起了身体。

其实要不是她的身材太好了，以她跟叶秋之间的距离，就算是弯腰也碰不到的。

这就是属于极品身材女人的烦恼了。

叶秋接着又是一阵噼里啪啦的码字，过了有十几分钟之后就说道：“差不多好了。”

李紫韵怕发生刚才那事也没有继续看，闻言就说道：“那走吧，标书交给我就可以了。”

叶秋点点头，把标书给了李紫韵，两个人于是一起离开了办公室，很快就到了一间很大的会议室当中。

此时，会议室里面已经满是人了，三三两两的聚在一起谈论着，见到李紫韵进来，所有人都是眼前一亮。

“李总。”

不少人快步迎了过来，看着李紫韵刚想要说什么的时候，这些人突然都愣住了，看着李紫韵好半天都没有说话。

李紫韵正要回应呢，可是发现这些人居然就只是看着自己没说话，心里面顿时有些奇怪。

“李总。”

这个时候一个女人快步走了过来，是李紫韵的秘书，见到她刚想要说什么，也愣住了。

李紫韵皱了皱眉，招了招手让她过来，低声问道：“怎么了？

我脸上有什么吗？”

秘书回过神来，急忙摇头：“没有没有，李总，就是觉得你好像整个人都有点不一样了，比之前更漂亮了，气质也更好了……啊，李总我的意思是，你以前也很漂亮，气质也很好，不过现在好像更好，而且李总你看上去好像更高了点。”

“气质更好了？”

李紫韵顿时听得心花怒放，看来之前叶秋帮她正骨之后的效果不是幻觉，而是真的，居然连其他人都发现了。

李紫韵想到这，顿时转过头给了叶秋一个感激的眼神。

叶秋没有说什么，废话，他都出手了，要是别人看不出来就怪了。

这个时候，其他人也纷纷回过神来。

一个个看着李紫韵，心里面都是有些惊讶，怎么这个李紫韵好像比以前更加漂亮点，要说以前的李紫韵，是让他们有追求的冲动。

那么现在的李紫韵，却是给了他们一种强烈的征服欲望。

其实这就是因为李紫韵气质提升的原因，加上经过叶秋的妙手回春，双腿又修长了两三公分，身材更加的高挑，让她显得更加的高贵迷人。

“李总……”不过今天来这他们这些人的目的还是为了酒水销售权，回过神来之后纷纷上前开始打招呼了。

李紫韵也一一回应，虽然要把销售权卖了，可是以后她又不是不做生意了，也是要跟这些人打好关系的。

就在一群人聊得热切的时候，冷不丁一道声音响了起来：“呦，李总这还有心情跟人聊天呢，要是换成我，公司开不下去了，哭都来不及呢，哪里会有心情抛头露面的。”

 