    感谢各位兄弟的支持，扇花录终于签约了。

    正所谓守得云开见月明，扇花录能走到今天，离不开真心支持本书的读者。

    而作者也将兑现承诺，提升更新速度。

    一路支持过来的老朋友都知道，扇花录原来是两三天才更新一章。

    为了庆祝签约，从本周六开始，每天更新一章！

    （如果扇花录上架后，后续订阅成绩太差，更新速度可能又会慢下来，但绝对能够保证两三天更新一章的节奏。）

    当然，后续如果读者能多一点，人气能好一点，那么本书更新速度还会提升。一天两更，虽然有些遥远，但并不是梦。

    （虽然，老朋友都知道，作者写一章要三四个小时，实在惭愧得很。但如果能看到读者的热情，作者也就有写作的热情。

    可能有人说一天更新两章，可以每个月拿到全勤奖励。但如果不是为了真心支持的朋友们，作者真是看不上这点全勤奖励。）

    另外说一个重要的事情，扇花录下周将有一个试水推了。而扇花录能不能晋级，就看大家的支持了。

    希望大家每天追读最新章节，尽量不要养书。每天追读最新章节的人数，关系到能否晋级的重要指标。

    还有就是，希望大家坚持着每天给扇花录投下推荐票。推荐票多一点，可能扇花录被别人看到的机会也多一点。

    当然，推荐票多多益善，打赏也是来者不拒。

    所有打赏的朋友，作者都看在眼里，感激在心里。

    但还是那句话，打赏是情分，订阅是本分，不必苛求打赏。

    如果喜欢扇花录，那请真金白银的花钱订阅。

    不喜欢看这本书也就罢了，但嘴巴上说爱不释手，行动上却一毛不拔，那只会让人看不起。

    最后，感谢所有真心的读者，感谢还有人喜欢这本扇花录。

    