    “与黄天成签的合同里面，不是有一条要求我们不能将这块地开发权转让给吴氏地产吗？”沈小雅迟疑地看着苏越，继续说道，“我们若是转眼就出尔反尔，也太……不道德了吧！不是说商业生意，要以信誉为先吗？”

    “可也有一句话，叫做‘无奸不商’。”

    苏越笑着说道：“黄天成起家，本来就是骗了他兄弟的赔偿金，才拥有了第一笔本钱。再说了……他的大华商场，为了利润，净卖一些假冒、伪劣产品，荼毒消费者，这样的人，还需要跟他讲信誉吗？”

    对于这块地，吴家出价，肯定会比韩家高。

    如果唯利是图的话，苏越肯定是选择卖给吴家更为划算，并且还能因此让两家在未来继续缠斗下去，不至于太破坏原本的那种平衡关系。

    听见苏越细数黄天成的发家史，顾云汐惊讶道：“你将此人调查得这么清楚？”

    苏越笑了笑，说道：“知己知彼，方能百战不殆嘛！”

    “如果我们不守信用，那我们跟黄天成之类的黑心商人，又有何区别呢？”沈小雅心里有些矛盾，“我觉得这块地，我们还是不能卖给吴氏。”

    “我说沈大小姐，价差可是至少有五千万呢。”

    顾云汐心里倒没有这么多顾忌：“你甘心就这样把这五千万扔掉？要知道……就算以你们沈家的家底，五千万的资金，也不是小数目了。”

    “万一韩家和吴家出价时的价差没这么夸张呢？”沈小雅犹豫地道，“那是不是就可以按照合同，不把这块地卖给吴家了？”

    苏越点了点头，应道：“那是自然。”

    不过，苏越知道沈小雅说的这种情况，多半是不会出现的。

    尽管涉江二桥和长陵汽车南站两个对于‘南亭滨江’项目天大的利好公布以后，项目的价值已经倍增，但韩氏地产的现金流，依然紧张。就算‘依江春水’的楼盘卖完之后，还了贷款，集团手里能留下的现金也不多。

    经历了这次惨痛的危机之后，韩氏集团对于现金流这一块，肯定会严格把控。

    所以，若是苏越他们手里的这块地，要价超出了韩氏地产的预算范围，对方为了保证资金链的安全，也就只能放弃掉。

    正如苏越所想的那样。

    在一切尘埃落定，两个政府项目公布后的第三天，韩氏和吴氏，便分别找上了苏越和顾云汐。

    第一次报价，韩氏地产出价6000万，而吴氏则直接出价一亿。

    由于事先三人通过气，在两方出价没有到达预期值的时候，无论找到三人中的谁，都不会答应。

    第一次谈判未果，不到两天，吴氏便又找上了门。

    这一次，吴英雄没有再找顾云汐，而是直接找到苏越，与他进行谈判。

    心香茶舍之中，吴英雄微笑地看着苏越，向他做了一个请的手势：“这可是粤州紫云山的正宗紫云茶，一般的地方，可买不到，尝尝？”

    苏越端着茶杯，轻轻抿了一口，没感觉到有什么不同。

    他是一个不懂茶的人，无论前世还是今生，喝茶对他来说，远不如冰镇啤酒和饮料来得痛快。

    红酒和茶，这两样东西，一般是社会精英、高端人士的标配。

    所谓的品味，便是如此。

    只是苏越知道自己无论赚多少钱，都学不来这些所谓的高端品味，也就不强行附庸风雅，故作精英了。

    “如何？”吴英雄笑呵呵地问。

    苏越咂吧了一下嘴巴，说道：“感觉比白开水苦了一些，不是很好喝。”

    听见苏越这没品味的回答，吴英雄简直一阵无语，若不是老爷子一再叮嘱他注意苏越这个少年，他是真不想与苏越这个没见识、没品味的学生坐在一起。

    真论起社会地位的话，苏越连给他提鞋都不配。

    “吴总，您有什么事，就直说吧，其实……我就是一个学生，有些事，我只是参与者，做不了主的。”苏越平视吴英雄，直言不讳，“收购隆兴开发那块地，我只是给云汐姐和小雅姐跑腿而已。”

    那三千万的资金，他是直接通过私人转账给顾云汐的。

    最后的合同上，签的也是沈小雅和顾云汐的名字，说起来……真的跟他没什么关系。就算吴氏手眼通天，也查不到这整件的主使，会是苏越这个十八岁的少年。

    苏越之所以这么避讳吴家。

    是因为知道吴家父子心狠手辣，比之韩家危险很多。

    “只是跑腿吗？”

    吴英雄锐利的目光，紧紧盯着苏越，说道：“可我怎么听说整个策划方案，是你提出来的，对黄天成威逼利诱，也是你出的主意。”

    “吴总觉得这可能吗？”

    苏越微笑道：“我若是这么厉害的话，就不会有云汐姐和小雅姐什么事了，再说……就以我一个学生的身份，人家黄老板为什么听我的啊。”

    吴英雄沉默了片刻，仔细想想，苏越说得也对。

    “难道说父亲猜测的是错误的？”吴英雄心里暗道，“若是这少年真这么厉害，岂不是小小少年，就成了精了？”

    按照常理，一个少年人的心智。

    是根本无法在错综复杂的局面下，截击两大地产巨头的。

    “吴总，感谢你请我喝茶，如果没什么事的话，我就先回去了。”苏越说着，便站了起来，“今天我妹妹出院，我还得去医院接她呢。”

    吴英雄皱着眉头，仿佛没有听见苏越的话。

    他在想，今天是不是自己又找错了人，难道收购隆兴开发那块地的计划，真是沈家那个娇滴滴的小姑娘做出来的？

    没道理啊！

    沈小雅那女孩，他早就有所耳闻，只知道死读书，没什么商业天赋。

    这块地若收不回来，影响了吴氏集团未来的发展大局，他这执行总裁的职位，恐怕会不保，说不定连未来继承人的身份都会丢掉。

    所以，他根本马虎不得。

    “站住！”

    眼见苏越即将走出包间房门，吴英雄突然清醒了过来，锐利的眼神死死盯着苏越背景，呵呵笑道：“险些便被你给蒙混过去了。顾家乃是金融世家，根本就不涉及房地产生意，顾云汐绝不会心血来潮，突然想着借钱收购隆兴开发那块地，而沈小雅对于商业投机，一窍不通，更不可能了，于是三人中，就只剩下你。”

    “尽管很难让人相信整个事件，是一个少年在背后策划，可这就是事实。”

    “我记得国外的一位著名作家，曾在他书里写过一句话：‘排除了所有不可能，剩下的那一个，无论多么令人难以置信，就是事实的真相’，小苏……你可真是令人意外啊！”

    苏越站在原地，心里一片惊讶，回转过头，呵呵笑道：“没想到吴总还是一个侦探小说迷，这话居然记得这么清楚。”

    吴英雄眼见苏越转身，心里越发震惊。

    刚刚他只是诈了苏越一下而已，没想到苏越没有犹豫，直接就承认了。

    一个少年，通过一块并没有什么开发价值的商业用地，居然把吴氏和韩氏两家本地龙头地产企业，玩得团团转，这让他的三观，受到了剧烈冲击。

