    一名禁咒班的资深成员可以掌握三种左右的禁咒，优秀的五种左右吧，这些大部分都是去填窟窿的，万一那天需要频繁的使用禁咒，这些成员就能直接顶替过去，完成人数的需求。

    这类的成员在禁咒班的数量占据比例有百分之三十左右，剩下的那些就是主攻一种禁咒的了，这些施法者也基本上都是用一些特殊的方式堆到高阶的魔力水平的，其他方面的战斗能力很弱，奥罗也想要准备两发绝灭之雷，问题是根本不腾不出来多余的人手。

    更别指望释放过禁咒的禁咒班成员能在短时间内来第二发了，哪怕烧钱拿着固化魔药去抵消消耗，但精神消耗总要恢复，还有准备禁咒的超长时间。

    所以使用禁咒的时候基本上都需要预判，提前准备，用的好了直接逆转整个战斗局势。

    “行吧，第二个禁咒你找机会用，这个家伙好像清醒了。”看着狂躁中恢复了平静的血肉巨像，郑逸尘说道。

    血肉巨像的体型缩水了三分之一左右，而且恢复的趋势非常慢，但是它身上的那些黑色痕迹已经不见了，在血肉巨像的胸膛处出现了一颗脑袋，没有任何皮肤，全是血红肌肉的脑袋，还是郑逸尘在深渊里的熟人，碎肉城城主。

    巴斯丁穿着炽热的蒸汽，满眼怒火的盯着接近过来的战龙机甲一眼，身躯直接融入到了血肉巨像里面，最初转生过来的时候，血肉巨像还好，对于那种污染的力量抗性很强，但是他直接被影响到了，陷入到了浑浑噩噩的状态。

    直到那么一道雷电将他给彻底的劈醒了过来，可是通过和血肉巨像的关联，整个血肉巨像在那一道禁咒的轰炸下，连带着核心都变得萎靡起来，不然缩水的体型早就恢复了过来了，还有郑逸尘，就算他用战龙机甲，巴斯丁也记得他。

    来到大陆的时候巴斯丁没少提前了解情报，像是郑逸尘弄出来的这个战龙机甲，深渊也有记录的，看到这个玩意的时候他就知道面前的人是谁了。

    从遇到了郑逸尘到现在他就没有顺过，先是碎肉城的两个魔女被偷走了，然后魔命城前城主昆克也背叛了，这种背叛直接牵连到了他，变向的坑了他一把，以至于他也成了转生之树的转移目标，虽说直接来大陆这边算是深渊生物梦寐以求的结果了。

    可是他被转生过来的形态却是跟血肉巨像关联在一起的，这种关联直接让他彻底的成了巨像的一部分，无法分割开来，这才不是他想要的结果啊，他要的是能正常过来的，哪怕当前的状态异常的强大，近乎无敌，可之前他能随意的和血肉巨像链接，同样无敌啊。

    所以这一切的事情起源都少不了这条龙，仇人见面分外眼红，清醒过来的巴斯丁最先想到的就是撕了郑逸尘。

    至于血肉巨像被禁咒轰的变得萎靡的核心，等过一段时间就能恢复过来了，就算是核心萎靡了三分之一，血肉巨像的强度依然没有任何的改变，还能接着战斗，甚至将这边的敌人全灭掉。

    毕竟之前血肉巨像是狂躁状态，没有他的控制，所以无法完全的发挥出来相应的战力，现在就不一样了。

    血肉巨像看向了一个方向，抬手，手掌浮现出来了一颗巨大的眼球，上面亮起了赤红的光芒、

    “阻止他！！”一名圣堂教会的战士立即察觉到了不对，战气完全的爆发了出来，一道战刃劈出，碰触到血肉巨像手臂上的防护罩之后，战刃震颤了起来，强势的一击居然突破了这一层韧性很强的防护罩，稍稍的偏移了一下血肉巨像的攻击。

    一道赤红的流光轰在了远处的山上，那一座山直接变成了历史。

    攻击的战士喘着气，双臂上面全是伤痕，这一击已经透支了他所有的战气了，血肉巨像冷哼一声，看着已经降临下来的战龙机甲，巨像其中两只手冒出来了骨刺，骨刺迅速的转变成了两把大刀，对着郑逸尘劈了下去。

    战龙机甲的粗糙龙枪和两把骨质大刀碰触在了一起，战龙机甲的背后的机械龙翼完全展开，喷出来了强力的魔力，依靠额外的推进力挡住了这一击，余波让四周的大地崩碎，巨像直接飞在了空中，背后密密麻麻的气孔依然吞吐着深渊气息。

    两把骨质大刀迅速的变得赤红起来，灼热的温度透过战龙机甲传递到了郑逸尘的身上，战龙机甲的龙枪也迅速的变红，巴斯丁透过血肉巨像盯着这把龙枪，这武器不对劲，换成正常的武器早就应该融化了，而这把武器竟然能直接顶住巨像的力量。

    “哈——”在拼力量的时候，巨像突然张开了嘴巴，强劲的火焰气流还没有喷出来，密密麻麻的导弹就轰入了那张大嘴里面。

    密密麻麻的爆炸让血肉巨像出现了僵直，庞大的身躯被郑逸尘甩动龙枪给拍入了地下，免得这家伙在突然动手，直接远程歼灭圣堂教会的禁咒班。

    深渊使者那些战力已经向禁咒班杀了过去了，目前被拦在半路上，双方处于一种纠缠的战斗状态，眼下的情况大体上就是没有郑逸尘的战龙机甲，行动队可能还可以拿出来别的底牌，但必然会损失惨重。

    “卑鄙！”从深坑里跳了出来，巨像汇总发出来了巴斯丁的声音，刚才那一波导弹灌口给巨像带来的伤害不大，但是爆炸中却有着高浓度的惰性之雾，进一步的影响到了巨像的性能，当然只是身体性能，核心方面并没有受到影响。

    “卑鄙？我不在意。”郑逸尘一抖手里的龙枪，背后的翅膀持续喷出压缩后的高强度魔力，原地弹射，速度直接拉满，手中的龙枪弹出啦了密密麻麻的枪花，快速的撕裂者巨像的身躯，巨像的力量很大，战龙机甲的推进力拉满了也比不过，但是速度方面战龙机甲更有优势。

    手里的龙枪也能突破巨像的防御，虽说攻击没有实质性的作用，可他能用别的方式让攻击有效，这一次可不是深渊碎肉城那次的战斗了。

