    五日后。

    散朝时，三皇子叫住了盛鸿：“七皇弟，你稍候片刻，我有话和你说。”

    盛鸿心知肚明是怎么回事，却只做不知，笑着停步，殷勤问道：“三皇兄有何吩咐？”

    三皇子一脸郁闷：“快些让谢氏将人都领回去。我府中可没那么多空地方，安置这些吃闲饭的。”

    谢明曦每隔一日就送十个“美人”来。到昨日已经送了第三回，也就是送来了三十个“美人”。

    萧语晗也在怄气闹别扭，将这三十个“美人”统统打发到了书房。三皇子连着睡了几晚书房，自然没有半分召“美人”伺寝的心情。便是看一眼，也觉得气闷不已。

    这也成了近来众人口中的最新笑谈。

    没人敢明着取笑储君，私底下却少不得要闲话几句。

    “太子殿下惹谁不好，怎么偏偏去惹七皇子妃？”

    “就是，人家夫妻两个感情好得很。七皇子妃怀着身孕，太子殿下想送七皇子殿下美人，七皇子殿下压根不乐意。”

    “七皇子妃这一招也厉害得很。听闻闹得太子妃和太子殿下闹了几日别扭，啧啧！以后可得小心些，有些女子能招惹。有些女子，还是少惹为妙。”

    当然了，明着奚落太子殿下的也不是没有。

    譬如四皇子，譬如五皇子。

    两人近来在朝中日子难熬，心里也憋着一股闷气。眼下有了现成的笑柄，岂肯放过？

    三皇子也是憋屈。和自己弟妹计较吧，有失身为伯兄的风度。不计较吧，又着实气闷。思来想去，只得来找盛鸿了。

    盛鸿一脸为难：“明曦和我说过此事了。她的性子你是不清楚。别人待她一分好，她少说也要还一百分。这美人才送第三波，她已经命人到处买人，打算再送几波给皇兄……”

    三皇子嘴角直抽抽，连声道：“不必还了。这份心意，我委实消受不起。”

    然后，拉起亲弟弟的手叹道：“我也不想瞒着你了。这几日，你三皇嫂一直和我怄气。七弟妹要是再送人来，我这内宅是没消停之日了。”

    三皇子既已服软，盛鸿自是见好就收，忙歉然道：“是明曦思虑不周，没想到三皇嫂竟为了这点小事生闷气。我这就回府，和明曦说一声，让她将人再领回来。”

    顿了顿，又有些为难地低语：“只是，我府中人手足够。这三十个美人，也无处安置。若是再发卖回去，于名声也不太好听。”

    三皇子立刻道：“劳七弟妹多费心，将此事处置妥当。若需要金银，都算在我头上。”

    “如何能让皇兄破费！”盛鸿正义凛然：“左右万两银子的事，我从私房里掏银子便是。”

    得，连数额都说出口了。

    三皇子嘴角又是一抽，坚持要出一万两银子。

    盛鸿却之不恭，只得勉强应下。

    ……

    这一局，以谢明曦大获全胜而告终。

    谢明曦出了心头恶气，心情颇为愉悦。特意吩咐叶秋娘做了些精致美味的点心，拎着点心便去了三皇子府。

    “三皇嫂和三皇兄感情颇佳，可别为了这点小事生闷气。”谢明曦微笑着劝慰：“不然，我心中倒觉过意不去了。倒像是我故意挑唆一般。”

    萧语晗神色有些复杂，想说什么，到底没说出口。

    彼此身份不同，有些话，已无法像过去那般随意张口了。

    三皇子真正的用意，盛鸿谢明曦显然早已看破。也选了没有撕破脸皮的法子回击！令三皇子吃了哑巴闷亏。

    三皇子一服软，人家夫妻两个也干脆利落得很，先将人领走，再登门赔礼。明摆着愿意继续退让。

    前提是，三皇子这个储君，行事不能过分过度。

    彼此心知肚明，不必说破。

    诸般念头涌上心头，在舌尖打了个转，被咽了回去。萧语晗也只得若无其事地接过话茬：“我没生殿下的气。就是这几日忙着照顾芙姐儿，便疏于照顾殿下了。”

    谢明曦眸光微闪，笑着说道：“夫妻之事，我不便多嘴。三皇嫂心中有数便好。”

    萧语晗微微一笑，扯开话题：“你孕期有六个月了吧！近来胃口如何？睡得可好？”

    谢明曦很配合地随之转移话题，妯娌两个，亲热一如既往。

    谢明曦离开之后，萧语晗一个人独坐许久，怅然不已。

    人活着，总有许多的身不由己。昔日同窗好友，做了妯娌之后，反而不及往日亲密。便如她和尹潇潇，碍着彼此夫婿，见了面说话总有些微别扭。

    而谢明曦，素有城府。面上亲热如常，心里的提防算计一样不少。

    她能窥透尹潇潇，能勉强摸清李湘如的性子，对谢明曦，却至始至终如隔着一层纱。

    ……

    萧语晗的唏嘘感慨，谢明曦一概全无。

    或许是她前世活了数十载，经历过的事情太多。或许是因她曾看过世上最险恶的人心，对人性的凉薄自私早已深有体会。

    三皇子做了储君之后的改变，其实也在意料之中。

    离至高无上的皇权越近，人性越容易被扭曲。

    权势二字，从来都是世上最烈的毒药。令人沉醉其中，令人忘乎所以，令人无力自拔，也令人面目全非。

    盛鸿的退让，必须有底线和原则。否则，最终只会变成砧板上的鱼肉，任人欺凌。

    一场不见硝烟的试探，就此了结。

    然而，这绝不是真正的结束，而是另一场争权夺利的开始。

    连盛鸿都觉憋屈，二皇子会如何？五皇子岂能甘心？四皇子是否真得对皇位死了心？

    三皇子能否坐稳储君之位，还尚未可知。

    马车在七皇子府门口停下。

    湘蕙开了车门，从玉扶玉忙上前扶住谢明曦下了马车。

    谢明曦迈步刚进了正门，身后便传来匆忙的脚步声。

    谢明曦一转头，便认出了来人。这是陆迟的长随，生得一张讨喜的圆脸。

    圆脸长随神色惊惶，急急说道：“启禀七皇子妃，大公子命奴才来送信。大少奶奶不慎动了胎气，肚痛不已，怕是要早产了。”