    “我家主公说了，没有他的同意，你可哪里都去不了。”于止调侃的看着拉斐尔。

    他能够感应出对方的力量远远不如他。

    “滚开！”拉斐尔却怒了，就算他不是大天使级别了，他也是拉斐尔，还有10翼的力量，竟然还有一个杂碎竟然敢挡住他的去路。

    对方以为自己也有大天使的力量不成？

    拉斐尔10只天使之翼展开，震荡出一股强烈的力量朝于止冲击了过去。

    面对这股力量于止轻笑的抬手，就那样轻描淡写的一拍，拉斐尔的攻击就瞬间被消弭于无形之中。

    拉斐尔见到这一幕脸色难看到了极点。

    他现在再怎么落魄也是一个10翼的天使，他的攻击怎么会被对方这么轻松的化解了？

    除非对方真是有大天使级别的力量。

    “你…你…”拉斐尔慌了，心里不好预感越发强烈了。

    那个人类的手下竟然有两个大天使级别的力量，这根本不可能才对。

    也就在这瞬间，于止一个闪身，一拳径直的攻向了拉斐尔。

    拉斐尔下意识的想要躲避，可10翼和大天使之间的力量差距太大了，他才要控制身体躲避，对方那硕大的拳头已经落到了他的脸上。

    拉斐尔整个人仰头，直挺挺的朝后倒了下去，砸在地上的时候，他就发现对方已经跃起，又一拳朝他的砸了下来。

    轰！~

    剧烈的冲击响起。

    拉斐尔的身下地面受到冲击，直接碎裂，塌陷下了一个坑洞，他整个人也是躺在那坑洞之中，满脸是血，眼神甚至有些空洞。

    他觉的自己对这个世界有些不认识了。

    大天使级别的力量已经这么不值钱了吗？可他偏偏又失去了大天使的力量。

    天上，亚米修斯已经再次的攻向了米迦勒。

    两个12翼天使的疯狂碰撞产生了恐怖的能量波，那密密麻麻的天使大军都不敢靠近，已经退到了远处。

    城市中，已经逃到远处的芝加哥民众也在看着那恐怖的战斗情景，在他们眼中，仿佛那一片天空都在那恐怖的力量下扭曲了。

    可也有人欢呼了出声。

    那个黄金天使出现了。

    他来拯救他们了。

    他们没有被抛弃。

    同样的，不少人也有些迷茫，那位拯救过洛杉矶的黄金天使英雄正在战斗的目标也是一位天使，一位浑身羽翼洁白的天使。

    在他们的认知中，洁白的天使才是正义的。

    可现在证明，黄金天使才是正义的，那些洁白羽翼的天使一定才是圣经中说的堕落天使吧？

    他们一直以来都被欺骗了，正义的天使不是洁白的羽翼，而是白色的。

    一定要将这个真相告诉所有人。

    他们拿出了手机拍摄，要拆穿这些打着洁白羽翼迷惑人的堕落天使，让所有人知道真相。

    砰！~

    轰！~

    激烈的冲击和轰鸣声接连响起。

    亚米修斯和米迦勒的战斗越发的激烈了。

    两人的状态是不同的，亚米修斯满脸狂热，他现在可以独斗大天使占尽上风，天堂的这些大天使在他眼里已经不是高高在上。

    对方在他眼里也不过如此。

    亚米修斯占据了上风，可米迦勒处于大天使的实力太久了，他的战斗经验，手段都比亚米修斯高。

    亚米修斯想要彻底碾压米迦勒，还需要一些时间。

    “这还真是个麻烦的家伙。”于止看着米迦勒嘟囔了一句，下一刻身上涌荡出一股恐怖的力量，背上展开了一对蝙蝠般的肉翼，进入了红眼盘古僵尸的第二阶段。

    下一刻，于止身影消失在原地，化作一道虚影朝天空中的米迦勒冲击了上去。

    拉斐尔见此，刚出现要趁机溜走的念头，就见一道庞大的身影出现在了他的旁边，正是布那基，还有脸上还带着狼狈的分身-法师。

    见此，拉斐尔只感觉浑身无力，干脆躺在地上躺尸。

    反正都是徒劳。

    他也不想挣扎了，那只会带来更多的屈辱和疼痛。

    天上，米迦勒正疲惫的应对着亚米修斯。

    他脑海中浮现了无数种可能，都想不通为什么会有他们4兄弟之外的大天使出现，还如此强悍。

    他也知道麻烦了。

    眼前这个堕落天使已经这么难缠了，那个人类却还没有动作。

    必须尽快想办法解决眼前的困境才行。

    米迦勒这念头才起，脸色就突然变了，又一道丝毫不弱于他的力量出现，从下方朝他攻击了过来。

    他下意识的朝下看去，就见到了变成盘古僵尸红眼二阶的于止。

    “吸血鬼？”米迦勒看到于止嘴角露出僵尸牙，几乎是怒吼了出声。

    开什么玩笑？

    一个吸血鬼怎么可能有这种力量？

    也就在这瞬间功夫，于止的攻击落到了米迦勒的身上，让米迦勒来不及抵挡，直接被击飞了出去。

    亚米修斯见此欺身而上，手中凝聚出了一道金焰涌动的天使之矛，这一次，那天使之矛上除了涌动的金焰，还有一股恐怖的雷霆力量。

    这天使之矛瞬间飞射而出，直接追击而上，命中了飞出的米迦勒。

    瞬间，恐怖的雷霆和金焰爆发，冲击在了米迦勒身上，只听米迦勒发出了一道凄厉的惨嚎声，全身蔓延着恐怖的火焰和雷霆力量。

    那12只洁白的天使之翼，在被两股力量撕裂出了一片片焦黑。

    米迦勒在这一击下受到重创，脸色难看到了极点，可紧接着，一道虚影再次闪过，出现在了他的上方。

    于止手中已经握着修罗巨斧，狠狠的朝米迦勒斩了下去。

    米迦勒被于止和亚米修斯这两个大天使级别的力量轮流锤，此时已经无力反抗，只能狼狈的握着天使之刃抵挡这一斧。

    锵！~

    剧烈的撞击下，米迦勒手中的天使之刃被震飞了出去，身影更被修罗斧击中，喷血的朝下砸落。

    拉斐尔见到这一幕，眼神黯然，除了不见踪影的加百列，他们天堂力量彻底完败了。

    轰！~

    米迦勒砸在地上，激起一阵粉尘，他的身下是一个巨大的人型坑洞，胸口上鲜血疯狂的涌出。

    下一刻，亚米修斯和于止出现在了他的旁边，修罗斧和王者之剑架在了米迦勒的身上。

    米迦勒被彻底制服，天上那密密麻麻的天使彻底恐惧了。

    “大天使败了！”

    “米迦勒怎么会败？”

    “……”

    已经有天使想逃离这里回去天堂，可亚米修斯挥手，一股金色的力量蔓延，接着凝聚出了一道金色的光罩将这一整片区域都笼罩了进去，抵挡那些天使离开。

    米迦勒会的，同为大天使，他自然也会。

    这一下，那密密麻麻的天使全都惶恐的看向了亚米修斯，可面对12翼大天使的压制，他们根本不敢动手。

    此时，胡青也落了下来，出现在了米迦勒的身前：“看来，你让我亲自动手的资格都没有。”

    “你到底是什么人？”米迦勒看着胡青已经带着一丝恐惧，是什么人才能让两个大天使级别的人臣服，跟随对方？

    恐怕也只有他们的父亲，那个不负责任的上帝才有这个资格。

    胡青笑了笑说：“我是什么人不重要，重要的是你将要面临的无期徒刑。”

    分身-法师走了过来，将重伤的拉斐尔丢给了胡青。

    “你…你要干什么？”拉斐尔脸色苍白的看着胡青。

    “送你去见两个人。”胡青冷哼一声，在原地留下一个标记点，然后施展瞬息移动出现在了城堡中，然后又瞬间窜出城堡进入小镇，到了路西法酒吧的上空，直接将加百列丢了下去。

    酒吧中，加百列正在擦着桌子，在他旁边是一样擦着椅子的夏娃。

    “他每天就什么都不做吗？”夏娃不满的看着角落拿着酒瓶的路西法，显然，她现在也已经认命了，毕竟两个大天使都落得这个下场了，她有算得了什么？

    加百列听夏娃这么一说，也朝路西法抱怨道：“路路，为什么你老是这么惬意，我却要一直干活。”

    路西法哼道：“因为我是老板，你是酒保，你不想干活，你就去找一个代替你干活的。”

    加百列懊恼道：“路路，你这样是不对的，你不能拿老板的身份压我，我们是兄弟。”

    “可我就是老板！”路西法仿佛一只权限狗一般，说着还翘起了二郎腿。

    这让加百列咬牙切齿道：“你等着，你以为我找不到吗？等下我就去找胡先生，让他抓一个苦力过来。”

    正说着，突然三人就听到门口有什么东西砸下的声音。

    路西法和加百列那一瞬间一愣，齐齐的对视了一眼。

    “代替你干活的家伙来了。”路西法露出了调侃之色。

    “这是要一家团聚了吗？”加百列愕然道。

    兄弟朝门口走了出去去，留下了面色怪异的夏娃，她知道肯定有人又被关进来了，可这人的身份似乎不简单。

    拉斐尔狠狠的砸在了地上，从那高空砸下，对于他的力量不会受什么伤害，可狼狈的啊。

    他骂骂咧咧的爬了起来，又害怕自己骂声被听到，下意识的朝上看了看，想寻找胡青的身影，却发现人已经不见到了。

    可突然，拉斐尔却不可思议的朝眼前的酒吧里看去，看到那走出来的两道身影，他的脸上简直露出了见鬼般的表情。

