    众人乘坐的飞行法宝是一艘灵器飞舟，这飞舟是原主十六岁时，原主亲爹送给她的生辰礼物。

    虽然这飞行法宝名字叫飞舟，实际大小却和一艘大船差不多。

    渡劫期大能送的自然是好东西，更何况这还是送给自己女儿的生辰礼物，用的材料自然更不可能会差。

    这飞舟炼在制完成的时候，本来是一件灵宝，但因为灵宝等级太高，修为垃圾的原主根本用不了。

    为了让原主可以使用这件飞行法宝，原主爹便将这件灵宝飞舟生生打落了一个境界，变成了灵器，原主这才可以勉强使用。

    在修仙界，法宝的等级会为法器、灵器、灵宝、仙器、圣器、神器、道器、混沌至宝。

    现如今的修仙界，等级最高的法宝就是几件从上古流传下来的神器。

    至于道器和混沌至宝，那是只有在上界才能看到的东西，修仙界根本就看不到。

    现如今的修仙修界别说道器和混沌至宝了，就连仙器圣器也没有几件，仅有的几件也被各大宗门掌握在手中。

    除非发生了灭宗之危，否则仙器和圣器根本不会拿出来，都是放在宗门内供奉。

    做为修仙好些年，连灵器都没有见过几次的穷逼外门弟子。

    石中天等人有机会搭乘渡劫期大能亲手炼制的灵器飞舟，这对五人来说，简直是想都不敢想的事。

    张素素坐在用整张灵木做成的椅子上，兴奋得小脸通红，“许师叔，这飞舟好漂亮，好大！”

    李刚（激动握拳）：“我这辈子都没有想到，我还有机会坐这么贵的飞舟！”

    叶风：“跟着许师叔出来，真是长见识了！”

    小队众人你一言我一语，言语之中无不带着对这艘飞舟的赞叹与喜爱。

    自己的飞行法宝被夸奖，许桃的表情还算淡定。

    毕竟这一路上，这几个家伙一张嘴就没有停过，嘴里的彩虹屁换了一套又一套。

    但再怎么换这几人的词汇量也就这么多，好些话都已经重复听了好几遍了。

    许桃没有管冯小娥等人，径直走到石中天面前，询问他们第一站要去的地方。

    “我们一直朝北走的话，四个月后应该会到达北边的第一座修仙城市黄沙城。”

    石中天拿出地图，将黄沙城所在的位置告诉了许桃。

    “这飞舟我们最多还能搭乘半个月，半个月后我们应该会达到浣花城。

    到了浣花城之后我们就不能搭乘其他交通工具，只能御剑去往北方。”石中天说道。

    “什么？！为什么不能直接坐飞舟去北边？”许桃听说不能继续搭乘飞舟，顿时有些不乐意了。

    自己御剑哪有搭飞舟舒服，御剑需要消耗灵力，灵力耗尽之后就得停下休息。

    飞舟只需要耗费一些灵石，对自身的灵力不会有任何消耗。

    而且飞舟还自带防御功能，能抵挡元婴以下的所有攻击。

    只要呆在飞舟里，就能轻轻松松的到达北方。

    石中天耐心的对许桃解释道：“因为北边很乱，杀人夺宝的事每天都会发生。

    许师叔的这艘飞舟太显眼了，我们要是乘坐飞舟去往北方，很快就会被人盯上，到时候我们也会有大麻烦。

    再说我们此次出门历练，宗门也有规定不能依赖飞行法宝，必须要依靠自己的力量完成历练，这样才能达到历练的效果。”

    听完石中天的解释，许桃虽然无奈，也只能接受这个事实。

    半个月后，许桃等人找座不引人注意的山头收起了飞舟，六人改为御剑飞行，前往浣花城。

    “这浣花城是个什么样的城市？”驾驭着飞剑，许桃向一旁的石中天询问道。

    石中天：“浣花城是两千年前，由司家的大乘期前辈所建立的修仙城市。

    现任的城主名叫司万仙，有元婴后期的修为。

    自从司家那位大乘期老祖陨落在天劫之下后，司家的后辈子孙中就再也没有出过另一位修为达到合体期以上的修士。

    现在的浣花城城主正是当年司家的后辈，因为失去了大乘期修士的庇护，浣花城已经在两百年前选择依附于我们青岚宗。

    所以浣花城也算是我们青岚宗的附属仙城，但凡青岚宗弟子在浣花城内消费，还可以享受八折优惠。”

    “原来我们青岚宗弟子在浣花城买东西还能打折啊！”冯小娥听到这个好消息，双眼顿时发亮。

    “石师兄，我们可以去浣花城逛一逛吗？”张素素一脸期待的看向石中天。

    李刚和叶风虽然对逛街不感兴趣，但也想去浣花城看一看，看看浣花城和青岚宗下的修仙城市有什么不一样。

    因为他们此行本就要路过浣花城，石中天倒也没为难他们，爽快的答应了下来。

    两个女修欢呼一声，声音里满是兴奋。

    许桃也对浣花城很感兴趣，说起来她还没有去过修仙城市呢，难得有机会，她可要好好进城逛逛。

    为了尽快赶到浣花城，六人一直以最快的速度在赶路。

    许桃也因为一直御剑飞行，御剑术倒是练得越来越好了，再也不用像之前一样小心翼翼的在天上飞。

    两天后，许桃一行人终于赶到了浣花城。

    交了入城费，许桃一行人跟在其他入城的人身后，走进了城内。

    这浣花城不愧是修仙城市，城里竟还装了大型的聚灵阵，城内的灵气比城外可浓郁多了。

    城里各种商铺客栈也是应有尽有。

    “瞧一瞧看一看，三级灵草了解一下，不买也看一看啊！”

    “败火图败火图，合欢宗最新推出的败火图，看了包呼过瘾！”

    “补气丹、元灵丹、辟谷丹……一品丹药全都有，便宜卖了啊！”

    “火符、水符、雷符……但凡在本摊位购买三张以上灵符，摊主另送热门小说《一妻二宝，刁蛮女修带球跑》或是《霸道宗主爱上我》一本！”

    许桃：哇~

    热闹的摊位看得没见过世面的许桃双眼发亮。

    冯小娥更是一进到城内，就兴奋的拉着张素素和许桃逛起了路边的小摊位。

    这些小摊位上的东西价格便宜，要是运气好，还有捡漏的可能。

