 杨显闻听，顿时眼前一亮，不由哈哈大笑。“

    主人，以吴龙那尿性，恐怕咱们去了，只能看到遍地的尸体了。”吴

    龙弑杀，根本不是什么秘密。

    这货哪次被林海放出来，都搞得尸横遍野，谁遇到吴龙，算是倒了霉了。不

    过，林海却是冷冷一笑，淡漠道。

    “这神秘人，不让仙道至尊以上参战，而坐看双方弑杀，生灵涂炭，料想也不是什么善类。”“

    让吴龙先会会他，也不是什么坏事！”林

    海和杨显，一路闲聊着，追踪吴龙的足迹。轰

    ！

    就在这时，前方骤然传来剧烈的轰鸣声，随后璀璨的道法漫天飞舞，映照晴空！“

    主人，前方有人交战！”杨

    显眉头一挑，朝着林海说道。“

    看到了！”林

    海点了点头，双眉紧蹙，朝着前方望去。

    却见一个身穿白衣的青年男子，浑身血迹，朝着自己这一方，狼狈而来。而

    他的身后，五个面色阴冷，杀气腾腾的黑衣人紧追不舍。凌

    厉的道法，不停的朝着前方这个白衣男子轰击而来，狂猛霸道。白

    衣男子面色刚毅，眼中带着一丝倔强，一边奋力的抵抗，一边疯狂的逃窜！“

    杨显，救下他！”林

    海两眼一眯，带着冷意，淡淡道。不

    用问林海也能分辨出，这五个黑衣男子，绝对是神秘人的手下。与

    刚才在天狼门的那几个人，衣着气质，都没有太大的区别。既

    然如此，那就是敌人，没什么好客气！

    “是！”

    杨显答应一声，骤然化作一道白光，朝着前方激射而去！

    “小子，看你还往哪跑！”

    于此同时，五个黑衣人已经追上了白衣男子，一声厉喝，悍然出手！轰

    ！

    刹那间，五道黑色的气芒，犹如道道利刃，闪烁着阴冷的杀气，朝着白衣男子碾压而来！

    “逃不过了吗？”

    白衣男子见状，顿时两眼露出深深的绝望，内心悲哀不已！

    想不到，一路狂奔，终究还是逃不过对方的毒手。就

    这么死了，真是不甘心啊！噗

    ！

    就在白衣男子闭目等死之际，骤然一声闷响传来，白光冲天，气浪如潮！

    “啊！！！”紧

    接着，道道凄厉的惨叫声响起，让人不寒而栗！

    “嗯？”

    白衣男子一怔，随后陡然一惊，豁然睁开眼睛。

    却见攻向自己的黑芒，早已经消失不见。

    自己的头顶，反而被一团威压甚浓的白光笼罩，将自己护在其中。“

    我没死？”

    “我得救了？！”

    白衣男子顿时大喜，急急朝着那五个黑衣人望去，不由骇然变色！却

    见那五个黑衣男子，纷纷吐血倒飞，人在途中身体便轰然炸裂，化为了齑粉！

    “秒杀！！！”

    白衣男子惊恐的张大了嘴巴，简直不敢相信看到的这一幕！要

    知道，追杀他的这五个黑衣男子，可不是寻常人。

    那都是和他一样的仙道至尊啊！

    五个仙道至尊，竟然被那道白光同时秒杀，连还手的机会都没有！

    那这道白光的主人，得强大到什么地步？

    “难道是，散仙？！！！”

    白衣男子顿时心头一跳，带着深深的敬畏，再次朝着白光望去。

    却见白光一敛，一个留着山羊胡的中年男子，身形闪现出来。“

    晚辈张晓鹏，多谢前辈救命之恩！”

    白衣男子倒也激灵，稍微一愣，随后便急急朝着杨显行礼，低着头眼中充满了震撼！

    张晓鹏以武入道，对修行者的气质，极为的敏感。他

    从杨显的身上，感到一股凌厉的气息，这股气息之强，竟然让他灵魂都在微微颤抖。

    此刻，他已经百分百的肯定，杨显至少是一劫散仙！

    杨显则是嘴角微微一翘，懒洋洋看了张晓鹏一眼，淡淡道。“

    别谢我，要谢就谢我主人吧！”杨

    显朝着赶来的林海努了努嘴，却让张晓鹏大吃一惊。

    “主人？这位散仙前辈，竟然还有主人？”

    急急回头望去，却见林海一脸淡漠，站在他的身后。

    仙道至尊？张

    晓鹏彻底懵逼了，他能够感应到，林海的气息虽然也凌厉无比，但修为境界却和他一样，只是在仙道至尊级别。可

    是，救自己那个散仙前辈，怎么会称他为主人呢？

    难道，是哪一个大势力的公子，那个散仙是他的护卫？“

    张晓鹏，谢公子救命之恩！”

    虽然张晓鹏心头震骇，但头脑还比较灵活，急急朝着林海施礼道谢。

    “举手之劳而已！”林

    海淡淡一笑，手臂虚空一抬，一股真元将张晓鹏扶了起来。

    随后，林海转头看向杨显。

    “走吧！”走

    了？

    张晓鹏一愣，没想到林海救了自己，二话没有转头就走。

    他可是连林海的名字，都还不知道呢。

    “公子请留步！”张晓鹏急急将林海叫住。

    “张兄，还有何事？”林海停下脚步，回过头，淡淡道。“

    还未请教公子尊姓大名？”张晓鹏抱拳道。

    “在下林海！”“

    原来是林公子！”张晓鹏再次朝着林海抱了抱拳。

    林海朝着张晓鹏点了点头，微微一笑，再次转身准备离开。“

    林公子，不要往前走了！”张

    晓鹏突然开口，见林海叫住。

    “为何？”林海眉头一皱，问道。“

    前方不远处，就是那伙黑衣人的大本营，非常危险！”

    林海闻听，则是眉头一挑，眼中闪过一抹杀机。

    “那我更要去了！”

    “这是为何？”张晓鹏一愣，下意识问道。林

    海则是背负双手，一股威压的气息散发而出，淡淡道。“

    因为，我是去杀人！”“

    什么？！”张晓鹏闻听，顿时大吃一惊。林

    海竟然是要杀那些黑衣人？疯了不成？不

    过很快，张晓鹏心头猛地一挑，目光落在了杨显的身上，眼中精芒大盛。

    “对了，林公子有散仙护卫，杀黑衣人未必做不到！”张

    晓鹏的眼中骤然闪过一抹冰冷的杀机。“

    宗门被灭了，恩师被杀了，全宗上下只剩自己一个，没有安身之地！”“

    这个林公子，定非常人，倒不如赌一把，跟着林公子去报仇！”

    想到此，张晓鹏突然朝着林海一抱拳，语气坚决道。“

    林公子，在下与那黑衣人有不共戴天之仇，恳求林公子带我一起去吧！”

    林海闻听，则是一皱眉。

    张晓鹏的实力只不过仙道至尊，终究是有些弱了。若

    是带上他，难免有些累赘。可

    刚要开口拒绝，却见张晓鹏从储物戒指中取出一物，呈现给林海。“

    林公子，只要你带我去报仇，我愿将此宝献上！”“

    哦？”林

    海眉头一挑，朝着张晓鹏手中之物望去。可

    这一望之下，林海顿时眼中激射出夺目的光芒！ 