    就在女孩刚抽出命运预见牌之时。

    红袍老者做了个动作。

    他上前一步，将手按在地上的某块图案上。

    一道光从图案上散开，在地面迅速游走。

    几乎是一瞬间，地板上蚀刻的所有花纹被光点亮。

    这时，女孩才看见牌上自己的尸体。

    整个大厅开始晃动。

    沸腾的光如瀑布倒流，席卷全场。

    光在大厅中央聚拢，形成一道虚影。

    那是一个身生双翼的光人。

    光人仅仅是站在那里，就散发出浩瀚磅礴的伟力，让在场所有人忍不住生出畏惧之意。

    “祖先，拿走其他人的生命，发动神技，快！”红袍老者急声道。

    光之虚影点了点头，轻轻张口吹气。

    顿时，整个大厅内布满了狂风。

    “天神！”

    “你这是干什么？”

    “你在对付我们？该死，你背叛了盟约！”

    “奸诈小人。”

    四界联军的首领们，发出了惊怒交加的吼叫。

    他们连抬手都来不及，浑身血肉已开始消弭。

    很快，这些联军首领化作一具具形态各异的骨架，倒在地上。

    女孩甩出两张牌，化作一红一蓝两道流光，拼合成一面巨大的盾牌挡在身前。

    那些狂风撞击在盾牌上，发出密密麻麻的细小撞击声，听上去竟有些像是金属之间的剧烈碰撞。

    整个大厅，还活着的只剩下了红袍老者和女孩。

    女孩面上露出讶异之色，道：“竟然是真的神灵，不过看上去它只能在这个大厅中活动，我只要离开这里——”

    她飞速的抽牌。

    这时光人已吸够了力量。

    它突然崩散成星星点点的光芒。

    所有光点停滞在半空。

    女孩手握一张牌，下一刹那就要甩出去。

    女孩眼睛睁得大大的，似乎还处于急切和不可思议之中。

    她突然停住不动。

    她的表情、动作、声音，一切都停止了。

    整个大厅中，一切都陷入了停顿。

    唯有红袍老者还可以行动。

    红袍老者抹了抹额头的汗，长出一口气。

    他大步走到女孩面前，注视着对方手中的那一张牌。

    那张牌只差一点点就要脱离女孩的手。

    “真危险，还好成功了。”

    红袍老者脸上露出后怕之色。

    他一脚将女孩踢倒，又取出一柄细长的战斧。

    “正好，四个世界的麻烦都解决了。”

    “这六个世界的统治者应该是我，而不是你这样的搅局者。”

    战斧扬起，照着女孩白皙的脖颈狠狠砍下去。

    眼看女孩即将身首异处，忽听一声巨响。

    锵！

    女孩脖颈上方一指距离，出现了一柄剑。

    这是一柄狭长冰冷的剑。

    剑出现的一瞬间，就当住了红袍老者的战斧。

    “这不可能！”红袍老者失声大叫道。

    下一刹那。

    红袍老者挥动战斧。

    但奔涌的剑芒从长剑上骤然爆发。

    这些剑芒就像横淌于天界的洪流，将前方所有的建筑和一切事物轰成了灰烬。

    浩大的剑芒急速飞流。

    红袍老者没入其中，不知所踪。

    整个建筑，在这一剑面前全部灰飞烟灭。

    秘剑，洪流。

    来自顾青山，山女使用了它。

    好一会儿，一切恢复正常。

    身为鬼王的女孩站起来，却没有去看六界神山剑。

    她望着镇狱鬼王杖，面色显得非常奇怪。

    她的表情，就像是看到了绝对不敢相信的一幕。

    “历经万年，终于有了一线希望。”

    女孩喃喃着，忍不住抹了抹眼泪。

    卡牌之书中，飞出一张牌，被她拈在手中。

    她将牌放在镇狱鬼王杖上，轻声念道：“解除束缚。”

    顿时，所有的景象乃至女孩全都消失不见。

    顾青山终于恢复了行动自由。

    镇狱鬼王杖从他身上飞出来，静静悬浮在半空。

    空气中出现无形的波纹。

    这些波纹围绕着镇狱鬼王杖，渐渐显现为一张牌的边框。

    画有镇狱鬼王杖的卡牌，依然漂浮在半空。

    六界神山剑却飞回顾青山身边。

    山女现出身形，警惕的注视四周。

    “刚才发生了什么？那个老头好像用了一种献祭秘法，激活了什么不得了的东西，后来我就不知道了。”顾青山问道。

    “真神施展了一项神技：时间截流。”山女回答道。

    “时间截流？”

    “是的，真神从流动的时间长河中提取了一刹那的时间，大厅之中，所有处于那一刹那的生灵无法前进，也无法后退，只能维持原有状态不动。”

    “然后呢？”

    “我想着我们来此的目的，就忍不住出手救了鬼王。”

    “既然是时间截流，为什么你还能动？”

    “公子你忘了，一切法则都无法作用在我身上。”

    顾青山一回忆，山女确实具备“断法”这一神通。

    如果是这样的话，任何东西都无法束缚山女。

    ——原来“断法”这一神通如此强大。

    “还好有你在，否则刚才那样的局面，我想不出有谁可以破解。”顾青山叹息道。

    时间截流。

    这样的法则级神技，又是突然施展，几乎是无解的。

    山女笑道：“是公子的剑技出色，每一招都很强，不然的话，若单凭我自己攻击，绝对做不到这个程度。”

    顾青山来了兴致，问道：“你喜欢哪一招剑法？”

    山女迟疑道：“我喜欢七星游龙，可是我怕自己施展的不好。”

    “这有什么好怕的，你拥有我所有的技巧和经验，下次试试吧。”顾青山道。

    他抬头，望向漂浮在天空上的镇狱鬼王杖。

    “不提了，我先把它弄下来再说。”

    他高高跃起，去摘那权杖。

    山女站在地上，没有去看他。

    她似乎在想着什么问题。

    她脸上一贯的冷清完全不见，一种跃跃欲试的的表情取而代之。

    只听山女低声沉吟道：“七剑化龙，乘龙而飞……真想试一试，那是什么感觉……”

    半空，顾青山已经拈住那张封印着镇狱鬼王杖的卡牌。

    卡牌入手，四周景象渐渐消散。

    顾青山眼前一阵恍惚。

    下一刻，他发现自己依旧坐在酒吧。

    黑袍男子面对着他，依然举着那张大型战争卡牌。

    顾青山将手从战争卡牌上缩回来。

    “过去了多久？”他问道。

    “三秒。”黑袍男子道。

    “这场战争是什么时候的事？”

    “一万年前。”

    顾青山听了，深深的吸口气。

    “我好像过关了。”他说道。

    “是的，你获得了使用镇狱鬼王杖的权力，关于这一点，她也允许了。”

    “她？”

    “你们口中的鬼王。”

    “她到底是谁？”

    黑袍男子略一沉思，说道：“既然你通过了考验，那么你有资格得知我们的名字。”

    “她叫轻音，我是岚。”

    名为岚的黑袍男子说道：“怎么说呢，轻音喜欢研究未知事物，所以来到了你们的六道世界。”

    “原本她与我每隔一段时间都会互相联系。”

    “可是有一天，我收到了她的三张求救牌。”

    “求救牌？”

    “就是大鬼将、阿修罗王、镇狱鬼王杖。”

    “也许你无法理解，但这就是最杰出卡牌师的手段，将几位最值得信赖的伙伴卡牌化，穿梭虚空来跟我报信。”