    距离天道之力汇聚之地不远处。

    小凤凰扑腾着翅膀，在保持着最快速度的同时，又极为小心翼翼。

    小凤凰的脖子上，挂着一枚剑形状的小吊坠。

    在叶辰准备对天道牢笼动手的时候，洛青衣就让小凤凰转告叶辰，将剑墓放于安全的地方，不能带着剑墓去冒险。

    可实际上……

    那不过是洛青衣骗叶辰的。

    叶辰来了这边。

    洛青衣让小凤凰，把剑墓也带过来了。

    之所以不让叶辰带在身边，那是因为，一旦发生危险，剑墓内的他们想出来帮忙，叶辰一定会阻止。

    这种事，不是没发生过。

    此前就有好几次，他们想出来帮忙，结果叶辰直接封锁了剑墓。

    所以，洛青衣才用了这个办法。

    这时。

    小凤凰停了下来。

    选了一座荒凉的海岛降落。

    “青衣姐姐，差不多到了。”

    小凤凰传音进入剑墓内。

    叶辰是剑墓的主人。

    按理来说，除了他之外，没有谁能够在剑墓外，联系到剑墓内的存在。

    小凤凰之所以能做到，自然是因为洛青衣。

    剑墓，是洛九天打造的。

    洛青衣是洛九天的女儿。

    而且，洛青衣在剑墓内生存了漫长的时间岁月。

    “吱吱，你先找个安全的地方待着，需要你动身的时候，我会通知你。”

    剑墓内的洛青衣，传音小凤凰。

    剑墓内。

    龙尘，腿爷，洛青衣，聚在一起。

    龙尘看着洛青衣，道：“青衣，你真的决定了？”

    洛青衣嗯了一声，道：“我修炼叶辰的原始真解，生命形态，一直在潜移默化的改变，你们也都知道了，那一缕天道痕迹，我早就剥离出来了，完全没有问题。

    即便接下来要身处的环境，是天道之力交汇之地，我也有把握不会出事。”

    腿爷：“天道之力交汇区域，必然充满了未知与变数，我们如何能准确的找到叶辰？”

    洛青衣：“我的本命剑，在他身上，我能随时找到他。”

    腿爷：“……所以，你早就决定好了这么干……不然，你也不会提前把本命剑丢到叶辰身上去！”

    “什么时候的打算，并不重要，重要的是，接下来，我们得参战了！”洛青衣的语气，极为坚定，道：“天残，你要怎么选，我不逼你。”

    腿爷：“你把腿爷我想成什么了？我会害怕？虽然我现在没多少战力，但我的登天步最高境界时光，那是能与时间赛跑的，我没法帮忙打架，但我能带着叶辰那混蛋小子逃命！”

    洛青衣：“他不会逃的。”

    腿爷：“他逃的还少吗？”

    洛青衣摇了摇头，道：“这次的事，是他必须要做的事，他早就做好了准备，即便他的准备，不足以应对此次的问题，他也会战到底，拼了命去战，不会有一丝一毫的退缩！”

    腿爷忽然沉默了许久，道：“你……很了解他。”

    洛青衣淡淡道：“被这个混蛋气了那么久，自然知道他的秉性。”

    腿爷笑了，道：“其实……也不久。

    只不过，人生在世，有些东西，虽然时间短暂，却也足以刻骨铭心，有些东西，哪怕经历了漫长岁月，也不值得在记忆中占据一丁点的位置。

    叶辰喊我腿爷。

    还老是调侃我。

    说句实在话，老子恨不得拿大脚板抽他。

    但不得不说，跟他在一起，很有意思。

    我也不想他完蛋了。

    他若是完蛋，我就算待在剑墓内再活个几千几万年，也没意思。

    习惯了那小子的插科打诨，没有他，我怕我会无聊死。

    行了，来都来了，那就准备干吧！”

    一旁。

    龙尘终于开口，道：“此次，对于你们两人来说，未必不是一个机会。”

    “龙叔，此话何解？”洛青衣问道。

    龙尘：“你们在剑墓内，避开了天道感知，逃避了万载岁月，一旦离开剑墓，便会迎来万载岁月瞬间加身。

    可……

    若是能够在这天道之力汇聚的区域，将这里的天道之力彻底打乱，混乱的天道之力，便能将那要降临在你们身上的万载岁月因果截断！”

    “当真？”腿爷问道。

    龙尘：“这只是我的一个猜测。”

    “哦。”

    腿爷无所谓的嘀咕着。

    反正都决定要干了。

    如龙尘所说的那样，当然最好。

    即便龙尘所猜测的并不会发生，那也就这样了。

    …………

    另外一处同样距离天道之力汇聚区域不远的荒岛中。

    徐天刀，盘膝而坐。

    一把长刀，横置于双膝上。

    刀，是普通的刀。

    他的那把祭炼了多年的刀，在他前段时间去掀葬天棺的棺材盖前，就已经交给了他的女儿。

    但。

    即便只是一把普通的刀。

    在他的手中，都有开天之势。

    因为，现在的他，不再是天刀大帝，而是徐天刀，天刀已成神！

    “天道神使……”

    徐天刀看向远方，轻声自语：“多年前，我徐天刀，向天出刀，刀锋染神血而归，此次，定要刀下斩神！”

    …………

    天道牢笼。

    恐怖的天道之力激荡澎湃。

    一名容颜绝美，却神色憔悴，满头白发的女子，在天道牢笼中，缓缓站了起来。

    “星辰坠海，天道混淆，人道的火光，终将点亮……”

    此人，正是叶辰的娘亲，云瑛。

    她的目光深邃，透着一抹无奈，以及浓浓的不甘。

    “辰儿，娘这一辈子，最对不起的人，便是你爹和你了。”

    云瑛长长叹气，泪水模糊了她的双眼。

    …………

    一条充满恐怖气息的分界线，将叶辰他们前方的海域，分成了两部分。

    叶辰所在的区域，虽有浓郁的天道之力充斥，但一切还算平稳。

    但那分界线的另外一端，天道之力，显得无比狂暴，霸道至极，在那里，有一座海岛，天道之力，化作一条条锁链，从苍穹中垂落，将那海岛吊在了空中。

    悬挂于空中的海岛周围。

    还有无数由天道之力幻化而成的凶猛异兽在咆哮，散发出令人心悸的可怕气息。

    “小少爷，天道化形，无物可破。”来过这边多次的斗酒僧，低声说道。

    迟暮天的脸上，神色凝重，他的右手中指，已然积蓄了浓烈的神级力量。

    四海兽王，也都心中生出强烈不安的情绪。

    叶辰牙关一咬。

    “唰！”

    拔剑出鞘。

    管他如何。

    今日，唯有三个字。

    干到底！

