    只是这个强行提升实力的丹药有时间限制，所以，夏侯婉璇不敢耽搁，只有速战速决！

    看到三头灵兽准备就绪，她便当机立断的大吼，“给我杀！”

    命令一下，三头灵兽便是勇猛的冲了出去，瞬间将程云峰团团围住。

    虽说一阶君王兽和二阶君王兽的攻击力不如他，但作为灵兽的防御能力和顽强程度却不容小觑。

    因为就算奴暗影白虎和血瞳青天蟒伤不了他，但却能妨碍他作战，让他没办法专心的对付那头达到四阶君王兽实力的铁煞孤星狼。

    这一点实在让人恶心！

    所以，如今的战况就是以铁煞孤星狼的攻击为主，暗影白虎和血瞳青天蟒背后和侧面袭击为辅，一起围攻程云峰。

    而夏侯婉璇则是不停的舞动着炎月锁星绳，想要束缚住程云峰。

    尽管她现在的实力太弱，没办法对程云峰造成什么伤害，甚至连拌住他都十分困难，但夏侯婉璇还是在不断努力，就算是骚扰下他，让他分下心，也能挣得一分胜算。

    就这样交手了一盏茶的时间，程云峰被这样骚扰式的围攻缠得心烦意乱。

    他不得不承认，契兽师就是恶心，带着一群灵兽作战，已经算是作弊了，没想到这群灵兽还吃了晋级的丹药，简直就是欺负人嘛，偏偏竞技争霸赛并没有规定不能使用丹药，他连告状的机会都没有。

    程云峰之前若是没在齐炎轩的手里受伤，或许还有几分胜算，但他如今带着伤，被这样犹如车轮战的打法，弄得有些力不从心。

    再加上那铁煞孤星狼的战斗力极其强大，几轮下来，他渐渐感觉到了吃力，动作也迟缓了不少。

    由于灵兽的体力本就比人类的体力好，铁煞孤星狼战下来，依然是斗志昂扬，精神抖擞的样子，看到程云峰慢下去，更是发起狂暴的进攻。

    台下的观众看到程云峰渐渐气息紊乱，手足无措，都是失望的摇头叹息，看样子，程云峰是要败了啊！

    大伙儿怎么都没想到，这次竟然会涌现出来这么多匹黑马，让这精英赛充满了变数，实在让人意外。

    不过，也算程云峰运气好，慕寂宸因为受伤退出了比赛，自然是放弃了他第四的名次，而身为第十名的齐文骥又惨遭不测，不幸陨落。

    这第四和第十的位置都空了出来，自然是要往后面加两个进来的。

    所以，程云峰就算落败，被挤到了后边，也还没有掉出战斗榜前十，尽管如此，但是他的面子却是彻底丢光了。

    “我——我认输！”程云峰再也没有力气和精力应付三头灵兽，为了避免自己被打得更狼狈，他不得不及时打住。

    反正也是输，他已经没了挣扎的意义。

    夏侯婉璇生性善良，程云峰跟自己无冤无仇的，实在没必要下毒手害人，如今听他认输，夏侯婉璇很快叫回了三头灵兽。

    程云峰看到灵兽撤回，心里倒是有些感激夏侯婉璇的手下留情。

    “程公子承让了！”夏侯婉璇就算是胜利，也不骄不躁，恭敬的行了个礼。

    人家这样的姿态，反倒让程云峰有些不好意思，尴尬的扯了扯嘴角，这次倒是真心实意的抱拳，“是我技不如人！”

    说罢，程云峰便是转身下了擂台。

    裁判席的院长则是朗声询问，“夏侯婉璇，还要挑战其他选手吗？”

    “不用了！”夏侯婉璇知道自己的实力在什么程度，并不打算去冒没有把握的险。

    因为前面一位刚好是齐炎轩，齐炎轩的战斗力她刚才见识过了，绝对不是她现在的实力可以战胜的。

    要知道她曾经连学院前一百名都不敢想，现在能有这般不俗的成绩，对她来说已经是非常了不起的进步了。

    当然，不光夏侯婉璇从未想过自己会有这样的成就，夏侯家族的人更是没料到曾经被他们赶出家门，从未拿正眼瞧过的废物有一天能挤进战斗榜前十的天才之位。

    这让夏侯老爷子又惊喜又激动，拉着一旁夏侯家主的手，兴奋的直嚷嚷，“看到没，婉璇已经是战斗榜前十名的天才了！我夏侯家终于出了一个战斗榜天才了！”

    说着，夏侯老爷子竟是激动得老泪纵横，颤抖着手臂抹了一把泪水。

    坐在旁边的几个夏侯家的长辈也同样激动，毕竟这是夏侯家第一次有晚辈挤进战斗榜前十，这样的荣誉对他们夏侯家来说意义重大啊。

    他们盼了多少年都没盼着出个战斗天才，如今总算是出了，如何不振奋人心！

    东方璃月听到夏侯老爷子激动得瞎嚷嚷，不屑的冷哼了一声，“夏侯老爷子，一把岁数了，话可不要乱说，什么们夏侯家的天才，夏侯婉璇早就已经是我东方家族的人了，就算是天才，那也是我东方家族的天才，跟们夏侯家半毛钱关系没有！”

    东方璃月上次见夏侯老爷子来找夏侯婉璇回家，就已经警告过对方了，没想到夏侯家族的脸皮这么厚，被她和苏沫洗刷得那样惨，还口口声声的把夏侯婉璇当自家人。

    她真是服了这群老家伙了！

    “璃月丫头，夏侯婉璇跟我夏侯家的血缘关系，岂是一句话就能否定的！她既然生在夏侯家，生是我夏侯家的人，死是我夏侯家的鬼，这是上天注定的，谁也决定不了！”夏侯老爷子冷笑一声，反驳回去。

    “——”东方璃月气得面色一滞，咬住了牙齿。

    夏侯梓安却是拍了拍东方璃月的肩膀，安抚道，“放心吧，那老家伙不过是逞口舌之能罢了。我们就算跟夏侯家有血缘关系，但夏侯家的一切却跟我们再无瓜葛，就算夏侯家被灭门了，我和婉璇也绝不会参和一分一毫，所以，这样的血缘关系早已失去了意义。”

    夏侯梓安拿夏侯家灭门的事情做例子，可谓是非常绝决了。

    连这样关乎家族存亡的大事儿，他们都不会理会，更何况振兴家族的事儿。

    所以，夏侯老爷子也最多过过嘴瘾罢了，没什么实际利益！

    而他的嘴瘾，如今在众人眼里，也变得极其的可笑。