    <!--go-->第1241章 郁闷的萧凛

    姜世勋听着姜芷莹的保证，还是不太放心，所以接下来的路上，他继续喋喋不休地劝着姜芷莹，还给她列举了很多天真少女被渣男骗心骗身最后惨淡收场的案例。

    姜芷莹听得拳头都硬了，恨不得把那些渣男全都找出来，每人赠送一份终身噩梦套餐。

    可姜世勋出于“老”父亲的关心，她就算不喜欢，也没忍心打断他。

    姜世勋就一直这么说到了姜芷莹住的小区，直接开车把姜芷莹送到了单元楼下，还要亲自送她上去。

    姜芷莹拒绝都没用。

    姜世勋义正言辞：“你看现在天都黑了，别以为小区里就没有坏人，说不定现在就有坏人躲在电梯里，专门挑你这种独身的年轻女孩子欺负！”

    姜芷莹：“……”

    她倒是巴不得有人来欺负欺负她，可惜姜世勋显然不想给那些人这个机会。

    他亲自下车，把姜芷莹送回了家，直到她关上了防盗门，才转身下楼。

    姜芷莹悄咪咪放出一丝精神力粘在姜世勋身上，确定他平安下了楼，回到了车里，然后发动车子出了小区，这才松了口气。

    姜世勋身上有她给的护身符，接下来的路倒是不需要她担心。

    于是她看了眼时间，决定洗漱睡觉。

    现在已经晚上快九点了，她之前忙着修炼，这次突然晋级，倒是没必要急着修炼，还是先好好睡一觉，让身体缓一缓比较好。

    所以姜芷莹洗完澡后，就美滋滋地换上柔软的睡衣躺上了床，闭上眼睛睡觉去了，彻底把萧凛抛在了脑后。

    而另一边，萧凛突然跑路后，心里就后悔了。

    但他纠结了好一会儿，最后还是做不出立刻回去找姜芷莹这种丢脸的举动，就给公司的助理打了电话，问了公司的业务情况，又去上了课。

    姜芷莹今晚睡得有些早，她睡觉的时候，萧凛还坐在教室里上课。

    教室里亮如白昼，老师站在讲台上，激情澎湃地讲着课。

    萧凛坐在下头，却是一个字都没听进去，满脑子都是姜芷莹今天直勾勾看着他的样子。

    想着想着，他的脸颊就开始发烫。

    好在他坐在最后一排，脸上又是一副面无表情的样子，所以谁也没发现他在走神。

    等到下课铃声终于响起，众人收拾东西往外走的时候，萧凛第一个走了。

    他直接找了个没人的地方，传送到了姜芷莹家里，却发现她已经美滋滋地睡下了，不禁一阵气闷。

    而医院里，一直昏迷着的陈丽莎终于从噩梦中醒了过来。

    “啊——不要——”

    陈丽莎猛地翻身而起，结果这一动，就扯到了身上的伤，痛得她娇气地惨叫了一声。

    陈家找的女护工正在打瞌睡，被她的叫声惊醒，连忙睁开眼看向她，激动地说道：“陈小姐，你终于醒了！”

    陈丽莎闻言，警惕地朝她看去，一看是不认识的人，顿时越发警惕：“你是谁？怎么会在这里？”

    说完，她突然想起了昏迷前的一切。

    感受着脚踝处不断传来的痛意，她的脸色越来越难看。

    那个该死的贱人！

    (本章完)

    <!--over-->

