    “蛇爷，这，这事是他撺掇的，我真的什么都不知道啊！”

    何培源只不过是个生意人，哪里见过这么大的场面？这会儿被毒蛇给吓得都快要尿裤子了，哭丧着脸，开始推卸责任，把一切都推到了罗正威身上去！

    但他也并没有撒谎，如果不是罗正威走投无路，跟发了疯一样想拉着他一起死，何培源肯定不可能跑过来找毒蛇这么危险的人物谈什么合作！

    然而，毒蛇听到这句话，却是露出一丝冷笑，看向了旁边的罗正威，冷冷说道：“他说这一切都是你的主意？说说吧，你找我到底是想干什么？”

    罗正威这会儿已经来不及辩解了，因为他看到，毒蛇的一只手已经放到了手枪旁边，似乎只要他给出来的答案没有让毒蛇感到满意，那把枪肯定就会指向他的脑袋！

    意识到这一点，罗正威也不敢继续推卸责任，只能硬着头皮说道：“蛇爷，他，他说得没错，这件事情确实是我主张的，我，我是有一个大买卖想跟您谈！”

    “大买卖？”

    毒蛇不屑道：“罗正威，我知道你认了齐万雄当干爹，这些年在鹿城也算是过着锦衣玉食的日子。不过，齐万雄到底为什么收你这个废物当干儿子，你心里难道没有逼数吗？真把自己当成齐家的三儿子了？还敢跑到我这里来跟我谈买卖？你有什么资格？”

    这一番质问，当场就把罗正威给吓得满头大汗。

    他哆嗦了一下以后，颤抖不已道：“我，我不是以齐万雄干儿子的身份来的，蛇爷，我知道您跟齐大军有些过节，这些年一直都是互相为敌，所以我这次来，是想帮您一起对付齐大军！”

    “呵呵！”毒蛇被罗正威给逗笑了，顺手把枪给拿了起来，在手里掂了掂，就把罗正威跟何培源给吓得差点钻到桌子低下去！

    看着这两个人的怂货德行，毒蛇用枪口点了点他们，问道：“看看你们这个窝囊德行，想帮我一起对付齐大军？你凭什么？啊！？”

    说到最后一个字，毒蛇突然拔高了音量，把罗正威给吓得一抖！

    不过，罗正威很清楚，如果这个问题自己回答的不好，毒蛇肯定会当场开枪！

    为了自己的小命着想，罗正威的大脑疯狂转动，只感觉自己的脑子从来没有这么清醒过，开口说道：“蛇爷，您消息灵通，应该知道最近地下圈子有一些齐大军的传言吧？那些消息就是我放出来的！我早就准备对付齐大军了啊蛇爷！”

    “嗯？”

    毒蛇听到这话，还真的有点意外，眯着眼睛打量面前的罗正威，半信半疑道：“你是说，齐大军要组织枪手，搞事情的消息，是你故意散出来的？你这个窝囊废，还有这种脑子？”

    他倒不是瞧不起罗正威，而是这些年以来，罗正威在鹿城的名声，确实是不咋地。

    毕竟，罗正威这家伙从认了齐万雄当干爹以后，就一直都很嚣张跋扈，除了欺男霸女，什么正经事儿都没做过。别说是毒蛇这种级别的地下大佬，就算是一些街边的小混混，表面上看见罗正威，可能会一口一个威哥的叫着，实际上却在心里骂罗正威是个傻逼！

    正常人如果抱上了齐万雄的大腿，那肯定要努力给自己谋求点真正的好处啊？

    谁会像是罗正威一样，混了这么多年，玩的还是那不入流的一套东西。

    尽管，齐万雄收罗正威当干儿子的目的也不单纯，这件事情在地下圈子同样不是什么秘密，毒蛇也知道，罗正威根本就是齐万雄树立在外面的靶子，可是罗正威这家伙也的确烂泥扶不上墙。

    这种废物东西，居然有脑子算计齐大军，而且还把整个地下圈子都给算计进去了？

    毒蛇是真的有点不信。

    果不其然的是，罗正威被质疑以后，满脸尴尬地看了何培源一眼，说道：“这件事情，是这位何总跟我一起琢磨的，不，不单单是我一个人的功劳！”

    直到这时候，何培源也意识到自己不能再装聋作哑了，于是就赶在毒蛇提问以后，开口承认下来：“蛇爷，他说得对，这件事情确实是我出的主意！”

    毒蛇看了看罗正威，随即看向了何培源，漫不经心道：“何培源是吧？我听说过你，你们何家不是做正经生意的？怎么跟罗正威混到一起去了？你别告诉我，现在做正经生意还能比不过地下圈子赚钱更多，那样的话，齐万雄怕是要气得吐血了。”

    这句话里，带着几分嘲讽之意，很明显，毒蛇对于那个一门心思想要钻进上流圈子的齐万雄，也不是很瞧得起。

    而何培源跟罗正威却是根本不敢搭茬。

    因为不管是毒蛇还是齐万雄，都不是他们两个能招惹的。

    更何况，毒蛇还是一个真正的亡命徒，他能够在鹿城地下圈子混出名堂来，靠的就是狠辣，完全不把人命放在眼里。

    像齐万雄那种爱面子的枭雄，都能够忍着毒蛇在他的地盘里兴风作浪，现任的地下皇帝齐大军更是连连在毒蛇手里吃亏，就足以说明毒蛇也不是好招惹的。

    何培源讪笑着说道：“蛇爷有所不知，我这次也是遭受了无妄之灾。本来是齐万雄跟齐大军这对父子盯上了几个来鹿城旅游的外地人，结果，那些外地人当中，有一个正是我背后真正的老板。我一时被齐大军给蛊惑，站错了队，得罪了那位大人物，现在我们何家都快要濒临破产了，这件事情严格来说，都是齐大军闹出来的，我何家小半辈子经营的家业，就这么毁于一旦，您说我心里能好受吗？所以我才跟罗正威琢磨着，看看能不能想办法报复回来，出一口恶气。”

    他这番话，算是半真半假，大部分都是实话，但是却隐藏了关键的部分。

    比如他当时跟罗正威说，让他干掉齐大军，再借助着齐万雄的势力，上位做新一任的地下皇帝。

