    姜漠尘微微愕然，这个林青玄果然狂妄，而且也确实有狂妄的资本！

    “既然你不出剑，就等着受死吧，在阴曹地府，你会后悔你的轻狂！”

    姜漠尘脸色一狠，再不留手，手中承影一抬，剑芒大涨，好似神兵出世。一斩，磅礴剑气迸射而出，形成一把巨剑承影，轰然斩向林凡。

    “天道剑式，玄一无相！”

    无数的剑意剑芒都凝在了巨剑之中，剑威滔天，如传说中天帝斩赤子大蛇的一剑，凌威浩荡，纵横睥睨，无可阻挡！

    天道剑式是苦悟剑道百余年，以自身古稀感悟天地，创出的剑式。以天相协，借天之力，天剑合一，威力恐怖！

    当年天道剑式一出世，就立即引的炎国真武界大地震。

    当年还有不少至高强者，挑战姜漠尘，无一不是名震一方，绝世天才，载入真武历史的人物，但却都败在姜漠尘这套天道剑式之下。甚至还有修为比姜漠尘高深的，都死在了他的天道剑式之中。

    其中甚至还有茹家的茹箫剑，也是剑道奇才，剑法绝世，不知道斩杀过多少成名剑道强者，名威一时无两。结果还是被姜漠尘以天道剑式灭杀，震动整个真武界。

    天道剑式，在当时更是被誉为第一剑法！

    姜湛身为姜漠尘剑侍，跟着姜漠尘练剑，也学会天道剑式，不过却只是掌握皮毛，并没有真正领悟。

    但即使如此，当时他使出天道剑式玄一无相，也是剑威惊人，足可睥睨许多剑道绝学。

    现在姜漠尘亲自用出这一招，更是强大无比，远超姜湛。

    “好……好强！”

    “这是真正的天道剑式！”

    “传说中的天道剑式吗？我只在真武界史册上看到过，这一次竟然亲眼见到了，真是恐怖！”

    “这剑威，大的吓人啊！”

    海边观战的众人不由都是惊叫出声。

    林凡神色不变，冷笑一声：“呵？又是这招？稀松平常！”

    他以手作剑，猛然一斩。

    这一次，真正用出了九天剑诀！

    “九天剑诀，均天式！”

    一剑斩出，光寒天际，剑气无匹，所遇皆斩。整个海面赫然从中间开裂，海水朝两边分拨而开，一剑断海！剑威更是滔滔不绝，磅礴喷涌而出，如洪水决堤，天河倾泄。

    如今林凡突破盈虚后期，比起当时在白连洲更是不知道强大了多少倍！充盈的更加雄厚纯粹的真元翻滚着真元海面，比起上一次，简直像是有着无穷的力量。

    这一剑剑威，比起白连洲时简直强大了无数倍！

    “嘭！”巨大承影剑与林凡的悍然剑气相交，爆发出一声惊天巨响。

    整个海面轰然炸裂，无数海水掀飞而出，海口的海平面都一时下降了不少。劲风呼啸，沙滩沙子翻滚，周围树木倒塌，一片狼藉。

    这一次，姜漠尘是彻底的惊到了，林凡竟然还未出剑，而且这一次依然挡下了他的一击！他的天道剑式，玄一无相的一击！

    “这……这怎么可能！”姜漠尘望着站在海面上，纹丝不动的少年，震惊的说道。

    他这一剑式，斩杀过无数强者，甚至还有当年的茹家家主茹箫剑！林青玄却是能不出剑的情况下就挡下这一击，甚至没有一点受伤，在他看来，简直不可思议！

    林凡却是神色平淡，好似再普通的事不过。“所有我说，你是井底之蛙。”

    这还是他只有盈虚后期的修为，要是他前世青帝之时，举手投足间，都能毁灭地球这样的星辰。在林凡眼中，姜漠尘以及地球上的众多巅峰武者，确实与井底之蛙无异，不知外界世界多大。

    不仅姜漠尘，连海边众人都是看的目瞪口呆。

    “这……这什么情况，林青玄到现在还不出剑吗？而且竟然光以手作剑就能挡下姜漠尘的天道剑式！”

    “林青玄的剑道造诣……怎么又强大了如此之多，每一次见到他感觉都是飞一样的跨越，这个修行速度，简直太恐怖了！”

    “刚刚两人的一剑真是恐怖，要不是我们隔的那么远，又有海水缓冲，恐怕都会被这剑威碾碎。刚刚我看远处有不少礁石都是被生生震碎了，两人都好强啊！”

    “难道真是林青玄更胜一筹吗？不过林青玄本就不完全是剑道强者，他还是精通武道，说不定刚才是有武道融合在一起的。若真是论起剑道来，林青玄就算是出剑，应该也强不了多少，不会是姜漠尘的对手。”

    “嗯！这一次旗鼓相当不能说明什么，我还是看好姜漠尘，他成名的时候，我爷爷都没出生呢！林青玄算个什么啊，再天才，也不可能超越姜漠尘的！”

    岸边众人议论纷纷道。一个个神色飞扬，显然被这么精彩的战斗给吸引住了。

    一名长发飘飘，身材婀娜的清秀女子，看场海上的林青玄，说道：“我看，应该是林青玄赢，林青玄的剑法，让我有种不是这个世上的感觉！”

    她身旁一名身材挺拔，俊俏的男子立即吃醋一般，冷哼说道：“不是这个世上？师妹你胡说什么，难道他还是外星人不成？哼，林青玄嘛，肯定没有姜漠尘厉害的！”

    “林青玄厉害！”清秀女子一撅嘴说道。

    “好啊，师妹，那不妨我们打个赌，看谁猜的准，谁要是输了，就帮对方做一年的饭！”俊俏男子不服的说道。

    清秀女子连连摇头，一脸嫌弃：“你做饭？能吃吗？！你要是输了，就换成以后给我背一年的黑锅，替我受师父罚，那还差不多！”

    俊俏男子张大了嘴巴：“啊？这也太不公平了吧！我不过是要你做饭，你让我背黑锅？”

    清秀女子一笑：“怎么，你不敢啊？没信心啊？”

    俊俏男子一咬牙：“好！那就这样，反正姜漠尘是会赢的！你就等着给我做一年饭吧！”

    “哼。”清秀女子轻哼一声，不再说话，专注的看着海上。

    “林青玄……我知道，你一定会赢的！”