    第83章 东儿姐姐

    说好的要陪古月娜看大戏，结果最终却草草收场。

    方元对此感到有些无奈，因为事情没有按照他的预想去发展。

    古月娜却没有表示太多不悦，她完全不懂什么电影，全当时打发时间了。

    但气球吹了个瘪的，方元只得去整别的花样取悦美人。

    两人玩起了角色扮演，方元cos勇者，古月娜cos恶龙。

    最后，本该屠龙的勇者，变成了御龙在天，乘龙飞云。

    玉小刚这件事，主要还是方元在背后推波助澜。当然他也感觉，幸亏千寻疾还算聪明，竟然配合得如此默契。

    不过，方元这可就想多了。

    因为配合默契的并不是千寻疾，而是比比东。

    事情还得从之前说起，时间回到斗罗历二六二零年。

    这一年，比比东在试炼空间宅不下去了。

    不知道多久没有和千寻疾见过面了，比比东都快忘了自己还有个老师。

    某一天，比比东从试炼空间出来。

    她无意间听到路人们交谈，就在半个月之前，武魂殿多了个小公主。

    得知这个消息后，比比东立刻就去找千寻疾了，想要表达一番祝贺。

    不过，等比比东找到老师后，才得知需要的不是恭喜。

    师娘再生下小公主后，很快便撒手人寰。

    比比东都没来的及见上她最后一面，只知道那是个温柔恬静的女子。

    对此，千寻疾并没有多少伤感。

    因为那个女人，是千道流逼着他与其结合的，两人之间没有任何感情。

    千寻疾把心思都放到了女儿身上，并为其取名千仞雪。

    对于千寻无情的作为，比比东感到很是反感。

    但她并没有去多说些什么。因为，首先千寻疾是长辈，其次这是老师的家事，她若是说三道四，会显得很不合礼数。

    随后，比比东就把注意力，放到了千仞雪身上。

    小丫头现在非常可爱，寸许的金色头发，紫水晶般的眼眸，活脱脱就像一个瓷娃娃。

    一眼望去，比比东立马就喜欢上了这个小丫头。

    并且她还隐约的感觉，两人之间好像还有一种莫名的联系。

    比比东立刻就跟千寻疾商量，希望能够帮忙照顾千仞雪。

    千寻疾没有过多考虑就同意了。

    因为在他得知，比比东未来注定成神后，他的野心就逐渐膨胀了。

    千寻疾希望，将来借助弟子成神的影响力，能够一统斗罗大陆。

    为此，他开始筹划起了前期的布局工作，武魂殿事情也变得繁多了起来。

    千寻疾没有时间去照顾女儿，认为让比比东照顾非常合适。

    他在想，若是东儿和雪儿能够搞好关系，两人之间产生浓厚的感情。待比比东成神后，也不会忘记武魂殿，这只会是百利而无一害。

    之后，比比东就不怎么回试炼空间了，开始了当奶妈的生活。

    她感觉这么做并没有什么不好，老师的女儿就是自己的小师妹，帮忙照顾是应该的。况且自己还很喜欢这个小丫头，大不了就当体验生儿育女了，反正以后肯定也要跟大混蛋生一个。

    对于千仞雪，比比东感觉很投缘，这一照顾，就是三年。

    期间，千道流偶尔也会过来一趟，对此也没有多说什么，就是看比比东还是带有一些成见。

    原来的时候，千道流看比比东只是不舒服，认为她的武魂属性跟天使犯冲。后来得知她能成神，就担心武魂殿以后会改名换姓，所以现在变成了有些不顺眼。

    至于你说，千道流不害怕比比东秋后算账吗？

    他一个九十九级绝世斗罗，神的代言人，怕个嘚儿啊！反正现在比比东还不是神，千道流认为不应该怂，不趁现在打压住，以后可就难讨便宜了。

    比比东也没搭理他，反正等自己成神之后，千道流还不知道死没死呢，现在全当是给老师和小雪的面子了。

    话题回到武魂殿的小公主。

    千仞雪现在虽然小，但是却很懂事，她平时不哭也不闹，也不会出现尿炕拉裤的腌臜事。

    比比东照顾起来感觉不算多难，甚至会有种莫名的幸福感。她有时会去想，若是方元还在的话，两个人可能也有孩子了吧。

    从千仞雪记事开始，她就知道除了爷爷和耙耙之外，还有一个非常疼爱自己的姐姐。

    那个姐姐很漂亮，也很温柔，对自己视如己出。不知道什么时候开始，那个姐姐每天晚上都会抱着自己睡觉。当自己会说话了，她就给自己讲好多有趣的故事。从半年前开始，那个姐姐就教导自己修炼，比爷爷教的好太多了。

    后来才知道，那位姐姐是耙耙的弟子，武魂殿的圣女，比比东。

    耙耙经常不见人影，爷爷虽然对自己很好，但是有些事情是他们不方便做的。东儿姐姐对自己的照顾无微不至，如果自己妈妈还在的话，她应该会和东儿姐姐一样吧。自己真的很喜欢东儿姐姐！

    照顾千仞雪很省心，一段时间后，比比东便开始帮千寻疾，打理起了武魂殿事物。

    因为她看千寻疾整天见忙的不着人影，而且以后说不定自己也要当教皇，现在先熟悉一下流程也是很有必要的。

    当然，说是帮忙处理，比比东也就负责一些简单的事情，顺便发表一下对某些事情的看法。

    其中就包括玉小刚的这件事情。

    比比东在得知事件经过后，对其更加反感。

    除了名字惹得不快，更多是对他污了武魂殿的名声，感到非常愤怒。

    所以，比比东现学现卖，用了从第一试炼中学到的一招，祸水东引。

    她把所有的脏水，都泼到了玉小刚，以及身后的蓝电霸王宗头上，并要求将他在武魂殿除名。

    千寻疾认为这么处理很不错，就按比比东的意思办了。同时他也在心中感叹，原来的小徒儿，现在已经长大了！

    这件事发展到最后，结果非常不错，方元都觉得很满意！

    只不过，愉悦中的方元，并没有得知千仞雪出生。

    在方元看来，比比东已经算是自己的女人了，千仞雪不应该会出现。

    就算是千寻疾又生了个子嗣，但是不是女儿还不一定，就算是女儿，也不是真正的千仞雪。

    千仞雪之所以能成神，还不是托了天使武魂，再加上比比东本身天赋的福？

    若是千寻疾，随随便便生个崽都能成神，那武魂殿，就应该改名叫武魂神殿算了。

    这只能说是命运无常，方元对此并没有参悟透彻。

    要知道，方元当年取得比比东芳心的时候，也曾经纠结过千仞雪的事情。

    不过最后，他还是认为比比东更香一点，故而忍痛俘获美人，才会把千仞雪的存在遗忘。

    (本章完)

