    “感悟第五重的机会？”

    张悬愣住。

    “不错，明理之眼第五重境界，为【眼中世界，虚拟天地】，施展出来，超过圣域九重的强者，都会坠入其中，宛如进入地狱，再难轮回！当年老师卜商古圣，施展出来，一眼灭了百万异灵族人……堪称神话！”

    “这个境界，正常情况下，不在九幽秘境，是无法体会的，但你为了救人，着急离开，我可以给一次机会，只要能领悟第四重的【金刚怒目，伏虎降魔】，就可以激活殿主令上的禁制，赐予你感悟第五境的机会！当然，这招不能轻易使用，损耗太大不说，最重要的是，很容易造成杀戮！”

    悝圣的声音继续响起。

    “多谢前辈！”

    张悬抱拳。

    虽然九幽神瞳他未必去学，但对方给这样一个机会，算是极大宽容了。

    名师大陆，对师道传承极其重视，不管是学生为了老师，还是老师为了学生，都会传为美谈，值得敬重。

    张悬为了学生，放弃学习的机会，对于一位准殿主来说，牺牲极大了，毕竟，失去秘境的修炼，极有可能一辈子都无法将明理之眼推进到第四境，甚至一辈子都不可能成为真正的殿主。

    “这是你自己的选择，不用谢我……想要离开也很简单，重新回到之前进来的圆台，握住殿主令，就会自动被传送出去！”

    悝圣道。

    “多谢！”

    张悬松了口气，没有丝毫犹豫，转身向圆台走去，来到跟前，取出殿主令轻轻捏紧。

    嗡！

    一道空间之力撕扯，下一刻，再次一晃，人已然消失在原地。

    “身为师者，要有博大的胸怀，能为学生舍弃，或许这位，真的能成为一位出色的殿主，带领圣子殿，走的更远……

    见他没有丝毫停歇的离开，悝圣感慨的声音缓缓响起。

    一个人的胸怀决定了他的成就，眼前这位，能为了学生，做到本心不移，该舍弃就舍弃，单凭这点，以后成就必将无量！

    超越历代殿主，都未可知。

    呼！

    不知道悝圣对他的评价，张悬再次掉在地上。

    这次也不知是传送的距离短，还是其他原因，并没有之前的诸多不适应，也没有那种时间漫长之感，晃晃脑袋从地上爬起，左右看了一圈，忍不住松了口气。

    和猜想的一样，已经回到了圣子殿。

    在内院范围，距离拥有狠人胸骨的悝圣雕像，不算太远。

    “难不成……那个所谓的九幽秘境，在雕像里？”

    皱了皱眉。

    既然出现在这，秘境的真正范围，必然不远，该不会和狠人骨架一样，同样隐藏在雕像内部吧。

    “不管了，先去找陈乐瑶，问清楚情况再说！”

    知道不是研究这个的时候，取出内院的进出令牌，来到特定的地方，轻轻一划。

    嘶啦！

    空间出现裂痕，脚掌一踏，走了出去。

    外面天色已黑，圣子殿十分安静，似乎并不知道，数百万公里的张家，此时已经变成了废墟。

    认准方向快速向陈乐瑶居住的地方飞去，不一会来到跟前。

    “张师，你……”

    陈乐瑶吓了一跳。

    传讯的时候，还在百万公里之外，几分钟就出现在跟前，即便她沉稳，都觉得满是不可思议。

    “赵雅到底发生了什么事？”

    懒得解释，张悬直接问道。

    “我也不会知道，刚才正在修炼，得到了少宫主的紧急传讯……我知道你不在圣子殿，只好将她的讯息用阵法传递给你，没想到，只说了几个字，就断了……”

    摇了摇头，陈乐瑶也一脸迷茫。

    看样子她到现在也一阵模糊，不清楚到底发生了什么事。

    “除了赵雅传讯，冰原宫那边可有讯息？”

    迟疑了一下，张悬问道。

    “和少宫主断了音讯，我就传讯给宫内的姐妹，得到的讯息是……一切正常，没出现变故，少宫主也没离开冰原宫……”陈乐瑶摇了摇头：“会不会是错误的讯息？”

    “不可能！”

    张悬摇头。

    赵雅绝不会和他开这种玩笑。

    能求救，必然是遇到了危险。

    “那……”陈乐瑶一头雾水。

    少宫主，在冰原宫的地位，仅次于宫主，如果真出现变故，怎么可能，宫内姐妹一点都不知道？

    可……若是没事情，也不可能发出如此焦急的讯息。

    到底发生了什么事？

    “带我去冰原宫！”

    没回答对方的话，张悬沉吟了一下，眼睛眯起。

    “去冰原宫？”

    陈乐瑶一愣：“现在？”

    “嗯！”张悬点头。

    “冰原宫距离这里，数百万公里，乘坐圣域九重的圣兽，也需要一个月时间，如果少宫主真有什么危险，这么久才能到，想要救护，恐怕也来不及了吧……”

    陈乐瑶一脸担忧。

    冰原宫，距离圣子殿，比张家还要远，乘坐圣兽飞过去，需要一个多月，真出了事，这么久才赶过去，黄花菜都凉了。

    “一个月？”

    拳头一紧。

    一个月，太久了。

    赵雅能如此着急的发出讯息，必然坚持不了这么久，但……这么远的距离，该怎么办？

    除非……

    “圣子殿可有去冰原宫的传送阵？”

    抬头看了过来。

    他使用过一次传送，速度极快，一个月的路程，几个呼吸就可以到达，要是有这东西，就能轻松解决眼前的局面了。

    “没有……”

    陈乐瑶摇了摇头：“冰原宫只在几个往来的势力之间建立了传送阵，至于圣子殿，并没有连接，当初我们姐妹来到这，靠的飞行圣兽……”

    传送阵能够瞬间将修炼者传送到一方势力的腹地，除非关系交好，否则，绝不可能建立。

    不然，被人屠灭了都不知道。

    “离这里最近的传送点是哪？”

    张悬看过来。

    “是圣人袁家，不过，距离这里也有半个月的路程……”

    陈乐瑶想了一下道。

    她知道眼前这位的心情，但是冰原宫矗立在大陆极北的冰寒之地，根本不是这么容易过去的。

    “半个月……还是太远了！你既然知道冰原宫的具体位置，有没有办法，建立一个传送阵？”

    眉毛一皱，张悬道。

