
        韩宣和安雅坐直升机，去了好莱坞星光大道附近的一座小公园，步行走了一段路之后，发现一大群人聚集在透明的玻璃房间前，游客和记者都有，闪光灯不停亮起。

    act减肥药算是雪山制药公司的第二款主打产品，即使已经通过了美国食物药品监督管理局的审核，在美国所有的新药、新医疗设备、治疗方法等要进行临床试验、上市销售都要经过FDa的批准才行，达到了上市标准，然而一部分消费者仍然心存忧虑。

    让他们产生担心情绪的最主要原因，是由于一些专家们提出了反对意见，认为它消耗脂肪的具体原理不明，很可能对人体造成损害。

    然而人数多达一万的药物临床试验，却证明act减肥药对人体没有太大危害，这也是美国食物药品监督管理局，能够通过雪山制药公司新药上市请求的原因。

    临床试验期间，不少患者确实出现了一些问题，但大多集中在原本过于肥胖，短期内暴瘦后带来的影响，比如样貌短期衰老，肌肉酸软等等，这些都可以通过锻炼恢复，另外也有些女性出现了闭经、少量脱发等异常，同样也属于短期暴瘦带来的影响。

    将药效降低后，已经将发生这些副作用的概率，降低到一个很小的水平，从胖子突然变成瘦子，肯定会有些不良反应，但可以通过锻炼和适应恢复。

    另一方面，因为体重减轻，使得血脂异常、脑血管病变、高血压、心脏负荷、脂肪肝、糖尿病、骨关节疾病等等一系列因为过度肥胖而引起的疾病，大大得到改善。

    除了疾病以外，他们在生活中也更加轻松，原先刷牙泡沫都滴在肚子上，现在能够滴在脚面上了，原本弯不下腰，现在轻松自如，走路跑步也不再那么吃力，彻底改善了他们的状况。

    唯一需要考虑的问题，大概就是act减肥药，不会定向识别身体某些部位的脂肪，也就是说在减掉腿上、肚子、面部的脂肪时候，不应该减的部位的脂肪，也会被消耗掉，这是唯一让女性客户们不满意的地方，只能通过的减少服用来控制。

    在临床试验时候，有人发现吃完药后，长时间按摩某个部位，会导致按摩的部位，脂肪消耗更加迅速，这对广大女性们而言是个福音

    act减肥药是商品，想要卖得更好，自然需要做广告，今天这座小广场里，就有两位活广告。

    分别是曼努埃尔乌里韦，世界上最胖的墨西哥裔男性，体重重达五百六十九公斤，还有一位叫做艾门的印度女性，体重重达五百零四公斤。

    韩宣的雪山制药集团，分别给了他们一百万美元，请他们生活在半透明的房间里。

    其实就像是移动板房，房间和卫生间不透明，而客厅是透明的，只需要这两人住进去，每天定时服用减肥药，将自己暴露在人们眼前就可以。

    那么大一笔钱，别说只是住在人们视线底下，就是让人去光着身子绕城跑一圈都行。

    听见说还帮自己减肥，两人都同意了，因此如今在这座广场上，多出座占地三百多平米，有两个房间，一座客厅、一座健身房的移动板房，甚至还配备了空调和热水器等等。

    医生计划用半年时间，将他们的体重减到一百五十公斤以下，期间帮助恢复锻炼，争取在一年之后，能够像正常人一样生活，在减肥的同时最小程度降低危害，要知道这两位都已经有很多年没下过床了。

    韩宣总是有这样的本领，将一件只是正常销售的活动，变成能够在全球范围内引起热闻的大事件，偏偏人们还会很开心地参与进来，然后免费帮忙推广。

    就如同当年的伟哥一样，分明没打广告，不少人神神秘秘地去买这东西，甚至连明星也不例外，随后一下子就火了，火得让各大制药公司都眼红不已。

    手机、音乐播放器、sheln化妆品公司的产品等等，很多营销方式也很经典，现在关于韩宣企业的经典营销案例，已经被写入了各种营销学课本里。

    尤其是当初掉落蓝莓手机那件事最经典，人们的注意力都被新闻吸引了过来，实际上再后来安东尼执行官承认，那只是韩宣想出来的策略，帮助蓝莓集团节省了大约一亿美元广告费用。

    这次营销策略也很棒，之前人们只是听说减肥药效果多么多么好，说得再好听也不如让人们亲眼见到好，实际上雪山制药公司这次敢将这两位世界上最胖的男女找来，就已经说明对药效很有信心，不然总不会自己打自己的脸。

    韩宣牵着安雅的手走来，吸引了一帮人的视线，有记者发现了他们，随即发出哄闹声，呼呼啦啦来了一大帮人，人群里有人大喊着说：“韩！我爱你！上帝啊，我终于能瘦下去啦！”

    另外一位身材发胖的中年男性，也在粗着脖子喊道：“因为太胖，我甚至找不到女朋友，但愿你公司的新药对我有效！”

    “我相信你！相信雪山牧场神奇的act！”

    各种各样的大喊声不停响起，记者们当中也有人问道：“韩！这次药物研发顺利吗！？”

    “你预计它能够为雪山制药带来多少收益？！”

    保安和警察围在外围，保镖们则紧紧将他和安雅护在中间，韩宣笑着答说：“抱歉，我今天只是来看一看，具体的问题会在发布会上为你们解答，开售时间是十二点，十一点半时候开始记者会。

    预计的安排大概是这样，刚才在直升机里看见那么多排队购买的顾客，看情况应该不错。

    我只是想说明一件事，act减肥药很安全没错，我们试图用它来治愈过度肥胖的人群，但是肯定会出现一些爱美人士，用这种减肥药来减去身上多余的脂肪。

    如果是微胖人群，少量服用不会出现大碍，可假如自身已经很瘦，脂肪量保持在一个很低的数值，千万不要冒然试图用这种减肥药，让自己变得更加瘦，那会损害人体健康”

    aPPapp
  