    刘立杆他们公司内部紧急开会后决定，所有的房子，销售价都每平米涨五百。

    　　他们还在这里开会，米市河项目售楼处就不断地打应莺电话，说是有好多人要买房，来买房的，以单位居多，少则五套六套，多则十几二十套。

    　　“应经理，可不可以卖啊？”电话那头焦急地问。

    　　应莺和她们说，不要急，让他们等等，等我来了再说，对了，你们就和他们说，我们的房子，本来已经全部停止销售了，我现在在公司争取，希望能继续销售，听到没有，一定要和客户这么说。

    　　应莺心里想的是，这么多的人在售楼处，而售楼处里，原来每平方米的单价都挂在那里，这一下就涨五百，也只有找这么个理由，自己过去的时候，才能说的过去。

    　　她不知道的是，其实这些来买房的，根本就不在乎，他们着急的，只是要买到房，至于钱，反正是单位出的，又不是个人，即使超规定面积部分，个人要补交的房款，也是一样的，和房价没有关系。

    　　你两千一个平方的，我每平米要补交六百，五千一个平方的，我补交的也一样，这更贵的房子到了手，房子还更值钱了。

    　　最主要的是，杭城每一家房地产公司的房子，现在都通好一样，大家不约而同地集体涨价了，涨价已不稀奇。

    　　刘立杆和谭淑珍的电话也接个不停，找他们的，大多是一些有实力的单位，他们基本都是一幢一幢地买。

    　　不管是刘立杆还是谭淑珍和应莺，都被这样买房的情景吓了一跳。

    　　消息的扩散速度太快，谁都知道福利分房取消了，也都知道国家的政策出台，和地方的具体措施推出来，中间有这么一个空窗期，大家都开始和时间赛跑，你要是赶不上这一趟车，你就别想再分到房了，那些还准备造房子的单位，赶紧把造房子的钱拿出来去买房。

    　　最尴尬的，是那些房子已经开建的单位，大家惶惶不安，不知道等这房子造好，是不是政策已经出来，房子已经不能分了，那岂不是空欢喜一场。

    　　紧接着，原来那些准备买房，又还在犹豫的人，也醒悟过来，分房已经是过去时了，赶紧买房，杭城处处的房子一夜之间都在涨价，涨价了，买的人还络绎不绝，再不买可能就买不到房了。

    　　刘立杆他们公司，作为在建项目最多的房地产公司，加上他们又可以按揭贷款，很快就成为了大家瞩目的中心。

    　　米市河两岸的项目在迅速出清，连那些还在图纸上的房子也被卖掉了，刘立杆那个，到正负零才开盘的自我约束，很快就守不住。

    　　不要说来买房的不接受，连他们售楼处的也不接受，大家都憋得太久了，好不容易逮到这么个机会，怎么能不大卖特卖？

    　　而对于那些来买房的单位来说，就更是了，等你到正负零，省里的政策早出台，黄花菜也凉了，大家都是看着楼房的效果图和平面图就开始交易，反正在这米市河畔，位置怎么也差不到哪里去，而你锦绣公司房子的质量，在杭城你要说第二，就没有人敢说第一。

    　　售楼处的三台刷卡机，很快被刷坏了一台，财务每天去银行交的，都是一叠的支票。

    　　米市河的项目是这样，“锦绣西湖”也一样，老万带着人，临时去那里搭了一个售楼处，就开始卖房了，你不在现场卖，人家就会找到公司来买，杭城每一个建筑工地，大家都在找，这是哪家公司的房子。

    　　不过是一个多星期的时间，他们米市河所有项目的房子就都卖完了，连蔡小姐听到这个消息，都瞠目结舌。

    　　一个月前，她刚刚来过杭城，知道米市河两岸的项目加起来，会有多庞大，而这么多的房子，居然现在都卖完了？她也不明白，大陆到底怎么了，整个亚洲都还苦哈哈的，大陆这是要飞上天？

    　　“锦绣西湖”的项目，也就还剩零星的十几套房子，这十几套房子，都是十楼以下的，大部分还是商铺。

    　　和这两个项目的销售情况相反的是，他们杭城中心的项目，依然冷清，主楼还没到开盘的时候，那两幢的写字楼，有一幢已经开盘，但因为是写字楼，所以少有人问津。

    　　这一波热的，都是住宅。

    　　但对刘立杆和谭淑珍来说，这写字楼动不动的，已经无所谓了，他们在这波，已经赚了太多的钱，账户上资金很宽裕，他们把工行的那五个亿的贷款，都已经提前还了。

    　　“我们今年，接下去是不是都没有事可以做了？”谭淑珍问刘立杆。

    　　刘立杆笑道：“不是还有两幢写字楼，‘桃花源’二期，还有别墅吗？”

    　　“别墅也动得很快，没多长时间可以卖。”谭淑珍说。

    　　他们除了这两幢写字楼，还真的就没有什么房子可以卖了，杭城中心和“天空之城”，离开盘时间都还太早，特别是“天空之城”，他们现在对它，抱持了很大的信心。

    　　他们研判，这一波的热潮过后，杭城的存量房产基本被出清了，而且已经传出消息，杭城试行了两年的土地收储制度，马上要在全杭城推开，一律实行招拍挂，所有的协议出让，都已经被喊停。

    　　这样，杭城的土地价格，肯定会有一波的暴涨，这一点，韩先生早就和刘立杆说过，所有这些，都对他们的“天空之城”是有利的。

    　　刘立杆、谭淑珍和张晨，三个人站在动感地带楼顶的花园，看着隔壁杭城中心的工地，刘立杆和张晨说，以前赚钱，从来没有给我发了的感觉，这一次还真是，让我有发了的感觉了。

    　　“你这是膨胀吧？”张晨说。

    　　“对对，有膨胀的感觉。”刘立杆承认，“来势太凶猛了，那一下你都不知道，是不是真的，这一天就卖了这么多的房子。”

    　　张晨笑道：“谭淑珍，现在再让你去卖衣服，你还会卖吗？”

    　　谭淑珍想了一下，苦着脸和张晨说：“好像不会了，为几百块钱去陪笑脸，我应该已笑不出来，这卖房子卖习惯，钱看上去都变小了。”

    　　张晨点点头说：“那是你脸大了，你们的脸，都被撑大了。”

    　　刘立杆看着隔壁的工地，突然想到了什么。

    　　“老孟！”刘立杆叫道，“老孟这一下不是很惨？”

    　　张晨和谭淑珍也想起来了，这一波既然热的是住宅，孟平的那一幢楼，岂不是和刘立杆这写字楼一样，也很少有人问津？别人赚得盆满钵满的时候，老孟连汤都没有喝到？

    　　刘立杆赶紧从屁股兜里，掏出了诺基亚的滑盖手机，给孟平打了电话，他是准备听孟平在电话里哭的，没想到电话一通，孟平就在电话里大笑。

    　　“老孟，你高兴什么？”刘立杆纳闷了，问。

    　　“我正想给你们打电话，到今天下午，我楼里除了下面商场，所有的房子都卖完了，你说我要不要高兴，杆子？”孟平反问。

    　　刘立杆吃了一惊：“你们南京，写字楼都这么好卖？”

    　　“什么写字楼，写字楼谁要。”孟平说。

    　　“老孟，你那幢楼，上面不是写字楼吗？”刘立杆奇道。

    　　孟平笑道：“我在第一时间就去做了变更，写字楼变成了商住楼，哈哈，这房子，就哗哗地卖出去了。”

    　　“我操，还可以这么操作？”

    　　“你操不操我都已经卖完了。”孟平继续大笑。

    　　挂断电话，刘立杆把这事和谭淑珍说了，谭淑珍惊到，这个老孟，动作还真是快。

    　　“比动作还快的，是他的脑子，这一点，我在海城就看出来了，自愧弗如。”刘立杆说。

    　　“那怎么样，我们这两幢楼，也去找关系变更一下？”谭淑珍问。

    　　刘立杆说好，我明天去。

    　　这两幢写字楼，变更成商住楼后，也很快就卖掉了，那时的人，是搞不太清楚商住楼和住宅有什么区别，反正，只要是能住人就行。

    　　这两幢楼里，本来是要留下一层给他们自己当办公室的，但也都被谭淑珍卖掉了，刘立杆骂道，你是不是卖疯了，都卖掉了，我们公司搬去哪里，你不会要搬到“天空之城”去吧？

    　　谭淑珍笑道：“还真的有可能，不过，我现在有了更好的地方，就是现在这个地方，我也觉得应该腾出来，把它转租掉，这样又可以减少一笔开支。”

    　　刘立杆看着她，摇了摇头，心想，这个女人，还真是越有钱就越抠。

    　　刘立杆听到楼下传来老刘的声音，老刘在问别人：“你们刘总在不在？”

    　　刘立杆赶紧和谭淑珍说，快快，你快出去，把我办公室的门关上，老刘要问，就说我不在，鬼知道他今天又带了什么乱七八糟的人来。

    　　谭淑珍大笑，不过还是站起了身，她走到门口，正准备把刘立杆的办公室门关上，却已经来不及了，老刘带着人已经上楼。

    　　“谭淑珍，你怎么会在这里？”

    　　跟着老刘来的人，好奇地叫着，谭淑珍赶紧笑道：“我在这里上班呀，张厂长。”

    　　和老刘一起来的，是永城新安江水力发电厂的张厂长，水电厂是永城最有钱的单位，他们虽然直属省电力局管，和永城县政府是平级单位，互不搭界，但永城县要搞什么活动，组织活动的汤司令，一定会去找他们出钱赞助。

    　　而谭淑珍，只要有这类的活动，她肯定就是参与的主角，所以，张厂长和谭淑珍，也是老熟人。

    　　躲是躲不了了，刘立杆只好站起来，迎出了门。

