    “你这是做什么？”

    景仟看战黎川坐了起来，还企图想要穿鞋子，赶紧上前将她搀扶住，手抚在他刚刚缝合好的背部，生怕他把伤口震裂。声音里难得的没有了平常的妖气和拖拽的尾音，有点温怒道：“你这是做什么？你这伤口刚刚才缝合好，很容易就会裂开。”

    战黎川此刻才反应过来自己竟然坐了起来，而且连腿都能动了。

    心下很是激动，原本因为背部疼痛而染上的凌厉的深邃，也被这激动柔软了不少。

    面向景仟时，当看到她眼中的温怒后，声音与心中的戾气相比，简直天壤之别。

    “对不起仟仟。”

    没有狡辩，只有一声愧疚的对不起。

    景仟作为一位大佬，也是典型吃软不吃硬的人。

    眼看战黎川这么低声下气的跟她道歉，心中的不满也去了十之八九，剩下的竟然是隐隐的替他感到担心。

    心脏里面仿佛被什么揪着一样，总之就是有点不舒服。

    “你不用跟我说对不起。”景仟的语气明显柔软了下来，说道：“我是怕你疼。而且伤口崩裂之后，你必须重新进手术室，这样花的时间岂不是更多？”

    因为手术全程无法麻醉，身体疼痛外加失血的原因，此刻战黎川唇色发白，毫无血色的脸颊因为深邃的轮廓而显得有些病态的羸弱。

    战黎川眸光幽邃地注视着景仟，眼神中带着一丝被关心后的开心，一丝听话的乖巧，一丝感恩与一丝宠溺。

    被拥有逆天的颜值的男人这么注视着，景仟莫名有些心慌，赶紧转移话题道：“我知道你心急，但是徐管家说，爷爷最放心不下的就是你。如果你去看他，他却发现你背后的伤口裂开了，伤口感染、发烧，加上你心脏的问题，你这不是给他添堵吗？”

    “可是我担心他。”战黎川眉眼垂下，眼中尽是自责：“是我没有保护好他。”

    “那你现在在他身边安插了人吗？”景仟问道。

    “嗯。刚才你接电话的时候我听到徐管家的话了，已经吩咐了我的人过去接应。”

    “那不就好了。我去跟红戮教授说一声，请她过去帮爷爷看看。放心，只要人还在急救，就说明有机会。红戮过去一定能把爷爷的命救回来。我们也跟着过去。”

    一听说自己能过去，战黎川的眼睛都亮了。

    “我可以走？”

    “你不是不放心吗？与其担心在心里，还不如亲自去看看。”

    看着已经给红戮打电话说明情况的景仟，战黎川突然感觉眼眶一阵酸涩。那是一种前所未有、从未体会过的幸福感。

    “好了，红戮教授答应了，她立刻就出发。你身上有伤，我们慢点跟过去就好。你别太着急，爷爷吉人自有天相，不会有事的。”

    “嗯。”

    “红戮教授告诉我，外面有一群人，是你的人吗？”

    “有我的人。”

    也就是说，也有不是他的人了？

    是说怎么那么奇怪。

    “那你的人能搞定吗？”

    “放心。”

    有了战黎川的保证，景仟立刻将他扶起来，坐上他的万能轮椅。

