　　凤凰一击过后，再次划破岩浆，带着恐怖的炙热和威力，朝这边袭击过来。

　　“吼吼！”

　　火麒麟怒吼几声，仿佛是在阻止凤凰的举动，但后者瞥了一眼火麒麟，凤眼中尽是高傲与不屑，毫不犹豫的朝慕清霄冲过来。

　　此时，慕清霄神色彻底冷冽下来，语气冰冷道：“麒麟，你退后！”

　　望着慕清霄冰冷的眼神，火麒麟爪子僵硬在空中，默默的退到后面，不敢在插足其中。

　　慕清霄心中极为愤怒，这天要下雨，娘要嫁人，又不是老子宰的你。

　　没有任何深仇大怨，你能复活，还有我的功劳，下手招招致命，若是自己刚刚速度慢一拍，脑袋都得被抓爆！

　　袖袍一挥，阴阳灵气聚于掌心，一招天山阴阳掌猛然轰出，狠狠的隔空拍在凤凰虚影上，将凤凰拍的后退数米。

　　有效！

　　既然攻击奏效，那还有什么好说的呢，你想让我死，那就得用命来换！

　　退后数米，凤凰金色羽翼张开，扇动几下就稳住身躯，眼神变得加凶狠，鸡嘴张开，一团金色火焰凭空而现。

　　火焰散发着恐怖的炽热，以及狂暴的能量，最终压缩为一颗金色火球，宛如炮弹一般，朝慕清霄疾射而去！

　　“畜生找死！”

　　看现在的情况，这凤凰不将自己至于死地，是不会善罢甘休了，慕清霄眼中也浮现前所未有的杀意！

　　一剑斩下，恐怖的剑气斩破岩浆，与金色火球相撞，没有任何意外，剑气直接将火球斩成两瓣，化作金色火苗，最终消散于岩浆之中。

　　看到慕清霄破开自己引以为傲的攻击，凤凰瞳孔中的愤怒更甚，嘹亮的凤鸣声再次响起，金色火焰再现。

　　这次的火球，足足比上次大上四五倍，有两颗篮球那么大，其中所散发的气息更加恐怖，一颗火球刚刚射向慕清霄，又开始汇聚第二颗......

　　慕清霄举起魂剑，再次发出一道锐利剑气，斩裂金色火球，火球的温度，他现在无法承受，却也不一定要近身。

　　力量虽比金丹六层强许多，但慕清霄所修炼的《御女心经》可不是盖的，在这一刻效果完全发挥了出来！

　　若是同等级金丹修士，他绝对能够秒杀，对上金丹六层境界的凤凰，也并非困难！

　　根据刚刚那颗火球的力量，慕清霄心中已经有了些把握。

　　他发现自己，真是妄自菲薄，因为凤凰在他心中是神兽，所以打心里就认为自己不是对手！

　　可是几招下来却发现，凤凰也不过如此!

　　慕清霄所不知道的是，《御女心经》长期以来，对他身体素质的改造，以及阴阳灵气和魂剑的缘故，自己和普通修士，完全不可同日而语！

　　既然自己的实力，不低于这只虚幻的凤凰，那就再也没有后顾之忧。

　　慕清霄手握魂剑，欺身而上，身形闪烁间，如同鬼魅般，轻松躲开凤凰所喷射出的火球。

　　这种金色火焰的温度和威力，他刚刚可是见识过的。

　　站在几十米外，都能感觉到恐怖的炽热感，这虚幻的凤凰居然能连续发射，而且威力一个比一个强。

　　慕清霄剑眉一挑，身影不断闪烁，使岩浆产生一道道涟漪。

　　仅仅两秒钟，就跨越数百米的距离，瞬间抵达凤凰面前，数十仗的剑气乍然而现，带着毁天灭地的气势，直接斩下。

　　在这一剑的恐怖力量下，周围的岩浆不断翻滚，凤凰也看出这一剑的恐怖，羽翼扇动瞬间爆退，但为时已晚。

　　恐怖的剑气，瞬间斩下凤凰的羽翼，慕清霄冷哼一声，剑气并未就此消散，而是朝着它拦腰斩去！

　　数秒过后，凤凰身躯直接被剑气撕裂。

　　原本就虚幻的身影，变得更加虚幻起来，身躯上的裂痕处，冒着金色的火焰，正以肉眼可见的速度开始治愈。

　　看到凤凰的身躯，变得比之前更加虚幻，慕清霄知道，攻击奏效，既然斩一下两下都不死，那就多斩几下！

　　遭受到这种恐怖的攻击，凤凰眼中的高傲之色消失殆尽，取而代之的，是无尽的愤怒与凝重。

　　显然，这头神兽的灵智极高，不像火麒麟！

　　此时，凤凰眼中闪烁着凶戾之色，伤口的愈合速度，居然快上速倍，金色火焰互相融合，躯体恢复如初。

　　持续凤鸣几声过后，凤凰神色也变得冷漠起来，同时带有一丝决然，下一秒，身躯突然更加虚幻了些！

　　只见它金色羽翼煽动，全身涌出金色火焰，周围再次升温。

　　慕清霄感受到脸颊有些火辣，眼神依旧平淡，同时也有些困惑，也不知道这头畜生，又搞什么新花招，垂死挣扎吗？

　　“吼吼！”

　　就在这时，站在远处观战的火麒麟，忽然朝他发出雷音般的吼声。

　　发现火麒麟的声音有些异常，慕清霄快速回头看了一眼，却发现这家伙，好像是在担忧自己！

　　当下，慕清霄也没有在意，毕竟凤凰的攻击力，还有套路，他基本都已经摸清楚，根本不需要担忧。

　　“轰轰轰......”

　　“嗯，怎么回事？”

　　霎时间，慕清霄骤然色变，急忙回头，望着百米的上空，浑身燃烧着金色火焰的凤凰，身体一僵，目光无与伦比的凝重！

　　金丹六层巅峰，金丹七层巅峰，金丹八层巅峰，金丹九层巅峰，仅仅数十秒的时间，凤凰的气息，居然就在金丹六层，一路恢复到金丹九层巅峰！

　　完全恢复到了生前的最巅峰！

　　望着金色烈火中，那双充满凶戾的赤红色双眼，慕清霄心中骇然，魂剑紧握在手中。

　　没想到，在最关键的时刻，这只凤凰居然恢复了！

　　完全超乎想象，慕清霄非常困惑，明明就是强弩之末，为何在最后关头，突然就恢复了！

　　感受到金丹九层巅峰的气息，慕清霄汗毛炸立，头皮发麻，侥幸心理全无。

　　这种恐怖的气息，其中所参杂的能量，绝对是自己现在的数十倍，根本不可力敌！

　　果然，凤凰不是火麒麟，它拥有极高的智慧，完全能够发挥出自身，百分之百的力量！

　　......

　　......

(本章完)

