    从感伤中恢复过来，张默把照片放了回去，既然事情已经发生了，那自己就只有好好活下去了。

    系统拥有穿越诸天万界的时空之门，指不定自己什么时候就回去了呢。

    现在夜幕已经降临，噬极兽也开始变得活跃起来，隔着集装箱，他甚至能听到某种噬极兽的细微吼叫声。

    这意味着周围已经变得异常危险起来。

    张默努力平复自己的情绪，尽量让自己处于心如止水的状态，表露太多的情绪只会让自己的位置暴露，从而让自己陷入危险之中。

    “之前宰了几只脊蛊，看看爆了什么东西。”

    点进系统仓库，除了之前得到的泡面辣条和纯净水外，仓库中果然又多了几样东西。

    “一支锐眼药剂、一支加速药剂、还有一支新手的hp药剂！”张默眼前一亮，这些可都是实实在在的好东西，“明天探索聚集区多了一份保障啊。”

    锐眼药剂能让自己在一定时间内更好的洞悉敌人的弱点。

    虽然张默知道噬极兽的弱点就是它们体内的灵犀子，但具体在哪个位置还真不知道。

    有了锐眼药剂，自己猎杀泛生型噬极兽的把握就更高了。

    而加速药剂则是增加自己的攻击速度和移动速度。

    配合锐眼药剂使用，找出灵犀子的所在位置后，则可以快速的收割那些噬极兽。

    至于新手的hp药剂，则是恢复生命值，虽然只是少量恢复，但也非常难能可贵了。

    稍微整理一下床铺，张默躺了上去，并且把秋叶刀竖立在一旁，以防遇到危险后能第一时间进行反击。

    这是他在异世界的第一个夜晚，虽然毫无睡意，但张默还是选择闭上了眼睛养精蓄锐。

    ——————

    灯塔。

    军械整备室。

    “都给我打起精神来好好训练，把自己手头的工作都做好，好好检查自己的装备，再过几天我们就要下到地面搜集物资。

    不想变成肉土的，就给我往死里训练。”

    马克看着整备室内有条不絮的工作和努力训练的猎荒者满意的点了点头。

    虽然众人都为这次行动做足了充分的准备，但他还是不厌其烦的叮嘱一遍又一遍。

    “哎呀，马克队长，我耳朵都起茧子了，我们现在不都在做准备嘛。”艾丽卡嘟起小嘴，从白鲨14号重力体中探出头道。

    “艾丽卡你就别抱怨了，你只是测试一下自己的重力体，训练一下新人而已，而我却要维修所有猎荒者的重力体，我的工作可比你繁重多了，我都还没抱怨呢。”

    工程师杰西卡白了一眼艾丽卡，随后用扳手轻轻敲了一下她的小脑袋道。

    “好了，都别废话了，队长这也是关心你们，你们每一个人对我们猎荒者而言都是宝贵的，赶紧做完手中的事情吧。”

    冉冰一边仔细的擦拭手中的枪械，一边又看着马克魁梧的背影漏出一抹微笑。

    再过几天，就又可以和他并肩作战了呢。

    “知道了冉冰副官，经过这几天的训练，我明显的感觉到自己的力量增强了，这次行动要是遇到噬极兽，看我不弄死它们。”

    “哈哈哈，得了吧你，平时训练就你最喜欢偷懒，我看你不是弄死噬极兽而是要撑死噬极兽吧。”一旁给新人讲课的墨城忍不住取笑道。

    一时间，整个军械整备室的人都被墨城的话逗笑了。

    “好了，都消停一下，我们这次的任务非常繁重。

    灯塔航行到这块大陆后，能源消耗的很严重，已经所剩无几了。

    同时，我们刚来这块大陆不久，对这块大陆的信息还十分缺乏，我们的任务十分危险，不可以有丝毫马虎。

    我们这次的目标是xx地区的R—49星际飞船残骸，里面会有我们需要的物资。

    灯塔能否继续正常运行下去，就看我们这一次能带回多少物资了。”

    “是，队长！！”众猎荒者齐声应道。

    ——————

    清晨，当第一缕阳光照射在荒漠上时，整个荒漠又开始燥热起来。

    张默睁开了自己的眼睛。

    昨天一夜他睡得并不是很安稳，一直处于半睡半醒的状态。

    他离奇的经历，和现在身处危险的地方，让他无法安心的睡去。

    “总算熬过一晚了，吃一桶康师母泡面补充一下体力，接下来就要开始猎杀之旅了。”

    从系统仓库中拿出泡面和那桶清水，张默突然陷入了纠结当中。

    “冷水泡的泡面应该不好吃吧……”

    环视四周，整个集装箱内都没有看到什么可以加热的东西。

    无奈之下，张默正要体验一波冷水泡面的时候，竖立在床头的秋叶刀却进入了他的视线中。

    “秋叶刀的刀刃是灼热的，用刀刃烧水应该没什么问题吧？”

    在发现秋叶刀的另类用法后后，张默管他三七二十一直接开整。

    “妙啊，用秋叶刀烧的水泡泡面，确实别有一番滋味，我tnd真是个天才，以后吃泡面就用你烧水了。”

    简单的填了下肚子后，张默平复一下情绪，尽量让自己保持心如止水的状态，然后通过集装箱门的缝隙查看起外面的情况。

    在观察一段时间，发现周围没有危险后，张默才从集装箱中走了出来。

    “宿主，整个聚集区的物资点都以标记完毕。”

    “哦？这么快？”

    唤出光幕，看着地图上大大小小的红点，张默眼前不由得一亮，这些可都是积分啊。

    “地图上的绿点就是我自己了吧，没想到附近就有一个比较大的红点，先过去看看。”

    顺着地图标记的地方，张默非常谨慎的走了过去。

    “越野车？这么说这辆车还没坏，还能开？”看着眼前这辆科幻风格十足的越野车，张默十分喜欢，眺望着一眼望不到边际的荒漠，有一辆完好的交通工具是一件十分幸运的事情，“如果还能开就不要回收了，在这荒漠中生存，没有交通工具可不行。”

    “宿主，这辆越野车的整体还非常完好，可以回收一百五十积分，它的高能电池已经没有了能量，想要开启，必须更换高能电池才行。”

    “啥？没电了？”

    这个消息顿时让他有些不舒服，没电难道让自己在荒漠中独自行走？

    “系统，地图上的这些资源点有没有完好的高能电池？”张默抱着希望询问道。

    求收藏求推荐票。

