    

    时光飞逝。

    十二月到来。

    今天是三号，奈雪副总杨念按照老板的要求，她今天要到星海机械公司向老板进行汇报工作。

    她前天刚从深市“飞的”回来，每到一个城市扩张，她就需要到当地去主持工作。隔一周时间，她要回H城两三天，顺便处理H城的公事。到月底的时候，也要回来一趟，跟老板汇报工作。

    她是今年5月份加入奈雪公司的，当初的奈雪只有7家门店，如今在她的主持发展下，已经拥有55家门店。

    虽然奈雪处于高速发展当中，但他忧愁的是，奈雪已经出现强有力的竞争对手，在深市抢占地盘。

    杨念像往常一样开车到星海，到公司的新大门时从车窗向外瞥了一眼，发现才一月有余，公司规模似乎又上了一个台阶，不得不感叹星海的发展步伐及中国基建的速度!

    变化真大呀!

    也许是忙，她感觉很久没来过这里了，让得上次是从老厂门进去了。

    门卫看到陌生的宝马车，看了眼司机，发觉有些面熟，想起来也是公司的领导，赶紧升起挡车杆让车进去。

    她朝门卫微微一笑，全程礼貌而优雅，没有任何领导架子。

    杨念刚来公司时开的车是奔驰S350L，后来换了宝马730Li。

    来到总经理办公室，看到虚掩的红实木门，敲了下，里面的老板抬起头，看到她后，露出微笑，让她进来。

    沐阳亲自给她倒热开水，等杨念入座，将沏好的茶推向茶几对面的她说道:“每个月让你来回奔波，辛苦了。

    “没事，习惯了。

    “深市经济实力强悍，发展势头强劲，听你电话里汇报，又出现一个竞争对手了?’

    “是的，除了喜茶，还有一家，叫乐茶，门店只有两三家，但照搬我们奈雪的运营模式，据调查，日营收也达到三万元左右。”杨念郑重地说。

    “出现竞争对手很正常，不必着急，按照我们的发展规划来就行，如今资金充裕，可以先把看好的门店先盘下来，开业慢一两个月也没什么。’

    “嗯，这個是好办法，租金相对于我们的整体布局来说不算什么，不能因其它竞争对手而挡了我们上市的路。”杨念明白轻重。

    接下来，她从文件袋里了拿出奈雪的工作汇报表，她打印了两份，把其中一份交给老板。奈雪计划在本月开15家门店，如此在深市就拥有20家门店，但这远远不够，目标是35家门店。

    同时，向粤城迅速扩张。

    从目前的财务账目来看，奈雪还没有出现营收下降的趋势。

    按照计划，奈雪将在明年二月份左右，即年后进行C轮融资，申请IPO上市。

    沐阳听杨念汇报完之后，他有点期待明年奈雪的估值了。

    杨念汇报了半个小时，又和老板聊了一些事，总共一个小时才离开星海机械公司。

    等杨念汇报完之后，沐阳让杨海过来汇报。

    杨海负责星海公司的销售部门，他进来后，和老板寒暄了下，直接汇报:

    “老板，老业务波动不大，上个月营收4506万元，收款4408万元，10月份之前的款已经收完，10月份尚有65万元待收款，11月份尚有1506万元待收款....

    “11月份，公司共签1301台手持激光焊设备，已出货860台;共签752台配套工作台，已出货450台，配套工作台销售比例有所下降，主要是不少公司买了一台回来后，自己仿造使用.总订单额为26989.3万元，已收款25639.8万元...

    沐阳听完他汇报，总结了下:“看来还是要靠新业务赚钱，老业务就这样吧，也别乱折腾了，业务发展已经到了瓶颈，就没必要投入更多精力了，能保持现状就行了，我也不想再扩充设备和业务，能再做两三年就不错了。

    但若还能赚钱，就继续做下去吧。

    沐阳可不敢小看一个月四五千万的营业额，税后净利润可是有两千多万元，不能小觑。国内很多年产值过亿的机械企业，一年利润也达不到两千万，这就是有先进技术的好处。杨海很快汇报完，出门后到周总办公室叫周晨去老板办公室汇报工作。

    “杨总，怎么样?

    “没怎么样呀，老样子。”杨海笑了笑。

    “哦，老样子，那也好。”

    周晨不再多聊，老板正等着他呢，他也不知道杨海所说的老样子是什么样的，看他表情，老板对他工作挺满意的。

    杨海是常出差在外，他则是天天呆在公司，三天两头就碰上老板，老板经常下车间，到实验室，其实也没什么好汇报，老板有可能说其它事。

    猜不到事，才让他忐忑不安

    别看老板平时没什么架子也很少生气，但他做汇报时，老板常常一言不发，表情读不出任何信息，有时候，他就是一直盯着人看，好像要把他盯出一个洞来，让人后背发怵!

    周晨进总经理办公室后，轻坐在沙发上，等老板先开口。

    沐阳看他坐下来后，慢条斯理地说:“刚才杨总刚汇报完工作，上个月签了1301台手持激光焊订单，我们产能跟不上，你也不用过于担忧，质量和口碑才是最重要的，我们又不是只做一两个月生意。

    我们卖手持激光焊设备，还会卖机器人激光焊设备，可能还会有其它产品给老客户，或者其它新业务。东西做好了，订单自然会主动上门。’

    沐阳继续说道:“车间里的生产安全要注意一些，不少工人用砂轮机打磨时，没有佩戴防护眼镜，有时候打磨飞溅飞到眼里，可能这是小事，最怕出现砂轮片爆裂伤眼

    虽然说砂轮片爆极少出现，但还是要注意点。

    抿了一口茶，翻看工作本，想起一件事:“哦，对了，天气开始变冷了，H城很少出现低温，设备水箱里面不加防冻液也没事;

    技术研发部不宜逼得太紧，业余时间可以搞些活动，那帮人不太喜欢运动

    不要用结果导向型去评估技术人员的工作成果，失败也是一种经验，其它事你自己看着办吧，我主要提生产安全的事。”

    杨晨把老板说的要点记下来，他可不认为老板说的是件小事，深入思考，会发现更深层次的涵义

    有些高技术研发人才往往都有傲气，干得不爽就想离职，也不怕找不到工作，杨晨跟技术部的人沟通时没有以命令的口气要求做这做那，而是多提醒，有时候也会拿老板来做挡箭牌语气缓和，比如说“汪工呀，这个进度有些慢了哦，老板盯得可紧，你得抓紧一些。’

    要是跟工人说，就必须强硬一些，否则不太当一回事。

    沐阳和杨晨聊了不到十分钟，就轮到分管人事部、总经办和质量部的副总张萧峰汇报工作。

    沐阳让张萧峰坐下后，直入话题:“张总，我们委托业务喷漆，有些产品还没拉到客户，漆就被划伤，很多是包装运输过程中被划伤的，数量不少，这事你跟装配那边沟通如何解决。还有焊缝飞溅没有清理到位，喷漆后很明显，主要是焊缝死角。

    质量问题说严重也不严重，主要在外观质量，客户看到有破损很不满意。’

    张萧峰不是工科出身，虽然分管质量部，但对质量管理不精通，主要还是靠质量部主管管理，他起的作用就是行政手段，监督质量部。

    沐阳不可能让分管生产的杨晨同时负责质量部，生产部和质量部不能同归一个领导管理质量部必须按照原则做事。

    当然，有些小质量问题，不影响到使用安全问题，如果很难返修，那只能让步处理。

    张萧峰略有忐忑，最怕提质量问题，但老板把这个部门扔给他，又不能不管，平时只好多学习这方面的知识。他情商高，知道老板让他分管质量部的用意。

    他善于察言观色，很快就看出来老板不是在批评他:“好的，老板，我会跟质量部主管黄家宝商量一下。’

    “老黄性子比较直，在人际关系处理方面不够婉转，直来直去，说得通俗点就是有些不够地道。

    但质量部就是需要这样强硬的人来管才行，我有点担忧的就是，这家伙有时候说话太冲常常跟人起冲突，容易积累矛盾，你平时帮忙缓和一下气氛。”沐阳点评道，说完连自己都笑起来。

    张萧峰点头，他也赞同:“老黄这个人做事很耿直，的确不受同事欢迎。

    “嗯，现在产能不足，生产部加班赶工，出现质量问题可能比较频繁，这点是要注意的，质量的事就这些。

    接着沐阳开始嘱咐其它事情:“还有一个月就要到元旦了，今年我想开年会，这是我们起步的第一年，非常有意义。

    也不用大折腾，在酒店办就好，全体员工吃顿晚餐，就当年夜饭了，反正离春节放假就一个月时间。我们不差钱，档次别弄太低了，免得到时候被员工埋汰。

    “好的，我咨询一下各酒店，三百多号人还能好安排，以我们公司的发展速度，说不定明年想找处地方开年会也不方便呀。’

    张总内心略有感慨，星海公司发展太快了，他负责人事部，基本每个月都新招不少员工;人员总数在直线攀升，如今公司又大征地搞大投资，还是以上万名员工的规模来建造新的厂房。

    而目前的三十亩厂房刚投入使用，办公楼和宿舍还在加紧装修，也快装修好了，

    」但要放置

    -段时间通风，才能搬进去住。

    按照老板的要求装修材料都尽可能用最环保的，减少了甲醛等有害材料使用，估计不用多久，员工可以入住新的办公楼和宿舍

    公司食堂建设工作量不大，目前已经投入使用了。

    “嗯，你做事我放心。”沐阳淡淡微笑，略有成就感，吩咐另外一件事，“元旦放假三天，拿一天出来搞下活动吧，早上长跑，然后弄些球赛和趣味运动会，比如三人四足赛跑、运大彩球之类的，既锻炼了身体又可以增进员工之间的感情”，

    虽然这占用员工的休息时间，但我觉得，锻炼身体很重要，只要是员工家属，都可以参加，人人参与，都有奖品，给员工点福利，也可以增加员工对公司的归属感嘛。

    他估摸着得花个几万搞活动就足够了，就送生活用品，有名次的就送被子这些。

    没有奖品不但提不起员工的积极性，还会让他们背后埋汰公司，毕竟占了他们休息时间几万块钱算什么，沐阳刷一个小时阅读就有十几万元，星海机械公司11月份平均一天利润更是达到一千万元。

    “老板，那元旦过节，公司还打算发过节福利嘛?”张总在老东家，最怕问老板要钱，特别是快过节时，一问老板就头疼。

    沐总在他碰过的老板当中，算是非常大方!但发福利这个事情吧，不发还不行，发少也不行，发多当然也不行，张总有义务提醒老板，至少不像老东家那么尴尬。

    “发钱就算了，员工不舍得花，中秋节和国庆节发的购物卡可能还没用完，不花钱是体验不到快乐的。

    这次就发价值五百元服装购物卡吧，和几家中端品牌专卖店商谈下打折采购，员工自选服装，给自己或给孩子买，也快过年了，给自己添些新衣服，五百块钱也许不多，买一件外套还是可以的。”沐阳说道，他平时看到工人的穿着情况，很多人不舍得花钱买新衣服。

    公司自己采购衣服当然更便宜，但沐阳想到更深层次，这么干没有什么意义，如果每个企业家都这么干，那外面的实体店要倒闭了，而且员工体验不到购物的快乐。

    能力越大，影响越大，责任越大，说的就是这么个道理吧。

    也许数年后，他公司有数万名员工，他的一举一动就会影响到当地经济发展。

    就比如，公司全包早中晚餐，那附近的餐馆都做不到他公司员工的生意，这种做法就有点绝了，看似对员工好，但员工也不想天天在食堂吃。

    “这个主意好，老板想得真周到。’

    接下来，沐阳也没什么事要交代了，张总离开他办公室后，也快到上午下班时间点了。公司新食堂已经开了，现在公司包中餐和早餐，晚餐员工自己解决。

    沐阳偶尔在食堂吃，这并不是为了呈现与员工同甘共苦，而是他懒得到外面吃，而且食堂的饭菜还过得去，毕竟是大锅饭，想非常可口不太可能。

    他去得晚，已经不用排队了，员工想吃多少自己打多少，不用浪费

    沐阳拿上盘子，自己打了一块清蒸鲈鱼，一小勺炒四季豆，麻婆豆腐，回锅肉，再打一碗排骨汤，找处空位置桌子坐下来。

    沐阳坐下来不久后，张总也打了份饭菜坐在他对面，两人边吃边聊，其它员工，也不会跟老板和高层同桌。

    “新食堂不错，终于不用站着吃饭了。”张总笑呵呵，这新食堂刚启用几天时间。

    食堂能同时容纳三百号人同时就餐，各部门就餐时间错开几分钟，实际能满足公司五六百名员工就餐不用排队占桌子了。

    工人一到下班时间，走得贼快，冲向食堂，也吃得最多。

    “冬天还好，夏天可能有些热，在角落放几台立式空调吧，要不大家吃个饭满头大汗，受罪。”沐阳扫视了下食堂周围，没有看到有空调，倒是墙壁上已經安裝有电风扇了。

    “可以，就是食堂大门敞开，冷气会跑掉，制冷效果会差很多。”

    “总比没有的好，快到就餐时，提前半个小时把空调开起来就好。”

    沐阳和张总吃饭，没有喝酒，公司也不允许员工中餐喝酒，是怕员工上班时误操设备。

    坐在不远处，一名刚来几天的新员工看到老板，跟旁边的同事也聊起老板来了:“想不到老板也和我们一起在食堂吃饭。”

    老员工看了一眼老板，淡淡说道:“老板跟员工一起吃饭有什么大惊小怪的，你还没见过老板拿着焊枪焊工件呢，比我焊得还好。再说，食堂的饭菜还不错，为什么我们能吃，老板就不能吃了。

    新员工有些不解:“我是覺得，都那么有钱了，在外面吃顿好的，也不差钱。”

    “现在又不是几十年前，吃顿肉都很难，现在有钱人跟没钱人吃得没什么区别，有些有钱人家里，有时候自己做飯，但厨艺不好，也是很难吃的，呵呵。

    当然，特别有钱的，可能会雇佣专业厨师。’

    老员工笑霍霍，差点喷饭，擦了下嘴，“我们老板很地道的，你别看他年轻，他可真是啥都会，焊接、车床、机器人操作，公司的产品都是老板亲力亲为参与研发，我说老板是发明家也没错，我就佩服这种人。

    新员工微张嘴，怔了下，嘴巴的饭粒掉下来后才注意自己失态了，赶紧吧嗒吧嗒吃起来，内心却很震惊，他刚来公司几天，碰到老板的次数也不少，只是没见过老板亲自操作机器。“听说老板还是学生?”新员工低声问道，他很好奇。

