    出乎马青禾的意料，仅仅不到半天的功夫，星际总部那边关于陈涛的讨论方案已经出来了：人继续留在外太空，并且至少半个月的观察期，但周朝国指定的任务物品，尽快送回总部。

    “我觉得这样不妥。”

    舰长卧室内，马青禾坐在椅子上，面容严肃望着前方的人形投影，那是一个身着正装的中年男人，带着一副金丝眼镜，“诅咒本源现在还没弄清楚，我建议整艘船连带里面的人，都得预留半个月的观察期。”

    听了马青禾的话，那个中年男人摇了摇头，平静说道：“马舰长，你的方案确实足够稳妥，可我们哪有那么多的时间？兽潮将至，周博士很可能在那东西里留下了关键线索，我们需要争分夺秒找出对方的破绽。”

    “再说了，火星基地的事过去好些天了，这难道不算是观察期？就这样吧，你准备一下，尽快派遣小队把东西送回总部。”他最后说道。

    马青禾沉默片刻，问道：“这是宋老的决定吗？”

    “不是，宋指导住院了，目前不方便打扰。”

    中年人说到这，眉头微皱，“怎么，马舰长不相信我们星际总部？”

    “那倒不是。”

    马青禾辩解道，他微微叹了口气，“行吧，如果没意外，我明天就让人将任务物品加急运回总部。但是……最好尽快问问宋老的意见，毕竟他老人家分管情报科，对于很多事比我们都了解。”

    “这是肯定的。”中年男子微笑道。

    虚拟会议结束后，马青禾直接去往指挥舱那边，按照蓝星时间，现在应该算是凌晨时分，值班的战士已经换了一批。

    巡航的战机飞速经过舷窗，马青禾扫了一眼外面，随即走到控制台前，副官罗新正要从舰长座位上起来，被他摆手阻止了。

    “陈涛有按时报到吗？”马青禾望着监控虚拟屏，沉声问道。

    “有啊，几分钟前他跟这边视频通话了，并且用移动摄像头给我们看了任务物品。”罗新一边说着，一边让人把视频记录调出来。

    随着视频播放，马青禾的目光顿时一凝……周博士指定的关键物品，竟然是一座青铜鼎！

    难道这是……远古宝具？

    他早年曾在宋老手底下工作，对于那些具备超凡能力的远古物品，多少有些了解。

    可这么重要的物品，不是向来由宋老管理，封禁在机密要地的吗？

    怎么就出现在火星基地那边了？

    “老大，你还是歇一阵的好，有什么情况我会告诉你的。”旁边罗新忍不住劝道。

    他们这种级别的军官，虽然普遍接受过基因强化手术，但无论肉身如何强壮，精神还是得适当放松的。

    马青禾微微摇头，片刻之后开口道：“总部那边让我们尽快把那座鼎运回蓝星，最好明天启程。”

    “这么急？”

    罗新愣了一下，但很快又释然了，“不过周博士指定的东西，或许真藏着什么重要信息，总部那边急一些也正常……”

    “我希望你跟着回去一趟。”马青禾忽然打断道。

    罗新脸色微变，他悄悄扫了眼四周的人，压低声音问道：“你觉得哪里不对劲吗？”

    像这种简单的定向运输，一般交由飞船系统操作就好，龙国哪怕目前机械智能落后于米国，在全世界范围也是属于前列，应付这种星际导航运输简直不要太简单。

    在这种情况下，马青禾还是要他这位副舰长亲自出马，说明其中肯定存在什么问题。

    “说不出来，但心里就是觉得不安，有种不祥的预感。”

    马青禾的脸色很是凝重，低声说道，“你回去之后，想办法联系宋老，把这边所有情况跟他老人家汇报一遍。”

    “可这种事不是该总部来做……”罗新忽然愣住，震惊道，“你难道怀疑……”

    “别乱猜，照我说的做就是了！”马青禾一瞪眼打断道。

    罗新深吸一口气稳住情绪，他不再多说，只是郑重点了点头。

    ……

    与此同时，海城基地医院的病房内，宋老正半躺在病床上，细细端详着手中虚拟屏的资料。

    唐浅、朱思健、陈野……这些都是陆姜给的百强玩家名单，之后对抗兽潮的领军战力。

    资料调查显示，这些玩家大部分都是普通家庭的孩子，以十几二十岁的学生居多，其余的则是鱼龙混杂，有送外卖的，有宅家里收租的，还有在农场铲猪屎的……

    总之，没人会预料到有一天，得指望这些普通市民来拯救世界。

    就在这时，病房的门被悄悄推开了，金秘书探头进来瞧了一眼，发现老人果然还没休息。

    “舅爹，你这样可不好养病啊，得多休息！”

    眼下没有外人，金秘书也就不再喊宋指导了，他在沙发上找了个位置坐下，苦口婆心劝道。

    “事情办得怎样了？”宋老头也不抬问道。

    “名单里的那些人都已经进入了特殊保护行列，当地的部门主管我也亲自交代过了，所有行动都是秘密进行。”

    金秘书说罢，忍不住问道，“话说那些人真的适合配置这种待遇吗？都是些普通人不说，年龄最小的刚满14，还是个学渣初中生！”

    “这些不是你该知道的。”

    宋老淡然说道，想了想，“星际总部那边，最近有没有什么兽潮的消息？”

    “我问过了，那边说一切正常。”金秘书随口说道。

    宋老点了点头，手指在虚拟屏上面划了几下，上面很快出现一处监控画面。

    只见屏幕上，伏龙氏穿着一套风骚的T恤短裤，在灯光绚丽酒吧里提着啤酒，跟随音乐摇头蹦哒，附近不少潮流妹子被他那身精壮肌肉吸引，纷纷围了过来。

    这个洪荒世界的强者，终究还是沉醉在现代社会的灯红酒绿……

    就在这时，屏幕里的伏龙氏忽然脸色微变，猛地扭头望向某处，宋老心里一动，连忙调转监控视角看过去。

    只见吧台上，一个穿着西装的胖子正乐呵呵端起酒杯，朝伏龙氏微笑致意。

