    这可把辛环吓了一跳，连忙驾云上前。虽然他也是封神时代过来的人，但和面前这几位一比，地位还是差了不少。

    欧阳承亮更是吃惊，没想到小小的盘丝岭上空会聚集这么多大佬。他的地位连辛环都比不上，更不要说这些大佬。

    至于秦玉柏，除了哪吒作为同单位的上级领导打过交道之外, 其他人连认识的机会都没有。他只能跟在辛环身后，战战兢兢，心里琢磨着这些人的来意。

    辛环先到了哪吒面前，毕竟是他的直接上级，哪怕不和也只是心不和，面上还是很和气的, 恭声道：“主任, 您怎么来了？”

    哪吒看都不看他一眼，只盯着前方西游四人组, 说：“你不也来了吗？”

    辛环心中不快，却也无可奈何，谁叫人家比他牌面大呢，不光是职务级别，声望和实力更是比不上，人家那是在闻天尊面前说话也昂首挺胸，一言不合就敢甩脸子走人的。

    当然，辛环也不怕他，故能不卑不亢，说：“主任，我正好有事要向你汇报。”

    哪吒说：“有什么事回去再说吧，现在我有更重要的事处理。”

    辛环看向不远处的云端那四位，虽然不清楚他们要做什么，却也明白哪吒所说的重要大概是真的重要。不过那四位无论做什么事，都和治安总局无关，所以从辛环的角度来说，你再重要, 我该汇报工作也得汇报工作, 不然就是我失职，何况眼下要汇报的事也很重要。

    “主任，出事了，城隍司有魔气入侵！”

    “你是说齐鹜飞的事吧，我知道了，陈光化已经向我汇报过，他带人围攻盘丝岭也是经我允许的。”哪吒轻描淡写地说。

    辛环皱了皱眉头，说：“主任，事情恐非如此。我也是听说了齐鹜飞打碎功德碑的事情才亲自下界来调查的。就在刚才，我们在司长密室发现了治安处长禹经武的尸体，已经被夺去魂魄，只剩一丝残魂。另外，去年被我们确认和幽底有染的那个无面木偶像被人重新激活了，就在密室内供奉。初步判断，陈光化已经入了魔道。”

    哪吒豁然转身，目放精光，盯着辛环, 道：“你亲眼所见？辛副主任，有些话不能乱说, 尤其是与幽底有染，你可是要负责任的！”

    辛环自有底气，迎着哪吒的目光，道：“是我亲眼所见，同行的还有统办会的欧阳专员可以作证。”

    哪吒朝辛环身后看去。

    欧阳承亮原本不想和哪吒打照面，整个天庭知道他身份的人不多，哪吒就是其中一个，可偏偏这位太子爷对他的态度和他爹全然不同。李靖对他客客气气，哪吒却向来没好脸色。

    “李主任，许久不见，李司令安好？”欧阳承亮见想躲也躲不了，只能迎上来打招呼，并且搬出李靖的名号来撑腰。那意思我是你老子的座上宾，当年要不是我，你老子也没那么容易灭了魔教。

    哪吒的脸色有点难看，也不知是因为辛环汇报的事，还是见了欧阳承亮，没好气地问：“辛副主任说的是真的吗？”

    欧阳承亮说：“是，千真万确。”

    “你怎么会到虹谷县来？”哪吒突然问道。

    “哦，我正在考察各地的统办工作成果，路经此地，正好遇到了辛副主任和秦司长，就相约到虹谷县城隍司一坐，顺便检查一下虹谷县的统办工作。”到了这时候，欧阳承亮死也不会承认是陈光化约了他来虹谷县的。

    哪吒点点头，他很清楚欧阳承亮的身份背景，是不可能伙同辛环来骗自己的。他回头看了一眼那边的西游四人组，微一沉吟，对辛环说：“走，去城隍司，我要看看现场。”

    辛环答应一声，就在前引路。秦玉柏自然跟着两位领导。

    “三太子，怎么走了，不陪我们玩会儿？”身后传来卞庄的声音。

    “算啦算啦，人家是有正经工作的，哪像我们，领的都是闲差。”孙悟空说。

    谷瑸

    “大师兄，你这可就说错了，你领的是闲差，我可不是，我堂堂天河司令，好歹肩上挂着星呢。”

    “得了吧，域外天魔都被真武荡平了，天河还有几个兵？你这司令，还不如沙师弟的警卫营长呢！”

    “大师兄说笑了，我这个营长怎么能和二师兄的司令比！”

    ……

    欧阳承亮朝这有说有笑的四人看看，觉得以自己的身份凑上去怕是自讨没趣，便也扭头跟着哪吒一行去了。

    ……

    见他们都走了，广力菩萨才开口说话：“几位师兄，旁人都已经走了，耳根清净，该说说咱们的事了吧。”

    猪八戒还兀自在想着刚才的话题：“沙师弟你这个营长比我可强多了，一个营的好装备比我一个军区还多。天科院新研发的能钻透三十三层先天法界空间的破壁炮第一批就给你们掳走两门，我偌大一个军区连一门都没有，真是没面子。”

    孙悟空说：“人家是独立建制，只对玉帝负责，连勾陈都管不到的。你也不想想人家跟着玉帝老儿当侍卫的时候，你还在北极天里数星星玩呢！”

    “大师兄又说笑了。”沙悟净一副老实相，“二师兄是九宸首辅，四圣第一，我就是个跟班的，哪能和二师兄比。”

    孙悟空嘘了一声，转脸不去看他。

    猪八戒一张胖脸笑嘻嘻：“沙师弟，要不你那炮匀我一门吧。你放心，我绝不白要你的，我天河舰队的东西你看上什么随便挑，给你一艘天水舰如何？”

    沙和尚嘿嘿地笑笑，顾左右而言他：“大师兄，你那花果山的猴军现在也成规模了吧？”

    “屁！”孙悟空骂了一句，“说是给我们自治权，但什么资源也不给，就靠花果山那点果子能养活谁？你看看万寿山，比我的花果山富裕吧，镇元老儿守了那块地千万劫，除了养些怪物，搞出像样的军队了吗？”他手指着天空，“那些老不死的说的话，权当放屁！放屁！”

    沙和尚伸手把孙悟空指天的手指摁住：“大师兄，可不能乱说话，天有道，圣人自有裁量。”

    猪八戒就哈哈地乐：“大师兄，沙师弟是既得利益者，你这么骂，可不是连他也骂了？哈哈哈……”

    孙悟空气道：“你不是既得利益者？谁不知道你是紫微身边的红人？当年要不是紫微安排，你能跟着俺和师父去西天？”

    沙悟净说：“就是，二师兄，你才是最大的既得利益者。”

    猪八戒怼道：“去去，一边儿去，俺为了这事儿遭了一生污名，嫦娥那小妮子到现在还不待见我呢。你呢，打碎个灯就下去了，这理由，流沙河里的泥鳅都不信！要不是玉帝老儿安排，哪儿特么轮得到你呀，还敢说我是既得利益者哩！”

    “哎，话说回来，大师兄，你到底是哪头儿的？”沙悟净忽然想起来，“咱走了一路，到现在我也没弄清你是谁安排去的，娘娘，还是太上？”

    孙悟空说：“俺凭的是本事！”

    猪八戒不屑地撇撇嘴，却没有反驳，只对沙僧说，“不管娘娘还是太上，反正比我们大，要不怎么就他成佛了呢！你家玉帝也够大，所以你做了罗汉，就我做个使者。”

    他们这边你一言我一语，就是没人理会曾经是白龙马驼了唐僧一路的广力菩萨。

    广力也不生气，就看着听着，直到他们停了争吵，才又说：“几位师兄，是不是该说说咱们的事了？”

    卞庄仿佛才注意到他的存在，怒道：“最可气的就是你，就变个马儿给师父骑，高山险坑的还得靠我们仨背过去，凭什么你就当上菩萨了，比我和沙师弟都强？！”

