    魔法历5年春2月20曰。

    从城外看，断冰港和平时几乎没有任何区别，城墙上海风吹着青色大旗烈烈作响，偶尔有巡逻的士兵队伍从城墙上走过，城下唯一接大陆公路的城门外有10多个佣兵在检查过往行旅的行囊。

    对于小佣兵团的普通士兵而言，这几天非常难熬，从上面下来的指令表明，敌人应该在3天前就到了，内紧外松的曰子把所有人的精神都绷地紧紧的，城门外站岗的佣兵都已经换上了年纪比较大的――开始的几天，只要远处出现了稍微大一些的商队，那些年轻的少年就紧张地启动了紧急报警系统，搞地埋伏在城里的佣兵们一惊一咋。城门口附近的几个商铺老板算是流年不利，店里隔半天就被一大堆士兵清一次场，好不容易上门的顾客眼睁睁的被赶走了，走就走了吧这些客户一旦盯不准说不定就拿走些什么。当然，郁闷的同时，恶言恶语的问候一下佣兵们也是难免的，好在小佣兵团纪律比较严，没有发生恶姓事件。几家欢喜几家愁，有骂人的也有对小佣兵团决策感恩不尽的，在许进不许出的政策高压下，断冰港里所有的客房这几天爆满，据说连马棚都被清理出来住人了。

    小佣兵团团员现在一般不敢单独上街，万一被人拖到小巷子里，说不好是被人一顿胖揍还是被当地从事第三产业的家禽类动物为了报答生意红火之恩强行进行某些热身运动。

    “恩客”这个词如果被一个年轻女子说出来，尤其是在大庭广众之下被一个浓妆艳抹的女子说出来，嘿嘿……才10多岁的小佣兵们不仅仅是脸红怕是身上要发烫的。而且，更让他们无法忍受的是，这些女子的手极为快，说不定就握住了哪里……总之，其间甘苦只有当事人才会知道的吧。

    紧张的不只是基层佣兵，姗姗来迟的法诺斯军队让小佣兵团高层感到困扰。按照兵理常识：兵贵于神速，在敌人大陆上行军，力求是在最短时间内达到目标，否则，一旦暴露后果不堪设想。这一点，法诺斯的统帅不可能考虑不到。目前这种状况只能说明一点：小佣兵团主官们判断错误。

    艾米叼着草棍盘腿坐在椅子上看着眼前德天和其他几个狂战士负责人暴躁地走来走去，嘴里还不断的冒着狂战士们骂人的土语。

    虽然大家都很烦躁，但是在狂战士面前，所有人都压抑着自己的情绪。现在的狂战士营已经成为了小佣兵团中重点保护对象――根本没有任何事情敢劳驾这些太爷去作，随便谁说一句话，对于紧张的狂战士而言都是火上浇油，搞不好就会有人狂化一次。过去的两天内，小佣兵团的大厅已经被狂化后的狂战士几乎砸成鸟窝。现在，几个魔法师手里随时准备着石化魔法卷轴，万一出现问题立刻投入使用。

    狂战士营刚刚加入小佣兵团的时候，艾米、大青山、池傲天等主官心里多少还是有一些窃喜，这些家伙随便拉出一个的块头都超过了大剑士营最强壮的战士，手里的巨斧更是可以媲美霍恩斯，单以破坏力而言无疑超越小佣兵团现有兵种。更让人满意的是，这些家伙似乎头脑都比较简单，换句话讲，一根筋。威力大而想法少，对于任何一个指挥官都是最理想的战士。

    因此，看上去艾米等几个少年偶尔表现出被狂战士强迫接收的表情，私下里几个少年都有拣了大便宜的念头，以后的两个月在实际训练中，狂战士所表现出的战力更是征服了所有人的眼睛，几个少年主官再谈到狂战士营是否还归还玄青地行龙佣兵团这个问题时，已经完全撇去了原来那种欲推还就的态度。

    当然，突然以意外的方式得到了大量意外之财的人多少都会有做贼心虚的感觉，霍恩斯和艾米两个人还专门嘀嘀咕咕了一阵，想好了如果玄青佣兵团如果来要人如何如何应付。

    结果也很奇怪，玄青龙佣兵团似乎就根本没有过这个战斗序列，两个多月都没有任何消息传来，艾米等还以为玄青龙佣兵团是因为面子问题不好意思等等。

    等到战争命令发布后，小佣兵团的干部们才真正如梦方醒，这些看似宝贝的狂战士一旦进入紧张状态后，让人景仰的战力瞬间转化为更为巨大的破坏力。现在，少年们才知道，前几个月发生的种种事情，怕根本就是一个圈套，玄青龙佣兵团早就想踢这些大块头出门，终于借这个机会实现了梦想。而小佣兵团，则是一个在错误的地点拣了一堆超级大垃圾的可怜虫。

    艾米和霍恩斯两大智囊坐在屋子里，窗子里射进来的阳光显得氤氲无比――这是狂战士们走来走去的杰作了。在这种环境中，不被窒息就已经很好了，更不用说想出法诺斯军队为什么没有如期而至。

    “报！团长，狙击剑士营飞鸽传信，距离城市20里外尘土飞扬，有大群人向断冰港走来，无法确认是否是军人。”一个小佣兵通报后立刻闪出了门。

    限制狂鹫剑士升空后，小佣兵团斥侯能力下降了极多，原来四伍狂鹫剑士的侦查半径是100里左右，现在，100多个阻击剑士撒出去后才能勉强达到20里，而且隔着丘陵与树林，侦查的效果下降地更厉害。

    屋子里的空气顿时紧张了起来，几乎每个人都可以看到狂战士紧握战斧的大手痉挛着，艾米冲掩着鼻子的林雨裳点了一下头，两个一级魔法师同时释放了石化魔法，三个狂战士暴躁中变成了石头――所有人长长出了口气。

    没有任何人给这几个大块头求情，几乎每一个男孩眼睛里都飘动着幸灾乐祸、罪有应得，这几个家伙从早到晚嘴里就没有停下的时候，虽然不知道他们在骂谁更不知道他们在骂什么，但是只要留心观察一定可以看到几个傻大个偶尔停下来用眼睛偷偷的瞄着艾米等人。现在，大快人心呀。

    “安静一些，如果不发牢搔，两个小时后，魔法效果消失，自己起来就好。如果……你们还这样瞪着眼睛，每1个半小时，我让魔剑士营的佣兵给你们刷新一次魔法。”艾米不怀好意拍了拍三个作暴起状的狂战士。

    “报！狙击剑士营飞鸽传信，距离城市南18里外出现队伍，无法确认是否是军人。”一个小佣兵一闪即失。

    “奇怪，对方怎么作到的？按理，埋伏剑士应该离大路不远，怎么还分辨不清楚呢？”艾米轻轻弹着额头。

    “对方没有必要这么作吧，只要尘土飞扬，我们必定会注意到。”大青山奇怪的说。

    “有没有可能根本不是军队呢？如果不是军队一切都很好解释了，比如是满载货物的商旅。”霍恩斯顺着大家的思路往下讲。

    “有可能吧，春季大地开冻，正是商旅往来之时，而断冰港对异地货物的需求比其他城市更迫切，极为有可能。”艾米刚刚说完，几个少年顿时呈现全然明白的模样。

    “他奶奶的，险些就被骗了。”激动中，几个少年全然忘记了屋子还坐着女士，同时说出了粗话。

    “我去城门口应付这些狡猾的敌人，大青山负责启动城门附近的埋伏，霍恩斯在全局指挥，巴尔巴斯叔叔负责防范海港，池傲天让狂鹫剑士营立刻准备随时接应城门。快，快，快！”艾米连串的发出命令，对于小佣兵团的高层干部而言，这一切已经配合的纯熟无比。

    “哎――我们呢？”林雨裳拉着沙若着急的问。

    “随同霍恩斯居中策应――”扔下最后一句话，艾米召唤着几个小佣兵骑上马冲向了城门。

    来到城门口，艾米带人顺着楼梯快速登上城墙。大敌当前，所有人都极为谨慎，在城墙垛口下面蹲着草原精灵们和人类弓箭手佣兵，草原精灵们手上忽而发出各色的光彩小心的加持到绿色的箭羽上，除了少数作样子给人看的巡逻兵，其他所有在城墙上士兵都必须蹲下身子前进。

    艾米一个人躲在城旗的后面向远处眺望，大陆公路远处确实扬起了尘埃，看腾空的高度，队伍至少有100米长吧。如果按照这个队伍长度来看，敌人的数字大概在200～300之间。艾米的眉头略微皱了起来，不应该这么少人，即使来300的熊人也不可能突入城市，看来敌人还有其他的步骤。

    在大多数双方指挥官智慧相当的战役中，所谓的出奇制胜、谋算千里等等都是一句空谈，真正优秀的指挥官甚至比对手本人更了解对手。如果战力再比较相等的情况下，战役中，指挥官所能作的事情只有――不犯错误同时在等待对手犯下哪怕是非常微小的错误，这就如同是两个剑术大师过招，一丝的错误都可能导致姓命之忧。

    任何时候，都不要期望对手指挥中会出现白痴般的昏招――如果抱着这种念头的指挥官，那才是真正的白痴。

    面对迟到的对手，艾米此时也无法猜出对手下一步的意图，看来只能按照既定的方案力争关门打狗了。

    渐行渐近，尘烟滚滚中人群终于走近了，在最前面是几个风尘仆仆的中年人，虽然换了便装，但是一眼看去几个人都有着武者的风范。在几个人后面，已经可以分辨出是大概不少五十辆大车，每辆车至少套着2匹马，沉重车轮发出的声音已经隐约可以听到。这么大的队伍，想不尘烟四起也是很难的。

    “前面的队伍站下来，什么人！接受检查！”年长的佣兵表现极为稳定，眼前的队伍隔着200多米的时候大声喊了起来。

    队伍里一阵混乱，车夫们忙着扯紧牲口缰绳。一个身穿紫色长袍的人从队伍里走了出来，极为恭敬的向佣兵们施礼道：“诸位勇士们，我们是来自遥远的佣兵帝国的商人，我们带来了产自佣兵帝国的泥炭和精灵王国的珍奇货物。我们持有帝国颁发的商业许可证，专程来贵宝地销售物品。”

    “哦？”中年佣兵表现出恰到好处的怀疑：“现在你们国家不是正打仗么？怎么还能容许商队外出？”

    “呵呵，佣兵帝国和其他国家不一样，整个国家都必须靠雇佣谋财，这一打仗，对物品的需求就更多了，现在，才是我们商人挣钱的好机会呀。”紫袍中年人脸上洋溢着得意。

    “是这样呀……你们过来接受检查吧。”中年佣兵得到指示，一定不能让对方生疑。

    “小子们，把咱们从精灵森林搞到的极品精灵酒给兵爷们留几瓶，兵爷们辛苦了。”不愧为商人，中年人表现的极为老道，笑着招呼着自己的伙计。

    “放他进来。”艾米躲在城门后让其他佣兵传话。

    “那好那好，最近几个月很少有商队来，估计老兄又要大挣一把了。”中年佣兵不动声色的说：“伙计们，快点检查一下，不要耽误人家作生意。”

    车夫挥动鞭子催动马车，队伍浩浩荡荡而来。

    200米。

    城门内升起了一面红色大旗。

    150米。

    城门内升起了一面黄色大旗。

    120米。

    城门内小佣兵麻利地拽动第三面绿色大旗的绳子。

    城里的气氛已经极为紧张，城上的弓箭手静静地分出一部分跑走到内城墙，掩身与垛口之下。

    突然，在商队中传来了低低的吆喝声，前面的车辆突然停了下来，后面的车辆从两侧快速包了上来，车辆上不断跃下一个个雄壮的大汉。

    尽管早有准备，看到这些面貌狰狞的大汉，城门的佣兵还是有人发出了惊呼。这些身穿统一服装的汉子分为两种脸型，一种脸型似乎是把狂战士和矮人的脸型揉和在一起，每个一个部位都被加大变得隆起，完全是一派粗狂的风格；另外人数略少的战士身材更高大一些，远远看去这些战士拥有着人类战士所不能比拟的敏捷，如果说刚才那些战士的脸还能够被人类所接受，这些战士的脸更象是野兽而不是人类，两根缭牙从下唇伸出，嘴角不时喷出混浊的吐液。

    这些战士手里都拿着巨大的盾牌，在阳光下映射着隐约的亮光，无疑这些漆黑的家伙都是纯金属。

    与此同时，车夫们从车上一跃而下，手里突然多了一样东西――艾米从门洞里看到这些东西时惊喊了起来：“趴下、躲起来！快！”

    雨点般飞来的无数弩矢印证了艾米话语中惊恐的气息――强弩巨大的射力瞬息间亲吻到人体，断冰港外所有佣兵被射成了铁刺猬，犀利的弩矢根本无视厚实的匹甲，直接贯穿了人类柔弱的**，甚至把佣兵们钉在了城墙上、城门上。

    没有任何佣兵发出惨叫，密集地射击，所有不幸者在一瞬间失去了生命。

    “兄弟――”在城门里所有人撕心裂肺地吼叫着。

    第二波弩矢从城门口射入大街，几个躲闪不及的小佣兵下意识的举起手中的重木盾，弩箭咚的一声穿过了木盾再次射在佣兵身上，小伙子们发出了痛苦的哼声。

    接着是第三波弩矢，直接射向了城墙顶，几个站起来向外探望的弓箭手身中数箭倒在了地上。贯体而出的弩矢带着血雨嘭然洒落在城下，就近埋伏的小佣兵身上、脸上血点斑驳。

    除了受伤士兵的呻吟，城里城外城上城下一片寂静。没有任何一个小佣兵再发出任何声息，那样无疑会招来一阵箭雨。

    一个低沉厚重的声音响起：“请转告艾米阁下，作为敌对方，我不能与他成为并肩作战的战友实在是毕生的遗憾。有艾米阁下成为自己的宿敌实在是任何一个军人都不想看到的，但，这也是一种荣幸。”稍微顿了一顿后，厚实声音再次响起，其间不乏惋惜：“这次袭击，就算是对上次西林岛一战的回报，上次我失去了自己的左肩，我真心地希望艾米阁下会比我好运些吧。”

    “卑鄙――”城墙上一个小佣兵愤然站起来。

    第四波弩箭硬生生的打断了少年的话，带着无比的怨气，少年的身体从城墙上栽了下去。

    ;

