    一转眼，便到了林佑凡给的最后时间了。

    掐着时间点，贺少宁给林佑凡打去电话，并将自己调查到的资料，以及一些信息尽数说了出来。

    “按照你所说，那这个蒂娜还真不简单啊！在我们眼皮底下，做了这么多事情，却还没被我们所察觉到？这手段，当真是可以的很呐！”

    林佑凡翘着二郎腿，坐在客厅沙发上打着电话。

    对面，宁红颜正端着水杯喝茶，但一双美眸却是时不时瞟向林佑凡。

    至于顾云汐，这个时间点，她正在楼上泡澡。

    “阁主，这个蒂娜属实不简单，我昨天还打电话找了魏光青帮忙，并且魏光青还特意派了一个机灵的弟子去跟踪蒂娜，但就在今天下午，那名弟子跟踪得好好的，突然就出了车祸，死了！”

    “属下怀疑，这一切都是蒂娜捣的鬼，包括那个施工团队，以及最近时间周边城市的人口失踪案，如果仔细推敲的话，可以发现很多可疑之处，毕竟，这一切事情的发生，都是在蒂娜来南江市投资之后的事情。”

    贺少宁将自己的怀疑以及推断都说了出来。

    林佑凡静静的听着，同时也暗暗点头。

    “很好，不要之后就什么都不要做了，派人盯着即可，不要打草惊蛇！”

    林佑凡心中已有打算，简单交代一句后，就将电话挂断了。

    他这头刚挂断电话，就见到宁红颜用满是期待的眼神盯着他。

    尽管宁红颜一句话，一个字都没有说，但那会说话的眼睛已经表达出很多意思了。

    “算是初步确定了蒂娜这人不简单，至于下一步，我打算亲自潜伏到她的巢穴去看看，如果可以的话，最好一网打尽，毕竟，这些人太丧尽天良了，不能让他们活着离开龙国！”

    林佑凡表态道。

    听到这话，宁红颜又不禁想到了自己在实验室里的遭遇。

    她好端端一个人，竟是被那些恶魔当成了做实验的小白鼠，注入各种基因改造的药物，让她变得人不人鬼不鬼，再无勇气站在阳光之下。

    想到这里，宁红颜不由暗自神伤，眼神中也流露出了痛苦不已的神色来。

    “对了，红姐，你也别太难过，我八妹乔心妍是个妙手神中医，兴许她能治好你，让你变回到原来的样子。”

    林佑凡将宁红颜的表情变化尽收眼底，轻声安抚了一句。

    宁红颜只觉得这是林佑凡在安慰自己罢了，她抬头冲林佑凡笑了笑，但却是没有吱声。

    神医？

    她又不是生病，而是被人破坏了体内的基因，导致变成了现在这个鬼样子。

    既然不是生病，那医生又怎么医治？

    而且，按照林佑凡所言，她那个妹妹还是中医。

    且不说中医的医术，没有几十年锤炼，基本不行，即便是行，但那也得看擅长的领域啊！

    术有专精，中医，又怎么能解决人体基因被破坏的情况呢？

    “万般皆是命，半点不由人！该如何，便如何吧！有些事情，不是我们能改变的了。我困了，先去睡了。”

    林佑凡的话语，非但没有给予宁红颜希望，反而让她更加绝望。

    她起身，上楼休息去了。

    目送宁红颜上楼，林佑凡内心莫名有些心疼。

    毕竟，他下山以来，认识的人也不算太多，宁红颜算是他认识人中，为数不多几个关系还算可以的了。

    “红姐，放心吧！这件事情，我一定会替你讨回个公道的！”

    夜幕早已降临，林佑凡看向窗外，眼眸微眯，眼神中，一抹冰冷的寒芒一闪即逝。

    夜色如墨，顾云汐还以为林佑凡今晚也会来自己房间，但苦等了两个小时后，林佑凡都没有来，最终，她因为倦意，不知不觉就睡着了。

    与之相反，宁红颜却是躺在床上，黯然流泪，伤心欲绝。

    她已经完全不知道自己以后该怎么活下去了，毕竟，从一个人见人爱的性感尤物，一下子变成一个令人看了就作呕的怪物。

    这样犹如从天上坠落的反差，是她所无法接受的。

    若非银狐的死，让她内心中燃起了滔天的仇恨，她或许早已经选择轻生，结束自己悲惨的一生了。

    “如果林佑凡替我报了仇，那以后的路，又该怎么走呢？”

    宁红颜喃喃低语。

    实在睡不着的她，起身下楼，来到客厅，这时，也不知道是不是她眼花，客厅里似乎刚刚有一道人影一闪而过。

    她以为是自己看错了，也就没放在心上，没有开灯，宁红颜就那般坐在客厅的沙发上，然后拿起茶几上林佑凡的香烟盒，抽出一根，点燃，猛吸一口，缓缓闭上眼。

    感受着香烟对喉咙以及肺部的刺激，宁红颜感觉像咳嗽，感觉很不舒服，甚至头还有些发晕。

    但这种负面的感觉，却能让她短暂地缓解内心的压抑与痛苦。

    与此同时，别墅外。

    一道身影在宁红颜下楼时，从别墅大门走了出来。

    借助朦胧如轻纱一般的月光，隐约可见，那从别墅走出的身影，正是林佑凡。

    林佑凡来到别墅附近的一条小路，立即就有一辆黑色劳斯莱斯开了过来。

    “阁主！”

    开车的是个长相略有些青涩的小伙，小伙子不是别人，正是曾经周天龙的徒弟小齐。

    “咦，怎么是你？”

    林佑凡眼底闪过一丝惊讶。

    虽说是他让人来接他，但却没想到，这个来接他的人，竟然会是小齐。

    “那个啥，阁主，我已经正式加入天机阁旗下的南江市武院了！今后，我也是您的下属，有任何事情，阁主都可以吩咐我去做的。”

    小齐依旧有些腼腆，但比以前却是好了不少。

    “哦，有点意思，你加入武院的原因是什么？”

    见到这个少年，林佑凡不禁来了兴趣。

    “必须说实话么？”

    小齐一脸犹豫。

    但见林佑凡肯定的眼神后，他咬了咬牙，语气坚决的道：“因为喜欢唐小花，只有加入武院了，我才能有更多机会追求唐小花！”

    “噗——”

    毫无防备的林佑凡在听到这么一个奇葩的回答后，瞬间就不淡定了。

    好家伙。

    来我天机阁，南江市武院，就为了泡我武院的妹纸？

    看着说完这番话，脸上有些羞涩泛红的小齐，林佑凡忍不住朝他竖起大拇指道：“你小子！有前途啊！”

