    “许总？”

    不光有一辆车，车边还靠了一个人，一身奢贵合体的黑色西装，双手环胸，仿佛已经等了她很久了。

    “上车。”

    见她下来，许墨庭就走到了副驾驶一方，亲自替她拉开了车门。

    叶以念犹豫了，许墨庭开着门，见她没走过来，才笑了笑说道：“你不去公司吗？我也去，一起。”

    他还站在那，手扶在车门顶上，一副等不到她不罢休的样子。

    叶以念无奈，只好硬着头皮走了过去。

    她上了车，许墨庭才将车门关上自己转到了驾驶座这边来。

    扣上安全带，叶以念才看着他道：“许总，这样好像不太好。”

    “有什么不好？”

    许墨庭发动了汽车，将车缓缓开出了小区：“你别多心。我只是有些话很想跟你说。刚好也路过你这里，就过来了。”

    “说什么？”

    叶以念问道，许墨庭原本看着前方的脸侧了过来看向她，沉默了一会才开口。

    “山庄的事情已经查清楚了，一个服务生被一家三流媒体给收买了，专门对他们兜售一些名人的隐私。这个人我已经处置了。网站上那些不实报道也都撤下来了，这件事，我非常抱歉。”

    他很郑重的说道，叶以念却对这些已经没了多少兴趣。

    该造成的影响都已经造成了，该知道的人也都知道了，还在意这件事是怎么发生的也没多大的意思。

    “没事许总，清者自清，您不必太过纠结这件事。”

    叶以念的平静让许墨庭微微一愣，转脸看向前方，静默的开到了一个红绿灯前停住的时候，他才看着那闪烁的红灯问道。

    “昨天，你怎么样？他有没有为难你？”

    他提到陆宸，叶以念的心疼了一下。

    昨晚那已经被她压下去的画面又一次浮现在脑中，即便别人都不知道，她自己已经难堪，愤怒的说不出话来。

    没等到回应，许墨庭转过了脸。

    “你怎么了？脸色这么差？”

    彻夜未眠，她脸色本来就谈不上多好，此时就更白了，一点血色都没有。

    “没什么。”

    调整好情绪，叶以念努力勾起了唇角笑了：“谢谢许总关心。我很好。我没做过的事，也不怕别人对我怎么样。”

    许墨庭听着，点了点头，眼里的担忧却没有散去。

    红灯换成了绿灯，车轮在一起转起，许墨庭淡淡的开口：“陆宸的性子太急躁了，不过这件事也不能怪他。大概任何人遇上都会生气的。要不然，我找个时间跟他解释一下？”

    他转脸问叶以念，叶以念怔了一下，没多想就摇了摇头：“不用了。没必要。”

    许墨庭微微皱眉，脸色难得的严肃：“以念，你太固执了。我可以用我的人格和名誉跟他担保我们之间是清白的，我想，我许墨庭这三个字这点保证力还是有的。”

    他把话说的这么严重，叶以念也不知道还能说什么，犹豫了一下，只能道：

    “不是的。是真的没有必要。我跟他之间并不是因为这件事。”

    误会总有可以解释清楚的时候，亦或者随着时间慢慢淡化，愤怒的情绪过去了，总能听得进去对方的解释。

    可他们之间，并不是误会这么简单。

    陈年过往，那些事岂是三言两语能说清楚的？

    仿佛一块大石头压在了心头，叶以念隔着前挡风玻璃，望着路上的车水马龙，沉沉的叹了一声。

    “许总，这件事你不要管了好吗？真的跟你无关。我也不知道我该怎么说，总之，我自己会解决好的。”

    这等于是委婉拒绝了他的好意，许墨庭眼中目光暗淡少许，沉默了一会才盯着叶以念沉静却又带着哀伤的侧脸点了点头。

    “好。不过，你如果有什么需要的话，可以尽管像我开口。”

    “我会的。”

    叶以念侧脸微笑，不再说什么，许墨庭也将脸转过去继续开车，不再多说了。

    昨天的事情在帝爵已经掀起了轩然大波，今早叶以念又是坐着许墨庭的车来的，那些吃瓜群众私底下早就炸了锅，什么流言蜚语都有。

    他们知道叶以念在许墨庭面前地位不一般，也知道叶以念另一边还跟大名鼎鼎的九州总裁陆宸有关系，并不敢当着叶以念的面怎么样。

    但是流言太多，总有钻进叶以念耳朵里的时候。

    若是以前碰到这样的情况，叶以念也会烦躁不堪，会影响心情。但是这一次，在之前极端的打击下，这点小事反倒不算什么了。

    这种事她没放在心上，还有一件她也没放在心上。

    昨晚，陆宸临走时咬牙切齿的跟她说，限她三天之内离开帝爵。

    这句话，她早已将它抛到了脑后。

    他凭什么决定她的未来？事到如今，他还想像之前她一无所知的时候那样牢牢的攥住她，掌控她，折磨她吗？

    不可能了，永远都不会有这种可能性了。

    接下来几天，叶以念都继续呆在九州。同事们的议论她不理，跟许墨庭也没有更多的交集。一切都平淡又平静。

    直到第四天早上，一行人的到来，打破了这平静。

    “你是叶以念？”

    穿着警服的人直接闯进她的办公室，严肃的盯着她。

    办公室的人都不知道这是出了什么状况纷纷侧目，叶以念不明就里，站了起来：“我就是，怎么了？”

    “请你跟我们走一趟，有个案子需要你协助调查。”

    “案子？”

    她还能惹上什么案子？

    叶以念一头雾水，并没有很配合：“请你们把话说清楚。”

    “到那你自然就知道了，这是拘捕令，请配合我们的工作。”

    为首的人突然拿出一张盖了红章的拘捕令出来，办公室里响起了一片抽气声。

    拘捕令都出来了，那就不是协助调查了。

    叶以念看着那鲜红的印章心也砰砰的跳了起来：“到底是怎么回事？我没有做犯法的事情。”

    那警察见她还是不走，垂下了手臂，冷肃的看着她。

    “叶小姐，我们是市分局经济调查科的。现查你涉嫌一桩受贿案。请你跟我们走一趟。如果你拒不配合，我们会采取强制措施。”

