    轮廓里的这张脸，宁雨彤曾不止一次梦到过，但这一刻却是那么的陌生，她泪眼婆娑的样子让人心疼，两人的目光是短暂地接触了三秒钟，宁雨彤便立马擦掉了眼泪，然后发动车子一脚油门儿离开。

    林北站在原地，他的脸上保持笑容，有风吹来，吹动了他额前的发梢，但却吹不掉他脸上的尴尬。

    嗨……

    这是彻底伤了姑娘的心？大胸女医生这是为情所困？

    可这不是他想的啊，果然女人做的东西不能随便乱吃，吃多了就是爱情了，可关键是他冤枉啊，那三明治他可是一口都没吃，全是夏青竹和唐蔓蔓吃的。

    倾城大厦楼上，总裁办公室内。

    “芊芊姐，你怎么有空来我这儿了。”夏青竹给杨芊芊倒了一杯水，和杨芊芊坐在了一个沙发上。

    杨芊芊端起杯子喝了一口水，组织了一下语言，道：“青竹，这个人你应该认识吧。”说着，掏出了一张照片。

    照片里是一个女生，二十多岁的样子，看起来很漂亮。

    夏青竹看了一眼，便马上道：“马晓燕，以前我们公司研发部的，个人能力比较突出，曾是重点培养对象，后来因为一些个人问题，被公司开除了。”

    杨芊芊道：“什么个人问题？”

    夏青竹看着杨芊芊道：“芊芊姐，到底发生了什么事？”

    杨芊芊道：“她死了，你知道么？”

    夏青竹忽然不说话了，脸上的表情暗淡了下去。

    过了足足十几秒钟，夏青竹才开口道：“什么时候的事？”

    杨芊芊到：“三年前，被人发现埋尸在山上，当时正逢全省的安全大检查，死者没有家属，案子没有在第一时间通报出来，后来查到过两个嫌疑人，但经过审讯之后，没有什么有价值的线索就搁置了。”

    夏青竹道：“马晓燕是我亲自开除的，就是在三年前，她当时被发现私自泄露我们公司的机密信息，对公司造成了极为严重的损失，所以被开除的。”

    “芊芊姐，为什么现在来问我？是案子有什么进展了么？”

    杨芊芊点了点头，“她的尸体在公墓里发现被挖，与她的死可能相关的三个人，前天晚上遇害了，我怀疑这是一个连锁案件，为了能够掌握马晓燕的足够信息，我才过来找你，你能多给我说一些么？”

    夏青竹对马晓燕的了解，仅限工作上的，夏青竹叫来了之前和马晓燕一个部门的几个同事，向杨芊芊讲述。

    大家说的都是一些工作上的事情，对马晓燕这个人的评价都不怎么好，这个女人太过自私，经常仗着技术上的优势，对其他的同事冷热嘲讽，表面上和大家同心协力，其实从来都不入群。

    说到马晓燕偷公司的机密文件去交易，大家都很愤慨，如果不是因为马晓燕的一己私利，损害了公司的利益，公司的发展一定会比今天还要优秀。

    “我知道马晓燕有一个男朋友，叫张文亮，他们曾经跟我租住在一个小区里，马晓燕出事之后，张文亮就搬走了，说是怕马晓燕晚上回来找他。”

    一个女同事道。

    “能再详细写么？关于张文亮。”杨芊芊道。

    女同事道：“我知道的不多，只知道张文亮老家好像是北边的，之前在电子城上班，好像是卖电脑的，我电脑坏的时候找他修过，本以为熟人能便宜，结果还多要了我50块钱。”

    杨芊芊道：“你知道他在哪个电子城上班么？”

    女同事道：“这个我得想象，好像是东奥林电子城吧。”

    所有的同事把知道的都说完了，尽管这个马晓燕人不怎么样，可当大家知道她惨死后，还是难免唏嘘。

    等众人离开后，杨芊芊一脸担忧地对夏青竹说：“青竹，你最近一定要当心一点儿，一旦发现情况不对，第一时间给我打电话，另外最好身边时刻有人陪着。”

    夏青竹道：“为什么？”

    杨芊芊道：“以我们警方目前掌握的信息来看，很有可能是马晓燕的哥哥回来复仇了，之前和马晓燕有过交集的人，都会被报复，并且马晓燕的哥哥是一个很恐怖的人，他会一些歪门邪道的东西。”

    杨芊芊离开了，她不放心夏青竹，格外又叮嘱了一番。

    杨芊芊离开后，夏青竹坐在办公桌后心情复杂，有恐惧但更多的是惋惜吧，毕竟一个生命就那样没有了，可她作为公司的总裁，当初开除马晓燕也是情理之中的，任何一家公司也不会允许员工出卖自己的核心机密。

    夏青竹拿出了手机，给林北打了过去，“从今天晚上开始，你不许再出去，你必须待在家里。”

    说完，夏青竹就把电话挂断了，任由对面的林北抗议。

    林北刚从外面走进大厦，正好和迎面走过来的杨芊芊正面相迎，林北本来想绕道而行，离这妞儿远点，但杨芊芊却是先一步开口，把他给叫住了。

    “你是公司的保安部长，最近一段时间，一定要好好保护你们夏总。”杨芊芊表情严肃地道。

    林北有些莫名其妙，杨芊芊没有多说便离开了。

    忽然，林北发现杨芊芊的脚底下有一团黑色的影子，这影子不是她自己的，在道中所说，这种影子是厄运，影子越是黑，就证明厄运越是严重。

    “不好，这妞儿有生命危险！”林北心中暗叫一声。

    杨芊芊坐上了车，她给局里的人打了电话，让他们帮忙查一下张文亮，而杨芊芊则向东奥林电子城驶去。

    已经过去三年了，张文亮还在东奥林电子城的概率很小，但破案就是如此，有时候概率越小的事件，最终却往往能够成为现实。

    东奥林电子城，是天州城最大的电子城，曾经辉煌一时，如今在电商的冲击下，生意已经大不如前了。

    一个门面很大的电脑专卖店的后面，是一间被隔出来的屋子，平日里用作仓库，这会儿一男一女的两个人，正在这里面做一件很神奇的事情……

