
　　像是能听懂龙辰的意思一样，那神秘龙玉竟然再次有了动静，在这时刻，龙辰浑身一阵，恍惚整个人都被自己的识海所吸引了进去。

　　那神秘龙玉之上，一道道的血脉，显露了出来。

　　红点的光点，象征着龙辰的真元，在神秘龙玉上运转着，那些运转的路线，不用龙辰记忆，就完全被龙辰刻在了脑子当中。

　　在他的眼前，展开了这样的一个画面。

　　这是一片广袤无垠的虚空，亿亿万万里的疆域之内，存在的只有闪烁着光芒的星辰，这些星辰有的无比之巨大，遮天蔽日，有的吞吐着火蛇，是闪耀的金色火球，有的则非常死寂，却隐隐透露出了一种非常变态的重力。

　　在这亿万的虚空疆域当中，一道血光，瞬间从这无尽的虚空当中穿过。

　　那种速度，简直让龙辰有一种时空错乱的感觉。

　　那一道血光当中，隐隐透露出来的一种气息，让龙辰有一种想要跪地膜拜的冲动，对于这一道血光，龙辰的心中存在着深深的敬畏。

　　这个画面，只是从龙辰的眼前，快速的掠过去罢了。

　　然后，一切都归于了平静，而这时候，龙辰还在血遁的过程当中呢。

　　“呼！”

　　运转着新的血遁，龙辰发现，自己在速度上面，虽然没有提升多少，但是每一次的真元，都用在了前进之上，对他而言只是几个眨眼的时间罢了，血遁却一直都没有停止下来，直到最终，龙辰发现至少前进的一百里的距离，体内的真元，终于还是燃烧干净了。

　　很累。

　　但是让龙辰很惊喜。

　　“血遁的路程，从十里，一直提升到一百里，有这样的范围，只要速度不超过我血遁的速度，就完全抓不住我了，尤其是在时间逆流够用的情况下，疯狂起来，血遁可以前进两百里的距离。”

　　龙辰计算了一下，神武境当中，每一重就会有两个以上的级别，比如说苏雪和叶轩，虽然都是在神武境第一重繁星境，但是两人的战斗力是有很大差距的。同样这个换算可以用到苏天和独孤君的身上。

　　也就是说，其实苏天这样神武境第三重的高手，比起龙辰现在天武境第八重的实力来说，简直要高上了相当于在天武境当中，七八重的境界。

　　龙辰的战斗力，就算是相当于神武境第一重，距离苏天，还是有四重以上的差距。

　　神武境当中，从来没有人可能跨越上四重，就算是在剑道上领悟非常突出的剑武者，在同级当中很强，甚至能够跨越一个级别，比如说那种能够增幅十几倍的，但是绝对不可能做到四重的越级。

　　这是古往今来，不曾经发生过的事情。

　　所以，龙辰就算是血遁提升了，距离他们的速度，还是有很远的距离，若不是有独孤君用他奇妙的孤独领域给控制住他们，现在龙辰估计早就被追上了。

　　“血遁提升上来了，以后我再没有后顾之忧，如果我能突破到神武境，那么，不管是什么方面，都会有无比之巨大的突破，到时候！”

　　独孤君一个人，而且还有叶轩在被对方当成人质，龙辰其实心里明白，孤独君面对着他们的围攻，恐怕坚持不了多长的时间，而叶轩恐怕会被对方拿来当中威胁叶萱的手段！

　　龙辰最憎恶的就是威胁，现在自己的新交的好朋友在别人的手中，只要一想起，他的热血就逐渐的沸腾。

　　“现在好了，血遁提升，五天的时间，我足够赶到城主府！”

　　龙辰算是拼了性命了，一定要在八月十五之前，赶到城主府！

　　一道血光，穿梭着这幽冥战场，沿路的人，只能看到一道血红色的光芒在远处出现，瞬间掠过，然后就已经消失了，对他们来说，他们会以为这是幻觉。

　　五天之后，龙辰看到了那墨绿色的大阵。

　　五大冥将，终究还是没有追上来。

　　回头看看幽冥血海的方向，龙辰握紧了拳头：“叶轩，等着我吧，还有独孤爷爷！”

　　说完这句话，龙辰转身便进去了大阵当中。

　　………………

　　八月十五，灯火辉煌。

　　夜幕早已经降临了，今日是幽冥府独有的灯火节，幽灵主城家家户户都非常的欢乐喜庆，在夜幕降临之后，整个幽灵主城很快就沉浸在了灯火的海洋当中，到处都是流光溢彩的灯火，在符师的操纵下，各种各样的灯光，在这沉寂的夜空当中，闪亮的绽放着。

　　幽灵主城的城主府的中心，有着一座高塔，叫做七彩玲珑塔，塔如其名，尤其是今日，在城主府的人细心的装饰之下，整个七彩玲珑塔，成为了幽灵主城标志性的建筑，在很远的地方，都能够看到七彩玲珑塔那绚烂的七彩灯火光芒。

　　在夜色很深的时候，仍然有人在观赏着七彩玲珑塔的光芒。

　　无数的细小灯火，凝结成为了一条庞大的七彩巨蟒，缠绕着整个七彩玲珑塔，那巨蟒的头颅，一直延伸到了七彩玲珑塔的塔顶，这是上千米的高空了，当然这七彩巨蟒也是城主府的符师们，使用灵符用一些小技巧搭建出来的罢了。

　　整个夜晚，到处都充斥着笑声，这是幽灵主城最为热闹的一天。

　　大姐上，灯火流转，各种各样的节目正在进行着，笑声不断，孩童拿着烟火，在其中穿梭嬉笑着。

　　在七彩琉璃铁的塔顶，是一个凉亭，站在这里可以俯瞰整个幽灵主城的灯火，在下面，会以为七彩琉璃铁是最美的，可是从上空看的话，才会发现，下面那个由五颜六色的灯火组成的海洋，才是最为美好和瑰丽的。

　　在塔顶这里，风比较大，不过这点除了会拂动衣裙之外，对这里的两个人来说，没有任何其他的影响。

　　一男一女，男的成熟俊朗，魅力十足，女的长裙飘飘，肌肤雪白，就如神话当中走出来的仙子。

　　看着低下那壮丽的景色，两人都沉默了很长的时间，都没有说话，狂风将叶萱的长裙吹动得猎猎作响，紫色的长裙飞舞了起来，但却仍然牢牢实实的挡住了她那雪白恍如羊脂玉的肌肤，精美绝伦的脸上，没有任何一丝岁月的踪迹，在修炼的一途上，叶萱还有很大的进展的空间，所以实际上，现在的她，还算很年轻。

　　旁边的苏墨，在潜力方面要比叶萱稍微弱上一些，已经逐渐走向了中年的道路，实际上他们的年龄差不多，但是看起来，是苏墨要比叶萱年长了。

　　“又是一年灯火辉煌啊，转眼之间，已经过去了这么长的时间，我们两个人相识到现在，竟然在一起过了上千个这样的节日了。”

　　对于修炼者来说，一年的时间，转瞬之间就会过去，去年的灯火，就好像是在昨天刚刚熄灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　看见叶萱说话，苏墨便转过头看了她一阵，脸上流露出了安静的温柔，有那么一种溺爱的眼神在其中。

　　“是的，十年过得很快，你仍然青春靓丽，美貌天下无双，而我却已经老了。”

　　说起这一点，苏墨摇着头，脸上满是无奈的神色。

　　叶萱轻轻咬了咬嘴唇，然后又松开，她没有看苏墨，而是坚定的说道：“对不起，我耽搁你了，只是……我不能违背当初的誓言，虽然是一个很玩笑的话，可是我们两个都已经当真了，当真了这么多年，我只能坚持下去，否则的话，我总觉得心中会有一个槛，我自己过不去，苏墨，我是不是有毛病呢？”

　　说这些话，叶萱心中其实也很挣扎。

　　旁边这个，是和她青梅竹马，一起长大的人，生命当中充满了他的气息，遗憾的是，因为一个决定，他们很恶搞的，到现在都没有走到一起，很久之前，是有家庭的不和，苏家和叶家本身就是对立的，但是强大到他们现在这种程度，如果真心要在一起的话，已经到了谁都拦不住的程度了，尤其是叶萱，已经是叶家的最强者。

　　听完之后，苏墨摇头笑着，道：“不怪你，是我自己的豪情壮志，给自己打了一个死结，我这一关闯不过去，我也没有脸面娶你过门。你也别想太多了，我不是说了吗，我已经感觉到湮风劫快到了，最后二十年之内，我就能突破到和你相同的境界。”

　　说这话的时候，苏墨充满了自信。

　　“是么？”叶萱嘴唇动了动，眼神当中，闪烁着一种不知名的光芒。

　　夜逐渐深沉下去，苏墨看着旁边那玲珑的娇躯，曲线毕露，已经觉得有些喉咙干渴了，他知道还不是适当的时候，稳定下去自己的心情，两人逐渐在这高高的天台之上坐下，迎着猎猎的寒风，看着下面的灯火辉煌。

　　忽然间，叶萱的脸上，流露出了缅怀的神情。

　　“不知道你还记不记得，在我们还小的时候，那一届府城的云龙之战，胜者可以得到珍贵的云龙丹，只有年轻一辈的武者才能参加，那时候，我们两个人一直杀到最后的决战，然后，在决战的台上……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第971章 灯火辉煌免费阅读。https://xs.23sk.com 