    

    
我笑着点了点头，美女说了声节哀，然后进入灵堂给我爷爷上了柱香，出来的时候手中拿着一张银行卡。

    
“张四爷身前我家有大恩，这里面有五十万，钱不多，算是一点心意还请小少爷不要嫌弃。”

    
五十万！我的小心脏狠狠的跳了一下，可还是推了出去，这一刻，我的心真的真的在滴血。

    
“抱歉，我不能收，爷爷生前有交代，只摆酒不收礼。”

    
“原来是这样，果然是四爷的风格。”美女闻言也没推让矫情，微微一笑，便很自然的将银行卡收了起来，再次对我点头后随便找了张桌子坐了下来。

    
“少爷，那个人有些奇怪。”虎子突然走上来，指着正门桌子旁一个穿着麻衣的年轻人说道。

    
此人二十出头，面容清瘦，颧骨略高，眼神却很清亮，最显眼的是他眉角有一块指甲盖大小红斑。

    
我看向这年轻人的时候，他正皱着眉头看着桌面，感受到我的目光，他抬起头看向我，来者是客，我还是点头问礼。

    
他又看了桌子一眼，却突然站了起来，右手在桌子上一按，对着我微微一笑，然后转身就朝着外面走去。

    
这笑容很奇怪，让我觉得很不舒服。

    
随着他的离开，旁边坐着的人也跟着站了起来，不多不少刚好八个，全部恭敬的跟在了这人身后上了两辆车子。

记住网址

    
虎子要冲过去拦下他，却被我制止了，看着青年离开的背影，我沉默着。

    
“小少爷，他们也是抬棺匠。”

    
“我知道？”

    
只是我想不明白，他们既然来了，饭也不吃话也不留，为何突然又走了。

    
我不由得走到他坐着的桌子前，低头一看，桌子上摆放着一枚铜钱，这是一枚清朝年间的光绪通宝。

    
只是这铜钱有些微微的变形，我将它拿了起来。

    
“用手捏的，这人是个高手。”虎子面色凝重。

    
我点了点头，却没有把重心放在铜钱上，反而看向桌面，桌子上有用铜钱划过的痕迹，两长两短的标记，其中上下为长，两段居中。

    
这是后天八卦，只不过却是其中一挂，正南为离，而离属火，关键是铜钱，铜属金，这一切，好像都很这一切都和昨天夜里发生的一切相吻合。

    
我不由得微微皱起了眉头，这个卦代表着什么我不知道，可是我知道这个人绝不简单，能摆出这样的卦，绝不可能是巧合，他好像是算出了什么，然后赶紧离开了。

    
我不由得想起昨天左瘸子的那个电话，不知道两者有没有关系，而人群中也没有发现瘸子的踪迹。

    
一切，进行的都很顺利。

    
午饭过后，在虎子的安排之下，宾客纷纷离场，唯独叶总留了下来，原来是有事找我，表明来意之后，是想让我帮她爷爷迁坟。

    
得知她姓叶，我婉拒了她的要求，因为爷爷交代过，我第一次给人办事，必须是姓龙。

    
叶总见我拒绝，不由的叹了口气，然后看向了旁边的林婉，林婉则吐了吐舌头，显然两人是是认识的。

    
叶总走后，林婉突然看向我，“小豆浆，你怎么不帮帮叶总，她人很好的。”

    
“爷爷有交代，不让随便帮忙。”我说道。

    
林婉哦了一声便不再多问。

    
时间很快到了晚上，吃过晚饭以后天色就黑了下来，我让虎子去街上休息，屋子里就剩下我和林婉，气氛一下子就变得有些压抑起来。

    
痛苦的等待中，好不容易等到了子时，我顿时精神一震。

    
“准备好了吗？”我盯着林婉问道。

    
她连忙点了搞头，可我看的出来，她很紧张，其实我的一样。

    
本来爷爷天魂不散给自己抬棺这件事我就没做好心理准备，更何况如今还多了变数，想起昨天夜里的那个恐怖的脏东西，我真的不知道一会发生什么事情。

    
我深吸口气站了起来，拿起龙杠穿过了龙绳，林婉也跟着站了起来。

    
因为情况特殊，出殡流程通通省去，我只需要按照爷爷的吩咐抬着石碑一路向西就行了。

    
“铛……铛……”

    
古老的座钟响了起来，敲了整整十二下，在安静的夜里显得莫名的沉重。

    
“起！”

    
我低喝一声，和林婉同时使劲，将石碑给抬了起来。

    
就在石碑离开地面的时候，一阵阴风猛的在院子外吹了进来。

    
这股阴风和冬天的寒气不同，寒气冷的的体表，可这股阴风只往骨头里面钻，我和林婉同时打了个冷颤。

    
“张九阳，我有点怕。”林婉突然颤颤巍巍的说道。

    
这丫头终于有些受不了了。

    
我其实也很紧张，咬了咬牙说道，“别怕，就当什么也没看见。”

    
话音刚落，屋子里面的蜡烛就“噗”的一声全灭了。

    
与此同时，愿意的大门也跟着嘎吱一声，莫名其妙的打开了。

    
我连忙向外看去，却什么也没有。

    
可我敢肯定，有东西进了我家的院子。

    
我连忙说了声走，然后迈开脚步就朝外走，林婉慌忙的连忙跟上，她因为紧张差点被门槛给绊倒。

    
拐弯的时候，我的余光忍不住向灵堂撇了一眼，黑暗中，灵堂里多了八道人影，若隐若现的藏在黑暗中。

    
这时候，八个人中好像有人发现了我在偷窥，抬起头向我看了过来，我连忙收回自己的目光，可还是感觉到了一股巨大的恐慌。

    
林婉想回头，我连忙制止了她，“别看，也千万不要回头。”

    
林婉慌忙的嗯了一声，然后我们掉头往西走。

    
石碑并不是太重，大概也就百十来斤的样子，两个人还算轻松，大概走了一百多米的时候，漆黑的夜空中突然划过了一道闪电，紧跟着下起了大雨。

    
雨来的又大又疾很不正常，瞬间几把我和林婉给淋湿了，我两顿时就打起了冷颤。

    
我两咬着牙一直往西走，没多久就穿过了村外公路，这时候我估计快走两里地了，我体力还好，可林婉就有些吃力了。

    
“张九阳，你爷爷到底葬在哪呀，这都出村子了。”林婉的声音都有些颤抖。

    
我心中也一阵嘀咕，照这个情况走下去，怕是一会就要到了老龙山了，爷爷说的落地成冢，可这石碑怎么一点动静也没有。

    
“没事吧，还能坚持吗？”我关心的问道。

    
“看不起谁呢？”林婉哼了一声，咬牙坚持。

    
又是两分钟过去，雨越下越大了，地面开始打滑泥泞，而我们终于来到了老龙山脚下。

    
林婉似乎有些坚持不住了，我能感觉到肩膀上的龙杠微微打晃，我心中不由得一阵愧疚。

    
正在我犹豫接下来要怎么办的事，正前方一声轰鸣，抬头一看顿时吓了一跳，水库竟然在这个时候决堤了，

    
汹涌的大水半人高，顿时朝着我们扑了过来，眨眼就到了我们面前。

    
林婉吓得尖叫一声，问我该怎么办？我四下一看，带着她往旁边的小松林跑去，这是唯一的高地。

    
我们刚刚登上松树林，大水就从下面咆哮而过，也就是在这个时候，我突然感觉到肩膀上的龙杠变重了，然后就听见咯嘣一声，龙绳猛地断了，九窍玲珑碑应声落地。

    
我微微一愣，接着心中大喜。

    
落地成冢，原来爷爷就要葬在这里。

    
林婉也跟着松了口气，然后也不顾形象的靠着一颗松树喘了起来。

    
我却没有闲着，抡起铁锹就开始挖起了葬坑。

    
本以为这是个大工程，怎么说也得几个时辰，只是让我没想到的是，葬坑挖到三尺厚度的时候，突然轰的一声塌陷下去，我也差点跟着掉下去，然后就听见哒哒的水声

    
手电往下一照，我和林婉都愣住了，下面竟然是一个天然的土坑，一直下限七尺左右，坑中间的位置有一个水洼，里面有两条小鱼不断的游走。

    
我仅仅看了一眼，就心中震惊的无以复加，没想到这里竟然隐藏着这样是一处天然的风水宝穴。

    
阴阳二气穴，墓穴中排行第三风水宝穴，没想到竟然会出现在这里。

    
这种穴天地生成自带阴阳，阴阳两气循环不休，此穴就生机不断，水滩中的两条鱼就是这生机孕育而生，旺人丁，主权贵，而水为财，主家富贵。

    
这样的风水宝穴，毫不夸张的说，那可是古代的帝王将相才能拥有。

    
原来，爷爷竟然给自己找了个这么好的地方，怪不得他要隐瞒一切，这要是被外人知道，那还不捅破了天。

    
林婉也很好奇，就问我这是什么东西，我深吸口气，告诉她这件事一定不能外传，林婉也感觉到事情不一般，连忙跟我保证绝不跟别人说。

    
我压着心中的激动，开始拓宽葬坑，并清理跌落的泥土，头大概半个小时，一切准备就绪。

    
只是，爷爷的棺材还没出现，我不禁有些着急，可只能耐心的等待着。

    
让我没想到的是，没等到爷爷的棺材，却等来了几个不速之客，

    
随着一阵狞笑，李四狗不知道从哪里串了出来，身后还跟着两个大汉，我顿时暗叫一声不好，知道这下坏事了。

