    按理说，沈国涛作为共济基金会的股东之一，看到宋大少妙手打造的黄金聚宝盆，本该欢欣鼓舞才对，可结果却恰恰相反。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈一弦自然明白父亲怒火的源头。

    一来，沈国涛终归只是一个小股东，无论共济基金会现在圈到了多少钱，他连碰一下的机会都没有，更别说支配权了，顶多等年底了老老实实的收分红。

    原本，沈国涛是图谋基金会的未来前景，准备慢慢蚕食侵吞，倒不会有什么不满，可现在眼看万能险这个金融大杀器大有疯狂吸金的趋势，又怎么可能继续淡定呢？

    恐怕现在都已经把肠子给悔青了，早知如此，当初就应该态度更强硬一些，哪怕撕破脸皮，也要攫取到更多的股份和权益。

    现在好了，只能眼睁睁看着好女婿日进斗金，自己在这干愁。

    再则……

    如果前一个原因，还仅是利益分配不均引的内部矛盾，在商言商，大抵只能自怨自艾，可宋大少将万能险的前期推销群体锁定在老年人们的身上，就着实让人恨得咬牙切齿了！

    这款打着保险名头的理财产品，不止提供了人寿保险的基本功能，关键还具备了增值收益的属性，在宏观利率持续下滑的大背景下，无疑有着相当广阔的前景。

    赚钱归赚钱，可动了自家的奶酪，青茂集团岂能熟视无睹？

    单从“投保人可以随时领取保单价值金额，作为子女的教育金、婚嫁金、创业金，也可以用作自己或亲属的医疗储备金、养老储备金”这一条宣传语，沈一弦就知道，接下来抢夺养老市场的计划，将要增添一个强有力的劲敌了！

    试想，越来越多的老人们掉进了这个坑里，以后还能有多少人再掉进养老基地的坑里呢？

    俗话说，断人财路犹如杀人父母，眼看宋世诚不停的抢占自家预定的一亩三分地，任何一位资本家，都准得气得冒出拼命的心思！

    “这臭小子，枉费我把女儿嫁给他，还出让了这么大笔的生意给他家，竟然是这么回报我的！”

    沈国涛火冒三丈高，一事不顺、事事不顺，如今已经被林翊坑得够焦头烂额的了，自家女婿还在后院里放火，这滋味简直是憋屈得不要不要的。

    当然，更让他难以接受的还是颜面受损，叱咤商界的一代枭雄，今日却被两个黄毛小子给联手整成这窘样，该是何等的讽刺！

    “爸，我觉得您现在还是得消消气，把宋世诚和林翊区别开来对待。”

    沈一弦继续帮忙出谋划策：“现在我们面临的情况，说得严重些，就是前有狼后有虎，不过林翊顶多就是条疯狗，还是容易解决的，而宋世诚就没那么简单了，先不说有宋家做他的后盾，现在他的基金会已经站稳了脚跟，又搞出这个万能险，压是肯定压不住了，为今之计，还是得拉拢，免得腹背受敌。”

    “这些我知道，但你又不是不清楚这臭小子现在猴精到了什么地步。”沈国涛不无郁闷的道：“先前光是为了那么点股份，就被他占尽了便宜，现在他形势大好，而我们又在风头浪尖上，再想拉拢，他非得狠咬我们一大口！”

    还有一点他没说，就是搁不下这张老脸！

    以往都是他坑别人的，现在被人坑得这么惨，还得忍气吞声、委曲求全，以后还有什么脸面在圈里混？

    “我计划推荐安插进基金会的那些人，之前已经被他否决了大半，仅挑中的那几个，还不是完全我属意的。”沈国涛忽然阴恻恻的嘀咕起来：“另外，那小子还准备让你妹妹担任执行理事，全权负责慈善众筹这一块……我怀疑那丫头已经被宋家拉过去了。”

    “爸，我觉得您是杞人忧天了。”

    沈一弦不由替沈孝妍捏了把汗，若是让父亲认为妹妹已经倒戈背叛了，那后果可不是闹着玩的，连忙劝道：“暂且不提她对宋世诚有多憎恶反感，哪怕她真的倒向了宋家，那她理应给宋世诚推荐名单里的那些饭桶，可眼下得到宋世诚认可的那几个人，却都是挺能做事的，依我看，更像是宋世诚调查了他们的底细之后在搞平衡战术。”

    “唔……你说得也有道理。”沈国涛微微颔，阴色渐渐消退，沉吟片刻，吐出了一口浊气，“那按你说的，我们就这么妥协了？”

    “要干大事，就得能屈能伸，这话是您教我的。”沈一弦淡淡道：“既然暂时斗不过，那不如先退让一下，等我们把眼前的麻烦解决完毕了，再腾出手尝试扭转形势。”

    “况且有了万能险这宝贝，基金会的前景只会越来越好，既然短时间内抢不过来，不如稳住宋世诚继续合作，兴许还能摸索到双赢的法子，最关键的是，我们得想办法让那些热钱多流一些到我们这，支持我们把养老基地的版图扩大到全国！”

    沈国涛沉下情绪默思了会，不情不愿的点下了头，然后看着女儿，略微露出一丝感慨：“江山代有才人出，爸岁数大了，以后终究是你们年轻人的天下，可惜你弟老不长进，以后还得你多操操心了，比如宋世诚，你要认认真真的把那小子当成对手去对付！”

    “放心吧，爸，我不会让这小子一直骑在我们头上的！”

    沈一弦斩钉截铁道，俨然被激起了好胜心，只是一想到这让人头疼的家伙已经成了自己的妹夫，又难免有些小情绪……

    ………

    正当反派父女俩感慨万千的时候，我们的国民好女婿，宋大少，则正在跑步机上忘我的挥洒汗水。

    “呼哧……我不行了！”

    体力透支得不行，宋世诚就伸手调慢了率，进入到快走状态，顺手接过旁边服务生递来的毛巾。

    “才跑了二十多分钟，脂肪都还没开始燃烧呢。”

    旁边的跑步机，孙舒洋大美女斜着眼表达了鄙视。

    “慢慢来吧，身体总要一个适应期。”宋世诚只能苦笑以对，谁让这副躯体早前被酒色掏空了身子骨呢，而之前兑换的【格斗天王】也仅是提高了身手，身体素质却是分毫未变。

    “商场如战场，身体是打战的本钱，可怠慢不得。”孙舒洋以一副过来人的姿态自居，却也调慢了率，抬手用大拇指指着后面的休息区，道：“去坐一会吧。”

    “你不跑了？”

    “为了等你这位大贵人，我都在跑步机上耗了快一小时了。”

    孙舒洋敲了敲跑步机显示屏的时间，没好气的笑道。

    宋世诚和她相视一笑，缓冲了一会，就同时停了跑步机，去了休息区。

    他们身处的是风华大酒店的健身房。

    早在十天前，宋世诚就携着大病初愈的沈孝妍搬到这里，偶尔晚上闲得无聊，就会来这运动放松一下。

    今天傍晚一过来，孙舒洋却是恭候已久了。

    “别怪我说得难听，你这酒店的健身房纯粹就是摆设。”

    孙舒洋依靠在椭圆半球形的玻璃钢坐凳里，一边用毛巾擦拭身上的汗液，一边环顾着评头论足：“场地太小、设备缺失，关键还仅对住店顾客开放，一点生气活力都没有。”

    “当然，我知道这健身房的定位就是服务住店顾客，但依我说，你们酒店现在的入住率不景气，不如设法把这健身房改动一下，完全对外开放，多吸引一些人气。”

    “我也有这打算，那就烦请你这位健身达人指点一二吧。”宋世诚从善如流，冲站在不远处待命的健身房负责人做了个过来听差的手势。

    孙舒洋也不客气，喝了口水之后，就开始抒己见了：“先是扩大场地、再把主空间挑高到十米左右，运动时，最忌讳的就是狭隘束缚的感觉。其次，除了增添必要的设备，最好再购置像攀绳机、综合训练架等较稀罕的设备，做到专业细致……最后，定价要高，年卡少说也得两万起步，要吸引高端群体，价格门槛设得越高，越有效果！不过说得再多，也得把你们的服务质量提上去，让人觉得物有所值。”

    宋世诚点点头，扭头朝健身房负责人道：“都听见了吧，一个月内，我要这里达到这样的要求！”

    负责人小鸡啄米似的直点头答应，即便不为了招揽生意，那也要尽全力满足少东家的运动喜好。

    “我就随口说说，你倒是全采纳了，看来我在你宋大少的心目中，还是挺有分量的嘛。”孙舒洋娇媚一笑，哪怕不施粉黛、清面素颜，依旧难掩那仿佛与生俱来的万种风情。

    尤其此刻的她，还穿着紧身运动衣，玲珑有致的身段几乎一览无余，再加上运动后特有的神采和活力，巧笑嫣然之际，处处都显得动人心弦。

    “对我有帮助的话，我肯定要听了。”宋大少很有绅士风度的笑了笑。

    “既然你这么说了，那我不妨再说一个对你有帮助的建议。”孙舒洋的笑容略微敛了一些，透着一丝认真劲的道：“把你的钱交给我管呗。”