    “原来是咱家的救命恩人啊，失敬失敬啊！”老板说着就要与吕树握手。

    吕树也没有托大，

    伸手客气的和他握了握手。

    老板叫夏丰年，是夏雨荷的父亲夏爱国的亲弟弟，也就是夏雨荷的二叔。

    同时，他也是一名中医。

    虽然水平半吊子，可在溪山镇也算得是家喻户晓，小有名气。

    这家药材店也是在十年前就已经从清泉镇搬来了这里。

    一直由夏爱国夫妇照料着。

    不过，最近他收了一名徒弟，叫做李志，听说之前在县城开画室。

    因为喜欢中医，在亲戚的介绍下，便回来拜了夏丰年为师学习中医。

    三人正说着话，就看见出门收购药材的李志抬脚走进了门。

    夏丰年也是向吕树互相介绍着，二人随即也是礼貌的打个招呼握了握手。

    “师父，药材都在这里。”

    说着，李志便将背篓取了下来，一脸疲惫的放在了夏丰年的面前。

    夏丰年细数着背篓里的药材，嘴里不时的对李志夸赞几句。

    说实话，这个徒弟他很满意。

    天资聪慧，水平进步的非常快。

    “干的不错，快回去休息吧。”

    夏丰年数完这些药材后，起身满脸微笑的对着李志说道。

    “好的师父。”

    李志确实挺累的，本来他的身体就很虚弱，今天又跑了好几个村子收购药材。

    所以，在得到夏丰年的吩咐后，也是一刻不愿意多留，就回去休息了。

    待李志走后，

    夏丰年对吕树说道：“怎么样，这里面的药材有没有什么看中的，我送你。”

    夏丰年在得知吕树就是之前救他大哥命的人后，也很大方。

    吕树自然也不会白要这些东西，毕竟做生意的都挺不容易。

    就算是熟人，也要照价付钱。

    “叔叔您客气了，我就这些都够了。”吕树说着，便要掏钱付账走人。

    “小伙子，怎么说你也救了我大哥，这钱我不能收，权当我替大哥感谢你了。”

    夏丰年见吕树掏出了钱，于是赶紧上前推搡了起来，死活不肯收钱。

    见拗不过夏丰年，吕树直接说道：“叔叔您要是不收下这钱，那这些药材我可就不要了，我再到别处去买。”

    这时，夏雨荷站出来说道：“二叔，您就给算算吧，他不是那种贪小便宜的人。”

    听夏雨荷都这么说了，夏丰年也只好为吕树的药材算起了价钱。

    一共是五百零八。

    吕树也没有让他抹零，直接数出来五百零八块的现金，放在了柜台上面。

    “那叔叔，我就先走了。”

    说着，吕树就拿些药材准备离开。

    见此。

    夏雨荷也和夏丰年打了个招呼，跟着吕树离开了药材店。

    “你跟着我干嘛？”

    见夏雨荷也跟了出来，吕树忍不住问道。

    “怎么？嫌我烦了啊？还是说你更喜欢金叶子跟在你屁股后面呀？”

    夏雨荷随即提出了一个致命的问题。

    这让吕树怎么回答？

    “你愿意跟着就跟着吧。”吕树也不知道该怎么回答，索性直接跳过。

    随后，吕树去了趟银行，把卡的的一万块钱取了出来。

    “你好土啊，现在谁还用现金支付啊，满大街都是微信支付宝。”

    见吕树又取了些现金出来，夏雨荷忍不住吐槽了几句。

    对此，吕树也没说什么。

    之所以取这一万块钱，是因为吕树要为家里的陈山置办一张床和一些家具。

    二人一路来到家具店，吕树也是很大方，一次花两千多买了两张床。

    随后，又花了两千多置办了一些常用的家具，算起来一共花了整整五千块。

    不过，吕树没有丝毫心疼。

    家具店都有送货上门的服务，吕树也是留了地址后就直接离开了这家店。

    接着，二人又去了砖厂。

    因为吕树需要改造一下家里的房子，毕竟冬天快到了，小木屋不抗寒。

    买一些砖，准备自己盖三间房，一间自己住，一间给陈山，另外一间当厨房。

    三间房子用的砖数量也不算大，再说了现在的砖也很便宜，在询问了老板后得知大概需要用多少块转头后。

    吕树也是爽快了拿出了四千块钱，购买了些转，然后留了个地址就离开了砖厂。

    现在吕树手里只剩下一千块钱左右，见东西采购的差不多了，也就揣回了兜里，准备回家去了。

    “我要回去了，你还跟着？”见夏雨荷并没有离开，吕树忍不住问道。

    “这就赶我走啦，我……我其实就想跟你回去吃顿好吃的嘛……”

    夏雨荷脸上有些不好意思的说道。

    上次在吕树家吃完那顿美味后，那香气令她久久不能忘怀。

    以至于她在家都已经吃不下了父母做的饭菜，包括镇上的一些馆子。

    本来她也打算厚着脸皮去吕树家找他的，可最终还是没能说服脸皮薄的自己。

    这次好不容易碰巧遇到了吕树，说什么她也要跟去他家好好蹭顿饭。

    看着夏雨荷那娇羞的模样，吕树笑了笑说道：“我当什么事呢，走吧。”

    这点小要求，吕树自然不会介意，毕竟也就是吃饭时多双筷子的小事。

    见吕树答应了，夏雨荷顿时开心的像只小麻雀，走路时都一蹦一跳的。

    很快，二人就回到了家中。

    来到庭院内。

    夏雨荷也是一眼就看到了腰间绑着绳索，身体后面拖着石头炼体的陈山。

    于是，她好奇的问吕树：“陈山哥这是在干嘛呀？”

    “锻炼身体。”

    吕树放下东西，淡淡的说道。

    陈山也看到了吕树带着夏雨荷回来了，于是赶紧解下绳索，来到二人面前。

    “老大，你们这是……”

    陈山误以为吕树和夏雨荷已经开始处对象了，顿时脸上又喜又惊。

    “买东西的时候碰巧遇到的，所以就带她回来吃个便饭。”吕树淡淡的说道。

    “原来是这样啊，欢迎啊。”

    说着，陈山就要和夏雨荷来个拥抱。

    “喂干嘛，还不快把东西拿回屋里。”吕树见陈山开始了不正经，于是说道。

    “嘿嘿……知道了老大。”

    陈山挠了挠脑袋嘿嘿一笑，随即便开始了一阵忙活。

    吕树在卖蔬菜种子的间隙，也顺便给胖黄买了个狗狗用的小玩具。

    可他找来找去，都没找到胖黄。

    站在庭院里，吕树一脸疑问。

    “奇怪，胖黄哪儿去了？”

