    陈楚从传令官的手中接过飞鸽传书，连忙拆看。“好！翼德到底是翼德！”陈楚霍然而起大声笑道。

    陈楚扭头看了一眼典韦，吩咐道：“去将文远和孔明叫来。”典韦应诺一声，立刻奔出了大帐。

    片刻后，典韦引领着张辽、诸葛亮来到大帐之中。

    “陛下，听说翼德将军已经击破夏侯惇的大营”诸葛亮迫不及待地问道。

    陈楚一脸欣喜的点了点头，将手中的飞鸽传书递给了诸葛亮。

    诸葛亮仔细地看了一遍，抱拳道：“陛下，现在巢湖的局势对我们非常有利，唯一的变数就是黄盖的水陆大军！”

    陈楚微皱眉点了点头。张辽道：“现在黄盖可能攻击的方向是江都和巢湖水陆大寨。”

    陈楚将目光投到诸葛亮的身上，询问道：“孔明，你看他们会攻击哪里”

    诸葛亮思忖片刻，摇头道：“根据目前的情报很难做出准确的判断。不过有一个最保险的方法。”

    陈楚不禁双眼一亮，“什么办法”

    诸葛亮笑了笑，“其实很简单。就是将翼德将军手中的军队分成两部分，一部分返回巢湖大营，另一部分则前往江都。”

    陈楚一愣，笑道：“这确实是个不错的办法。不过，如此做只怕不可能歼灭黄盖或者给予其重大打击吧！”

    诸葛亮点了点头，“确实。不过，如此做可以令对方一切诡计无从施展！”

    陈楚走到沙盘前。注视着沙盘上巢湖到江都一带的地形地貌，眉头微皱，面露思忖之色。张辽、诸葛亮静静地立在陈楚身旁。

    片刻后，陈楚站直身体，断然道：“不！还是按照原计划行事！”原计划就是张飞与张颌成功击破夏侯敦后，按兵不动，待发现黄盖的踪迹后，便集中全力攻击黄盖以求重创其力量。

    张辽、诸葛亮一起抱拳应诺。

    陈楚转过身来，问诸葛亮道：“孔明，你看文远是否可以按原计划出击一下了”

    诸葛亮稍作思忖，抱拳道：“我看可以了。可以让文远将军同时从乌林、汉阳向赤壁、夏口发动进攻。”

    陈楚思忖着点了点头，问张辽道：“文远，你觉得呢”

    “陛下，末将定一鼓作气打过长江！”张辽表现出一副一往无前的气势。

    诸葛亮笑道：“文远将军骁勇！不过，以我们目前的情况还不可能从正面突破江东水军的放线！文远一定要记住，此战的目的不是攻击江东，而是大规模的佯攻！”

    张辽明白诸葛亮的意思，点了点头，抱拳应诺。

    陈楚对诸葛亮道：“孔明，我觉得可以让荆州降军担任此战的先锋！”

    诸葛亮稍作思忖，点头道：“可以让荆州军作掩护，而第一军团的精锐则抓住机会发起猛攻！”

    陈楚看了一眼张辽，面带询问之色地说道：“我现在担心的是，第一军团虽然可称得上是百战雄狮，然而其兵源多是北方百姓，能否在江面上发起强力进攻”

    张辽当即抱拳道：“陛下尽管放心！第一军团虽是北方部众，不过其中有三分之一还是会水的！”

    陈楚点头道：“三万精锐做为佯攻，倒也足够了！”

    随后，陈楚同张辽、诸葛亮就明日进攻的一些具体事宜商讨了一下。

    待两人离开后，陈楚独自走出大帐。这时，一轮弯月高挂在中天，整个军营非常安静，只有巡逻士兵经过时发出的轻微的脚步声。

    陈楚深深地吸了一口气，只感到夜晚的清凉将胸腹狠狠地洗涤了一遍，很爽的出了一口气。陈楚看了一眼天上的弯月，张蕊、貂蝉她们那闭月羞花的娇颜彷佛出现在了眼前，不由得流露出一个温柔的微笑，喃喃道：“不知道她们现在在干什么呢”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    张蕊她们当日离开赤壁大营后，心情很好的她们在张蕊的提议、甄宓严重赞成下慢悠悠地回返洛阳。一路上，她们就像旅游踏青一样，总是飘荡着她们的欢声笑语；不过张蕊同孙仁这两个天生顶针的冤家时不时地斗嘴，甚至还撸起袖子给大家上演一幕美妙的武斗场面，当然两人每次都是点到为止。

    一天前，张蕊她们一行人才抵达荆州，这个速度可真是够慢的。

    一到荆州，众女便被这里独特的风光吸引住了。于是便决定在这里住上几日。其实众女决定在荆州盘庚数日，主要不是因为这里的风光，而是因为这里离陈楚所呆的荆州大营并不太远。

    这荆州刺史不是别人，而是同陈楚颇有些暧昧关系的杨月娇，杨月娇本来在豫州任职，后来被调往了荆州。她以女子之身坐到刺史这样一个封疆大吏的位置之上，可算是前无古人了！也正因为这个原因，在朝野流传着一种颇为暧昧的说法，那就是她杨月娇之所以可以破格坐上刺史之位，是因为她早已是陈楚内定的皇妃了。不过朝中凡是接触过杨月娇的人却无不佩服其出众的内政才能。

    这天晚上，虽然已经是半夜时分了，但是张蕊却还没有睡觉，她正在细细审阅着今天白天杨月娇送来的荆州内政的报告，按常理，杨月娇不该将这些东西交给张蕊，不过由于张蕊主动要求，而张蕊还有陈楚赐予的巡察使身份（这是张蕊缠着陈楚要的，张蕊似乎很有些官瘾），所以杨月娇便将荆州的内政稍作整理呈给了张蕊。张蕊的房间内并不只有张蕊一人，此刻，小甄宓正双手垫着下巴趴在旁边，已经睡着了，红唇微微地张着，一道晶莹的细线从嘴角处溢出。这个时候的甄宓真是非常可爱。本来，貂蝉、蔡琰、大乔她们也都陪坐在一旁的，不过因为实在抵不住倦意，纷纷回自己的房间休息去了。

    张蕊不禁感慨一声，面带佩服之色地说道：“这个杨月娇还真是不简单呢！”突然流露出一丝嗔色，喃喃道：“看来只得便宜那个花心大萝卜了！”红唇一撅，粉拳在虚空中一捏，一副愤愤不平的模样。

    张蕊大大地伸了一个懒腰，扭头朝旁边看去，看见甄宓正留着哈喇子睡得香甜。不由得一笑，轻轻地推了她一把。甄宓醒了过来，揉了揉睡眼惺忪的眼眸，看见正一脸微笑的张蕊，当即大咧咧地一笑，大声道：“蕊姐姐，早啊！”

    张蕊噗哧一笑，指了指外面，“宓儿，你看看外面！”

    甄宓很听话地朝窗外望去，只见夜色正沉，当即非常疑惑地说道：“天黑了！我睡了一天！”很惊讶的模样。

    张蕊凑到甄宓的旁边，捏了捏甄宓的脸蛋儿，“宓儿，你真是太可爱了！”

    听到这话，甄宓傻笑起来。

    “好了！别笑了！你该回去睡觉了！”张蕊笑道。

    甄宓眨巴着大眼睛非常不解地说道：“可是，我已经睡了一整天了！”

    张蕊翻了翻白眼，“你只睡了一小会儿！天还没亮呢！”

    甄宓眨巴了半天大眼睛，终于反应过来，傻笑道：“蕊姐姐，那我回去了！”语落，噔噔噔地小跑出去，关上房门。随即房门又开了，甄宓探进脑袋道：“蕊姐姐，明天早上可要记得叫我哦！”

    张蕊笑着点了点头。

