    城里的百姓也不是傻子，自然知道粮食短缺的问题，可是他们能有什么办法，外面天魔肆虐，能活着已经殊为不易，更别提种地了。

    可是当他们看到那一车车的粮食后，他们的眼中闪烁着光芒。

    那是希望！！

    “粮食，真的是粮食。”

    “上午的时候我还不相信，没想到真种出来了。”

    “这还只是一个上午，就跟变戏法一样。”

    “感谢真君。”

    “还要谢谢这些妖怪啊。”

    “你们看那牛妖身上的肌肉好夸张啊，有这么一头神牛在，恐怕一个庄子的地都不用愁了。”

    “那些草木精灵也好可爱。”

    人接受事物的能力不强，可也分情况。

    等到了第二天出城的百姓就比昨天翻了几倍不止，已经多大上万人。

    上万人的队伍浩浩荡荡而行。

    在二郎神的监管之下，人与妖都放下了彼此的芥蒂，双方通力合作，一颗颗粮食就这么被催生了出来。

    百姓们很开心。

    妖怪们更开心。

    越来越多的妖怪感受到了昨天牛魔王的感受。

    那是受万民爱戴，众生愿力而成的一种感觉，是一条康庄大道。

    虽然这条路不能走，但却可以用用。

    练功！！

    功德，信仰。

    这可是硬通货和万金油，几乎任何地方都用到，修炼，治疗，炼器，炼丹，只要是你能想到的用法都行。

    于是这些妖怪更加的干劲十足，一个个表现的也更加大义凛然。

    照这个情况下去，用不了多久就能种出足够三界使用的粮食。

    但事情往往没有这么简单。

    当灌江口这边稳中向好发展的时候。

    魔界之中，由于天魔的失利，魔族打算派出其他的魔物袭扰三界。

    这一次过来的是业魔，和代表恶缘的天魔不同，代表着恶业的业魔更加的适合对付凡人，业魔一族分为身口意三业魔。

    身有杀，盗，淫。

    口有妄言，绮语，两舌，恶口。

    意有念，嗔，痴。

    种善因得善果，种恶因得恶果。

    善恶轮回，业力也会随之此消彼长，而业魔的力量来源便是这个。

    魔罗派业魔出来，为的就是在天魔失利的情况下，尽可能多的造成杀业，为他身上的这份因果添砖加瓦。

    这天，灌江口百姓正在种地的时候，一股股黑气朝着这边汇聚过来。

    黑气之中是一个个的业魔。

    如今三界，百姓大多都在大能庇护下苟活，也就灌江口这边的人族还逗留在外面，业魔自然不会放过这个杀戮的机会。

    百姓们哪见过这阵仗，一个个吓得胆寒。

    “跑啊。”

    不知道是谁喊了一句。

    百姓们纷纷朝着灌江口的方向跑去，地里的庄家都不管了。

    可是不等他们离开，这些业魔便拦下了百姓，截断了他们的退路。

    业魔们盯着这些百姓，就像是在看一位位可口的食物。

    随后，在百姓们惊恐的目光中，业魔们纷纷钻进了百姓的身体中，随后这些百姓便发生了变异。

    先是身体变得强壮，双目变得血红，他们开始发了疯似的冲向人群。

    业力与其捡现成的，不如自己创造。

    但不等这些业魔发育起来，草木精灵，牛魔王，草头神，三方势力井然有序的开始清理这些业魔。

    他们早就想到了会是如此。

    随着他们的参与，黑气们被打的是节节败退。

    可是随后黑气们便调转枪口，朝着这些人的身体中钻了过去。有些妖怪不慎被钻入，随机身体就开始不受控制的朝着同伴攻击过去。

    这些业魔的实力不强，可能力太棘手。

    谁能没有一点点的罪业？

    有罪业就会被业魔趁虚而入，进而侵占身体，发狂攻击同伴。

    而且看情况这些业魔的能力好像还不止如此。

    随着战斗时间的增加，难免会有伤亡和流血现象发生，可是这些业魔却越战越勇，甚至还在吸收着战场上弥漫着的罪业，他们自己创造的罪业。

    身有杀，盗，淫。

    被业魔附体的人开始发生变化，身体更加强壮，也更加危险。

    “小心，这群家伙不对劲。”

    “一部分保护凡人撤退，剩下的拦住他们。”

    “都被看了，跑。”

    百姓们吓得是两腿发软。

    可是这一刻，他们不知道哪里生出来的勇气，奋力的逃跑。

    而草头神和妖族在抵挡着这些业魔靠近。

    然后，一把比天还高的金色棍子忽然横陈在天地之间。

    “给我滚。”

    猴哥抱着金箍棒一阵横扫。

    天空中的黑气先是给捅出个窟窿，随后又给划拉成了两半，不知道多少业魔死在了这一击之下。

    逃跑的百姓看到这一幕，都看呆了。

    猴哥的身影随即跃入他们的视线，成为他们终生难忘的记忆。

    猴哥手持金箍棒，孤身一猴杀入敌阵，一阵的杀戮。

    业魔们也开始疯狂的反击，无数的黑气不要命的朝着孙悟空涌去，将他整个包裹在了其中。

    但随后金箍棒横扫，就打散了这些黑气。

    猴哥：“阿嚏！！”

    “什么玩意？”

    业魔们看到这一幕有些懵逼。

    “这猴子什么来历？先天灵秀，功德傍身，百无禁忌，不存丝毫罪孽。”

    这倒不是说猴哥没做过什么错事，只是因为他做了错事，天道不计罪业。

    “应劫之人，他是孙悟空！！”

    “艹，跑路吧。”

    “滚蛋，我先跑。”

    业魔们自然知道孙悟空的名号。

    更知道在如今局势下向孙悟空出手的下场，猴哥可还没有完成自己应该完成的事情，他还是应劫之人，任何靠近他的人都会被卷入大劫之中，万劫不复。

    业魔们也怕啊。

    猴哥见状：“走的掉吗？”

    他壕了一把猴毛，轻轻一吹，便化作了无数的分身。

    这些分身人手一根金箍棒，朝着这些业魔砸了过去，业魔被砸的是嗷嗷直叫。

    他们战斗力确实不行。

    或者说，业魔的战斗方式压根不是正面战斗。

    他们现在只想快点跑路。

    可就在此时，灌江口中，又是一人走了出来，一身道袍，面白无须，说不出的潇洒，他一出现便犹如那世间最璀璨的物质，吸引了所有人的注意。

    “既然来了，就别着急走。”

    葬爱出手了。

