
见此，关习凛点了点头：“我知道，我的实力还得再提升才行。”
　　
　　“对了，爹，娘，找个时间帮哥把亲事办了吧！”她看向坐在一旁的父母说着。
　　
　　“好，这事我们来安排。”他们点了点头，笑问：“那你和墨泽的亲事呢？打算何时办了？”
　　
　　闻言，凤九笑道：“我们不急，我们慢慢来。”
　　
　　他们在厅中聊了一会，便让凤九先回去休息。回到院子，看着没有变动过的地方，她笑了笑：“感觉好久没回来了，可这里还是一样。”
　　
　　“摆设布置都没动，还是按着你以前住的风格来，院子里也每天都有人打扫，随时都可以入住。”跟在旁边的凤萧边负着手走着，道：“你难得回来一趟，这次就多住些天吧！”
　　
　　“好。”凤九应着，进了房中看了一圈又走了出来：“爹爹，你们在这边都还好吧？”
　　
　　“你放心吧！不用担心我们，在这边我们很好。”
　　
　　他笑了笑：“我们这地方现在没有了国制，各方面都是自由的，其他的国家也不敢对我们这地方的人放肆，一直都相安无事，而且，虽然没有了皇朝国制，但周围的人，以至于其他地方的地方也没人敢打我们这边的主意。”
　　
　　“那就好。”她放心的点了点头。
　　
　　“你这趟回来，也不打算让各方的人知道吗？”他询问着。
　　
　　“嗯，我回来的消息也不要传出去，免得引那些人上门来打麻烦。”凤九说着。
　　
　　“我知道了，我会安排下去的。”他说着，示意她坐下，笑道：“你娘亲去了厨房给你做些吃的，你就再稍坐一会，等吃了东西再休息吧！”
　　
　　“好。”她笑盈盈的应着，一边道：“我将老白它们都放出来，你们也很久没见到它们了。”她衣袖一拂，将老白它们都放了出来，在院中欢腾的走动着。
　　
　　“咦？又多了一只小白虎？”凤萧看着那只蹭在女儿脚边的白色小老虎，有些讶异。
　　
　　“嗯，捡的。”她笑了笑：“还有一头银狼没契约呢！应该会跟着墨泽过来。”
　　
　　“那就好，你身边有这些契约兽，战斗起来也不用怕人少。”他爽朗的笑着，伸手摸了摸小白虎的头。
　　
　　见是主人的父亲，小白虎便也温驯的低下了头，舒服的眯起了眼由他摸着。
　　
　　不多时，上官婉柔端着东西进来：“小九，我给你做了点吃的，你来尝尝。”她笑着走上前，将托盘放下，将托盘上的那个碗端了出来放在凤九的面前。
　　
　　凤九揭开盖子一看，是一碗热腾腾放了很多料的面，闻着香味弥漫而出，她不由开心的弯起了眼眸：“谢谢娘亲。”
　　
　　“趁热吃吧！”上官婉柔在旁边坐下，将筷子递给她，一脸温柔的看着她脸上满足的神情。
　　
　　这孩子，一碗面而已，便这样的开心。想到她在外面估计也没人给她做这样家常的东西，不由的心头泛酸。
　　
　　这孩子独自一人在外面，身边连个亲人也没有，不容易啊！
　　
　　：。：
