    陆平缓缓收功，吐出一口淡红色的气来，这就是净血丹的药毒了，将手中废弃的灵石扔到一边，感受着即将突破到七层后期的血脉之力，陆平微微有些兴奋。

    昨日与李成的比试，陆平在第二十二招时，觑得李成的一个破绽，一举反击，取得主动，连攻八招，在第三十招时，锁住了李成的长枪，并一剑削向其手腕，迫得李成弃枪认输。

    这下兔起鹘落之间，攻守易位，刚刚还气势如虹的李成，刹那之间落败，不但一开始为李成叫好的弟子目瞪口呆，便是排名靠前的几个学长和刘仙长的副手也是大为吃惊。修为和陆平相同的几个学长，眼中看着陆平更是有深深的警惕。

    陆平不禁有些苦笑，这下好像太出风头了。

    本来按照以往，陆平就是让李成吃些苦头，见见血，也没有什么大不了的，但是陆平却早在李成向自己挑战时，就在刘仙长脸上看到了李成所没有看见的东西，所以并没有下狠手。

    果然，刘仙长看到双方并没有损伤，大比中的尖端力量也就不会折损，看着陆平的眼光顿时大为和善。按照以往的惯例，刘仙长指导晨练结束后，单独将陆平留下来，进行指导。

    这下便是连大学长和二学长也露出羡慕的表情来。单独指导啊，开小灶！也就是几位学长当修为突破八层时，获得过一次机会，大学长和二学长在突破九层时，刘仙长大喜之下，又单独指导了一次，其余的就只有四学姐因为家族与刘仙长交厚，才同两位学长一样，获得过两次单独指导的机会。

    静下心来的陆平静静的将刘仙长为他讲解的内容默想了一遍。

    修炼的目的，在绝大多数的修士看来，自然是延长寿命，甚至是达到那虚无缥缈的长生境界。但是，拥有久远寿命并不代表修士就可以安稳的活到寿终正寝，要保卫修士在追求长生的路途中不出意外，各种法术便应运而生。

    经过修士前仆后继，长时间的实践，发展，这些保卫长生之术被分为了四个境界：法、术、势、意。

    初学者一切按照教授者的要求来学习各种法术，照猫画虎，知其然不知其所以然，谓之“法”境。

    之后，勤习法术，熟能生巧，抹去窠臼，斧凿之气渐去，招式章法开阖之间适合己身，谓之“术”境。刘仙长溶血期的修为，现在也不过达到“术”境。

    到得第三层，修士求得法术运用之理，法术与自身所修功法相结合，互为表里，施法间，修士可将自身所修功法的威力通过法术发挥到最大，甚至超过法术本身所能达到的威力。到了这一层的修士，言出法随，仿佛大势所趋，而不可与之争锋，故谓之“势”境。

    至于最高的“意”境，就算是刘仙长也是只闻其名，不知何解。

    刘仙长不但将法术四境告知于陆平，还将自己达到“术”境的修炼心得对陆平耐心讲解，之后又为陆平解答了一些修炼上的难题，这才作罢。

    一个时辰后，陆平才在众人嫉羡交加的目光中回到自己的屋子，之后两天均是如此。

    专心修炼的日子总是过得很快，转眼之间又到了月底，三级弟子的进阶考核第二天就要开始，三天之后二级弟子的年终大比就要开始了。

    陆平照常在别院坊市上卖光了这个月刻画的符箓，掂了掂装灵石的袋子，脸上露出满意的笑容。

    考核只是检查修为，三天时间足够，但是大比就不一样了，况且这次还正逢五年的晋级大比，不但弟子们鼓足了劲儿，要争先；就是各位教授仙长，为了自身利益，也是明里暗里参与其中。更何况传言说，真灵派将在本次大比中加大对优胜者的奖赏。

    正是因为这些原因，陆平的符箓生意才做得更红火起来，陆平自然也不会吃亏，马上提高了符箓的售价，可依然是供不应求。

    看着手里比平时多出来的十几颗灵石，陆平的心又活络了起来，扣除修炼及其他所用，剩下的灵石又可以买一件法器了！

    之所以有这个想法，还有一个原因就是陆平的修为已经达到七层后期了，这还要归功与刘仙长的额外指点，当然也与陆平接连三个多月的奢侈修炼有关。

    陆平照例在坊市中将之后一个月的修炼所需准备完全，还特意买了五颗回复灵力的复灵丹和五颗治疗伤势的复元丹。

    陆平正要向多宝阁走去，突然听见前方传来一片议论声，快走了几步，见得十几个人围在一起，议论纷纷。

    好奇之下，陆平走上前去，见得是一位别院三级女弟子正在售卖一件法器。

    这件法器是一件铜镜，铜镜的边上刻着一个真灵派的标记，显然是真灵派制式出品，而这往往也都表示这件法器质量即使不顶尖也不会太差。

    陆平上前问道：“这位学姐，这件法器多少灵石可卖？”

    女弟子闻言，看了陆平一眼，发现陆平带着坊市中的面具，却是看不见真面目，不由撇撇嘴，好似对陆平的谨慎不以为然，道：“五十五灵石！”

    防守用的法器，多数要贵一些，但是陆平还是觉得应该将价钱压一压，毕竟这不算一件定好的低阶法器。

    “太贵了些，法器只是门派制式，算不得多好，况且这件法器怕是学姐用过多时了吧？四十灵石，如何？”

    女学长瞪了陆平一眼，道：“四十灵石，本姑娘还不如直接卖给多宝阁。五十灵石，爽快些，若非急用，哪里会如此贱卖，这可是我攒了一年的门派贡献才换来的！”

    陆平“呵呵”一笑，道：“那便再加五块灵石，四十五个灵石，如何？”

    女学长犹豫了一下，说：“四十八块，不能再少了，否则我等别人。”

    陆平转头看见远处几个人正匆忙往这边赶，想来也是听说了有学姐在坊市中卖法器，赶了过来，其中就有不少二级弟子，陆平还看见第七方队的六学长也在其中，于是说道：“成交！”

    女学长接过陆平的灵石，狠狠的说道：“若非本学姐看重的一件中品法器怕让人买走，急着用灵石，怎么也不会便宜了你！”说罢，头也不回的施展身法向坊市中心的灵宝阁方向奔去。

    陆平收起法器，回头看了眼身后赶来的数人，忙分开人群，头也不回的离开了坊市。