    随后白晓文两人动手强化新增的黄金装备。

    黄金装备鲨皮靴，强化到+4之后，“水上漂”这个装逼效果满分的技能冷却时间缩减了20%，不过仍然需要19小时12分钟的冷却。另外，在水面上滑行的持续时间略有增加，变成了1分12秒。

    对于这个装逼技能的增强，白晓文并没有什么期待，他之所以花费好几千灵能点强化+4，主要是为了出现鞋子类装备的通用强化特效。

    所谓通用特效，是指某一部位类型的装备，强化到+4之后都会出现的特效，就比如手套类装备，强化到+4之后，都会出现“招架”、“攻速”、“擒拿”等等特效。

    而鞋子类装备，强化到+4之后，可能出现的通用特效有“移动速度”、“闪避”、“跳跃”等等。

    其中，提升移动速度的特效最为普遍，也是最为实用的。

    白晓文这次的运气不错，冲到+4的鲨皮靴出现的通用特效是“冲刺”，正是提升移动速度的特效。

    【冲刺：开启后移动速度暴增30%，持续10秒。该特效冷却时间为24小时。】

    “我的鞋子之前强化到+4，出现的也是冲刺特效，不过移动速度的增幅只有20%。”李淑仪瘪瘪嘴，很不开心。

    白晓文笑呵呵地说道：“你的黑色皮鞋是蓝装，强化特效不如黄金装备给力，也是正常的嘛。等下次，给你打一双黄金级的鞋子出来。”

    李淑仪也笑了，她当然没有意见，刚刚的不开心只是开个玩笑。这双鲨皮靴，原本白晓文提议是给她使用，只是她坚持分配给白晓文的。

    另外，李淑仪的【虚无之戒】强化到+4，主动技能“虚化”也有了一定提升，首先是冷却时间缩减百分之二十，然后是虚化技能的持续时间，从5秒增加到了6秒整！

    仅仅是增加了1秒的虚化时间，冲+4的六千灵能点就没有白费。也许是因为虚无之戒的主动技能太过硬霸的缘故，+4并未出现其他的强化特效了。

    “我们还有一张三星级的装备强化卡，也一并使用了吧，留着只是浪费。”白晓文说道。

    李淑仪点点头：“给你的沙漠之鹰冲+7吧。”

    白晓文欣然同意。相比较而言，李淑仪的主手武器“红叶领主的荣耀长剑”已经+7，而副手武器“精制突刺剑”作为蓝装，实在没有太大必要冲7。

    这样算起来，三星级装备强化卡，最适合给白晓文升级武器。作为英雄职业，又有一身不错装备的白晓文，现在的力量和敏捷值都是22点，客串远程物理输出的能力也不算弱。

    当然，比起那些技能全是远程输出类的DPS，比如赵志雄之流，白晓文肯定是不如的。他强就强在全面。

    白晓文打开三星装备强化卡，选择了使用。虚幻的强化界面展开，中间是主装备栏位，另外还有三个辅助强化槽，各有一条细线连通主装备栏。

    白晓文把已经+6的【沙漠之鹰MARKⅡ型手枪】放入主装备栏，随后往三个辅助强化槽分别投放了一颗“上级灵能结晶”，这相当于用三把蓝色枪械辅助强化。

    白晓文随后看了一眼成功率，87.59%。

    这个成功率，一般来说可以一搏，但是白晓文可不想这么干。

    检查了一下储藏空间，白晓文翻出了三件东西。

    其中两件是黄金装备，一件鱼骨叉，是在断脊山大裂谷宝地中，击杀变异黑鱼BoSS刺鳍之后得到的。另一件厚背大砍刀，是击杀倭寇BoSS陈独眼爆出。

    最后还有一样S级特殊宝物，名叫狂战士之心，注明了是可以放在装备强化槽中，辅助强化的，还会给装备附加一定的效果。

    白晓文尝试着取下一颗上级灵能结晶，放入狂战士之心。结果，灵界规则传来了提示：

    “狂战士之心与主装备：沙漠之鹰MARKⅡ型手枪的匹配度为：低。”

    “继续强化，狂战士之心的附加效果有很大几率失效。”

    白晓文瞄了一眼成功率，也许是因为不匹配的缘故，成功率居然只有79.22%，比之前还低。

    白晓文只能收起狂战士之心，将鱼骨叉填进去，替换掉一颗上级灵能结晶。

    虽然鱼骨叉不是枪械，但同属于武器，匹配度还是很高的。黄金装备用作强化辅助装备，效果拔群，将强化成功率推到了93.64%。

    白晓文又取下了一颗上级灵能结晶，换上了黄金装备厚背大砍刀。这下子，强化成功率终于达到了100%，白晓文放心地点击了强化的选项。

    三个辅助强化槽中，厚背大砍刀、鱼骨叉还有最后一颗上级灵能结晶，同时燃起了颜色不一的光芒，顺着三条细线，向着中央主装备栏的沙漠之鹰手枪汇聚了过去。

    沙漠之鹰金光大放，随后绚烂归于平静。

    金色的光芒消失了，一把闪着瑰丽银色光芒的手枪，悬浮在白晓文面前。

    白晓文伸手拿过手枪。

    沙漠之鹰+7之后，基础攻击力增幅达到了70%，附加的攻击力变为10~24，这还只是次要的，真正让白晓文惊喜的是新增特效！

    沙漠之鹰+7特效：穿透。

    【穿透：你的第一发子弹无视目标护甲，该效果在停止射击60秒之后重置。战斗状态下，每隔三发子弹，第四发子弹将无视目标护甲。】

    “好强的特效，那些远程射击类的DPS看到之后，恐怕是要红了眼睛哦。”李淑仪看完+7特效之后给出了评价。

    的确是强悍的特效，白晓文在看到这个特效的时候，都有一种恨自己不是远程射手的冲动——如果他是远程射击类的英雄职业，有了这把+7手枪，输出绝对可怕。

    当然，白晓文迅速想到，这个特效貌似更加丰富了他的战术变化。

    白晓文已经尝试过，并获得成功的战术，就是控制近身的敌人，然后近距离手枪瞄准，爆头一击完成秒杀——毕竟，山崎龙二的格斗手套累积100%暴击率、沙漠之鹰+4特效爆头，暴击伤害从两倍提升到250%，让白晓文很轻松就能打出超过对手1/3生命值的秒杀伤害。

    而现在，多了一个穿透特效，使得白晓文开战后打出的第一枪，变得更加恐怖！