    无上魔国。

    无上魔都。

    至尊魔殿。

    当代魔皇，同时也是无上魔国三十六位魔尊中，实力妥妥当当可入前五的魔至尊背着手，站在一块硕大的，用黑玉雕成的九龙玉璧前。

    高千丈，宽万丈的九龙玉璧气势恢宏，九条黑色魔龙纵贯玉璧，放出滔天魔焰。

    这是‘九龙沦丧碑’，无上魔国至高魔典，魔国的皇族魔家的一切，都来自于此。

    这碑，号称天成，除非有魔家的纯粹血脉，否则谁敢参悟，就定会骨肉尽丧，化为无形无质的魔头，被玉璧吞噬，增长玉璧凶威、提升玉璧底蕴。

    自当日三十六位魔尊联手突袭扶风帝都，夺走‘天地清风旗’，破了扶风神朝的镇国大阵，魔至尊也是身负重伤，堪称万劫不灭的魔躯被打得骨断筋裂，魔魂也受到重创，一直蹲在这至尊魔殿内，借助九龙沦丧碑的力量将养休息。

    一丝丝、一缕缕，无形无质却精纯强大的魔气不断从九龙沦丧碑中涌出，被魔至尊体内宛如黑日的十八个魔道脉轮疯狂吞噬。

    骨骼轰鸣，肌肉蠕动，五脏六腑纷纷发出龙吟般巨响。

    身高一丈六尺，肤色呈暗金色，血肉躯体犹如琉璃一般呈半透明状的魔至尊，一眼望去不像是一尊魔，反而像是一尊修为有成、修成正果的佛。

    占地数百里的至尊魔殿内，浓郁的天地元能已经化为粘稠的浆汁，将整个大殿浸泡在内。

    魔至尊每一次呼吸间，九龙沦丧碑中的魔气大量被吞入体内，更有无量天地元能疯狂的涌入身体，在至高魔功的推动下，化为养料修复魔躯、滋养魔魂。

    占地数百里，高有十几里的至尊魔殿内，犹如水银一般的液态元能不断上下剧烈波动。

    魔至尊深深的吸一口气，液态元能就骤然向下沉降三五里。

    至尊魔殿外，无数魔国高手催动阵法，不断抽取地脉精髓，不断抽取虚空精华，更不断粉碎一堆堆小山一般的元晶，即刻补充大殿内被吞噬消耗的元能。

    魔至尊在这至尊魔殿内，一日一夜修炼的消耗，足以供养一支百万人的魔军精锐半年以上。

    如果不是这些年抢下了大片扶风神朝的疆域，掠夺了无数扶风神朝一代代人辛苦积攒的巨额财富，更有无数扶风神朝的子民沦为奴隶日夜劳作供奉供养，就算魔至尊，他以前也不可能如此奢侈的修炼、将养。

    偌大的至尊魔殿‘嗡’的一声，微微摇晃了一下。

    “什么事？”生得面容硬朗，双眸成碎金色，不时有金色魔焰闪过的魔至尊低沉的呵斥了一声。

    一尊身高五六丈，身披鬼面重甲，背后背着两柄巨型重斧的身影凭空出现在魔至尊身后：“有些有趣的事情，陛下或许会感兴趣。”

    “没兴趣。”魔至尊冷哼了一声：“这世间，还有什么事情，能引起我的兴趣？嗯？巨灵，是你老-娘-红杏过了墙，给你添了个弟弟还是妹妹？若是如此，我很感兴趣。”

    魔至尊‘哈哈哈’的笑了起来：“若是如此，我现在就下旨，给你老-母-赐几份极好的安胎药。”

    庞大的身影，无上魔国皇族秘谍大统领巨灵魔低沉的咆哮了一声，鼻孔里喷出两条火星，震得地面‘轰隆隆’一阵乱响，炸开了大片的火光。

    “陛下，臣的老娘，骨头都可以打鼓了。”

    “那就是你媳妇出墙了，反正，不是你-娘-就是你媳妇。”魔至尊很惫懒的‘嚯嚯’笑着，笑声中充满了比李二狗子还不堪的市井油滑气。

    “陛下，八大征讨使，出事了。”巨灵迅速岔开了话题，他知道，若是按照魔至尊的本性，这家伙还不知道说出多难听的话来。

    真是邪了门了，就这样的一个混账东西，他居然能以区区数千年的‘稚龄’，坐上无上魔国的魔皇宝座，而且坐得四平八稳的。

    “他们全军覆没了？”魔至尊猛地转过身来，一脸兴奋的看着巨灵：“他们全死了？真是好消息，当浮一大白……来人啊，拿酒来，嚯嚯嚯嚯。为了阴乌鹫他们这群老家伙的死，我们痛痛快快的干上一杯。”

    巨灵一脸纠结的看着魔至尊：“还没死，不过，差不多了吧？他们被人用了计策，被人诱敌深入，如今正被关门打狗。”

    冷哼了一声，巨灵沉声道：“臣在他们手下安插的探子刚刚传回来的消息，他们的后路老巢被人抄了，退路已经断绝。”

    “怎么可能。”魔至尊挥了挥手：“行军打仗，哪里可能被断绝退路？除非是有数十倍的兵马四面合围……但是，你是说，他们八个一起出事，他们八个的主力军团加在一起，有用的没用的，总兵力将近十亿！”

    “扶风神朝现在还能抽出一千万的机动兵力么？”魔至尊冷笑了一声：“除非扶风神朝不要过日子了，将残存的疆域上所有的子民全都武装起来拼命……否则，断绝后路这种事情……”

    巨灵的脸色一阵的古怪，他低沉的说道：“他们发现了另外一块大陆，发现了另外一个疆域面积、子民人数比扶风神朝有过之无不及的国朝。”

    “他们通过巨型传送阵，远道攻伐那个国朝……结果被人断了后路，十几座巨型传送阵，现在落入了人家的掌控之中。”

    巨灵沉声道：“他们不仅仅带去了他们麾下的直属军团，但凡和他们有交情、有往来、依附他们、附庸他们的大小宗门、大小家族、散魔等等，他们也都召集了过去。”

    魔至尊张了张嘴，抬头看着巨灵，沉声道：“前因后果，速速说来。”

    巨灵就‘啪啪啪’的，将阴乌双发现传送阵，带着自己的前锋军团和李二狗子一番鏖战，然后莫名的消息传播开来，无上魔国八大征讨使放弃了攻打扶风神朝的任务，八人联手，攻入武国疆域的事情，一五一十的、仔仔细细的说了一遍。

    魔至尊沉默良久，然后他幽幽叹道：“都-他-娘-的，人才啊！”

    “您是说阴乌鹫他们太蠢？”巨灵摸了摸脑袋：“臣也觉得他们够蠢的，他们居然真的就这么不管不顾的一头扎进去了，臣以为……”

    魔至尊打断了巨灵的话：“我是说那个，那个杀鬼第一百零八城的守将，外号李二狗子的那个……啧，这真是人才啊，行事手段这么贱，能把阴乌鹫他们一骨碌的全坑进去……若是他愿意投诚，我给他一个亲王做。”

    巨灵闭上了嘴，‘呼哧呼哧’的，从鼻孔里喷出了两条火星。

    过了好一会儿，巨灵才沉声道：“陛下，臣对您忠心耿耿，给您卖命数千年，臣才是一个区区侯爵！”

    魔至尊挥了挥手：“你一密探头子，要这么高的爵位干什么？密探这种东西，越出风头死的越快，你不懂么？”

    “放心了，放心了，哪天你若是殉职了，我一定追封你一个亲王的王爵。”

    巨灵一口带着火星的吐沫吐在了地上，顿时整个大殿一阵地动天摇。

    魔至尊挥了挥手：“嗯，扣你半年薪饷，自己记着账，别到时候少了钱，又去把户殿的那群蠢货毒打一顿……嗯，刚刚说到哪里了？”

    巨灵瓮声瓮气的说道：“你要给一个敌国的守将亲王之位！”

    “哪，这事情，帮我记住，若是能生擒那李二狗子，记得劝他做我的狗腿子。”魔至尊笑容灿烂的看着巨灵：“当然，这事情，估计要一阵子了……嗯，封锁消息，全面封锁消息。半个月后……不，七天吧。”

    魔至尊沉吟道：“那武国敢用这种关门打狗的手段，而且还真的关门成功了，这就证明他们实力不弱啊……七天，最多七天，估计阴乌鹫他们，也就能扛过七天吧？”

    “七天后，不管他们是死是活，将这消息传给他们八家的老怪物。”魔至尊摸着脸，低声的自言自语：“那武国，是人族吧？定然是了，所以这群蠢货才以为，他们不会有尊级老怪物，才敢这么肆无忌惮的攻入人家疆域之中。”

    “啧，可是人家都敢用关门打狗的战法，有没有尊级老怪物，重要么？”

    “或者，万一，那武国是个丧心病狂的，他们其实和我们无上魔国一样，就敢下手屠戮自家子民献祭以求突破呢？这群蠢货，死不足惜的蠢货。”

    “不过，如果这群蠢货，能够帮我坑死几个老怪物，那就再好不过了。”

    魔至尊笑着踮了踮脚。

    巨灵就单膝跪倒在地，低下头，让魔至尊很顺利的能够拍打自己的头顶。

    魔至尊拍了拍巨灵的脑袋，乐呵呵的笑道：“又长个头了，真是，你天天都吃什么呢？嗯，把这件事情做得周全一点，若是真能坑死几个老怪物，你不是新添了几个女儿么？我让老五，娶了她们。”

    巨灵愤然抬起头来，沉声咆哮：“为什么每次都是你儿子娶我女儿？”

    魔至尊笑呵呵的摸了摸巨灵的大鼻头：“开什么玩笑呢？我的那几个女儿，你的儿子若是愿意娶，我不在乎啊，你哪个儿子福大命大的，全娶走都好，我不收你家的彩礼……”

    巨灵激灵灵打了个寒战，他站起身来，转身就走。

    “我蠢了……呵呵，陛下，您的那几位公主，就烂在手上吧……呵呵，偌大的无上魔国，哪个失心疯的才会娶她们……”

    魔至尊背着手，看着巨灵的背影幽幽叹道：“要不，你给我分分忧，你娶了她们？”

    一声巨响，巨灵消失得无影无踪。

    魔至尊呆了呆，转过身看着九龙沦丧碑，悠然叹道：“哎，真是……多少给我留点面子嘛，怎么说，我也是当今魔皇啊。”

    沉默了一阵，魔至尊突然大吼了起来：“来人啊，刚才说好的酒呢？怎么还没送上来？罢了，酒不要了……谁负责管理宗室玉册的？赶紧查查，我还有几个女儿没嫁出去啊？”

    “准备一份彩礼，嗯，瞅准了八大征讨使他们家，挑选他们家中最有可能继承家主之位的，把我的女儿挨个嫁出去……啧，不管他们成亲与否，勒令他们休了正妻，让我女儿做大妇！”

    魔至尊抚掌大笑，笑得眼睛都眯成了一条线：“古人诚不我欺，呵呵，想要报复谁，就把自己女儿养成泼妇，然后嫁给他们做主妇……啧，宜室宜家啊，一定能让他们家族兴盛发达！”

    怪笑了几声，魔至尊碎金色的眸子骤然变成了墨汁一般的漆黑色，整个眼眶里就见不到任何别的色泽。黑光缓缓流转，他的眼神就被变成了黑洞一般，散发出一股让人窒息的绝大恐怖。

    “来人啊。”犹如市井无赖一般的魔至尊消失了，一尊真正的魔皇魔至尊出现了。他的声音都变得低沉而威严无比，一个字一个字的极其沉重，出口的每一个字，都好似一座大山当头压下，让人悚然莫名。

    几条扭曲的魔影出现在大殿角落，远远的朝着魔至尊行了一礼。

    “发动你们手上所有的人，无论是无上魔国还是扶风神朝，都好生的过一遍，看看这些日子，两国之地是否有什么古怪的事情发生。”

    “着重的时间点，在阴乌鹫他们领军出击的那一段日子。”

    魔至尊的话刚落音，一条扭曲的魔影已经开口：“陛下，三个月前，还真有一件奇异的事情发生。”

    “扶风神朝挡不住我魔军兵锋，他们在北线的山风城、湖风城、秋风城、冰风城等重阵，准备投下僵尸丹，和我无上魔国决一死战。”

    魔至尊眉头一挑，低沉的说道：“哦？不错哦，还有几分魄力，结果呢？”

    那魔影沉声道：“结果，山风城的僵尸丹发生变故，不仅没能将人化为僵尸，反而……”

    这魔影仔细的，将山风城内的诸般变化一一说出。

    其中好些细节，怕是扶风悠然、扶风雅思都不知道的。

    魔至尊低沉的笑了起来：“山风城？那就对了……来个人，冒充我蹲在这里，我亲自去山风城走一趟。”

    “呵呵，扶风神朝的蠢货们，有来自其他大陆的尊级老怪入境，他们就一点儿痕迹都没发现么？”

