
“砰！”“砰！”“砰！”……

“啊！”“啊！”……

枪声与惨叫声继续，不过很快就开始稀疏起来，枪声不像开始那些密集。

“咔嚓！”“咔嚓！”

这是换弹夹的声音，张禹能够听的清楚，看来是铁头他们的枪里没子弹了。

等弹夹换好，铁头的声音响了起来，“慢慢向前靠近，准备好手电筒，只要我一出声，一起开手电，然后射击。”

他的声音很低，周边的人也都低声答应。

紧跟着，这些人就开始慢慢地朝前走，脚步更轻。

刚进来的时候，张禹还能感觉到这帮人有些紧张、害怕，眼下遇到了危险，张禹意外的发现，这帮人一点也不害怕了。

原因其实很简单，要是铁头真遇到鬼什么的，他们肯定得吓蒙了。可对方既然开枪，那肯定是人，他们怕鬼却不怕人。

张禹拖在后面跟着，黑暗中的这种博弈，简直让人觉得紧张而又刺激。

他蹲着向前，查点着自己的脚步，一步也就能够挪二十公分。他们这边停止开枪，对面也不在开枪，双方进入冷战，墓**从刚刚的“乒乓”乱响变成鸦雀无声。

渐渐，张禹发现，自己已经先前行进了大概能有四十米。

蓦地里，铁头的声音再次响起，“动手！”

“咔！”……

刹那间，七八个手电全部亮起，也就在这一刻，对面也突然亮起了手电，强烈的光线照射过来，让人都有些睁不开眼。

“砰砰砰砰……”“砰砰砰砰……”……

双方似乎是想到一块去了，枪声同时大作。因为太过刺眼，也瞄不准敌人在哪，反正是只管开枪。

“啊！”“啊！”“啊！”……

惨叫声接连不断的响起，一个又一个的人躺到地上，失去了生命。

随着一个个手电的落地，光线不在那么刺眼，彼此间已经可以看到对方。张禹往前一瞧，对面也躺下好几个，现在还剩五个蹲在那里。双方的距离很近，也就不到二十米。

这些人都穿着黑色的紧身衣，脸上带着面罩，只是露出一双双嗜血的眼睛。

铁头这边，能站着的也不多，连铁头在内，一共还有四个。

其实这是射杀对方的最好机会，可惜的是，铁头等人手中的枪内已经没子弹了。

“干掉他们！”对面的人中，有一个喊了一声，跟着亮出匕首，领头冲了过去。

其他的黑衣人好不怠慢，也都亮出匕首冲来。可以看出，刚刚枪战中，他们应该也已经打光了子弹。十几米的距离，转眼就到，铁头四人根本来不及换弹夹。

所以铁头也不换，同样从腰间抽出匕首，脸上露出狞笑，大吼一声，“杀！”

张禹能够看出来，这两伙人都是训练有素，要比葛大全、毒蛇那伙人，不知道强上多少倍。

他们一动手，便是惨烈的厮杀。刚刚枪战的时候，张禹帮不上忙，可是现在，也算是有了自己的用武之地。毕竟铁头这边少一个人，张禹马上跳了起来，一个箭步抢了上去，也加入战团。

不难看出，铁头绝对是一个狠角色，可是他身上中了煞气，张禹懂行的，身体都不在最佳状态，更不要说铁头了。好在铁头足够彪悍，己方那三个，先后被人干掉两个，但铁头也杀了两个，张禹干掉一个。这就变成了三对二。

对方看出苗头不对，是猛地向前夺路逃跑。铁头哪能让他们跑掉，一脚踢起地上的一把枪，抓过来扣动扳机，“咔咔……”

根本就是空匣子。

另外一个汉子，估计是看出来地上散落的枪应该都没有子弹，赶紧掏出弹夹换上。他的动作虽快，可他换好，跑掉那两位已然进入黑暗之中，根本看不到影子。

“怎么办？”汉子看向铁头。

铁头现在也换上了弹夹，他琢磨了一下，说道：“咱们现在去追的话，很有可能遭到他们的伏击，还是干正事要紧。外面有咱们的人，量他们也逃不掉。咱们在这守着，他俩要是敢掉头回来，就干掉他们。”

“好。”汉子点了点头。

周边掉落着一地手电，这里倒是光亮。铁头、汉子和张禹三个查看了一下对方的死伤情况，看有没有活口。对方一共留下把具尸体，没一个喘气的。

再检查自己这边，倒是有两个没死的，可也受伤不轻。

张禹哪有功夫救他们呀，和铁头商量了一下，让另一个汉子和两个伤者守在这里，他俩到墓室那里瞧瞧。

现在已经能够看到尽头的石壁，铁头拿枪走在前面，张禹跟在后面。来到拐弯的地方，铁头很是谨慎，开了两枪才转过去。

其实这个时候，墓室内应该没有人了。如果还有人的话，刚刚死战的时候出来帮忙，鹿死谁手都没法说呢。

一转过去，二人就能看到墓室内的光景。此刻墓室内点着十多枝蜡烛，在石棺前面的位置上，被人挖出来一个大坑。挖出来的泥土推在两边，上面还丢着洛阳铲。

看到这个，铁头骂了一句，“这帮家伙还挺专业的，看来是盗墓的！真是倒霉！”

这一句话就暴露他们的身份，昨天华雨浓还告诉张禹，他们是盗墓呢。可和刚刚激战的那伙人相比，技术方面那就差远了。

看到这个，也就知道是怎么回事了。对方应该是一伙盗墓贼，张禹他们来的时候，估计是让守在外面的人发现了，人家哪敢逗留，所以跑进墓穴里报信。也就有了守株待兔的那一幕。

墓室里面没有人，二人联袂走到坑边，往下一瞧，就见一口黑黝黝的棺材停在里面。

棺材上还有薄薄的土，估计是刚被挖出来，就得知他们到来的消息，没来得及将棺材打开。

这个位置，正好是悬空剑挂的位置，张禹可以断定，那执念肯定是棺材里的人发出来的。

再仔细一瞧，在棺材盖上还印着一张蓝色的符纸。

看到蓝色的符纸，张禹的心头不由得一颤，脱口叫道：“蓝色的符纂！”

“怎么了？”铁头纳闷地问道。

张禹指着那露出的蓝色符纸说道：“普通的符纸都是黄色的，能使用蓝色符纸的人，大多都是难得的高手。”

铁头对张禹的话没有怀疑，因为有点阅历的人，哪怕是经常看电视的，也都知道，符纸是杏黄色的。出现蓝色的符纸，绝对不一般。他有点紧张地问道：“那现在怎么办？”

刚刚枪林弹雨都不惧的汉子，遇到这种事，竟然会心里发毛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482570"  chaptername="第183章  果然还有一口棺材">加入书签</a>
</div>
