    这是一个异族的恋爱故事。

    一个粗鲁的兽人，一个美如月神的暗夜精灵。

    一个是只有蛮力气的农夫，一个是拥有大师级战斗技巧的盗贼。

    一个地上，一个天上，但是这两个八竿子打不着的兽人和精灵居然是恋爱了，而且是轰轰烈烈。

    大部分情况下，这种故事的结局并不是美好的，而事实上并非如此。艾玛和莫克尔虽然受到了暗夜精灵一族极大的反对，但是他们在部落首领萨尔的帮助下，定居在了奥格瑞玛。而强大的部落首领为什么要帮助他们，或许也是因为他也爱着一位异族女人，但最终却没有走到一起的缘故。

    故事到这里应该画上一个完美的句号了，但是未来永远是不可预知的。几年后莫克尔和艾玛有了他们的孩子，然而幸福没有持续多久，这个孩子便一次燃烧军团的袭击中意外夭折。

    凶手就是‘玛斯姆特’和野猪人‘葛力姆斯’，当时野猪人投靠了燃烧军团，后来又叛逃另外组成了势力。

    所以，夫妻二人接下来的人生便投入在了复仇当中。

    强大的艾玛专注对付‘玛斯姆特’，而莫克尔则是将目标定在了野猪人‘葛力姆斯’身上。

    这就是林飞听到的故事，也解释了为什么莫克尔会出现在野猪人的巢穴。

    “如果是我，我会将杀死我孩子的凶手碎尸万段，然后将它的灵魂丢在最可怕的地狱里受刑！”爱丽丝有些激动的说道。

    对于故事表示出强烈反应的永远是女人，不管这个女人是恶魔还是人。

    “而‘玛斯姆特’的副官，则是我的学生，他一开始负责监视这个恶魔，但是后来受到了腐蚀和诱惑，最终成为了燃烧军团中的一员！”艾玛一直都表现的很平静，仿佛说的是别人的故事。

    说实话，林飞很同情对方，但是他也不理解这种故事对于自己的影响。如果说为了替这个死了孩子，死了老公的漂亮女精灵寡妇搭上自己的性命去报仇雪恨，林飞是绝对不干的。一开始接受这个任务，也是林飞知道任务世界的原则，那就是不会发布必死的任务。

    虽然这个任务看上去和自杀无异，但是林飞依旧相信自己之前对任务世界规则的这种分析。现在看来却是再一次验证了这一点，艾玛训练自己就是一种证明，而另外一个证明，则是之前艾玛说的，要借给自己的匕首。

    “只是躲避的话，是不可能在副官的攻击下摧毁掉魔能水晶的，因为你们的等级相差了太多，所以我会借你一把匕首！”

    这个时候，艾玛从背后将那个木匣子取了下来。

    林飞这个时候才知道，原来这个木匣子里装的竟然是一个把匕首。

    但是什么匕首能让自己一个7级契约者和51级的副官对抗？

    艾玛打开了木匣子，顿时一道光从中射出。木匣子里装着的还真是一把匕首。这匕首约莫三十厘米，通体用金属打造，双刃，手柄一面雕着双手掩着腹的裸体男子，另一面则是雕着一个双手掩胸的裸体女子。

    之前那道光并不是林飞眼花，也不是那匕首锋利的可以反射光芒，而是因为匕首上附着一层怪异的虹光。

    当林飞将匕首拿起来后，却是明白是怎么一回事了。

    “艾玛的曲柄短剑，紫色品质，攻击157~237，需求等级60，耐久55。紫色属性：增加30%攻击速度，+35点敏捷，+30点力量，增加闪避成功率20%，附带幽灵一击技能。”

    “幽灵一击，造成300%的武器伤害，消耗60点能量。”

    “附魔：‘混沌’，强大的魔力可以让这把武器无视使用者等级的限制，并且无视目标的防御值，造成全额武器伤害！”

    “附魔等级：稀有，3个小时后，附魔效果消失！”

    原来匕首上仿佛天地未开时那种混沌的光芒是附魔效果，而不可思议的是，这种附魔效果竟然可以抵消装备对于使用者等级的限制，虽然是有时限要求，但这已经是大大出乎林飞的预料了。

    一开始艾玛离开的那段时间，说不定就是为了在匕首上附加这种效果，看起来她是早就做好了准备。

    “你有了这把匕首，就拥有了可以和副官抗衡的可能，只要你能躲开对方的攻击，甚至可以将他杀死！”艾玛沉声道：“走吧，时间不多了，我们要在附魔效果消失之前做完一切！”

    接下来，林飞将爱丽丝‘驱散’，和艾玛快速的通过地下通道，按照之前计划的那样进入军营内部，然后到达了指定的房间门口。

    沿路上，林飞也问了关于那个副官的情报，接着将这些情况按照自己习惯的方式掉选出有用的东西加以分析，最后将分析的结果牢牢记在脑子里。说不得，这些东西在关键时刻就可以救命。

    为了增加自己的筹码，林飞甚至将仅剩的一点安达利尔的巨毒也涂在了艾玛的曲柄短剑上。林飞相信，就算是51级的副官，在安达利尔的剧毒下也得受到影响，每秒20点的剧毒伤害甚至可以让自己在打不过的时候放对方的风筝。

    艾玛此刻看了看林飞，投过来一个鼓励的眼神，随后便毅然决然的冲了进去。

    林飞看懂了那个眼神，这个暗夜精灵在拜托自己，因为如果不摧毁魔能水晶，她便无法复仇。所以林飞等待着，手里抓着那一把附过魔的超级匕首，进入潜行状态。

    很快，房屋里发出了一声怒吼，接着林飞便看到，艾玛跑出了屋子，而后面紧紧追着一个背后长着一对蝙蝠翅膀的肥胖恶魔。

    毫无疑问，这个恶魔便是‘玛斯姆特’，林飞能感觉到这个恶魔身上散发出的强大气场，尤其是这个恶魔手里那一把长长的战戟，更是闪动着毁灭的光芒。庆幸的是，林飞不需要面对这种怪物。

    等到艾玛将那个‘玛斯姆特’引开后，林飞才偷偷的钻进了房间。

    和艾玛说的一样，在房间的中央，立着一个半人多高的水晶柱，毫无疑问，这便是‘魔能水晶’。

    林飞深呼了一口气，召唤出爱丽丝，两人并没有马上攻击水晶，而是将屋子里一些乱七八糟的东西都堆到门口。如此一来，外面有人要进来，也能阻挡片刻。

    之后，他们才一起对着水晶发起了攻击。

    因为数据化的缘故，魔能水晶也有血量，而且是高达10000点。只是水晶不会反击，所以如果这么下去，林飞和爱丽丝只需要几分钟就可以将这魔能水晶击碎。

    但是在将水晶的血量打掉三分之一的时候，外面的‘玛斯姆特’便发出了一声怒吼。

    “卑鄙的偷袭者，你们想破坏我的水晶？副官……副官，给我将入侵者杀死，杀死他们，一个不留！”

    几乎是同时，一个人影便在屋外开始破坏门口的遮挡物。

    如果不是林飞之前的这个小动作，那人影早就冲进来了。趁着这十几秒钟，林飞和爱丽丝继续攻击水晶，水晶的血量直接下降到了一半以下。

    而下一秒，就听轰隆一声，门口的遮挡物被轰碎，那个人影随便吼叫着冲了进来。林飞知道，这便是自己即将面对的对手，副官。