    鼬轻轻说了一句：“要不去看看？”

    清风直接摇头。

    笑话，他现在去看就是主动承认他是“三叉戟”的老大，别的不说，那不就成了手拿“戟把”的人？

    绝对不会去！

    “他们四个都能全身而退，而且没有什么严重的伤势，只要他们稍微收敛一点，不至于发生流血事件。”

    只要我脸皮够厚，就能无视这些人的目光。

    甚至还想当众声明不是三叉戟的老大，主要是这些人肯定不信，也就省下几分力气。

    六年级的都快要毕业了，而且肯定有一些毕不了业留级的，年龄至少相差五岁，而且有忍者学校传授的“三身术”，有些家族忍者还有家传的忍术。

    就像月光家族就剩一个独苗苗了，也有家族刀术和家传的武士刀。

    至于旗木卡卡西更不用说了，不学忍术用刀法都能起飞。

    靠近门口处的一个小姑娘收回了视线。离开了座位，走出了教室。

    现在的清风只想快点上课，然后把三叉戟狠狠地修理一顿，这种走到哪就在那里抢地盘。

    头铁嘴硬。

    要是忍者学校每隔几年就有宇智波统一忍校，那宇智波真的“危”。

    每一届的学生都逃不过，所有从忍校毕业的学生，只会把这笔账记在宇智波头上，一年又一年，一批又一批的毕业，然后宇智波……

    被欺负的肯定包括木叶各个家族，比如猿飞、志村、猎鹿蝶、日向，万一再有家族的直系子弟，未来继承族长，这股势力在木叶想想就可怕……

    幸好这种“奇葩”只出了三叉戟四兄弟，要不然真的无力回天。

    刚才出去的小姑娘跑回来了。

    “他们直接冲进六年级班里了……”

    清风对这种本能的就想回应一句：“再探……”

    话没说出口，就又有小姑娘离开座位，一起去打探消息(看热闹)去了。

    “正在争吵……”

    出去的同学越来越多，“汇报消息”的越来越快。

    “六年级班里乱套了……”

    “他们在班里动手了……”

    只能说他们还是有一点脑子的，在班里限制他们用忍术，然后直接肉搏。

    宇智波泉都出去了，临走的时候还瞪了宇智波清风一眼？

    感觉事情越来越不对了，还好鼬没跟着泉一起走。

    “直接冲班，遭到了六年级所有人的反抗，已经开始互殴了……”

    清风在班里看了一眼，偌大的班里，就剩下他和宇智波鼬，还有角落里逗狗的犬冢花。

    而那些女生还在来来回回的“汇报”，这尴尬的清风快坐不住了。

    清风真的搞不懂这些女生是在干什么，该不会真的认为他是忍者学校的老大了吧？

    这样一直汇报战况是什么意思？她们不会真的想统一忍者学校吧？

    这是看热闹的不嫌事大，还是觉得这种事情关系到班里荣誉啊？怎么会发展到这一步？

    明明在忍者学校一直低调行事的，除了第一次不知道开学的事情以外，自我感觉是班里小透明。

    可惜在班里其他人眼中，这里坐着的，就是两个大BOSS。

    恶霸三叉戟的老大和恶霸三叉戟不敢招惹的宇智波鼬。

    “伊鲁卡被打出来了……”

    “日向铁的眼睛被打紫了……”

    这该死的集体荣誉感，她们难道不知道三叉戟是恶霸吗？而且是他们在带头欺负人……

    红豆回来直接开始拍桌子了。

    “宇智波清风，你还要看戏到什么时候？你小弟都快被打吐血了。”

    直呼宇智波清风的全名，在班里红豆是第一个，甚至惊讶到其他小女生。

    至此，红豆获得荣誉称号“大姐头”，也是红豆大姐头的由来。

    都被点名了，再继续装傻充愣也没有了意义。

    “鼬，走吧，我们去劝架！”

    又偷偷的小声说了一句：“要是情况不对，你出手就行。”

    班内的最后三人终于出场。

    想不通的是明明是恶人行恶事，竟然还获得同班同学的支持。

    走出门口，就看到三叉戟还有同班男生都被扔了出来。

    这就是冲班的后果，本来双方只有几个人，私下比试，没想到“三叉戟”为了限制他们几个人的忍术竟然选择冲班。

    然后激起了六年级全班的愤怒，演变成了两班互殴，人数、年龄、身高、体能各方面都有差距，如果只是几个人靠着人多没准真的能赢。

    可惜结果是被人家给扔了出来。

    旁边还有几个小女生在喊加油，清风只想说她们是不是脑子秀逗了？这是助纣为虐，为虎作伥……

    清风和鼬走到了近前，班里的女同学自觉的让开了道路。

    宇智波本来躺在地上双手护头，突然看到宇智波清风到了。

    瞬间就支棱了起来，直接跳到了放狠话环节。

    “你们厉害就当着我老大的面，把我们打死。”

    “不然总有一天，我们绝对打服你们，别以为会几个小忍术就无敌了，有你们难受的时候。”

    “在忍者学校只有一个老大，就是我们的老大宇智波清风。

    清风真的想扭头就走，怎么感觉六年级的人打的太轻了，怎么这个“戟把”嘴都还能说话，建议再多打一会。

    “谁是宇智波清风？还老大？是你吗？”

    叫嚣这个家伙看样子就是六年级的“恶霸头子”，发型竟然是个平头，这种短发在忍界可不常见。

    清风只感觉这就是小孩子过家家一样，完全提不起兴趣，什么东西都能在忍者学校称王称霸了。

    倒地的同班男生都站了起来，纷纷站在了清风的身后，看样子六年级的人还是比较尊重校规的，至少没有下狠手，都是一些皮外伤。

    不过日向铁的白眼被打紫了，明显感觉两个眼珠的颜色有了一点区别，看着就很疼。

    过一段时间，他就会明白这点疼根本不算什么，有更难受的在毕业之后等着他。

    “都能走，就都回班里吧！”

    清风不打算和这些小孩子一般见识，赢也不光彩，他都是快接近上忍的人了，要是欺负几个下忍都不是熊孩子，属实太丢人了。

    清风的话却引起了同班同学的反对，你一言我一语的反对。

    “他们这么嚣张，不能就这样回去，必须教训他们一下。”

    “竟然还敢直呼老大你的名字，绝对不可饶恕。”

    熊孩子之间的事情，真的麻烦啊！

