    马梅娜和叶少飞都不由得感到一阵十分的意外，然后瞪向了夏炎。

    原来，一亿的高价正是夏炎所报。

    马梅娜大声怒叱：“废物，你在装什么逼？你有一亿吗？”

    她现在有一种想扑过去扠死夏炎的冲动。

    因为如果不是他突然跑出来搅合，那么商铺就是自己的了。

    叶少飞十分不爽的道：“小子，竞拍可不是儿戏，没有那么多钱就胡乱报价，后果是非常严重的。”

    夏炎淡淡的道：“这就不劳你们费心了，你们没有钱的话，那就认怂吧。”

    叶少飞顿时就感觉受到了非常严重的侮辱，大声道：“本少爷会怕你？本少爷会没钱？真是太没有一点自知之明了。”

    “我们叶家的钱是你这个废话十辈子都是赚不到的。”

    “惹怒了本少爷，随时用钱来砸死你。”

    夏炎冷笑道：“你废话真多，再不喊价，那就再也喊不了了。”

    便在这时，只见主持人喊道：“一亿一次，一亿两次……”

    马梅娜急忙催道：“叶少，快报价，千万不能便宜这废物了。”

    叶少飞不敢再犹豫什么，赶紧大声喊道：“一亿一千万。”

    夏炎没有犹豫一下便喊道：“一亿五千万。”

    看到夏炎每次都加价好几千万，比自己霸气多了，叶少飞不由得不爽到了极点。

    他瞪着夏炎，叱道：“小子，你很嚣张。”

    夏炎有点无语道：“我说，你怎么那么多废话？有钱就喊，没钱就别逼逼。”

    “很嚣张吧，好，很好，本少爷看你能嚣张到什么时候。”叶少飞咬牙切齿的道。

    他接着大声喊道：“两亿。”

    夏炎冷笑道：“挺霸气的嘛。”

    叶少飞却以为夏炎怂了，顿时更加鄙视起来：“一个不入流的东西，也敢跟本少爷抢东西，真是不知死活。”

    “今天本少爷就让你知道，在本少爷面前，你什么也算不上。”

    “不要再废话什么了，赶紧报价吧，无论出什么价，今晚上本少爷都陪你玩到底。我就不信，我叶家几百亿现金，还砸不死你。”

    叶少飞说完，便肆无忌惮地大笑了起来。

    他是半点也不将夏炎放在眼中的。

    他自认为背靠叶氏集团，不相信夏炎这么一个废物能玩出什么花样来。

    他打算今晚上拿出五亿来，将夏炎给砸得怀疑人生。

    虽然，他没有五亿，但是相信只要妈妈在床上给大伯吹一下枕头风，那么大伯一定会全力支持自己的。

    “十亿。”夏炎懒得理会叶少飞，慢条斯理的说道。

    刹那间，整个宴会厅都沸腾了起来。

    在场的所有人都被深深震憾住了。

    十亿啊！

    那可是一个大集团的资产啊！！！

    他们这还是第一次见识到这么高价的竞拍。

    这也太土豪了吧，为了一个只值几千万的商铺，竟然就一掷十亿了。

    简直就是不把十亿当钱啊！

    他们感觉自己跟夏炎相比，简直就是一个乞丐而已。

    夏炎偏头看了叶少飞一眼，嘴角掠过一丝嘲讽：“叶少飞，麻烦报价吧，不然商铺就属于我了。我记得你好像说过，无论多少价，都跟我抢到底吗？现在千万别怂哦。”

    叶少飞恨得牙痒痒的，但是一时间却又不敢再嚣张。

    他们叶家虽然是百亿家族，但是大多数都是不动产而已，可以流动的现金只有五十亿。

    更何况，叶家的财产他是动不了的。

    五亿的话，靠着妈妈的枕头风还有点可能，但是超过了十亿，那就完全没有机会了。

    所以他现在想不怂都得怂了。

    突然，叶少飞想到了什么，瞪着夏炎，冷声喝道：“夏炎，你不要再在这里装B了，你根本就没有十亿，只不过是胡乱喊价而已，你死定了。”

    他晓得，无论谁敢在拍卖会上弄虚作假的话，那么就会犯大忌，遭到最猛烈的封杀。

    接着，他面向主持人，说道：“主持人，这家伙是一个骗子，绝对没有十亿，如果我没有猜错的话，他一定是想空手套白狼，你赶紧让保安把他给赶出去。”

    马梅娜附和道：“我可以作证，这家伙只是一个穷屌丝而已，连自己都养不起，怎么可能有十亿？大家不要被他给骗了。”

    主持人正色道：“我老板绝对相信夏先生，你们有钱的话，那就继续竞拍，如果没有钱的话，那就请闭上嘴，不要随便冤枉我们的贵宾。”

    叶少飞和马梅娜顿时就说不出话来了。

    主持人懒得再理会他们，接着大声喊道：“十亿一次，十亿两次，十亿三次。”

    喊完了三次之后，他便用力敲下了拍卖锤。

    “恭喜八号桌的夏先生成功拍下了这次云端一号商铺。”

    顿了顿，主持人接着说道：“为了感谢夏先生的爽快，我们老板决定了，免除五年物业费。”

    夏炎心道：“黄天龙确实是挺仗义的。”随口说道：“多谢了。”

    之后，他便取出了黄天龙所送的支票，完成了交易。

    而马梅娜和叶少飞则自以为是的认为夏炎是跑来代真正的土豪竞拍的。

    他们顿时就又被气得浑身发抖起来。

    马梅娜恨恨的道：“我就说嘛，这废物那里有十亿，原来只不过是帮人竞拍的恶心跑腿而已，气死我了。”

    她有一种想掀桌的冲动。

    一而再再而三地被夏炎给捉弄，感觉实在是太没有面子了。

    叶少飞咬牙切齿的道：“这混蛋竟然敢耍本少爷，如果不将他碎尸万段，那本少爷就妄为叶家嫡系了。”

    他们没有再犹豫什么，恶狠狠地瞪了夏炎一眼之后，便起身离开了宴会厅。

    当来到了停车场后，叶少飞的手机响了起来。

    他取出一看，是妈妈谭美美打来的。

    他没有犹豫一下就按下了接听键。

    通完了电话之后，他对马梅娜说道：“我妈说，大伯请客吃午餐，让我过去，你要不要一起过去？”

    马梅娜十分激动地大点其头：“我要过去，我要过去。”

    能与华海商界顶级大人物同桌吃饭，那可是非常荣幸的一件事情，可以在朋友圈中炫耀好几辈子的，所以她怎么能错过。

