 咚咚咚……一名工作人员幽灵般站在了陈远翔办公室门前，不轻不重敲了三下门，见到办公室内两人转头看来，道：“陈处长，会议室其他同志已经到齐，廖组长让您抓紧点时间过去开会。”

陈远翔听到工作人员的通知，如同被一只无形马蜂蜇在了脸上，脸皮僵硬地堆起一抹比哭还难看的笑容来：“小秦，谢谢你来通知，我马上赶过去……”工作人员小秦不等陈远翔把话说完，就已经直接转身消失。

陈远翔表情又是一阵地阴晴不定，双手用力握了握拳头，后槽牙咬得有点太狠过头，两侧腮邦子鼓起了对称式横斜线：“妈的，一帮见风使舵势利小人！”

一旁的赵洪涛瞧见这阵势，心中越发惊疑不定。

刚刚来的那位工作人员小秦，他要是没看错人的话，这人一直那可都是陈远翔处长跟前伺候得最勤勉的一个人精，往常里很得陈大处长欣赏。

但是刚才那阵仗……尤其再又听到了陈远翔的愤怒嘀咕声音……好家伙，赵洪涛有些傻了眼，暗想糟糕，自己今天这是走错门路押错宝了，这位陈大处长，他这是已经……自身难保了吗？

“老赵，别愣着了，你跟我一块去会议室！”

陈远翔很快收敛起心思，手中抓紧了赵洪涛给他面逞的黑材料，另外又从自个儿抽屉之中，也摸出一沓纸张来。

看样子多半也是早先准备好的什么整人材料。

将材料整理了下，陈远翔长呼了几口大气，然后将胸膛高高挺起，迈步向办公室外走了去。

眼看到了办公室门口，看到赵洪涛还愣怔在原地不动，有些不耐烦道：“赵洪涛，你发什么呆愣，让你跟我一起去会议室没听见？

怎么着，你赵洪涛，这也要做一个见风使舵的小人？

你也以为，我陈远翔马上就要倒台子，就要被空降新上任的文化部大头目陆亦轩直接踩翻在地，彻底不能翻身？”

“什，什么……”赵洪涛脸都骇绿了，陆亦轩将要空降文化部出任大头目，真的假的啊？

没来由地，赵洪涛只觉两腿血稀软，仿佛被人抽了筋般，分分钟就要直接一屁股瘫坐在地。

这消息实在太惊人了！真要是陆亦轩空降出任了文化部的大头目……天啊！这特么，老子这之前那样子作践马丰都，人家的大舅子哥儿一家伙成为文化部大头目，直接就是《京城青年日报》顶头上司的顶头上司的顶头上司了啊！陈远翔看到赵洪涛这嘴脸反应，心头气更加不打一出来，冷不丁一脚就踹在了赵洪涛屁股上：“瞧你那点狗屁出息，他姓陆的别说还没当上这个大头目，就即便当上了，真以为我陈远翔就是没靠山的孤家寡人吗？”

赵洪涛被踹了个踉跄，很想借机一头抢地趴倒算球，给姓陈的来个死活不从。

可是他没敢玩这么直接，更是不敢再正眼对视陈远翔，只不过，他转过头来却死死盯住了陈远翔手中那沓材料，一副蠢蠢欲动，想要扑上前抢夺下来的架势。

陈远翔气怒道：“姓赵的，别特么不识抬举，乖乖跟老子去会议室，你得当面去跟马丰都对质你这黑材料上面所写的事情。

别妄想抢夺回去，就你那棺材瓤子身板，老子随时一脚踹不死你！”

赵洪涛急哭了快要：“陈处……陈处您行行好，我上有老下有小，这眼看再过两年就退休了，我，我我我……您开开恩，把我当成一个屁放过这一回吧！”

陈远翔冷脸怒哼一声，将厚厚的材料在掌心狠拍了几下：“你特么不去更好，老子索性拿这份材料，跟姓陆的卖个人情做笔交易……”马丰都跟着陆亦轩一路进了办公大楼，又径直向多功能会议室而去。

马丰都真的很好奇，自己大舅哥今天究竟要怎么收拾陈远翔这种货色，一路上都在低声追问着，可惜陆亦轩始终一副老神在在地可恶嘴脸，就是不肯提前跟他吐露一丁点儿的内情。

不过，跑到别人的一亩三分地，在别人主持工作的大本营里，还要玩得这么横行无忌。

说实话，这种感觉，还真是让人浑身毛孔都在洋溢着激动气息。

反正只要跟随大舅哥陆亦轩一块做事情，他从来就没说是吃过什么大亏。

今天能够这么拽地在文化部的机关大院横行无忌，能够当着文化部大院这么多干部领导们的面，把陈远翔这个跳梁小丑狠狠收拾一番，只要一想到这点，他就觉着，过去这三天来所受的那点委屈与羞辱，完全就不算什么了。

乍进了会议室时，马丰都扫眼看到会议室内济济一堂，坐满了苍白头发的革命老同志，粗略看一眼，这人数怕不是有四五十人之多。

更诧异地是，这些苍白头发老家伙们中，可是不乏他认识的熟面孔。

文化部委机关大院的会议，怎么这群离退下来的老家伙们坐了这么多，他们难不成都是陆亦轩请来的助拳救兵？

就为了对付一个跳梁小丑陈远翔，居然折腾来这么多老家伙？

亦轩你莫不是也有点太过高看姓陈的垃圾了吧？

会议室现场，可不只是这四五十号苍白头发的老家伙，坐在会议主持位置的，还有好几个组织上的大干部，打头那位廖组长，更是隔三差五就会在电视七点档连续剧中露面的绝对熟面孔。

看见这些位，马丰都越发咋舌了！说真的，会议室内这排面，真是有点大过头了啊！就只为收拾一个陈远翔，真不至于如此大动干戈，他姓陈的算是个什么东西，一拳打趴在地再狠踩上三脚，保证屁都不敢多放半个的跳梁小丑而矣，真犯不着玩这么大排面……马丰都有点晕乎之际，会议室内众老货们目光如电向他二人直视而来。

坐在会议主持会的那几位组织上的大干部，反而是一个个笑语焉然，都离座站起，很热情招呼着陆亦轩，还有他马丰都，请他们两个速度就座。

被姓廖的大干部格外亲切双手直握的那一刻，马丰都真心有点受宠若惊…… 