    李洋继续点菜，李广推门进来。

    李洋抬头看了他一眼，笑着点点头，“来了，随便坐，有什么想吃的吗？”

    “随意，我饭量不大。”李广淡笑，挨着霍霆江坐下。

    霍霆江扭头看着他，“现在你还喝酒吗？”

    李广摇头，“不喝了，喝了我妈会担心。”

    李洋看了他们俩一眼，继续点菜。

    五个人，李洋点了五个热菜，两个凉菜。

    李广问霍霆江，“还有人？”

    “嗯，李洋的朋友和他妹妹。”

    李广顿时懂了，低声问霍霆江，“那个男人？”

    霍霆江笑了一下，李广明白了。

    服务员去给他们准备菜时，三个人边喝茶边聊天。

    李洋看了李广一眼，又看了霍霆江一眼，想着怎么开口。

    李广笑笑，“你有话直说吧，霍霆江跟我说了，我也挺想知道，你会给我支什么招。”

    李洋道：“支招不敢说，我听霍霆江说你想跟我们干，但是，我觉得你既然手下有那么多人，带着他们跟我们俩太可惜了，手下有人手就是资源，你倒不如自己干一番大事业。”

    “我也想过，但是，说实话，我真的不知道带着他们能干什么，大部分人家里都很穷，而且大部分都是没什么文化的人。”李广叹息。

    “其实，你们能做的很多，比如，你开个保安公司，把他们都培养成有专业素养的保安，受聘于需要保安的单位。或者，你开个运输公司，让他们都去学车，去考驾驶证，做运输司机，还有，很多行业的，只要你定下目标，向着那方面去努力，去学习，都是能走成功的，他们跟着你，都是可以养家糊口的。”

    “这些我想过，但是，没本钱。别的不说，就说开一个运输公司，买车，一辆就得十几万，考驾驶本，一个本也得几千。”李广摇头。

    李洋笑了一下，“所以，我才让你给你们自己定目标，有了目标，你就知道你离目标有多远，需要怎么去努力才能达到自己的目标。如果你想做什么，立刻就能去做，这个事情，你觉得你能做成功的几率有多少？但是，当你为你的目标去努力做事时，这个过程中你每做的一件事情，就代表着你离成功更近一步，或者你已经做成功了一小部分的事。”

    “其实，对于一个人生没有目标，不知道自己该干什么的人来说，最好的办法，就是给自己定目标，然后，在整个努力的过程中你就会发现其实你能做的事情很多。”

    说完，李洋冲着李广笑了一下，“咋样，能听懂吗？你觉得我说的话有道理啊？”

    李广凝神思索了一会，点头，“嗯，听的懂，那你觉得，我应该定一个什么样的目标？”

    李洋笑了一下，“你定什么目标都是可以的，只是定的目标大小不同，在这个努力的过程中，你所付出的辛苦和时间有所差别罢了，不管定下什么目标，你在整个过程中都能得到和付出很多。”

    李广定定的看着李洋，“我懂了。”

    “如果，我想说，我想保安公司和运输公司都想干呢？”李广握着拳头问李洋。

    李洋重重点头，“没有任何问题，你肯定能办到。”

    李广听到李洋这话，噌的一下坐直了身子，“你说的是真的？我真的都能做到？”

    “没问题，你有脑子，手下有人手，肯定没问题的。”李洋淡笑，点头。

    李广有些激动，他感觉自己浑身的血液流动的都快了，他盯着李洋看了一会，“好，我就定下这两个目标。那你知道我接下来，第一步要做什么吗？”

    李洋听了失笑，“李广，我给你支招，已经是尽朋友的情分了，你想我教你一步步开公司啊！”

    李广一本正经的点头，“是啊，我知道你肯定懂，也肯定知道我接下来该怎么做，你放心，我肯定是不会摆让你帮的，说说你的条件。”

    李广心里明白，没有一个陌生人会在见对方的第一面时，就会无私的教你怎么赚钱，怎么成为人生赢家。当然，他想做成想做的事，光靠自己目前懂得的东西，是不行的，需要借助外力，可能还要请专业人士。

    李洋摆手，“你先说说你第一步想做什么？”

    “开保安公司，最重要的一点，就是保安，我手下那些人，谁适合做保安，我觉得我应该定出一个章程来，这个章程能帮着我选出人来。剩下的人，就看谁适合管事，谁适合去学司机，学的时候，应该是先给他们找师傅跟着跑车，学会开车，再送他们去考本，有了本，下一步就是买车了......”

    说到这里，李广突然停下，“我竟然自己都能计划出来？”

    李洋看了霍霆江一眼，“现在你明白了吧，他完全没问题，肯定能成功的。”

    霍霆江笑着拍了李广的肩膀一下，轻笑，“兄弟，这回你知道了吧，当你定下目标，你就会知道你的路要怎么一步步走下去了，是不是？”

    李广自己说着说着，也明白李洋的意思了，他站起来，恭敬的给李洋鞠了一躬，“谢谢你，李洋，我原本脑子里一团乱，想做事，不知道该怎么做，让你这样给梳理了一番，顿时感觉顺畅了，谢谢，我知道该怎么开始做了。”

    李洋笑了一下，点点头，“你客气了，霍霆江担心你这个朋友，说你本不应该是如今这样子的，想帮你一把，我们才决定今天把你叫来的。不过，我建议你，两年之内，先别搞大，先储存势力，两年后，你会有惊喜的。”

    “谢谢，我听你的！”李广坐下，郑重的对李洋说道。霍霆江听了，看着李洋笑笑，就在这时，雅间的门被推开了，赵雷明带着赵美丽进来了。

    “关门了？”李洋问。

    “嗯，关了。小侯今天请假了，就我和美丽在店里。”赵雷鸣说完，跟霍霆江和李广打招呼，李洋招呼着赵美丽坐在了自己身边。

    “李洋姐，你最近很忙吗？都没去看我们。”赵美丽坐下后，就冲着李洋开始撒娇。

    李洋笑了一下，“最近店里忙，我还去徐城进货了一趟，就没时间过去了。这不，刚不忙了，就喊你们来一起吃个饭。”

    “好，我想吃红烧肉。”赵美丽呲牙一笑。

    “给你点了，放心吧！”李洋呵呵一笑。

    “咦，你知道我爱吃红烧肉？”换赵美丽惊讶了。

    “你哥跟我说过。”说完，李洋看了赵雷鸣一眼，见他正看自己，李洋又笑了笑。

