    巴雷连滚带扑地奔下坡，前方是荒芜石冈，寸草不生，血雾还未蔓延过来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巴雷松了口气，石冈边缘是万丈崖壁，陡岩犹如刀削斧劈，光秃秃一片，找不到可以攀爬的藤蔓。他咬咬牙，五指扣如虎爪，俯身去抓石壁，打算冒死爬下去。这次只要逃得性命，他一定奋苦修，再不当丧家之犬。

    虎爪探出，却扣了空。巴雷一呆，又一次抓向山石，明明近在咫尺，可手怎么也摸不着。巴雷心急火燎，绕着崖壁试了一圈，结果还是如此。

    “格老子的，难道这儿也有阵？要么是啥子障眼法？”巴雷又躁又惊，左思右想，干脆把心一横，闭上眼决然往崖外冲去。

    “噔噔噔——”脚下如踩实地，巴雷睁开眼，面色剧变，他正向来时的方向往回跑！

    “啊！”巴雷仰天怒吼，犹如受困伤虎，始终不能挣脱牢笼。半炷香之后，支由望见巴雷孑孑孤行的身影，脚步滞重，神色萎靡，整个人像被掏空了。

    支由出刺耳的狂笑，踉跄着跑过去，一把扯住他干嚎：“你还想跑？跑得了吗？这可是祖庭的绝阵啊！俺们都完了，都要等死！俺们都要死了啊！都是你个没脑子的龟儿子害了俺，都是你！”

    “你个龟儿子疯了！”巴雷忿然推开支由，支由一屁股倒在地上，披头散，捶胸顿足。

    “锵！”群起围攻中，孙胡瞅准机会，烈焰赤铜棍仿佛火龙摆尾，掀起一排汹汹火浪，扫向乌七腰间。

    这一棍蓄势极久，攻其必救，乌七不得不抽回刺向身侧马化的长剑，左足点地，纵身迎上。

    剑棍先是相击，后而出一连串绵密声响。剑锋似鸟羽疾颤，一次次与棍身相触。每碰一次，便消解一份棍势；每撞一次，便带动乌七身形腾挪，变幻方位，马化们的一**攻击从他身遭屡屡擦过，无一命中。

    孙胡再次暴吼，全身浊气毫无保留地涌出，烈焰赤铜棍陡然变势旋转，疾如滚轮，迫使乌七长剑遮挡，不断倒退。

    乌七暗自冷笑，孙胡如此挥霍浊气，猛打狂攻，必定不能持久。一旦气竭，便是自己取其性命的一刻。

    “嚯嚯嚯嚯——”棍轮愈转愈急，带起漩涡般的激荡气流。“砰！”边上一头马化被劲气波及，卷入其中，浑身血**天飞炸，遮住了乌七的视线。

    乌七不假思索，抽身急退，一边在周遭布下层层防御剑光。“砰！”又一头马化被烈焰赤铜棍带起，像掷出的巨石，轰然砸向乌七。

    鲜血怒溅，乌七的长剑刚刚触及这头马化，对方就浑身炸开，几滴鲜血穿过密集剑网，溅在他脸上，火辣辣地疼。乌七仓促再退，长剑勉强格开烈焰赤铜棍，紧接着，又一头马化被棍轮搅住，狠狠撞了过来。

    乌七暗生焦躁，孙胡已然杀红了眼，不惜拿族人的命来填。浊气通过烈焰赤铜棍灌入马化体内，只要剑一接触，立即炸裂，内蕴的气劲四处激射，不亚于暗器杀伤。

    转眼间，又一头马化被棍身缠住，猛撞过来！

    乌七冷哼一声，既知孙胡算计，又怎会叫他如意？当下身躯微侧，让开那头马化，长剑蓄满凌厉的剑气，穿过重重棍影，直穿棍轮中心。

    “当——”金属的震击声刺耳传出，疾旋的棍轮像被刺中七寸的毒蛇，软软垂下。乌七剑锋猝然弹起，以电光火石般的高直射孙胡咽喉，再不留半分余力！

    这一剑瞅准棍轮的最弱处，蓄谋已久，势在必得！剑尖相距咽喉越来越近，乌七嘴角露出一丝自矜的笑容。到底是蛮荒的猴子，怎及得上羽族天人妙化般的剑术？

    眼看剑尖触及咽喉，乌七脸上的笑容僵住，右膀突然被一只粗糙的大手抓住，再也无法前伸一分。

    他骇然回头，一头马化龇牙咧嘴，倏然暴长的手臂紧抓他右膀，另一手击向他右肋，正是那头刚被棍轮撞来的马化！

    蛮荒猴子使诈！霎时，乌七恍然惊悟，孙胡那一棍使用的竟是巧劲，这头马化未被浊气灌体！

    孙胡先牺牲几个族人，迷惑自己，再将这头马化送过来，使自己误以为对方必然炸裂，置之不理，趁机偷袭得手！

    “咯吱！”乌七的臂膀被捏得生疼，孙胡狞笑摆头，避过剑尖，挥棍直劈而下！与此同时，马化的硬拳击中乌七右肋，打得他一个趔趄，肋骨出轻微的开裂声。

    抽剑回防已然不及，乌七勉强聚气，手腕下挫，以剑锷封住烈焰赤铜棍。

    “轰！”狂猛的劲气震得乌七踉跄后退，眼冒金星。饶是如此，他不忘长剑下划，将那头死拽右膀的马化一剑斩杀。

    “砰砰砰！”十多头马化纵身跃起，数十条手臂倏然探长，纷纷抓住乌七身躯，力撕扯！

    乌七痛吼，长剑光芒大盛，绕身一旋，血光飞洒，一条条毛茸茸的粗臂斩落在地，几只手上兀自抓着乌七血淋淋的皮肉。

    不等乌七缓气，孙胡的烈焰赤铜棍全力砸出，浊气排山倒海般压来，巨猿法相出震耳欲聋的暴吼。

    “咚！”棍剑相击，长剑出一声哀鸣。乌七向后飞抛，面色惨白，口中猛地喷出一道鲜血。

    “没想到，乌七竟被孙胡阴了一次。”巴雷昔日设宴的高楼上，支狩真遥望山坡战况，颇感意外。“咣当咣当”，几面毁坏的竹窗被山风掀起，抛向半空，重重落在楼外，摔得粉碎。

    下方已经看不到一个活人，尸骨也荡然无存。血雾铺天盖地，吞没了大半个山寨，滔滔不息地向山坡的乱石堆涌去，把那里围得水泄不通。

    “羽人向来自大，这些年号令八荒，养尊处优，渐渐不复当年血性。殊不知马化久居凶险蛮荒，与兽斗，与人斗，与天斗，可谓身经百战，游走生死，哪会不谙一些狡诈伎俩？”王子乔淡淡一哂，“更何况，不论武道、术道还是剑道，都当以正为主，以奇为辅。搏杀、修炼、为人处事……，莫不如此。正所谓‘万物多变，然万变不离其中。’”

    支狩真略一沉思，欣然道：“与先生交谈，总能收益。”他目光一转，走到居中的虎皮大椅旁，抚摸着厚软的皮毛，感慨道：“巴雷最喜欢这把椅子，因为这是家父生前的座椅，代表了支氏族长之威。”

    呼呼夜风从四面灌入，底层的一根撑柱已经半塌，“嘎吱”乱摇。整幢竹楼剧烈晃动，开始向左倾斜，虎皮椅也滑过去，被支狩真一手按住。“可惜他不明白，重要的不是这把椅子，而是什么样的人去坐。”

    王子乔笑了笑：“我倒不这么看。支野、巴雷都不在了，可这把椅子还在这里。”

    支狩真秀眉微挑，火势正从一处废墟漫延过来，即将烧及竹楼。

    王子乔又道：“你倒是够谨慎，还在等那个羽族的后手？”

    “看来是不会有了。”支狩真失笑道，“是我多虑。”

    “轰隆”一声巨响，犹如晴天霹雳，山坡处炸开一个巨大的火球，耀眼的火光照得夜空亮如白昼。支狩真清晰望见，孙胡、乌七被炸得血肉模糊，摇摇欲坠。

    “孙胡自爆了烈焰赤铜棍！”王子乔仔细瞧了瞧，禁不住击节大赞，“好一个悍不畏死、当断则断的马化！唯有如此，方能抵得过技高一筹的羽族剑修。”

    “倒也省了我不少手脚。”支狩真缓步走下竹梯，火苗舔着了底楼的撑柱，开始向上扑跃。停了一下，支狩真收回脚步，反手抓住虎皮大椅，推向大火。

    火光猛地一窜，虎皮燃烧、翻卷，出扑鼻的焦臭，椅子被烧得“噼里啪啦”乱响。支狩真若有若无地瞥了王子乔一眼，拾级而下，往山坡径直行去。

    “轰！”尘烟升腾，竹楼在支狩真二人后方倾塌，化作熊熊大火。支狩真一边前行，一边双手变幻巫符。“隆隆隆——”地动山摇，一片片废墟跟在支狩真身后炸开，碎屑漫天飞溅，再不留半点痕迹。

    蓦地，一记急促的啸声从山坡上响起，如一根绷紧的铁弦弹向高空，远远荡向群山。

    “是乌七的啸声！”王子乔目光一凛。

    “他在求救！”支狩真心头一沉。

    “有一个炼神返虚的羽族剑修宗师！”二人面色齐变。

    啸声愈来愈急，乌七蓬头垢面，皮枯肉焦，一边挥剑与孙胡苦苦搏杀，一边连连出厉啸。

    孙胡同样伤痕累累，胸背鼓满烧烫的水泡。但他气势更狂，攻势更烈，不要命地向乌七拳打脚踹，无视刺来的剑光。

    双方的动作越来越迟钝，劲气愈虚弱，仿佛在打飘。什么武技、剑术、身法，俱都难以应用，只剩下疲惫的以攻对攻。

    四周围，马化的断肢残骸洒了一地。十多丈外，巴雷灰头土脸地趴着，左臂炸飞，右腿烧得黑里透红。支由的半截身子横躺坡上，头颅随风“咕噜”滚动，老眼圆睁，充满惊惧。

    啸声变得断断续续，开始转弱。“呲！”乌七挥剑捅穿孙胡小腹，立刻被孙胡一拳重重轰在肩膀。他再斩，孙胡再拳轰，如同两头负伤的野兽，拼个你死我活。

    “罢手吧！”乌七终于忍不住嘶喊，“再斗下去，你我只会玉石俱焚！”

    “贼鸟人，你也晓得怕？一起死，咱们一起死！”孙胡喘着粗气大吼，抡拳再打。

    乌七渐渐力竭，啸声变成了无力的呜咽。“凤老为什么还没来？不可能的，凤老不可能赶不到……”乌七惊疑交加，脸上显出绝望之色。

    “咣当——”孙胡一把抓住乌七手腕，长剑坠地。“咔嚓”一声，孙胡扭断乌七手腕，奋力一个过肩摔，把乌七甩在地上，骑上去挥拳猛砸。

    “澎！澎！澎！”孙胡一拳接一拳打在乌七胸口，鲜血喷涌，肉末横飞。乌七的眼神渐渐微弱，口鼻气息渐无。

    “最后还是咱杀了你个鸟人！哈哈，哈哈哈哈！”孙胡仰天狂笑，笑声猝然一止，血沫从口中汩汩涌出，身躯往后仰倒，力竭身亡。

    过了片刻，巴雷蹒跚着站起身，一步步走过来。“都死了。”他喃喃自语，茫然望向四方。血雾遮天，地脉震颤，山坡仿佛一座血海中的孤岛，随时会沉没。

    腰间骤然一痛，冰冷的刀锋扎进来，直透肾脏。巴雷狂吼一声，返身一拳，把背后偷袭那人打得肋骨折断。

    “巴狼！是你！”巴雷目眦欲裂，不能置信。

    “巴雷，是俺……”巴狼痛笑着挺动手腕，刀刃再入三寸，切割内脏。

    “为什么，为什么杀俺？”巴雷怒极欲狂，挥拳打断巴狼手臂。

    “你……不会……明白的。对了，少族长临走前，有……几句话，要我……要我告诉你。”巴狼另一只手揪住巴雷，喘息着道，“少族长说，‘你独揽大权，不能尽忠；养虎为患，不够狠辣。你做不成巫族英雄，又无能当一个枭雄。这样的你，还是成为支氏重振的踏脚石吧。”

    巴雷呆了呆，喉头突然一紧，被巴狼一口咬住，鲜血喷溅出来。

    “你这头养不熟的狼崽子！”巴雷疯狂挥拳猛击，巴狼白牙森森，死死咬住巴雷喉咙，任由胸口被打得塌陷，就是不松口。

    巴狼的拳头越来越无力，终于颓然垂下，脑袋一歪，气绝身亡。

    “你也配懂狼？”巴狼惨笑，吐掉口中血肉，目光投向乱石堆。

    血雾翻涌分开，露出支狩真疾步而来的身影。

    “他不行了。趁那个羽族还没来，立刻走！”王子乔按住支狩真，袖口飘出一只纸鹤，振羽展翅，化作一头高大神骏的白鹤，出阵阵清唳。

    山坡上，巴狼对支狩真摇摇头，坚决又决绝。他艰难地笑了笑，转过身，抬起脖子，痴痴仰望天上皎洁的明月。

    山风刮过，又是一年月圆。

    又是一年孤独。

    阿姆，你还好吗？

    分开的血雾激烈起伏，终于一点点弥合，向山坡围涌。白鹤排空而上，载着王子乔和支狩真飞向夜空。

    两人听到一声苍凉的狼啸从下方遥遥传来，低头瞧去，血雾汹涌如海，遮没一切。

    阿姆，我来了。

    支狩真浑身颤栗，泪流满面。

    “支野生前，一定密嘱你事后干掉巴狼吧？”王子乔淡然道，“现在这样也好，免得你纠结。”

    少年含泪盯着王子乔，目光却慢慢透出一丝奇异的坚定：“你不明白。”

    他了解了他的心愿。十年前，他们菜窖相见，他就懂了。

    是狼，就要奔啸山野。

    人世不过是又一根铁链。

    支狩真闭上眼，昂然击掌高歌：

    “威兮威兮，

    击刀其锵。

    彼子赳赳，

    宁折弗弯！”

    歌声怆然飘远，半空中，一袭深红色的祭袍悠悠落下，沉入血海，再不复一见。