    凤梦月空灵的声音不断回响在避难所中，直到播放第三遍后，停了下来。

    简短的几句话，信息量极大。

    荒野上会随机刷新遗迹，哪怕是外围搜刮到的玻璃都是如此品质....

    将这条消息记在心中，苏摩拿出了两片玻璃端详起来。

    【防爆玻璃（精良）：强度15，耐腐蚀，耐酸，耐冲击】

    【防爆玻璃（稀有）：强度50，耐腐蚀，耐酸，耐冲击，受到冲击磨损后，接受光照可以缓慢恢复玻璃刚性】

    比起精良品质，稀有品质不仅强度更加恐怖，甚至还多出了一条看起来极其魔幻的属性。

    想了想，苏摩决定将稀有品质放在最外围，将精良品质的当做挡板，遇到灾难时再放下。

    再度确认一遍施工计划后，苏摩拿着木铲，找到基地中央正上方挖了起来。

    防爆玻璃固然具有极高的强度，但土壤却承受不住这么大的冲击。

    “需要将这条管道用铁加工，做一个强度较高的铁管道，到时候用铁固定住玻璃，这样比较好”

    挖出来一个小半人高的坑后，苏摩先是放下去了一单位的铁块，又将两块玻璃两块镜子放在旁边，以及剩下的铁块悉数堆好，回到了基地当中。

    定睛，集中注意力，看向墙壁上方。

    果不其然，新的设施属性出现在了苏摩眼前。

    【通风采光设施？？？】

    升级方向一：潜望式结构，生铁管道，耐腐蚀涂层，隔水涂层，需要花费生存点（105-90）

    升级方向二：电动抽风结构，天井设计，采光好，风量足，需要花费生存点（700-65）

    评价：这个黑漆漆的天花板称之为通风采光，真让人头秃！

    熟悉的吐槽，熟悉的升级方式，苏摩面带微笑，选择了升级方向一。

    今天早晨起来后生存点恢复到了103点，刨除升级幽能水井的70点，还有33点。

    在刨去两把椆木矛的10点，陶板盔甲的5点，目前还剩18点生存点。

    刚好够方向一的15点需求。

    光芒一闪，大地开始轰鸣，仿佛像有一双无形大手在捏造地形一般。

    在苏摩的视野里，本来黑漆漆的天花板突然裂开了一个口子，地上摆放着的铁块开始融化，变成铁水冲进豁口中。

    生铁的银白色在系统的涂层保护下，逐渐变成了充满希望的天蓝色。

    起初还是一点点光芒洒在地面上，随着时间的推移，过了五六秒中，一道光柱直通避难所之内。

    太阳光！

    接进来了！

    同样进来的，还有外界干脆清新的空气！

    站在管道下，苏摩抬头向上望去，顿时被光刺的眼睛生疼。

    不过此时心中喜意不断上涌的苏摩哪里还管的这些，打开避难所的木门，来到基地正上方的土包。

    原来被他挖开的坑洞消失了，取而代之的是浑然天成的小口。

     50cm*50cm的防爆玻璃架设在地上，涂上了专用的迷彩伪装涂层。

    在加上吸收光线修复自己的特性，所有光汇聚到玻璃上后，没有产生折射散射，反倒是被全部吸收着往内，进一步加强了隐蔽性。

    【防爆窗口：强度50，涂有光学迷彩涂层，拒水层，拥有透气透光的双重高性能表现】

    评价：这么一扇窗口，隔壁老王都看不到你在干啥。

    “不愧是系统伟力，本来按照我的设想是开孔透气，现在微距离打孔透气不仅能让空气通过，还能隔水，太好了！”

    收好剩余的边角料，沿着台阶回到基地，感受着光照口的微微凉风后，苏摩总算是放下了心。

    仅仅是第二天，他就完成了预防第一次灾难的大部分工作。

    有源源不断的水源，有光照，有透气！

    只要在剩下的时间内，想办法凿出一个排水设施，基本上就已经可以渡过酸雨灾难。

    已经是下午五点钟，就算出去也只能砍点木头和植物纤维啥的。

    因为早上变色龙袭击的缘故，在怪物图鉴的扫描次数刷新之前，苏摩打算不出去了。

    拿出大列巴，用石斧劈开，泡在幽能水里吃完。

    苏摩开始了晚上的工作。

    每当苏摩挂出一批幽能水，立刻就能从交易市场换来比中午一单位还要多的双倍铁块。

    秉持着不扰乱市场秩序的原则，在一次完成交易后，苏摩打听到了为什么市面上会有如此多铁块的原因。

    以苏摩自己所在的地方为例，附近以木材和植物纤维为主，只需要花点体力就能获得。

    像是其他东西，诸如矿产，就没有办法了。

    望眼周围，根本看不到一丝有这种东西存在的痕迹。

    同样，苏摩这边没有，不代表其他人那里没有。

    有为数不少的人在一降临在这个世界，就能看到裸露在地表的巨大矿山。

    做出一把石镐，花点力气，就能从矿山上敲下来不少石块，偶尔还能挖到铁块。

    人多力量大，基数大了，产量也大，这也是大量铁块流入市场，导致贬值的原因。

    此外，闲逛市场的过程中，苏摩也会收购一些功能未知的物品，比如他就用100ml幽能水换到了发电机的核心组件。

    【转子】

    品质：优秀

    介绍：由轴承支撑的旋转体，光盘等自身没有旋转轴的物体，当它采用刚性连接或附加轴时，可视为一个转子。

    评价：旋转跳跃，我闭着眼...

    虽然转子只是发电机的一小部分组成，但冲着能恢复文明时代荣光的光明前景，苏摩也愿意买下收藏。

    买下转子，苏摩还没来得及欣赏，又发现交易市场的商品列表中，又有人上架了好东西。

    大型蔬菜培养基！

    苏摩眼神热切，忍不住大喜道：

    “果然是前几天，大部分人都会把好东西拿出来换物资！”

    目前玩家的食物，百分之九十五以上都是从物资宝箱里开出来的。

    像是那些猛人干掉的变异兽，因为没有调料和烹饪手段，如果不是快饿死，绝对不会有人选择吃这种未知东西。

    一旦找不到宝箱，恐怕一两天就会有大批人饿死。

    所以构筑一个可以长期生产食物的地方，从第一天苏摩选定地下避难所那一刻起，就已经成了一个规划在心里的目标。

    甚至如果不是培养基的出现，过个一两天，苏摩都会主动出去挖土，尝试在避难所里构筑生态环境。

    否则谁能知道第一次灾难酸雨过后，地表的土是否还能栽培出植物生长。

    看着交易面板上的需求，苏摩开始盘算手里的物资，势必要拿下这个培养基。

