    孙坚望了一眼大江对岸的秦军营垒，不由得流露出感慨之色。

    孙坚同一众大将回到大帐之中，问程普道：“德谋，我军损失了多少战船”

    程普回禀道：“共损失大小战船近五百艘，伤亡士兵在六千左右，具体的数字还在统计！”

    孙坚眉头一皱，“五百艘战船！损失真是不小啊！”

    “不过秦军也没占到什么便宜！他们损失的战船和士兵比我们只多不少！”

    孙坚点了点头。对一旁的张昭道：“子布，告诉子瑜，加紧打造战船并且训练水军！我军目前对于秦军唯一的优势便是水军，若是水军出现问题，这长江天堑也不能保护我们！”

    张昭抱拳道：“卑职明白！”

    诸葛瑾这段时间以来一直在江夏训练水军新军，同时督促江夏船舱赶造战船。

    这天傍晚时分，诸葛瑾从新军水寨返回住所。马车在街道上不急不徐地前行，车夫有一下没一下地抽打着驽马。马车前后跟随着数十名士兵，显得有些懒散。诸葛瑾坐在马车中细看着手中的一张地图，眉头微皱，眼神中有忧虑之色。街道上显得非常热闹，贩卖各种小吃的摊贩正在沿街叫卖，许多男女在街上闲适地游荡着，许多孩童追逐打闹，嬉笑声在街道上空回荡着。

    马车行至一处较安静的地方时，突然数十名身着孙坚军衣甲的士兵从两侧的阴影中窜出。护卫的数十名士兵还没反应过来便被当场格杀。有行人看到这一幕，不禁惊叫起来。诸葛瑾听到惊叫声，不由得微感诧异，掀开车帘探出身来。还没看清楚眼前的景象，诸葛瑾只感到颈部被人猛击了一拳，随即便失去了知觉。

    “快！到江边同队长汇合！”其中一人沉声道。

    几十人当即护着诸葛谨的马车朝城门奔去。从城门出来直奔江边埠头。赶到埠头时，数十个同样身着孙坚军衣甲的士兵已经等候多时了，一条大乌篷船正靠在埠头上，这种乌篷船是江南普遍使用的一种大船，多用于载货和客运。

    “怎么样”一个满脸络腮胡子的‘士兵’看了一眼诸葛谨的马车问道。护卫马车的一个‘士兵’回禀道：“诸葛先生就在马车中！”

    络腮胡子走到马车边掀开车帘，果然看见诸葛瑾正斜靠在车壁上，眼睛紧闭。络腮胡子点了点头，“很好！立刻将诸葛先生带上船！”

    几名‘士兵’应诺一声，当即跳上马车将诸葛瑾扶了下来，带上乌篷船。此刻，周围有一些百姓，他们虽然看到了这里的情况，但并没有如何关注，在他们看来，几十名士兵扶着一名先生，这并没有什么值得注意的地方。不过有一个人还是对这一群‘士兵’产生了怀疑，这个人是负责这一片民用埠头的小官吏，他曾经见过诸葛瑾，他感到眼前的这一情景有些不大对劲。

    诸葛瑾被扶上乌篷船。‘士兵们’迅速全部登船。

    乌篷船缓缓地离开了码头，朝下游驶去。络腮胡子在靠左侧舷窗的位置座下，船舱中除了数十个‘士兵’之外，还有十几个身着平民服饰的人，男女老少都有，不过他们全都昏睡着。

    乌篷船不急不徐地向下驶着。

    大约一刻钟后，乌篷船转向向对岸行去，然而就在这时，两条孙坚水军的快船从上游飞快地追了下来。

    “队长，有对方水军的快船！”一个‘士兵’跑进船舱中急声道。

    络腮胡子霍然站起，看了一眼船舱中昏睡的十几人，急声下令道：“保持镇静，按之前预设的方案应对！没有我的命令，任何人都不能擅自行动！”“是！”众人轻声应诺。

    孙坚水军的两条快船疾驰到距离乌篷船仅十余步的地方，上面有孙坚军士兵高喊道：“前面的船停住！”

    乌篷船缓缓减速。

    两条快船一左一右夹住乌篷船，一个孙坚军的士兵冲乌篷船喝问道：“船上是什么人”

    话音刚落，络腮胡子便和数名‘士兵’出了船舱。络腮胡子抱拳道：“兄弟，什么事”

    对方喝问道：“你们是谁的部下要干什么去”

    络腮胡子回答道：“我们是程普将军麾下，奉程普将军将令带一些东西到牛渚大营。”牛渚大营就是此刻与秦军对峙的孙坚军水陆军营垒。

    “有何为凭”

    络腮胡子从怀中取出一封官凭，“接好！”说着朝对方掷了过去。

    对方士兵接过官凭打开看了一眼，微微一惊，连忙向身后的一名军官禀报道：“头儿，这是程普将军亲自颁发的官凭！”说着呈上官凭。军官接过官凭，打开细看了一遍，眉头一皱，抖着手中的官凭问身旁的一个文人模样的中年人：“这是怎么回事”这个中年人正是之前在港口对络腮胡子一行人起疑的那个小官吏。他愣了一愣，“这，怎会如此”军官登时没好气地说道：“你问我，我问谁下次搞清楚了再来报告！”

    军官朝络腮胡子抱拳道：“请见谅！你们可以走了！”

    络腮胡子抱拳道：“多谢！”指了指军官手中的官凭，“请将官凭还来！”

    军官看了看手中的官凭，抱拳道：“抱歉！”随即将官凭朝络腮胡子掷了过去。

    络腮胡子接过官凭抱拳道：“后会有期！”

    就在这时，那个小官吏突然问道：“诸葛先生是否在你们的船上”

    络腮胡子一愣，他身后的一名士兵条件反射似的要去抽刀，不过被身旁的一名同伴给按住了。

    络腮胡子笑道：“这位先生肯定看错了！我们船上是有一位先生，不过并不是诸葛先生，而是和我们一道前往牛渚大营的！如果不相信，我可以让你们看一看！”

    小官吏刚要说‘好’，军官却抢先一步抱拳道：“不必了！”

    络腮胡子笑了笑，朝两人抱拳道：“那我便告辞了！”

    乌篷船重新启程，向下去。

    “好了！我们也会去！”军官扬声道，看了一眼小官吏，自顾自地走进了船舱。两只快船转向朝上游的新军水寨行去。那个小官吏还在想着刚才的事情，他仍然觉得事情有些不对劲，但是又疑惑对方手中为何会有程普将军颁发的官凭

    乌篷船行走了大约一刻钟，这时已经看不见对方快船的影子了。络腮胡子下令道：“立刻转向，径直去对岸！”

    乌篷船在一片一片平缓的水面上九十度转向朝北岸行去。

    与此同时，诸葛谨的府邸已经乱成了一锅粥，负责防守江夏的祖茂也被惊动了。祖茂赶到诸葛谨的府邸，一名先期赶到的军官跑到祖茂面前急声禀报道：“将军，诸葛先生及其家人突然失踪！有人看到我们的士兵将诸葛先生的护卫全部杀掉，随即劫持着诸葛先生的马车去了民用港口！”“什么！我们的人不对！肯定是敌人假扮的！立刻传令水师出击沿江搜索，必要将诸葛先生给我救回来！”“是！”军官抱拳应诺，急步离开了。祖茂紧皱着眉头，内心中充满了疑惑。

    就在这时，一名亲兵跑了进来，禀报道：“将军，有一个民港的小吏要见将军！”

    祖茂心头一动，“快！把他给我带来！”“是！”

    片刻后，一名小吏被亲兵带到祖茂面前。祖茂打量了对方一眼，问道：“你有什么事”

