    究竟是怎么回事？

    夕阳落幕，橘黄色的颜色涂满了整个京城大学，炎热微微消退，剩下温暖而又厚重的余晖在林荫小道上穿过树影婆娑。

    擦肩经过不知道多少校园里的行人，纤弱的肩膀抱着怀里的资料，细碎的及肩短发，

    少女此刻的心绪被烦恼填满，

    清澈的眼瞳难得的涟漪四起。

    究竟是怎么回事？

    方然他真的加入了国家机关，成了机密部门的核心成员？

    到底是为什么...究竟怎样他才能....

    低垂着眼帘，一直看着自己脚尖前的路，轻轻的咬了一下自己的嘴唇。

    -‘虽然无法告诉你详情，但是我可以出具任何你想要看到的文件证明，来证明方然他真的是隶属国家机关的一员。’-

    回想起刚才那个气质完全不像是大学老师的冰山美人说过的话，心思一团乱麻的方小然其实已经开始相信了姬凌烟所说的话，开始相信方然真的加入了国家机关。

    只是她还无法接受这个事实。

    因为即使是以她在京城大学优异的成绩，她也没有毕业可以加入这种可以让上级不惜派出人员进入京城大学提供援助的机关的自信。

    是么....真的是国家机关呢...

    一下子，不知为何或者是心知肚明的，少女一下子有些低落。

    国家机关的话，这么好的工作，他应该不用担心以后的生活了吧，

    那也就不需要自己来....

    脚步停下，方小然低垂着眼帘看着自己过段时间打算去参加面试实习准备的资料。

    意向工作地点——

    洛城。

    少女的某个愿望似乎稍稍有些破裂。

    “呀，真是可爱的小姑娘。”

    突兀的女性声音在前方毫无征兆的响起，方小然立刻回过神来，恢复了平时的冷淡和警惕，抱起资料抬起头看向前方的身影，清澈的瞳孔微微一顿。

    眼前出现的是一道身材性感的超乎想象的外国女性身影，勾勒出性感长腿的紧身皮裤，过于丰满的雪白隆起因为只穿着一件黑色的收腰背心，露着完美的上半弧，侧面还是那种细绳交叉连接起的性感设计，

    有着外国人标志性的蓝色眼眸，知性的眼镜和热辣的S型曲线，这就是方小然对眼前突然出现的外国女性的第一印象。

    不过看样子她也知道自己对男性的杀伤力，至少外面套上了一件白大褂。

    “你是谁？有什么事么？”

    这一看就不是普通人的家伙，让方小然一瞬间就提高了相当程度的警惕开口问道。

    “啊哈，别紧张，小姑娘，我只是看你似乎有什么不开心的事情，过来安慰安慰你。”

    外国女性很是亲和的笑了一下，然后双手插进了白大褂的口袋，随着身体的动作，她的胸口前的深深的V字也轻轻晃动。

    中文说的有些太好了。

    这是方小然的第二个印象，眼前的外国女性的中文连一点奇怪的外国口音都没带，闭上眼镜的话甚至会认为她就是个华夏人。

    “谢谢，不过我很好。”

    方小然清秀的脸上不带感情，对着她点了点头礼貌的道谢，然后就没有拖泥带水的走开，她还要回去有些事情找方然确认。

    而看着她离开的背影，戴着眼镜穿着白大褂，有着过于性感身材的外国女性站在原地，并没有多说什么，只是过了一会，略微怀念的笑了笑自言自语念叨：

    “妹妹么...”

    然后她缓缓的伸了个懒腰，这样一来即使是白大褂也再无法遮掩住她呼之欲出的丰满和让男性心跳加速的曲线。

    “真是让人怀念的身份啊....”

    她看着方小然离去的教职工住宅区的方向，轻轻的微笑说道，然后漂亮的指甲感兴趣却又无奈的捏着自己的下巴沉思。

    “怎么办呢，虽然对那位小伙的住所很感兴趣，但是再接近的话，就要被发现了啊，哎呀呀，真是让人头疼啊....”

    ......

    ......

    沿着原路返回，推开教职工私人住宅区的大门，再一次来到了那栋二层小楼的出租屋前，

    方小然擦了擦额头的细汗，然后轻呼出了一口气，推开了门走上二楼的楼梯，看着那扇挂着‘ICMB小队’这个奇怪名字挂牌的门，抬起手敲了敲之后，眉头一挑。

    门没锁？

    奇怪....怎么没有听到有人的声音？

    方小然在门口楞了一下，最后还是推开了门，脱鞋走进屋内.....

    阳台的门开着，风铃微微作响，空调打开着，四方小桌上只摆着三盘切好的蛋糕，

    却没有人。

    “不在？”

    方小然扫视了一眼房间，穿着袜子踩在纯白地板上，然后在放着充电宝的柜子上发现了两个相框的照片。

    她轻轻的拿起，看到第一张上是方然和那两个自己见过的人的合影，不过照片里的三人都是一身相当成熟的西装革履，背景是辉煌华美的房间。

    然后第二张照片似乎是从其他角度拍摄的留念，地点像是有着泳池的大楼楼顶，照片上的人都在笑着交谈并没有看向镜头，看起来是一场聚会中的场景，只不过照片上的人们在她看来都好看的过头了。

    她在众人中心的银发女性身上视线停留了几秒，然后在照片一角找到了正趴在泳池边缘不知道为什么看起来很是头疼的方然，

    不知不觉，他周围的人自己已经不认识了...

    某个想要延续曾经记忆里生活的少女梦想稍稍有些气馁，

    没有和任何人说过，她一直在努力的原因除了不想依靠任何人找到一份可以让自己和父亲过上好日子的工作以外...

    就是在以后的时间里这一次换成自己给他依靠。

    毕竟他现在那么笨，考上的大学也不好，

    没有我的话，毕业他一定连工作都很难找到，住的地方也不会很好，又不会好好吃饭...

    对....又会变成高中时候那样孤零零的...

    不过现在...

    “好像已经不需要我了.....”

    方小然她声音低的微不可查，轻轻的把相框放回原位。

    然后略微恍惚了一下，环视了一眼这间漂亮时尚的小屋，从小桌前的地毯上站起，

    墙上挂着的时钟继续转动，不过担心和低落的心情突然消失了，方小然下意识的感觉到了奇怪，然后不知为何松了口气，看了一眼方然床上乱堆成一团的被子，

    给他叠好，然后抱起资料朝着外面走去。

    改天再来吧...