    叶浮珣故意拿着银针，在香儿头顶悬着，嗓音清冽：“当银针完全扎进去的时候，就算是个壮汉，也得躺在地上乱叫，就像是有人在剜骨挖肉，一寸一寸”

    虽然是白天，可她的语气，却让香儿从头顶凉到了心底去。

    叶浮珣的声音就好像是黑暗中的鬼神，阴森森的，配上在空中白的发光的银针，更让人心生害怕。

    香儿本来就有些心虚，这下听到叶浮珣的威胁，心理防线一下就溃不成军了。

    “王妃饶命”

    心里巨大的恐惧，迫使她在地上不断的磕头，并且直接说出了幕后主使。

    “是丽妃，丽妃给容妃娘娘的膳食里下药，导致容妃的母乳有问题。这些天容妃这里风平浪静丽妃有些着急了，就让奴婢来查探情况。王妃饶命，饶命啊！”

    略施小计就让人招了，西洛脸上写满大写的服字，还以为要花费些时间呢。

    叶浮珣慢条斯理的收起自己的银针，掠过香儿的身边，轻声轻语道：“人我可给你找到了，怎么做看你自己了。”

    香儿转头，看到容妃抱着小公主站在她身后，目光阴冷，让人心尖颤了颤。

    容妃冷眼看着香儿，想到要不是叶浮珣，恐怕都以为知意只是平常的小病，不会深想。

    否则等她们后知后觉，小知意都不知道能不能熬过一岁。

    丽妃阴毒至此，容妃怎么可能会轻易的放过她，直接带着人证到了皇上的面前告状。

    皇上也没想到小小的纪知意居然从鬼门关里走了一遭，龙颜大怒，谁的话都不听，直接将丽妃打入冷宫。

    此事传开之后，刷新了众人在心里对纪知意的认知，也知道了容妃是皇上放在心上的人，轻易动不得的那种。

    六宫一时引以为鉴，不敢再对容妃下手，否则丽妃的下场就是她们都下场。

    偶尔也能听到一些关于容妃会成为皇后的话题，后位悬空已久，容妃受如此宠爱，可能性极大。

    某天叶浮珣带着侍女路过御花园的时候，听到里面的窃窃私语，便停下脚步多听了一会儿。

    “一个公主就让皇上如此大动干戈，容妃在皇上心中的地位可想而知。”

    “容妃这么受宠，那空着的后位该不会就是容妃的了吧。”

    “谁又知道呢，丽妃都载到容妃手里了，六宫之大，谁的容颜比得过容妃，皇上的恩宠不断，只怕时间也不久了。”

    听到这里叶浮珣就没听了，一笑了之，带着人走了。

    京城恢复了以往的平静。

    每年，皇室都会在皇上的带领下，进行祭祀，皇室所有人到时候都会回京。

    皇室的成员可不少，在外的更不少，每年这个时候也是最忙的时候。

    叶浮珣总结了一下，大概就是那种过年了回家一起吃饭，和兄弟姊妹谈谈心。

    皇上一辈，经过夺位之争，也就剩下了个，一个皇上，一个皇上的兄弟赵阳王。

    大概是担忧皇上对自己起疑心，这个赵阳王要了一块封地，除了特殊情况，一般都不会回来。

    因为就只有这么一个兄弟了，皇上大概也是有些感慨的，对赵阳王也挺好的，不过赵阳王什么心思，就没人知道了。

    不仅如此，祭祖返朝，各地藩王也都会回京祭拜。

    按叶浮珣的了解，这些个藩王表面上诚服大孟，但是实际上蠢蠢欲动，狼子野心。

    谁都不知道那些藩王是否会偷偷带兵入京，或者刺杀皇上，这就尤其凸显了保安的重要性。

    这个时候就需要人安排住所给他们，保证吃食，保证安全，一来是保护皇上的安全，以免有刺客混入，二来也是保证各藩王的安全。

    出门的时候，叶浮珣也发现了京城戒备森严，大街上巡视的士兵都多了许多。

    而这些是通通都交给了纪衍诺，以至于这些天他一直早出晚归，忙的不可开交，很少见到他的人影。

    这些天叶浮珣心疼他整个人都瘦了，给他安排了一些汤药也不见效，干脆吃饭的时候逼着他多吃一点。

    平日里，她就和西洛弄弄药草，纪若白那边有太傅，她也没有什么太操心的地方，偶尔还进攻看看容妃。

    藩王入京的那几天，叶浮珣和纪若白连纪衍诺的影子都没有看到，幸好还有人回王爷府传递消息。

    直到祭祖当天，叶浮珣带着纪若白进宫，这才见到纪衍诺的人影。

    几天不见，他更清瘦了几分，看到叶浮珣母子二人，将两人抱了又抱，要不是大殿上来人过多，他就抱着人不放了。

    叶浮珣笑着将纪若白抢了过来：“行了，别人看到多不好意思。”

    纪若白小脸红扑扑的，穿的像个团子似的，肉嘟嘟的小脸，让人很想捏了又捏。

    许久不见，纪若白也十分想念纪衍诺，挣脱了叶浮珣的手，和纪衍诺打成了一团。

    看到这里，叶浮珣笑了笑，让他们爷俩一起玩去了，带着念云去找容妃。

    容妃生完孩子后保养的极好，看上倒不像是生过孩子的人，见到叶浮珣，笑着将纪知意给她抱一会儿。

    纪知意现在可喜欢黏着叶浮珣了，看到她立马就不哭闹了。

    玩了一会儿，叶浮珣就带着人去了她的位置，离容妃也不远，女眷都归于一处的，前方是臣子，对面则是各地藩王。

    坐下，叶浮珣抬头就对上了对面人的视线，那人有些眼生，叶浮珣礼貌的点点头就移开了视线。

    能坐在那个位置，离皇上如此近的人，也只有换上的兄弟赵阳王了。

    他生的浓眉大眼，下巴有些胡子，跟皇上的样貌有几分相视，可那双阴鹫的眼睛却让人生不去好感来。

    尤其是和他对视的时候，总感觉那双眼里藏着一只毒蛇，猝不及防的就钻出来咬你一口。

    纪衍诺叮嘱好一干事情后，就过来坐下了，纪若白欢喜的奔向叶浮珣。

    见她时不时往对面看过去，纪衍诺解释道：“那是赵阳王，父皇的兄弟，按辈分，你应当叫一声王叔。”

    跟自己想的一样，叶浮珣点头，过了一会儿问：“王叔跟父皇的关系如何？”

