    切尔茜的白嫩脸蛋瞬间通红起来，就如同她的瞳仁和头发那样红艳动人。

    气愤、羞愧，被林天无情秒杀的她只能用手指指着林天。红唇微张着，却说不出一句反驳的话语。

    “？？？”

    一旁的碇真嗣听到林天这么不留情面地说出伤及到切尔茜的话，整个人麻了。

    一个人呆愣在那里，额头上的几条黑线在微风中摆动着。

    他不明白，为什么自己说出来就吃了拳头, 还要道歉。为什么林天哥说出来，非但没道歉，甚至没被这个凶巴巴的大姐姐揍呢？

    碇真嗣刚树立好的三观，再次炸裂......

    “不开玩笑了。既然你能来到这里，那么也意味着你将成为我岛上的居民。走吧，我带你办理一下入岛手续，好让你尽快适应这里的生活。”

    林天抬起手臂招呼着，一改之前的毒舌刻薄, 温柔地邀请切尔茜加入萌萌哒的兔子岛。

    虽说被气炸毛的切尔茜头顶上那一撮呆毛在粉红色的耳机映衬下非常可爱，但继续吐槽挖苦她的话，很大概率也会让她像巴达克和阿西多两人一走了之。

    “我如果不加入，会怎么样？你会将我赶走吗？话说你还没有给我讲清楚这里是哪里呢。”

    切尔茜冷哼一声，将香唇中的棒棒糖取出，翻着白眼，学着林天也来了一个反问三连。

    “不加入的话，也没什么。只是你没房子住而已。你不会想露宿街头吧？”林天轻笑一声，继续说道。

    “这里是一个远离尘世的理想之乡——萌萌哒的兔子岛，而我就是这里的岛主。切尔茜，不管你之前经历了什么，来到这里之后，只需要快快乐乐地生活就行。”

    虽然切尔茜上岛的时候与碇真嗣发生一些不愉快的事情，但怎么说她已经上岛了，该说明的情况还是要说明的。

    “那么...入岛成为正式居民需要花钱吗？”

    林天的“理想之乡”并没有打动切尔茜的心，她在听闻入岛以后有房子住，眸子一转, 心中暗道这种天上掉馅饼的事情, 一定有问题。

    “需要！”林天点点头。

    “可是我身上没有钱, 还是算了。你不会强迫我卖身吧？卖身的话，像你这种大帅哥，我感觉也不吃亏。虽然我确实平了一点，但我屁股大，而且我还是少女哦...”

    切尔茜再次将手里的棒棒糖放入口中，眼眶里的红色眸子转动几下，皎洁地嬉笑道。话音结束时还对着林天扭动了一下她那干瘪的臀部。

    “什么乱七八糟的。你这不会是被人杀死的时候，神经搭错了吧。走了，快和我一起办入岛手续。”

    切尔茜如此道德败坏的发言，瞬间让林天无语。他瞅了瞅她那如同竹竿一样的身材，甩了个鄙夷地眼神让她自己领悟。而后转身向着办事大厅走去。

    “嘿嘿，还以为有多厉害呢。原来也就这样。”见林天不再敢与自己对话，切尔茜一脸胜利者的姿态对着林天的背影低声笑道。

    “嗨，小色狼。看了这么久可是要收费的。要不你帮本美女把入岛的钱出了吧。这样本美女高兴了，说不定会奖励你的！”

    切尔茜用手指点了点碇真嗣的头，露出了狡猾的面容。

    “啊！我才不是色狼呢！我叫碇真嗣！你可不能再这样说我！还有入岛费用不需要你马上缴纳，等你以后赚够了再给林天哥哥就行！”

    碇真嗣一手推开切尔茜的手臂，然后慌张地向后撤了几步。对于这个有着天使面容, 脑子有点问题的少女, 他决定以后少招惹为妙。

    不敢看切尔茜那杀人的目光, 碇真嗣快速向着林天追去。

    切尔茜看着两人离去的背影，抿着嘴里的棒棒糖，绯色眸子中闪烁出异色，嘴里嘟囔了几句听不太清的话语。

    脸上的表情亦喜亦忧，不知道心里藏了什么事情。

    几秒之后，也迈着轻盈的步伐，跟在了两人的身后。

    ......

    “办好了。这是你的帐篷。”

    林天手臂一挥，将切尔茜想要摸小克尾巴的手拍掉后。将属于她的帐篷和诺克手机递到她面前。

    “这是什么？”

    将帐篷夹在腰间，切尔茜接过手机来回翻动几下，疑惑地问道。

    “诺克手机，每一位正式岛民必备的工具。我还有事没时间和你解释了。真嗣，你带着切尔茜去找个居住地。顺便帮她讲解一下岛屿情况和手机功能。”

    对于这个身世可怜，为了伟大志向而牺牲的女孩，林天心中十分佩服。但目前从她刚上岛的表现来说，她好像还没从死后创伤后遗症中走出来。

    对这种有“有点疯”的女孩，林天自认为自己还是不要多接触，万一把她气坏了怎么办...所以陪同切尔茜寻找住址的任务，还是交给真嗣小朋友比较靠谱。

    “啊？林天哥！我还要...”

    “你没有还要！不想让我当你的陪练的话，就乖乖听我的话。”

    碇真嗣想要拒绝，林天根本不给他这个机会。他将这个决定一锤定音之后，不顾两人的反应，背着手走出了办事大厅。

    “真嗣小弟弟...快教教我这个东西怎么使用。”

    “啊！你别靠我太近！！！”

    ......

    “话说龙珠世界一万战斗力，在岛屿上的属性值是多少呢？”

    林天从饮料贩卖机中买了一瓶可乐，咕咚咕咚爽饮一口后。身体靠在饮料机上，脑海中想到了巴达克和阿西多两人。

    阿西多还好，作为一名能够在大虚之森存活百年之久的死神，性格比较孤僻自傲，但还算可以理智交流。

    反观巴达克...林天从他刚才的反应上，已经看出来他来到这里之前，应该正是贝吉塔行星被毁灭的那晚。得知弗利萨想要消灭赛亚人阴谋的他，心中充满愤怒，一心想要去寻找弗利萨...

    “林天，你回来啦！”

    就在林天思考怎么处理这两人的时候，刚从博物馆走出来的桔梗看到靠在饮料贩卖机上的林天，平静如水的粉嫩脸蛋上瞬间露出了喜悦。

    洁白的牙齿轻咬一下下嘴唇后，她快步来到让她朝思暮想之人身边。

