    众人顿时一惊，纷纷朝着声音的方向看去，只见一个黄脸青年，双手抄在身后，施施然地朝着高台上走去，身前的那些看热闹的人们纷纷自动让出了一条道路。

    “任老弟，快点儿站住，你是不是弄错了？这不是紫星榜，这是蓝月榜？”

    吕胖子惊得是亡魂俱消，忙上前去拉柳飞歌，口中急急地说道。

    “胖子，不用着急，我此去挑战的正是蓝月榜！”

    柳飞歌朝着吕胖子摆了摆手，微微笑道。

    吕胖子看到柳飞歌脸上那笃定的笑容，一颗心这才是渐渐地镇定下来，既然任老弟如此说，那定然是有他的道理，只是任老弟虽然贵为紫星榜榜首，但依旧是个外门弟子，如何参加得了蓝月榜排位战呢？

    “我靠，这不是刚才横扫紫星榜的任西风吗？怎么突然又要挑战蓝月榜了？”

    “这货还真猛啊，只是他还不是内门弟子吧？”

    “今天真是好戏连台啊，又有好戏看了，哈哈！”

    ……

    九鼎谷弟子们纷纷热烈地议论起来，大部分人倒是也不关心这个黄脸青年能不能参加蓝月榜排位战，反正有热闹看就行！

    虚空之中，云端之上！

    “哈哈！萧老头儿，你木鼎谷的这位弟子不会是傻了吧？”

    雷厉见状，不由哈哈大笑道。

    萧青松却是并不出声，只是微笑着捋了捋颔下的胡须，神情自然淡定，一副风轻云淡的样子。

    柳飞歌一步一步向高台踏去，走到一半便被楚啸天手下的弟子给拦住了，只好站在走了一半的台阶上，一脸笑意地看着瞠目结舌的楚啸天。

    “任师侄，你这是凑什么热闹啊？这可不是紫星榜，这是属于内门弟子的蓝月榜，你还是等到晋升了内门弟子之后再来吧！”

    楚啸天微微皱着眉头说道，这也是因为任西风刚刚晋升为紫星榜的榜首，楚啸天对他还保持着几分客气，换做别人，早就被楚啸天命人赶下台去了！

    “快下去吧，小小的外门弟子捣什么乱呢？”

    “不知天高地厚，以为上个紫星榜的榜首就可以为所欲为了，快快滚下台去吧！”

    “兀那小子，下台去，少耽误时间，一会儿还要看烈阳榜的排位战呢！”

    ……

    台下有不少老牌的内门弟子甚至真传弟子，可不管你是不是什么新晋的紫星榜榜首，在台下嚷嚷起来。

    “任师侄，你也听到台下的声音了吧，赶紧回去吧，以你的资质，晋升内门弟子应该用不了多长时间，到时候再来参加三个月后的蓝月榜排位战也不迟！”

    楚啸天再次耐着性子，开口对柳飞歌说道。

    “楚师叔，成为内门弟子是不是一定必须得晋升为地玄境界？”

    柳飞歌没有动弹，反而淡淡地反问道。

    “当然，这个之前不是告诉过你吗？”

    楚啸天开始有些不耐烦了，这个任西风虽然资质不错，可这般捣乱实在是有些过分了！

    “楚师叔莫急，弟子这便晋升地玄一品！”

    柳飞歌平静地说道，然后淡淡地扫了一眼拦在自己身前的两名九鼎谷弟子身前。

    那两名弟子都是内门弟子，可是被柳飞歌这淡淡的一眼，心中齐齐一惊，竟然不由自主地让开了道路。

    “这便晋升地玄一品？这个任西风莫非是疯了不成？太狂妄了！地玄一品是那么容易晋升的吗？难不成还想吃饭喝水那么简单，想什么时候晋升就什么是后晋升？”

    楚啸天闻言，实在是有些要生气了，心中愤愤然地想着。

    “完蛋了！这个任西风人如其名，疯了！”

    “他现在才不过是化凡七品的境界，怎么可能一下子升入地玄境界呢，痴人说梦罢了！”

    “我还以为我们九鼎谷又出了一个妖孽呢，不曾想这还没怎么着呢，就已经是疯了！”

    ……

    周围的九鼎谷弟子们纷纷议论道，大家一致认为，刚刚晋升为紫星榜榜首的那位黄脸青年，应该是疯了！

    “任老弟啊，你这又唱的是哪一出啊？”

    吕胖子心中一阵哀叹，生怕自己这位任老弟真的是疯了！

    柳飞歌似乎没有听到众人的议论，脸色平静，轻轻地朝着高台踏出了一步。

    随着这看似轻轻的一步，柳飞歌身上的气势突然跟着暴涨起来，化凡八品境界的气势随之爆发了出来。

    “呃？晋升了？这个小子不是刚才和那个谁争斗的时候刚刚晋升吗？可化凡八品也不够啊！”

    正欲发火的楚啸天见状，顿时目光微微一凝，不再说话。

    柳飞歌轻轻一笑，再次迈出一大步，身上的气势随之再次一涨，化凡九品境界！

    “呃？这都行？”

    楚啸天简直不敢相信自己的眼睛了，这个任西风是什么神操作啊？

    柳飞歌稍微顿了一下，再次迈出了一大步，恰恰登上了高台，和楚啸天遥遥相对，而随着这一步，柳飞歌身上的气势再次暴涨，地玄一品境界的修为展露无疑！

    地玄一品境界！

    所有人的眼珠子都要瞪出来了，那个黄脸青年，轻描淡写地迈出了三步，便连续晋升了三个境界，这等晋升速度，简直就是闻所未闻啊！

    “尼玛！老子的眼睛莫非是瞎了，那个任西风怎么回事儿啊，竟然能连升三级！”

    “话说天绝境界一品一登天，这个任西风三步入地玄，这是要创造一个传奇啊！”

    “什么秦日天，秦日地的，本姑娘不稀罕了，本姑娘猛然发现，黄脸其实挺好看的！”

    ……

    整个广场都似乎要炸开了，众人纷纷议论道，一道道炽热的目光投向了柳飞歌。

    广场的一个角落里，一个蓝衣弟子静静地站在那里，看着台上的柳飞歌，一双眸子中流露出一丝疑惑的神色。

    “这个什么任西风的背影真熟悉啊，好像是柳老大一般，可面容没有一点儿相似之处，不过那淡然的样子，平静的气质，和柳老大还真的有些相像啊！”

    这个蓝衣弟子正是来自晋国的东方玉，当初柳飞歌将名额让给他之后，他便带着晋国皇室的推荐令来到了九鼎谷，直接成为了内门弟子，加入了地鼎谷之中，成了地鼎谷一位普通的内门弟子。

