    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    待得胖瘦忍者离开后。

    众人的目光，全部汇聚在红叶身上。

    李寒山的看着红叶，手中的长枪握紧了几分，他感受到了危险！

    江老给了苍渊一个眼神：“介绍一下？”

    苍老咕噜咕噜灌了一口酒，瞥了眼红叶，打了一个酒嗝。

    “没见人家俩口子都抱上了嘛，这关系很明显嘛！”

    “我徒孙的老婆，我的孙媳妇儿！”

    抱着林缺的红叶，听到的苍老的话后，冰冷绝艳的脸上出现一抹羞红！

    苍老将酒葫芦系在腰间，醉醺醺的说道：“孙媳妇儿，带上小林子，跟师公回家！”

    说完，苍老化作一道赤红色流光消失不见。

    红叶抱着林缺，起身跟了上去。

    全程，李寒山和江老看着这一切，前者沉声说道：“江叔，我感觉那红衣女子不对劲！”

    红叶给他的感觉，很危险！

    一开始他以为是鬼怪，但红叶身上却没有半分鬼气，相反修的是魂力！

    江老佝偻的身体拍了拍李寒山：“她是苍渊的孙媳妇儿，你知道这点就够了！”

    “炎黄四圣，带着这群小家伙回家！”

    “寒山，你随我去一趟凯撒，跳梁小丑的表演，也该结束了！”

    李寒山：“是！”

    ……

    很快，一则消息如同春风过境，很快传遍全国。

    大夏两位尊者境自身前往凯撒大本营，将其连根拔起！

    凯撒头目，被大夏尊者，三拳灭于大西洋！

    见到了大夏的雷霆手段，那些对基因源能蠢蠢欲动的势力，纷纷打消了念头。

    只是很多人不知道，基因源能已经被林缺给服下了。

    一个周后！

    苍桐镇第一医院！

    林缺已经苏醒，依靠在医院公园的椅子上，看着天空发呆。

    自己的实力咋就莫名其妙的升到了五十九级！

    脑海中努力回想着服用血龙基因后发生的事情。

    他唯一记得的就是晕倒前有一个声音在不断呼喊他的名字。

    更让他震惊的是，他醒来时，脑海中凭空多出了一股记忆！

    血影狂龙的传承！

    血影盘龙杀！

    龙魂！

    叮！

    系统提示：检测到宿主获得血影狂龙龙魂，魂技血雾晋级——血龙铠！

    就在林缺震惊之余，身后传来一道呼喊。

    “林郎！”

    红叶换下一身红妆，穿上鲜红的短裙，妥妥的女王风范！

    红叶迈步走到林缺身边坐下。

    她在苍老的帮助下，有了一重人类身份，苍老的关门弟子！

    这样一来各大势力高层也无法猜忌红叶的身份，就算一些实力强大的御灵者发现了什么端倪，也不敢动手。

    敢去招惹红叶？

    且不说红叶本身实力，就凭苍老这层身份，各路牛鬼蛇神，谁敢造次！

    红叶扬了扬手中的出院证明：“走吧，可以出院了！”

    经过和林缺的相处，她早已熟悉了人类生活规则。

    林缺脸色一喜，终于解脱了。

    要不是有林婳的嘱托，他醒来后就开洞溜了。

    “走媳妇儿，咱们回家玩游戏！”

    就在这时，苍老的声音在身后响起。

    “玩游戏，带老头子一块啊！”

    林缺看着迈步走来的苍老，一脸愕然：“师公，这个游戏，您老在它没办法施展！”

    苍老瞪了眼林缺：“臭小子，你是不是还想灵墟一日游！”

    林缺打了一个哆嗦，他在灵墟被泰坦巨猿追的满山跑，可还历历在目。

    “师公，我的意思是，我先回家换衣服，在回学院给您老请安！”

    苍老摆了摆手：“学院你不用回了，你被开除了！”

    林缺：！！！

    什么玩意儿？

    我就不带你一起嘿嘿，你就开除我？

    不讲武德！

    苍老掏出一张通知单交予林缺：“这是学院对你下发的开除通知，你看看吧！”

    林缺接过通知单，惊了！

    (?⊙?⊙?)天啦噜！

    通知单：开除理由，长得太帅，严重影响本院女同学学习！

    尼玛，长得帅也是种罪过！

