    嘹亮的声音在地底响起，仅仅刹那之间便传递到四面八方。

    数百米外沉睡的巨大身影停止了尾巴的晃动，高大的树木上一片片枝叶摇晃，聚集在一起的狙如身躯抖动，睁开了猩红的眼眸。那一片树木旁边的骸骨也窸窸窣窣的动了起来，重新拼凑起身体。

    而在头顶的最上方，那洞顶的位置处，一双双猩红的眼眸睁开，幽蓝的光芒下，它们口中那尖利的牙齿完全的显露出来，宛如在地狱中攀爬而出的恶魔。

    “跑！”

    江宪口中蹦出这一个字，抓着一旁的林若雪，嗖的一下向左侧窜了出去！

    而前方那目光冷漠，足有数米长的壁虎也在同时动了，猩红的长舌如同一道闪电一般直刺而出。

    砰！

    乱石飞溅，石板破裂，那历经了数千年的石柱在舌头之下顷刻崩碎，飞溅到四面八方。那穿石而过的舌头竟然没有停歇的意思，继续向着后方打了过去。

    “无量他妈的天尊！”

    陈师云暗骂一声，身子就地一滚，手中的拂尘凌空挥舞，飞快的将空中的碎石击打到周围。

    旁边的赊刀人等人几乎都是相同的动作，路天远和薛戎向着侧面翻滚，躲避碎石的同时，两人对视一眼，立刻分开，从不同的方向奔向祭坛的位置。

    龙天圣人扛过飞石，躲过了闪电般的长舌，迅速的站起身来，一个箭步窜了出去。

    他胡须凌乱，双眼凝神看着前方，脑中不断的回想着长生会中关于这一层的描述。袖中的手已经伸出，那指掌间的铜锣在转了一圈后重新回到了右手。

    赊刀人目光一紧，看到龙天圣向着侧面冲的瞬间，他脚步猛地跟了过去，然而刚迈出两步，眼角的余光看到侧面黝黑中闪过一道火光。

    心中一个激灵之下，?他连忙身子一矮，扑在地面。又在趴下的瞬间站起身，向着前方左侧翻滚，来到一块倒塌的石柱旁边。

    砰砰砰——！

    连续的枪击声随之而出，地面上一道道火光暴起，山本和他身后的众人齐齐拿出了手枪，并向着陈师云和赊刀人等人连续开枪。

    陈师云面色微变，一步跨越数米，来到了旁边的石碑后方，躲过了那连续的射击，然而不等他喜悦，一阵哗啦啦的声音猛然从上方响起，那之前掉悬在上方，显露出尖利牙齿的蝙蝠化为片片黑云，齐齐冲了下来！

    而在地面上，一群群狙如从远处奔驰而来，一个个骷髅站起眼中浮现碧芒，数十米外，一只足有十几米长的壁虎，也在同时动了。

    “艹！”

    “道爷今天难不成要交代在这里了？”

    他浑身打了个激灵，这样的境地，简直不是人能面对的！

    “道长，趴下！”

    略有几分耳熟的声音从不远处传来，陈师云瞬间趴下，下一刻一道血花在前方绽放，那巨大的壁虎头颅竟然直接爆开！一道火光同时在天际闪亮。

    轰隆隆——！

    巨大的震响传递四面八方，上方冲击而来的黑云被撕裂，大片的蝙蝠从空中坠落，它们密集的队形崩毁，瞬间变得混乱了起来。

    “道长。”路天远手中的飞爪勾连着断裂的石碑石柱，一下子荡到了另一个立柱上：“尽快和江先生他们汇合，我们尽力掩护你们。”

    “好！”陈师云立刻点头，立刻向前冲去。

    不远处的日本人见此立刻举起手枪，正要扣动扳机的瞬间，他的脑袋如同西瓜一样破裂。随后才有一道枪响的声音传来。

    薛戎收起狙击枪，迅速的奔跑了起来，看着那越来越多，逐渐汇聚的种种怪物，冷静的找着周围合适的地点路线，配合着路天远投掷手雷等武器，在这兽潮之中，撕出一条通道。

    ………………

    快快快！

    江宪和林若雪在这瞬间都把自身的速度提高到了一个极限，虽然有不少的怪物冲着路天远他们去了，但更多的却直接冲向他们二人！或者说，向着祭坛位置冲来。

    原本宁静的空间在这瞬间便变得混乱起来，一股股烟尘升腾而起，种种不同的声音混乱的碰撞，那朦胧的幽蓝光芒下，最上方的蝙蝠眼眸猩红，尖利的牙齿闪烁着寒光，它们俯冲而下，仿佛收割生命的死神降临。

    火机瞬间点亮，熊熊火焰瞬间点亮，白莲灯的幽蓝的光芒刹那绽放，和那巨鼎放射的光芒相互呼应了起来，化为了一条云雾中穿梭的神龙，在两人头顶游荡。

    刷！

    向下扑击的蝙蝠们猛地停下了身形，飞在半空，最前面来不及停下的数十只蝙蝠被撞的直接扑在了神龙虚影之上。

    江宪心中一沉，刚准备防备那扑击的蝙蝠，瞳孔却骤然一缩，那些还在半空，距离他有数米的蝙蝠，竟然一肉眼可见的速度衰老下去，随之坠落。

    他手臂下意识的一扬，大黑伞猛地张开，遮挡了上方。

    一具具尸骨坠落在黑伞上，发出响动，但此时的他脑海中却只有刚才的那一幕。

    那原本正常的蝙蝠几句衰老的一幕！

    这是怎么回事？

    他扭过头，和林若雪对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。但周围的情况已经没有给他们震惊的时间了，黑伞遮挡了光线后，漫天的蝙蝠蠢蠢欲动，江宪迅速的放下黑长直，再度逼得蝙蝠上飞，发出一阵阵急促的叫声。

    就在这短短的时间中，那一群群狙如已经奔跑到了他们周围百米的距离！

    两人迅速的迈开步伐，飞一般的向着祭坛赶回过去，但刚冲出几十米，地面上的狙如已经来到了他们的身边，并大片的扑击而出！

    江宪猛地吸了口气，眼神锐利无比，黑长直张开的伞面飞快的舞动起来，瞬间化为一道屏障，拦阻在他们二人的身边，将那一只只扑击的狙如全部击飞。

    沉重的冲击力让他绷紧的臂膀感受到吃力，但舞动的速度没有丝毫的下降。

    旁边的林若雪眼中浮现一丝焦急之色，她手中的短刃纷飞，在黑伞笼罩不到的区域闪烁，化为锋利的后盾。

    但仅仅不过十几秒，她便感觉到了吃力，额头甚至隐隐伸出汗珠。

    江宪也察觉到了这种状况，黑长直舞动的顿时更快，急速的将前方的阻碍清楚，他手中的灯火跳动的更加剧烈，那盘旋的龙影顿时扩散的更加厉害，就连冲击的狙如，都有一些被龙影扫到。

    他的目光瞬间紧盯着那片狙如。

    “吱吱吱！”

    狙如群中突然发出一阵高亢的叫声，那一片的狙如突然躁动了起来，身子向着四面混乱的撞击着，竟然将周围的阵形冲散了！

    有戏！

    江宪精神一振，抓着白莲灯的手当即动了起来，那光影不断的晃动之下，立时触碰了大片的狙如，让那成片扑击的群落混乱无比，两人的压力当即减小了数倍。

    “快！”

    他连忙的招呼着林若雪向前，脚步飞快的变化，穿行在倒塌的立柱石碑之中，但还没走出百米，他神色陡然一变。

    下一瞬，一道狂风猛然席卷，一股烟尘骤然而起，向着四面八方激荡而去。而伴随着这股狂风涌动的，一道道黄白相间的光骤然划过黑暗，带着阵阵尖啸席卷而来！

    “蹲下！”

    江宪一声厉喝，大黑伞飞快的转向，整个人也在同时收缩身形，和林若雪紧紧地抱在一起，而那庞大的黑长直，将两人的体形完美的包裹笼罩。

    就在这刹那之间，黑长直那平整的伞面猛然向下凹陷，合金的伞骨剧烈的颤动，仿佛在下一刻就要崩碎破裂了一般。

    江宪牙关紧咬，抓着黑长直的臂膀不断的颤动。一缕缕血丝从臂膀上浮现出来，阻挡着攻击的伞面已经凹陷的距离他们不过三寸的距离！

    这三寸的空间就仿佛是生与死的交接。

    绷紧神经，全力对抗的情况下，他的意识已经完全注意不到这种情况，他只知道紧紧握着伞，不让它在冲击中飞走。

    嗖！

    凹陷的伞面猛地弹回，江宪顿时感觉臂膀上的压力一轻，顿时将黑长直挪到一边，大口的喘着粗气。他的目光当即扫过周边，天空之中，除了那最开始的蝙蝠，更多了一种生物——

    黄白相间的鵕鸟！

    足有五米大的鵕鸟！

    不仅如此，地面上，一只只壁虎攀爬，一个个骷髅骸骨移动，左右的岩壁之中，一只只金色的虫子显露身形，一只只尸虫振翅而起……它们前进的方向，正对着现在站立的位置！

    该死！

    江宪紧咬牙关，手中的白莲灯燃烧的越发旺盛，而那冲击过的鵕鸟竟然在一击之后选停在了空中，仿佛像是耐心极好的猎手一般。

    “不对……它们的力量，如果一气冲过来，那我必死无疑。”

    “但它们都没有冲过来，即便混乱的狙如也在十米之外。”

    他的眼神落在手上的白莲灯上，又看向祭坛前方的大鼎：“两者源头相同，而这里的怪物没有一个凑到大鼎那里休息……”

    “虽然白莲灯的效果不如大鼎，但我可以增加它的效果。”

    只是，现在无法确定，增加了效果后，是否会是想像中的效果，或者……变成了对这些怪物有着更强的吸引力。

    目光掠过那些越来越近的身影，江宪猛地咬牙，这一刻，只有赌了！

    “灯油！”

