    “你……夜溟！你太让我失望了！”

    夜溟没有出声，而是抬起手，一掌朝自己的气海拍去！

    幽舟立即拦住他，紧紧地握着他的手腕。

    “你这是在威胁我吗？”

    “不，我只是在告诉您，我的选择。”

    “你的选择就是只要她一人，弃天下人于不顾！？甚至不惜与我反目为敌？”

    “我曾经选错过很多次，我不想再错了。”夜溟还是没有改变态度。

    幽舟缓缓闭上眼深吸了一口气。

    罢了，罢了！

    “好，我不伤她，但是，我有一个要求。”

    “什么要求？”

    “白若棠的孩子永远留在小世界！她平安生下孩子回来后，要想尽一切办法恢复混元之力！如果，她做不到，别怪我无情毁了那个小世界！”

    “好！”夜溟点点头。

    孩子的身世已经暴露，回到这里，反而会有危险。相信这一点，也不会让棠儿觉得为难。

    “这是我对白若棠的要求，还有你，等她从小世界回来后，你与她马上解除婚约关系！另娶她人为妻！”

    “好，我答应。”夜溟点点头。

    幽舟终于松了一口气。

    只要夜溟另娶她人，慢慢地对白若棠的感情就会淡下来。

    他也是没有别的办法了。

    “夜溟，以后，永远也不要再卸下自己的责任，实力越强的人，责任越大。”幽舟说完，拍了拍夜溟的肩膀。

    那道身影，仿佛一下子苍老了许多。

    走了几步，才施展神力消失在夜溟面前。

    夜溟抬头看着这一片天空，缓缓闭上双眼。

    只要她平安就好。

    ……

    西蜀。

    牧川和风隐双手抱胸看着天空。

    “唉！”两人齐齐地叹了一口气。

    这两人已经在这里叹了半天的气了。

    “主上明明传了消息给我们，说让我们立即赶往西蜀，夫人要回来了。咱们都来西蜀半个月了，怎么还没有见到夫人？”牧川终于忍不住了。

    再等下去，他都要疯了！

    “再等等。主上哪一次回来，不是惊天动地的？说不定，等会就有雷电声了。”风隐安慰道。

    绿漪和红袖已经将宫殿打扫了一遍又一遍。

    “这里再熏一下，最近连下了两天雨，一定要保持干燥。”乔槿大着肚子，指挥宫人。

    “皇后娘娘，您歇一会，交给我和红袖去做就行了。”绿漪扶着乔槿坐下，生怕累着她了。

    “算算日子，刚好是棠儿生产的时间，她们这个时候回来应该是要回来生孩子啊！所以什么都要准备好，快想想还有什么没有安排的！”乔槿拉着绿漪的手，生怕自己遗漏了什么。

    “没有了，皇后娘娘，已经万事俱备，只差夫人了。”

    “唉，这个轩辕公子，怎么也不把消息传的再详细一点，说清楚棠儿什么时候回来！我们等了这么多天了，真是急死人了！”

    “汪汪汪！”

    “什么声音？”

    “黑虎的声音！是黑虎的声音！”

    绿漪和红袖相互看了一眼，飞速朝外跑去！

    “那是什么东西？”

    “龙？”

    牧川和风隐拿手挡着阳光，朝天空望去。

    “哪有这样的龙？全身长黑毛？”牧川看着那个庞然大物，不禁感叹。

    “什么黑毛，你没看还泛着绿光吗？”

    “那就更丑了啊！”

    “可是这叫声怎么那么像黑虎啊？”

    “别提那条负心狗！咱们哪一个比得上它？它竟然能跟着主上和夫人去了另外一个世界，真是人不如狗！”

    黑虎听到两人的对话，一阵气愤。

    它才离开多久？怎么就成了负心狗了？

    白若棠平稳落地，黑虎摇身一变，成了原来的模样。

    “卧槽！这个丑东西真是黑虎！”牧川惊呼一声。

    “夫人！”绿漪和红袖已经朝白若棠冲了过去，一左一右的拉着她的手。

    “夫人，终于见到你了，我还以为我这一辈子也见不到你了。”绿漪红着眼眶。

    “夫人，你怎么瘦了？”红袖也是一脸担忧的心疼。

    “棠儿！是棠儿回来了吗？”乔槿也在绵绵的搀扶下走了出来。

    看着昔日的故人，白若棠眼睛一酸，泪水涌了出来。

    “皇嫂，是我，是我回来了。”

    乔槿一把抱住白若棠，可是两人的肚子都不小，反而撞在了一起。

    两边的人立即扶稳她们。

    “终于把你给盼回来了！”乔槿站稳后，就迫切地拉着白若棠的手，“太瘦了，气色也不太好，轩辕公子是怎么照顾你的？”

    “皇嫂，你呢？皇兄没有欺负你吧？”白若棠连忙转移了话题。

    “我当然不可能欺负她！”一道声音从背后响起。

    南宫玥牵着南宫霁快步而来。

    “姑姑！”南宫霁甩开父皇的手朝白若棠跑了过去。

    这可是他的姑姑！

    他最最崇拜，最最思念，最最想见的人啊！

    “霁儿！霁儿都长这么大了。”白若棠揉着霁儿的头，把他搂进怀里。

    “姑姑，霁儿以后再也不要看着画像思念姑姑了。”南宫霁开心的说道。

    “姑姑收到霁儿的信了，这不是来看霁儿了吗？”

    “早知道我就早一点写信给姑姑了，这样姑姑就能早一点来看霁儿了。”南宫霁的样貌随了南宫玥，尤其是这么小的模样，如果不说他是小皇子，可能都会以为他是小公主。

    尤其是这大眼睛，长睫毛，简直要把人萌化了。

    突然，白若棠感觉到一丝异样，低头朝身下一看。

    她可能是要生了！

    有经验的乔槿立即明白发生了什么。

    “快！请稳婆过来，所有太医在殿外候着！”乔槿一声令下。

    白若棠虽然没有生孩子的经验，但是她有医术在身，也知道整个过程，她需要怎么做。

    虽然不是很慌乱，但是，还是很紧张。

    躺在床上后，她深吸了两口气。

    “稳婆，怎么样？”乔槿连忙询问，感觉比她自己生孩子的时候还紧张。

    “没事，皇嫂，我还没有开始腹痛，应该还要一些时间。”白若棠反而来安慰乔槿。

    “皇后娘娘，公主怀的可是双胎啊！恐怕有些凶险！”稳婆发现两个孩子，一脸忧虑的说道。

    谁不知道，双胎的危险性更大。

    “双胎？”乔槿刚刚放下的心又提了起来。

    “没事，皇嫂，不用担心，我不会有危险的。”白若棠安慰道。

    突然，腹中传来一阵痛意，她立即皱起了眉头。

    这阵痛意过后，她又忍不住露出一丝微笑。

    看来，孩子们也迫不及待地想和她见面了。

    突然，外面传来一阵震耳欲聋的雷声！

