    

    “今天我们去碧加罗乐园玩，最近有加了几个娱乐设施，想去玩吗？艾利欧。”美咲诱惑着艾利欧，明明是她想去玩，只是南无空明显哪都不想去，拉一个比较好说话。

    “想去想去！据说游乐园最高的地方可以看到外星人，比珠穆朗玛峰还要容易！”艾利欧和以前也有些不一样了，至少不再像刚见面时那样总裹着被子。

    艾利欧现在也是大姑娘了，只不过还是电波系少女，这一点没有变化。

    因为南无空的缘故，艾利欧吃喝不愁，每天就是在家上上网，外星人论坛上发发召唤外星人的电波。

    南无空耐不住两人的软磨硬泡被拉到碧加罗乐园，当然我不能忘记窝在房间里的真白。

    现在夏天过去，已经入秋。南无空因为各种原因还是没有继续穿越到其他世界。

    真白作为绘画天才，在东京大学完全是炙手可热的存在，刚进校门就被一些富二代官二代争相表白，当他们得知南无空的这个存在之后甚至有人想用各种办法打击他，然而作为一个大公司老板，背后还站着片桐财阀与铃木集团，自己还养了几个议员，这种势力不是一般人能扳倒的。

    南无空甚至还将计就计收购了两家企业，彻底把这两个富二代打入平民窟。

    后来真白被烦的不行，直接申请不再去学校上课，因为一幅黄昏之馆的佳作受到好评并且画作进入大英画廊，东京大学也只好同意真白的申请。

    其实最主要的还是南无空让几个议员给予东京大学压力，在资本主义面前必须要低头。

    来到碧加罗乐园，因为是星期三，所以人并不多。大多都是忙里偷闲带着孩子来玩的。

    之前碧加罗乐园刚建成的时候已经来过一次。现在碧加罗乐园两次重新规划现在已经成熟很多，每天的客流量比一般游乐园高出很多，节假日更是人山人海。

    主要还是南无空把票价订的比较亲民。

    其实碧加罗乐园本来的名字应该是多罗碧加尔的只是被股东南无空嫌弃名字太长给改了。

    游乐园能玩的其实也就那么多，更何况上次已经都玩了个遍，这次主要是想去水上乐园区域玩一下。

    三个大姑娘的泳装还是很漂亮的，真白显得落落大方，美咲活泼可爱，艾利欧亭亭玉立。

    在水上乐园玩了一上午，中午在游乐园里的西餐厅吃饭，下午一两点钟去鬼屋溜了一圈，真白眼睛都被吓直了，只是面无表情完全让人看不出恐惧来。

    南无空看着自己手臂上的红印，不知道是不是该笑，明明很害怕却一点害怕的表情都有没，全都表现在肢体上了。

    他的手臂被真白给勒红了。

    “3点了……我们去做一次云霄飞车吧。”美咲想玩点刺激的。

    其他人也没意见，他都都还是比较喜欢云霄飞车的。

    等一行人来到云霄飞车这里，还意外的碰到了熟人。

    “工藤，小兰？！”美咲看到这两人有些意外。

    “美咲姐和南前辈？还有真白姐和艾利欧酱！”小兰看到南无空这几人显然也有一些意外。

    “你们一群人约会的吗？”工藤新一看着南无空已经无力吐槽，每次见这个家伙身边都跟着很多女人。

    南无空也在看着工藤新一，这家伙在这里也就意味着……云霄飞车杀人事件，这个世界终于要迎来死神了啊……

    最终两波人混合成一个团体，小兰和美咲坐在一起，真白和艾利欧一起坐，工藤新一和南无空一起坐。

    “为什么我要和你这个家伙坐在一起？”南无空没好气的看着工藤新一。

    “你以为我愿意跟你坐一起？”

    工藤新一可是非常不喜欢南无的，即便是朋友也是非常讨厌的那种。

    铃木园子总是提到南无空连带着小兰也会说两句，这对于工藤新一这个喜欢表现的家伙就相当于抢风头，于是就讨厌起了南无空，更主要的还是青梅竹马总是说其他男人像什么话。

    几分钟之后，云霄飞车启动。

    南无空已经注意到最后坐着的人，两个黑衣人，猜也知道是琴酒和伏特加，南无空对于这个人

    琴酒也注意到南无空了，对于这个曾经的目标他可是很在意的，而且他还曾经派人绑架过南无空的女人，其实并不是他们不知道从哪得来的消息竟然把龙之介那个伪娘给绑架了。

    不是冤家不聚头啊……

    云霄飞车忽上忽下左右飘忽尖叫声一直不断。

    工藤新一和南无空却一脸无趣的样子，忽然间南无空看到前面一个黑影站了起来，只不过因为在隧道里看的并不清楚。

    紧接着一到闷声响起，血腥味传来！

    当云霄飞车冲出隧道，尖叫声比以往还要大，且鲜血喷涌，这和之前云霄飞车变幻飞驰那种刺激的尖叫声不同。

    失去头颅的男人献血飞在半空，许多人都遭殃了。小兰和美咲更是被吓得抱在一起，真白和艾利欧也是一脸呆愣。        

