    谁会把自己赚钱的秘诀传给别人？

    那根本是不可能的啊。

    不只是这些人，就连那些跟周元熟悉的人，这会也是不可思议的看着周元，不知道周元到底是不是真的在开玩笑。

    而周元，则是呵呵笑着，看着众人，开口道：“怎么？不相信啊？”

    众人讪讪一笑。

    周元也不在乎的继续道：“我说的是真的，今天，之所以让大家聚集在这里，最根本的目的，还是想带着大家，一起去发财！”

    这话说完，周元才目光扫向所有人，最终，落在了李泽巨的身上，开口问道：“李老哥，你觉得，以后哪里的生意最好赚钱？”

    他这话还真就把李泽巨给问懵了！

    整个人都愣了一下。

    但也只是一下，很快就笑着道：“应该是内地吧，最近这几年，内地的发展速度很快啊！”

    周元点点头道：“对，你说的没错，确实是内地！”

    这话说完，才开口道：“各位，内地这几年的发展速度，大家是有目共睹的，而且，我们这里，应该有很多的人，也都在内地那边赚了钱，我这么说，大家应该不反对吧？”

    “恩，内地的发展确实不错！”

    “非常快了！”

    那些人也赶紧道！

    周元这才点点头道：“可是，这样的一个市场，你们知道，香江的资本，在内地，才占据多少么，到现在为止，香江这边的资本，一共也才占据了内地资本不到百分之十的市场啊！”

    “百分之十的市场，内地那么大，香江的资本，才占据了这么一点，这说明了什么，这说明，有百分之九十的市场，几乎都被欧美的那些国家给占据了啊！”

    说到这里的时候，周元的脸色有些难看！

    他是重生者。

    在场的这些人，不知道以后内地商业的格局！

    他自己却是清楚的！

    那么大的市场，有多少企业，是自己掌握在手里的？

    还真没有多少！

    虽然说，资本没有国界！

    但掌握资本的人，是有国界的！

    所以，当偌大的市场，被欧美的资本所掌握的时候，那也是一个麻烦事！

    前世，TAB三个巨头，不就是这样吗？

    他们是内地的企业！

    在内地有着赫赫威名！

    但实际上，背后的资本，却都是国外的。

    周元如果不知道这些，或许还不会怎么样！

    但做为一个重生者，而且，还是立志于做巨头的重生者！

    既然知道了这些，他肯定是要改变的！

    所以，周元才想搞一个这样的宴会！

    而他真正的目的，其实则是，借助这次宴会的机会，在香江这边，成立一个内地投资商会！

    没错，就是商会！

    虽然说，商会这样的组织，看起来有些松散！

    但只要运作的好！

    他相信，是完全可以把这边的资本，全部用于内地的市场上的！

    这样一来，不管以后如何！

    至少，国内的市场，还是掌握在自己人手上的！

    这才是周元的目的！

    所以，下一刻，看着众人有些发愣，周元直接大声：“这也是我今天，叫大家来的最终目的，我倡议，不如，我们在场的所有人，一起创建一个华夏商会，如何？”

    “华夏商会？”

    周元这话一出，所有人都是一声惊呼。

    他们在来之前，就想过周元的目的了！

    甚至还是多种猜测的！

    但他们却怎么也没想到！

    周元，居然会有这样的目的！

    他竟然想着，成立一个华夏商会！

    一个商会，对于这里的家族，到底能带来什么样的好处，这个，是毋庸置疑的！

    他们这些人，也不是没有见过！

    只是，他们这些人，虽然有钱！

    但想要在内地那边，成立一个商会，还真不容易！

    毕竟，内地对资本，也是有着一些限制的！

    然而，现在有周元在前面带头，这个就不一样了！

    他们这些人不行，不代表周元不行啊！

    要知道，周元可是内地首富！

    他在内地的关系，足够支撑他们这些，成立一个商会了！

    所以这会，这些人，都激动了起来！

    而周元，看着这些人的神色，尤其是那些小家族的神色，顿时嘴角一个笑意道：“这个华夏商会呢，我的意思，可以让香江这边的资本，不设置门槛的加入，而内地那边的企业呢，只要符合我们的章程，能够申请，我们就可以给他们投资，怎么样？”

    “这样一来，我们这边的商人，赚了钱，内地也得到了足够的资金发展，各位觉得呢？”

    周元的意思很明确！

    在场的这些家族的人，也都听的清楚！

    甚至，他们其中的不少人，都是有些心动的！

    毕竟，这是周元发起的！

    这些人，既然能来参加的周元宴会！

    肯定是对周元的本事，有过了解的！

    也知道，这是一个什么样的人！

    所以这会，他们是真的心动的！

    但，就算是心动，他们也没有率先表态!

    而是都把目光看向了李泽巨，郭兵相这些四大家族的人！

    毕竟，一旦商会真的成立，他们这些人，所能凝聚的资本，跟四大家族所能凝聚的资本，那可是有着很大的差别的！

    而李泽巨和郭兵相，此时也是对视一眼！

    两人之中，都有着一丝的震撼！

    当然了，也有点纠结！

    成立一个商会，没有关系！

    他们这些人，自然是愿意的！

    关键问题是，这个商会，以后以谁为主导呢！

    是以周元，还是他们呢！

    要是他们，那还好说点！

    但要是周元的话，那岂不是说，他们这些人的资本，最终，都只是在给周元做嫁衣了吗？

    这在他们看来，是绝对不行的！

    而周元，看着两人的神色，却好像是看出来了他们心中的顾虑一样，直接笑着道：“两位老哥，我的意思是，这个商会，我们不设置会长，只需要设置一位名誉会长就行，这个名誉会长，可以由李老来担任！”

    说到这里，周元稍微的停顿了一下，随后才继续道：“而商会的事情，我们可以设置四个理事长，所有的事情，由四个理事长共同商议决定，怎么样？”

    周元这话一出。

    最先脸上露出笑容的是李泽巨！

    不设会长！

    但却有一个名誉会长！

    而且，还是由他们家老爷子来担任的！

    这对他们家族来说，自然是好事！

    莫大的名望啊！

    而周元现在，又说了，四个理事长！

    这四个理事长，虽然周元没有明说，到底是谁！

    但却也可以猜到！

    肯定是他们这里的三大家族，以及周元了！

    要是这样的话，他们三个家族，本来就有往来，似乎也是不错的选择！

    甚至，就连郭兵相他们，也都脸上露出了笑容！

    随后，才对着周元开口道：“要是这样的话，那我们加入！”

