    龙骨山崖，月霞弥漫，荒骨森森，大风将起，掀起万重云涛。

    楚云站在崖边，望着一身黑袍的夜胧霜，心情难以平静。

    在他眼里，主母叶灵玉，为求延续圣力，居然能向自己的女儿和孙儿下手，不惜抢夺他们与生俱来的大气运。

    这种行径，固然是天怒人怨，泯灭良心。

    但，从夜胧霜忠心的态度，却可以看出，叶灵玉之所以想这么做，显然有着一个最根本的理由。

    到底是为什么？

    只是追求境界提升的原因吗？

    “看来，你是不到黄河心不死。”略微沉默，夜胧霜倒也没有隐瞒，道：“你到底知不知道，圣灵一族如今的境况？近年以来，能继承圣灵之力的人，除了你的女儿以外，就只剩下主母和两位殿下而已，与我们夜龙一族的败亡境遇，可谓并无二致。”

    “两位圣女，虽然天赋异禀，资质高卓，但她们修为火候不够，历练不足，术法亦尚未到家。”

    “等到主母陨落之后，她们能否带领无涯圣域，仍然是未知之数。”

    “其实，主母已经大限将至，没有多少年可活了，纵然她刚愎自用，独揽大权，但也清楚知道，以两位圣女殿下的能力和手腕，根本不足以压住各大部族。”

    “没错，剩下来的七大部族，确实忠心耿耿，宣誓代代效忠圣灵一族。”

    “只是谁又能保证，今后不会再出现，像厉纯罡那样的阴谋家？”

    说到这里，夜胧霜的眼神凝重起来，沉声道：“据我所知，秉持着‘出世’政见的无涯族人，其实并不在少数。”

    “毕竟不是所有人，都甘愿一直被放逐在天涯海角。”

    “哪怕这些族人，本意是好的，亦没有谋反之意。”

    “但如果他们受到有心人的怂恿和教唆，甚至得到所谓的‘成圣宝药’，就难保他们不会重蹈覆辙，要颠覆圣灵一族的统治。”

    “我这样说，你懂不懂？”

    闻听此言，楚云深以为然地点点头。

    他又岂会不懂。

    历史上，就有很多帝王，在临死之前，杀害掉那些参与过夺嫡、但侍主失败的臣子。

    这是防止自己身死之后，朝堂里面发生严重的权力斗争，甚至血腥篡位。

    要知道，不是每一代太子，都有治国之才。

    圣域的情况，与此相近。

    而且，楚云很清楚，“成圣宝药”这种东西，对于任何一个沉浸在帝境巅峰多年的巨头而言，都是近乎于“永生神药”的绝对诱惑。

    没有多少人，能够抵挡得住。

    到时候，一旦有人与神若宫私通，一时糊涂，里应外合，无涯圣域分分钟会被直接颠覆！

    厉纯罡，就是一个例子。

    神若宫表面上说得好听，言称要为古时被冤枉的神魂道统平反，但打开无涯界轮之后，谁又能保证，他们送过来的，是歉意、尊重和厚礼，而不是刀枪剑戟？

    至少，他们拥有成圣宝药，是铁一般的事实。

    第二次帝灭之战，神若宫，绝对脱不了干系。

    最重要的是，双叶姐妹成圣，究竟要多少年？

    一百年？

    一千年？

    叶灵玉，恐怕等不到那个时候了，就算服用再多的增寿稀珍，都无法弥补岁月的侵蚀，这可是大道之伤，没有什么可以补救。

    除了气运。

    “我明白了。”楚云目光深沉，点头道：“叶灵玉保全自己，其实也是在保全无涯圣域、保全心瑶和妃璇、保全所有传承以及薪火相传，她一直放不开手……是觉得自己的续命，是关乎举族生死存亡的根本大事。”

    “至于被夺走气运的人，也并无大碍。”

    “毕竟，气运可以再找，但……人死却不能复生，国亡亦不能复辟。”

    夜胧霜转过身去，遥望崖底的白骨，似是无奈地叹了口气，道：“你不是愚钝之人，清楚就好。”

    略微沉吟，楚云的目光也变得复杂起来，低声道：“饶是如此，你还是忤逆了叶灵玉的意思，不让她得到大气运。”

    “你以为气运吞噬，是饮水般简单？”夜胧霜话音沉凝，幽幽道：“纵然主母有通天之能，但在掠夺气运的过程中，也不一定会成功。”

    “更何况，即使掠夺成功，气运也会有相当的耗损，所以效果根本无法保证。”

    “因此，主母一旦下手，最坏的结果，可能是施术者和受术者都寿元干涸，当场双双陨落。”

    听到这里，楚云不淡定了！

    原来，如果气运转移之术失败，参与在内的双方都要死！

    有可能，叶灵玉的出发点是好的，但为了保住传承，她已经有点走火入魔了，居然连这种成功率不高的邪法，都愿意处心积虑地去尝试。

    “掠夺气运，可能立即败亡，但不掠夺的话，也只不过是坐以待毙，这是两条死胡同。”楚云喃喃道，瞬间把握住事情的利害之处。

    “在我看来，圣灵一族放弃十万年的基业，独自远走天涯，自此不问世事，才是最中肯的脱困办法，既然无法解决今后的内忧外患，倒不如先一步远离是非之地。”夜胧霜坦然道，一头银发被夜风吹起，显得凄冷而寂寥。

    楚云沉默，找不到反驳的理由。

    既然前路坎坷，那便选择逃避，这就是夜胧霜的主张。

    无论是双叶姐妹，还是一对龙凤胎，就这样离开吧，只留下走火入魔的主母在此就好，而当她远离尘世之后，圣域该怎样就怎样。

    至于远走天涯的几人，日子可能会过得艰苦，但总好过被神若宫杀上门来。

    良久，楚云都低头不语。

    他不得不承认，夜胧霜的计策，可能是最实际的。

    但这种结果，真的好吗？

    从此以后，过着流浪的生活，连支持己方的后盾和根据地都没有？

    而且，那些满门忠烈，绝无异心的部族，就这样轻易抛弃掉？要知道，真正到了危难的时候，这些修士就是最为可靠的助力！

    独狼，注定活不久。

    楚云不由得想起，以前在龙灵世界中见证过的惨烈一幕，古时候，夜千影不愧是一位夜龙霸主，战力无双，骁勇盖世，孤军奋战，掀翻万敌，杀穿了一片天！

    但最终，她还是被抽取魂魄，自尽而亡。

    为君者，放弃子民，相当于葬送自己。

    忽然间，楚云好像懂了些什么，他望向茫茫的四野，目光落在那些幽暗龙骨之上，沉声问道：“南斗圣使，其实……我是在这里出生的吧。”

    楚云突如其来的疑问，让夜胧霜紫眸闪烁，神色幽幽，冷漠的内心好像被触动了什么。

    “是。”她没有否认。

    “然后，你就让我爹……把我给送走了，带到白阳城，让我从此远离这个是非之地。”楚云再问。

    “……”夜胧霜背对着楚云，沉默不语。

    她默认了。

    楚云也顿时明白了。

    龙骨山庄，果然是他的出生之地。

    只不过，为了儿子的安全着想，夜胧霜还是选择将他送走，甚至连半点魔功都没有留下，毕竟外界，同样是四面楚歌。

    整个修炼界，都怨恨魔族。

    她要让楚云，当一个正常的孩子。

    遇事不决，必然逃避，这很合乎夜胧霜的行事风格。

    沉默半晌，夜胧霜没有转身，只是微微抬头，开口道：“原本，我就不想你继承魔族的一切，这是被诅咒的血脉，前路已经崩断。”

    “甚至乎，我不想你习武，只想你以凡人的身份过日子。”

    “只是人算不如天算，我断然没想到，在你觉醒武灵之后，你父亲居然会失踪，还疑似被敌人控制，永失自由，哼，简直是愚蠢的莽夫！”

    “我不用细想都知道，他在你十六岁时的那一次外出，肯定就是为了解决你的残灵问题。”

    “那些冥殿之人，正是看中这一点，暗算那个男人，从而让他变成一尊任人摆布的傀儡，如此境遇，倒是与他早年的外号合衬，哼，邪王邪王，真没有改错名字！”

    “早就让他低调行事，别暴露实力和底蕴，偏偏不听！”

    说着，夜胧霜竟然暗骂出声，话音之中带着点幽怨和愤怒。

    显然，近日以来，夜胧霜从夜千影口中，得知了很多关于楚云的事情。

    不知不觉间，楚云也渐渐发现，自己的这位生母，似乎是一个口硬心软的女人，她看起来并不在乎儿子，但偏偏说得出很多关于他的事情。

    不关心的话，干嘛问魔剑那么多？

    同样的，还有楚山河，如果夜胧霜不爱这个男人，不信任这个男人，她绝不可能将儿子和圣女，都秘密交托于他。

    而此时，楚云也是有些豁然开朗。

    “看来……干娘的猜测没错，爹他的确是被控制了，他不是掳走圣女的罪犯，更不是冥殿的不死邪王，一直以来，他都是我认知中的好父亲、好族长。”楚云喃喃道。

    当年，楚云也感到很奇怪，不知道为何自己觉醒残灵之后，楚山河很快就独自外出。

    经夜胧霜这么一点醒，楚云这才讶然醒觉，看来楚山河，是要在外面找到“修补武灵”的办法，他不愿意见到亲儿，一辈子都挂着“天煞孤星”、“罪命武者”这样的不祥头衔。

    只可惜，楚山河外出之时，却被密谋已久的冥殿坑害，自此成为了冥殿的人形武器。

    楚云只觉得，这一次跟夜胧霜的坦白心迹，可谓获益良多，让过往的种种疑惑，顿时烟消云散。

    “话已经说完，我不想再多说。”此时，夜胧霜回过神，话音又变得冷漠起来，“你究竟什么时候启程，如果再耽搁下去，莫怪我动武。”

    说着，夜胧霜紫眸一瞪，直接回过头盯着楚云，一股纯净的暗黑龙气，顿时自其体内暴涌而出，有种逼迫的强大压力。

    但，面对着生母的威迫，楚云却是无所动容，淡定道：“其实说到底，叶灵玉也只是为了传承，以及无涯圣域的未来，换句话说，只要能说服她放弃掠夺气运，让她看见圣域的未来，我们一家人就能继续留在此地了吧。”

    “你想干什么？”似是意识到什么，夜胧霜紫眸一凝。

    她发现，自己的魔龙之威，居然完全压不住楚云，反而被稳稳地压制着。

    这小子，是运用龙力的天才，天生的龙帝！

    “我想跟叶灵玉谈一谈。”楚云淡淡开口，随后直接转身，也不作任何解释，径直返回山庄，完全没有离开的意思。

    感受到另一股龙威的消散，夜胧霜久久都没有回过神来。

    她不得不承认，自家这儿子，已经比她更强大了……

    “简直任性！”夜胧霜恼怒自语，只觉得管教儿子，原来是一件苦差事！

    这小子，居然想去直面主母！

