    俩人发出的声音很小。

    就好像是坐在西窗前，赏着落玉盘，时不时发出轻叹。

    也像是躲猫猫，藏在办公室。

    即便没有绵云被遮挡，依旧褪掉所有的茧壳。

    冷枫感觉自己走到了最远处，从来没有走得这么远，这是一个陌生的世界。

    但他没有迷失在这里，而是憋足了劲，想要再往前走，哪怕只是再多一点点，那也很满足了。

    忽而，他站起身。

    “怎么了？”

    姑娘僵硬住，眼睁睁看着它躺平在山峦之间。

    还能这样？

    它就像是一只饥饿的雄鹰，在山谷间飞来飞去。

    他与她虽然互相认识，但却从来没有这近距离过，第一次发现，原来自己和他可以这么近。

    此时此刻，她也忽而意识到，自己为了他，原来可以这样。

    他感觉自己就像一只气球，在不断上升，上升。

    待反应过来，发现自己已经离开了山谷。

    而她就像是考试中的学生，忐忑地解着题目，朱唇握住笔尖，轻轻点在纸张上。

    他低头欣赏着。

    感受着笔尖与纸张的摩擦声，渐渐地，声音越来越密集。

    看样子，她是知道怎么解开这道题目了。

    第一次看见这样的她，就像是看到了新的风景，与故乡的风景不太相同。

    这一刻，他感觉自己迷失在了这里。

    相信，以后他会和她经常欣赏这样的风景，一起感受着美妙的时光。

    忽而，他又感觉自己再坠落。

    他没有反抗，任由这样垂落着，相信当坠落的那一刻，一定是此生最美妙的时刻。

    但他又不想坠落，因为他已经喜欢上了坠落的感觉。

    然而，无论他怎么努力飞起来，都抵挡不住地心引力的吸力。

    终于，还是坠落了。

    当再次睁开眼睛，钢笔已经被写坏了，白色的墨水洒落在樱桃红的纸张上。

    这一刻，他感觉很是心满意足。

    因为自己做到了春天才能做到的事。

    将她轻轻拥入怀中，又问：

    “从此后，纤腰为郎管瘦？”

    “嗯。”

    ... ...

    待刚收拾好残局，文清就敲门而入。

    “什么味啊？好特别啊。”

    冷枫很自然的打开窗户，脸不红，心不跳地说道：“是金针刺破桃花蕊的味道。”

    “啥味道？给我尝尝。”姑娘四处看着。

    他把手一指一旁的林彩云，坏笑道：“这个你得问她。”

    “彩云姐，藏了啥好吃的，是不是花蜜？我也要吃。”

    林彩云瞬间脸颊通红，吞吞吐吐道：“我刚吃完，下次，下次给你留点儿。”

    “那我们说定了，下次给我留点。”

    姑娘好像也是有些羞恼，幽怨地盯着他，又更像是报复一样。

    “如果再有，全给你吃。”

    “我全吃？好东西要分享嘛，一起吃。”

    “... ...”

    越听越离谱，冷枫连忙制止俩人谈话。

    “文清，你找到啥事？”

    “哦，报纸上今天又有报道，说是过完年，三月份就会对汪精，朱大发等人进行一审。”

    一审？

    一听到这个消息，他再次振奋起来。

    终于啊，终于是要看到曙光了。

    不过只是一审而已，就算判了死刑，肯定会汪家肯定会继续上诉。

    二审差不多就要到夏天。

    即便二审继续判死刑，就算立即执行，也差不多到明年才会枪毙。

    不过这也够了。

    “再过十来天就是过年了，有了这个消息，也算是能过个开心年了。”

    将自己的快乐可建立在别人的痛苦上，尤其建立在汪精的痛苦上，真的好爽。

    文清鄙视了一眼，“至于这么开心吗？”

    “那肯定，听到这个消息，我开心极了。”

    “有多开心。”

    “和刚才吃花蜜一样开心。”

    “... ...”

    1995年1月30日是真的冷。

    “把虾仁馅拿出来。”

    林彩云正张罗着两个女人包饺子。

    桌子上，已经满当当地包好许多个饺子，有好看的，也有超级不好看的，甚至还有入不了眼的。

    乍一看，还以为是包饺子大赛。

    很多馅的，香菇猪肉馅的，酸菜馅的，韭菜鸡蛋，芹菜猪肉馅的... ...

    房间内香气缭绕。

    有佛香，有饭菜香，也有女人香... ...

    “来了，来了。”

    “让油！让油！”

    文清端着一个热气腾腾的砂锅从房间外走进来，后面跟着邓楠楠，也端着一大碟子排骨。

    “烫烫烫！快快快！木板，火架子！”文清喊道。

    一看这架势，林彩云连忙在桌子放上木板和火架子。

    砂锅放在上面，下面再点上几块木炭。

    温馨。

    热闹。

    文清指着这锅鱼头汤，文绉绉地说道：“此寓意为年年有余。”

    邓楠楠端上来一大盆酱排骨，也有模有样地说道：“这寓意为接下来一年就没有难啃的骨头。”

    林彩云也指着饺子，“那这饺子就寓意为团团圆圆。”

    “总之就是好兆头！”

    “对！”

    “今天不仅要吃好，还要寓意好。”

    咔嚓！

    “赶紧赶紧，冻死了！”

    这时，冷枫拉着小念云跑进来，手里还拿着胶带与对联。

    “贼冷！”冷枫抱怨了一句。

    林彩云问道：“让你白天贴，你非得打电话，现在知道冷了吧？”

    “白天不得一个一个打电话拜年嘛。”

    “贴完了？”

    “贴完啦。”

    小念云搓着小手手，脸蛋也红扑扑的，不知道是冻的，还是被对联染红的。

    “两个门，还有隔壁的卧室，厨房都贴好了，现在就剩这个家了。”

    “歪了！”

    “好了没？”

    “反啦！”

    而后，五个人通力合作将对联贴好。

    冷枫看着挤来挤去房间，心中也是很满足，这是辛苦一整年的成果啊。

    “来来来！发红包啦！”

    他喊了一声，三个大人一个小人儿，齐刷刷地凑过来，眼中透露着渴望。

    “红包拿来！”

    四只白嫩的手，齐刷刷的朝他伸过来，就好像恶魔之爪。

    吓得连忙拿出事先准备好的红包，发到每个人的手里。

    “新年快乐，明年好好干。”

    邓楠楠抓过红包，立马拆开，看着里面的8888.88大钞，激动得不行，“谢谢老板，明年争取好好干。”

    文清里面也是，一路发发发。

    “谢谢老板，明年我一定好好干。”

    林彩云的比较多，是13145.2块钱，这其中的寓意不言而喻，姑娘激动地把红包搂在怀里。

    “谢谢老板，明年让你好好干... ...干家务”

    “... ...”

    轮到小念云，同样也是13145.2块钱。

    反正就讨个彩头，过了明天早上，还是要被收走。

    小丫头丫头小心翼翼地塞进自己的小书包，而后才龇着牙说道：“谢谢老板。”

    “滚一边去！”

    “嘻嘻... ...”

    冷枫看着满当当一桌子的菜，“这么多？能吃完吗？”

    林彩云一边包饺子，一边说道：“这有啥吃不完的，六个人呢，我害怕不够。”

    “呼噜呼噜~ ~葫芦葫芦~ ~”

    鱼头在砂锅中表达着自己的不满，热气直冲天花板，在灯光的摧残下，四散逃离，消失不见。

    “啪啪啪！”

    “娘哎~ ~爹哎~ ~取钱”

    小区内，时而传来鞭炮声，时而传来哭喊声，时而传来小孩子的嬉笑声。

    再看看家里，所有人都穿得喜气洋洋的，红色小棉袄、红色毛衣、红色帽子或是红色围巾，就连窗户上也贴满红色的“福”字。

    今天的主题色是红色。

    过年嘛，当然要喜气洋洋的。

