    毕竟，赵氏一族现在的族长，可是赵诗婉的父亲。

    而苍剑的母亲，则是赵诗婉。

    若是赵诗婉的父亲，出面说情，那么事情的结果，就会有所改变了。

    别的先不管，不管张家会如何。

    但至少，赵家这边，算是渡过这一次的危机了。

    “你们不用想什么那些没用的，这一次，谁的面子都不给。”

    苍剑，既然打算出手了，那么就会想到一切问题。

    他怎么会忘记了，自己的母亲，出自哪一族呢。

    这到不是说，苍剑不想给面子，而是不能。

    也不想，让自己的外祖父，因此为难。

    所以，早就想到了，这种可能。

    现在这个时候，自然是开口表示，自己的意志，谁也劝不了。

    这两人，必须死，谁都没有这个可能，让自己给这个面子。

    当然了，是有这个面子的，绝对不会开口。

    没有这个面子的，也别想利用那些关系。

    可以说，苍剑这么一句话，直接算是堵死了，赵氏一族这边，找人开口说情的可能。

    苍剑的态度是如此，冰舞对待苍梧殿和水神殿那边的态度，也是一样。

    他们两个，在这件事情上，到是做的格外一致。

    以至于现在，因为这种情况的发生，到是没有人，去争夺上方的五大至宝了。

    这个时候，怎么争夺啊。

    苍剑和冰舞的怒火，在没有得到平息之前。

    不管是哪一方，现在出手，只能是让自己这边的处境，更加的糟糕。

    事情到了这样的地步，这四名神剑圣强者，顿时心中一沉。

    他们知道，这一次，怕是凶多吉少了。

    很显然，事情没有那么容易平息。

    不管是苍剑还是冰舞，都坚定的很。

    “让他们，战死在这里可好。”

    就在此刻，水神最终还是开口了。

    毕竟，不能一直这么僵持着。

    这样的话，不是长久之计。

    因为，随着时间的推移，可能会衍生出来的意外，真的是太多了。

    别的不说，就一点，就足够水神忧心的了。

    那就是现在这个时候，水域的一部分强者，还在天玄界那边的强者开战呢。

    若是此刻，在这里拖延的时间太久。

    到时候，吃亏的还是他们水域这边。

    不仅如此，还有可能，导致天玄界那边，有强者前来此地。

    若是如此的话，后果就难以预料了。

    “可以，不过，却是自戕，而非其他，这样，也算是他们战死，如何。”

    对此，冰舞冷笑一声，随后开口说出这么一番话。

    冰舞此话一出，顿时水神的脸色，更加难看了。

    很显然，现在冰舞，是谁的面子都不给啊，一点都不给啊。

    听听她说的话，自戕，也算是他们战死。

    这，怎么可能呢。

    作为神剑圣等级的强者，这不是在折辱他们吗。

    果不其然，就在冰舞此话说完之后，不管是水神殿的神剑圣，还是苍梧殿的神剑圣。

    在这个时候，都直接怒了。

    “冰舞，你不要以为，仗着自己是启仙者的身份，就可以为所欲为了。”

    就在此刻，水神殿的神剑圣强者，自然是心中恼怒无比。

    冰舞这不是在羞辱他吗，如此的不将他放在眼里。

    自戕？堂堂的神剑圣强者，被逼着自戕，这让他们如何接受的了。

    “不管最终，得到几件至宝，都有你一件，如何。”

    就在这个时候，苍梧之主，最终开口了。

    他知道，想要让冰舞的怒火平息，那么只有一种可能了。

    上方的至宝，答应有她一件。

    这样的话，之前他们所做的一切，就算是一笔勾销了。

    从此，这件事情就过去了，谁也不再计较，不再提及。

    这样的话，冰舞总该是满意了吧。

    “意下如何。”

    就在此刻，水神也强忍着火气，算是跟苍梧之主，一个意思了。

    只要冰舞放过这二人，不再追究此事。

    那么，就算是最终，只是得到一件至宝，那也是她冰舞的。

    届时，他们会亲自送到冰舞的手中。

    可以说，现在这个时候，水神和苍梧之主，算是被逼到了极致。

    不过，他们这也是没有办法，并非是真的想要如此。

    而是现在，事情到了如今这种地步，不得不这么做。

    因为，这不仅仅，是他们两个人性命的事情。

    这，是冰舞和他们苍梧殿，以及水神殿之间的事情。

    毕竟，没有他们的授意，两方的神剑圣强者，是不会这么做的。

    这一点，谁心中都清楚，只是没有说的那么直白。

    但是，没有说的那么直白，不代表这就不存在，不代表众人心中就不清楚。

    “你让我如何信你们。”

    对此，冰舞也算是表示，这么做也可以。

    只是，你们要给我一个，让我相信你们的理由。

    “你觉得，现在我们骗你，还有什么意义吗，有什么好处吗。”

    对此，水神没好气的开口表示。

    现在，你都闹成这样了，都已经到了这种地步。

    之后，我们若是在骗你，在以后，可就更加没有回旋的余地了。

    可以说，现在发誓，或者说出什么承诺，其实都没有意义，也没有必要了。

    仔细想想，就能够明白其中的道理。

    水神现在，话都说到这个份上了。

    冰舞想了想，也的确是这么回事。

    到了这一步，他们没有可能，也没有筹码，没有那个机会，跟自己玩那些蝇营狗苟的伎俩了。

    因为，有些事情，自己是绝对不会让发生个第二次的。

    就在水域这边，算是终于达成一致意见的时候。

    此刻，苍剑依然还是坚持，谁的面子也不给。

    若是说，之前人族势力这边，心中着急，但是没有那么急切的话。

    那么现在，随着水域那边事情的解决。

    此刻，他们就不可能不着急了。

    “我们也再此承诺，不管最终，获得几柄至宝，最终都有你一把。”

    在这个时候，人族这边的强者，不管心中，是不是真的愿意那么做。

    此刻，都必须要这么做了。

    要不然的话，苍剑带着仙殿的强者，在这里截杀。

    最终，可能人族这边，什么都捞不着。

