    这是他最本能的一个反应。所以当她提起生宝宝这事时，他觉得有必要两个人认真讨论一下再决定，而此时在陆家的院子里，显然不是讨论的好时机。

    “垚垚，这个问题，我们好好谈谈。”

    “谈什么，你不是都单方面决定了？”

    垚垚气冲冲走回自己的房间，不想看到他，要自己消化一下。

    但是顾阮东并不给她胡思乱想的机会，她要关门，他就用脚挡住门不让她关上，硬是挤了进去。

    挤进来把人按在门边困住，不让她动。

    他的气息一压下来，陆垚垚的气就消了一半，没办法对他真的生气。

    他很认真：“那现在谈谈？能心平气和吗？”

    “谁不心平气和了？我现在就很心平气和。”她都没气了。

    “你先说说你的想法？”他耐心引导。

    “不能去那边坐着谈吗？非要这么站着吗？”垚垚手指戳了戳他的胸膛。

    顾阮东笑了，也是，这么站着确实没法正经沟通问题，所以放开了她，两人到她房间的椅子上面对面坐着，隔出半米的距离。

    垚垚主动开口：“我生气的点是你好像没有跟我商量过，就自行决定将来不要孩子了，我觉得是对我的不尊重，这是我们两人之间的事，不是你一个人的事。”

    顾阮东也主动道歉：“确实是我的错，我知道生育对女生的伤害很大，我不舍你受这份苦。”

    垚垚没有想到他是这样的理由，一感动，所有气都没

    了，又没脸没皮坐到对面他身上，要他抱着。

    “抛开这个理由，单纯讲，你想不想要一个我们的孩子？”垚垚觉得这才是事情的本质。生育对身体固然有伤害，但这是男女身体构造的区别，她愿意承担的。

    她坐在他的腿上，双手揽着他的脖子，很近的距离，顾阮东稍稍低头看着她，很认真在思考这个问题，抛开所有担忧的因素，就单纯地想不想要一个属于他们的孩子？

    在商业上行事一向杀伐果断的人，却被这个问题难住了。

    低头亲了一下她，坦诚到：“我私心里希望你永远只是我的小女孩，不想让我们对彼此的爱分散给别人，哪怕是我们的孩子。但是，好像有一个流着我们共同血脉的孩子，好像也不错。”

    垚垚不由笑了起来:“哥哥想好多啊，还没影儿的事，就开始吃醋了吗？”

    他抱紧了她并不否认，爱得太多太满。

    “垚垚，你呢？”

    “我啊，我在这之前也没有想过，我觉得自己还是小孩呢。但是我有时候有点好奇，如果有一个生命是我们的结合体，该是什么样的？尤其看到听澜家的两个宝宝，其实我有点期待。”

    没有做好准备，但是又充满期待，这是她真实的想法。

    顾阮东一直看着她，许久，他忽然抱起她往床上走。

    “干嘛？还没谈完。”

    “实现你的期待。”只要是她想的事，他都会尽力满足。“不行，我是公众人

    物，不能未婚先育，影响不好。”

    “明天就去领证。”

    好像很快，神速一般。又好像很慢，经过了无数漫长的等待，两人真正结合在一起。不知刚才怎么谈着谈着，就这样尘埃落定了。

    等第二天，陆垚垚和他领了证回家的路上，她整个脸埋在红色本子上一直笑得停不下来。顾阮东的唇角也一直含着笑意，不时伸手过来揉一下她脑袋，满眼爱意，从此以后，人生行走的路上，方向明确，并且有伴不再孤单。

    陆垚垚拍了一张结婚证的照片，发到朋友圈和微博，算是官宣了，一句配文都没有，但是照片里的两人那份浓情蜜意隔着屏幕都感受到了。

    她结婚这事，第一时间冲上热搜，爆了。

    经纪人郝姐看到，又生气又感动：“求求你，下回有什么劲爆的新闻，提前告知。”每次都打得她措手不及。

    垚垚哈哈大笑：“对不起嘛，事出突然，兴奋过头，忘记了。”

    陆阔也看到她的结婚照了，一叠声骂我操我操，这一波，他又慢了一步。

    不过内心深处，更多的还是感动与感叹，他和垚垚都长大了，真正的长大了。

    陆阔凡事都是雷声大雨点小，比如，领证，办婚礼，生小孩，他比谁都说得大张旗鼓、积极努力的样子，但真正落实又总是慢了一步。

    原因无他，他需要配合他家顾老师的时间，他想得多一些，想等她放暑假再举办婚礼，这样可

    以度一个长长的蜜月。想等10月11月再怀孕，这样预产期在第二年的9月开学季，她可以休息一个长长的产假。

    他本不是细心的人，但跟阮阮在一起之后，会不自觉替她算好这些日期。

    阮阮尴尬：“倒是没有必要这么算。而且万一10月11月怀不上宝宝呢？那你要再等一年吗？”

    陆阔很自信：“我相信自己的能力。”

    连这种事，都带着一点轻狂。

    所以这次，不管顾阮东和垚垚如何高调筹办婚礼，他很从容，也很淡定，完全没有攀比之心，以至于陆垚垚觉得奇怪，深怕他是憋着劲等着出大招。

    陆阔嫌弃她：“忙你的婚礼去，没空陪你玩。”

    他在很认真看育儿书，提前半年备孕，一到周末没事，就带着阮阮去听澜家取经。

    而他有些后知后觉，去了两次之后，还是阮阮提醒他：以后不要再跟卓总舒律师提备孕的事了。

    “为什么？”

    问完，他才忽然意识到，自己现在的行为是往卓禹安和听澜的心口上撒盐。当初听澜是在离婚之后才怀孕的并且独自生下孩子，所以没有夫妻备孕或者陪伴听澜孕期的过程。

    这事一直是卓禹安心里不能碰的痛，很多事，错过了就是错过了，遗憾是一辈子的，不是再生一个就能弥补。自此，陆阔不再和卓禹安听澜提这事。

    反而是听澜，并不在意，会不时给阮阮和他发一些备孕的常识，嘱咐他们要

    去体检，要吃叶酸等。

    [

    　　

    　　：。_：

