    

    就算是段威的守备府里，也没有这么强的军士吧？

    开什么玩笑，自己手底下这些人，可是在幽州做无本生意起家的，哪个兄弟手底下没几条人命？

    只不过是后来在幽州惹了不该惹的人，才想着来徐州杀几头肥羊的。

    后来被官府追的没路了，才被董成福招揽下来，养在庄子里。

    这些大掌柜们，谁手底下能干净？这些年下来，自己火拼的时候也不少，哪有今天这样的？

    就这些平日里跟着掌柜们，抖抖威风，欺负一下老百姓，实际上最多就是打架斗殴的家丁们，也能把自己的弟兄给打成这样？

    领头人眼睁睁看着自己平日里一起吃喝嫖赌的好哥们被人像切西瓜一样，斩断了头颅，那个熟悉的大脑袋还从自己面前划过的时候，只想问一声对方。

    究竟谁才是强盗？

    刚想愤怒地大吼一声，就看见站在人群中的贾登科，贼兮兮地眯着眼睛看现场，还不住嚷着：“都抓起来，死活不论，卖去官府，人人有赏！”

    伤害性不高，侮辱性极大。

    领头人只觉得自己一口老血就要喷出来，眼看着兄弟们一个个倒下，再也无法控制一腔悲愤，提着刀子，就要往前冲。

    可是面前一个长相奇丑的豹眼大汉，拎着一把比自己手中刀子足足长出一倍的金环大刀，就这样挡住了自己前去的路。

    看着那个领头人被一刀劈开了胸膛，临死前还深深地凝望着自己，贾登科哆嗦了一下。

    不懂为什么，脑子里突然有一个想法，难道说牛郎织女也是这样隔着银河，深情对望的吗？

    只是眼下这条银河，实在有些煞风景。

    豹眼大汉‘哈哈’大笑，狂叫道：

    “什么是一条龙？这就是一条龙！”

    刘府，刘如意听着下人们传来的消息，脸上一片冷峻，看着坐在自己对面的马天元，开口：

    “马掌柜，董胖子倒了，你来拦着我，不去帮他，我就问你一句话，贾登科要比他好？”

    马天元老神在在，回答：“总不能比他坏。”

    刘如意的眼里闪烁着冷芒，从自己下定决心，要帮助董成福之后，还没来得及抽调人手，马天元就来串门了。

    这个老贼，不咸不淡，就连话都懒得说几句，摆明了就是来告诉自己，他是来监视的。

    连马天元都坐在自己家里，不用问，外面还不知道有多少马府的人，甚至还有捕快，只要自己的人一出动，只怕就会被抓，到时候连自己都会变成董成福的帮凶，一起被拉下水。

    董成福多少年的城府啊，就这样被贾登科刺激得全烟消云散了。

    只是刘如意感叹自己回神回得太慢了，这次的事情，摆明了自己不会有什么好处，只能看着马天元和贾登科坐大。

    “马掌柜，我们三个人，执掌商会几十年了，贾登科今日能用这种手段，把老董拉下水，难保明日不会对你我出手。到时候你又要如何？再帮着他处置掉我？”

    刘如意想要最后挣扎一下。

    可是马天元完全不上当，笑了一声，说道：“老刘，咱们做事儿，什么时候会反反复复？我既然要这么做，自然是有我的道理。”

    也许你以后会越混越惨，可老子不会，你那儿子一向跟飞飞不和睦，可是阿科却和飞飞是好朋友，马家始终要交给下一代的，就当为未来打一份基础。

    黎明，等了一夜的董成福，不仅没有等回来自己的人，反而看见了远处捕快们的身影，惨笑一声，肥胖的身子摇摇欲坠，跌在椅子里。

    青城府衙，段威就坐在前面，平日里这种审案子的事情是不需要他亲自出马的，青州的知府就足够了，可是今日不同，因为站在下面，带着枷锁的，是董成福。

    而站在另一边，眼中带笑的，是贾登科。

    “董成福，你在城外的庄子，自前两日开始，便陆续有人进入青城，都是一些亡命之徒。”

    段威身侧，坐着的知府张旭已缓缓开口，丝毫不带任何感情色彩，仿佛只是在叙述一件很平常的事情。

    有自己的主子提前告知，加上他就坐在一边给自己镇场子，张旭已当然是气派十足，尤其是看着平日里自己都没有机会去讨好的董成福，竟然成了犯人，心里更是暗爽。

    “昨夜，贾掌柜家中被强人袭击，抵挡之下，捕快们赶到，全部抓获，正是你的手下。”

    “而从昨日你府被民众闯破之后，你便一直藏在庄子里，也是你手下的心腹，在为你传递消息，指使强人袭击贾府。”

    “你之前就派人骚扰雨花街贾家商行，现在又害人性命，在我青城引起如此动乱，铁证如山。”

    “本官所说，可曾有不实之处？”

    董成福‘嘿嘿’笑了一声，不再是早上那副神色慌乱的样子，而是相当平静，眼里清明。

    “没有不实之处，不过大人，我家被人闯开大门，该如何处置？”

    “民情激愤，所伤无辜，本官已经安排下去，对各处小商贩严厉惩戒，教化民众，至于你家中所受损失，自然有商贩弥补。”

    张旭已把自己早就准备好的各种回答都放了出来。

    “好，好，好，我家被人袭击，便是如此做派，贾府被人闯破，是另一种做派。不亏是我青城的父母官。”

    不等张旭已说话，董成福就转过头，看着贾登科，直接开口：“贾掌柜。”

    “董掌柜，有话请讲。”贾登科微笑着回应。

    “我认栽了，你手段高明，又有高人相助，是我低估了你，我现在想知道，我家中妻儿，可还在人世？”

    “据我所知，当日您家中出事，恰好马飞飞公子路过，便带人进入，将您的家眷救出，在马府中妥善安置，想必您很快就能看见他们了。”

    贾登科笑得和煦而腼腆。

    “明白了，原来如此，我认输了。还请给他们一条活路。”董成福笑了笑，似乎有些释然。

    天气晴朗，初夏的微风从大堂口吹过，董成福深深地一呼吸，平日里充满了假笑的胖脸，竟有些慈眉善目。

    “喂，你大病初愈，坐在屋顶上吹风，是要让我再给你找些大夫吗？快些下来。”

    贾府，贾登科坐在精致的小楼上，看着对面屋顶上的女子，摇了摇手里的桂花糕。        

