
　　到了会社的楼，电梯里，仿佛醒来一点了的天野绫子好奇地问：“陶会长……楼……楼里还有……客人住的房间吗？”

　　陶知命感觉她是顾忌前原玖美奈在场，要不然以她之前的举动和言语，此刻还不已经贴了上来。

　　于是陶知命就说道：“没有客人住的房间，只有我住的房间。”

　　天野绫子果然看了看一旁目不斜视，守在电梯按钮旁边的前原玖美奈。

　　“玖美奈是我的财务秘书，以前也在长信银行工作。”陶知命介绍了一下。

　　“前原前辈……非常专业。”天野绫子说了句客套话，心里还在琢磨他说的那句话。这里只有他住的房间，然后他带当着这个财务秘书的面将自己带到这里来了。

　　陶知命听得笑了，然后说道：“玖美奈应该叫你前辈才是，毕竟她毕业也只有不到三年。玲子酱，现在是主任社员还是系长、课长？”

　　“主任社员……”天野绫子吸了一口气，再次看了看前原玖美奈。

　　这么说，这个才毕业不到三年的女孩，已经是这个据常务大人所说，可以调动千亿円级别的资金、自己也有至少数百亿円的男人的财务总管了？

　　至少今天晚上这么重大的合作，就是由她在忙。

　　“所以玖美奈，有时间可以多向天野前辈请教。”

　　前原玖美奈头也没回，低了低头说道：“是，请多关照，天野前辈。”

　　电梯停在7楼，天野绫子又回到了这里，随后陶知命就打开了居住区的门对她说道：“洗个澡吧。”

　　天野绫子现在觉得前原玖美奈就是这位陶会长不会避讳、最受信任的那种人了，于是心情也放松了下来，踮起脚尖闪了闪，背着手甜甜笑了笑：“好的。”

　　看着她好奇走进去的背影，前原玖美奈有点不安地问道：“会长大人……我……”

　　陶知命看她偷看了一眼自己然后又低下头的脸，问道：“怎么了？”

　　前原玖美奈咬了咬嘴唇，鼓起勇气说道：“我去……会客室的沙发……”

　　她低头鞠了鞠躬，陶知命却拉住了她的手拽了回来，然后手上用了些力，就让她靠在了自己身前。仍旧捏着她的手掌，转在她腰后搂住之后，前原玖美奈已经心慌地急促呼吸起来：“会长大人……”

　　陶知命低头看着她紧张的脸，笑着问她：“今天晚上，想要一个女人。你的答案呢？”

　　居住区的门还开着，前原玖美奈很紧张，只觉得自己的心跳剧烈不已。

　　可怎么突然毫无征兆地就对自己提出了这样的要求，而且话里有话。

　　想要一个……但这里不是有两个吗？

　　前原玖美奈大着胆子抬头看向了他，眼神里有点委屈。

　　天野绫子也是在银行工作的人，今天和她一起办理手续，前原玖美奈确实觉得某些方面她比自己还要经验丰富一点。

　　难道说，会长大人这是在暗示自己，让自己做出选择吗？

　　以他和住友的安斋大人那么好的关系，如果觉得天野绫子更加顺从，难道不能把她从住友银行要过来？

　　不对。前原玖美奈咬了咬嘴唇，会长大人不是这个意思。

　　从长信银行离开，来到他身边工作这么久了。小野寺财富也好，次元文化也好，其中的专业骨干那么多，但是两家会社担任社长的，始终是他最信任的人。

　　WanderDance以前的社长是赵君，现在虽然是折口君，但他上面有会长大人管着，下面有入江君注意着，现在并不能很好地得到与社长职位相称的权限。

　　这样的话，整个蟠桃会的财务秘书，又怎么可能是不受信任的新人？现在的蟠桃会可不比当初自己加入的时候了。

　　前原玖美奈十分清楚，会长大人的私人资产规模，其实已经超过了1500亿円。

　　像今天晚上这种交易，只要他愿意，大可以把资金从已经投入进去的外汇和股票市场中抽出来。

　　就算如此，65亿円的流动资金，他也可以比较轻松地先拿出来，借给安斋常务用几天。

　　被他以这样的亲密方式搂抱着，前原玖美奈想起这个男人所具备的实力，也不禁意乱情迷起来。最主要的是，他真的是凭借他自己的能力做到这一切的啊。

　　我的答案？

　　前原玖美奈深深吸了一口气，两人之间随之挤得毫无缝隙，她轻声说道：“我希望，您能越来越信任我。会长大人，带她回来，不是为了要等我做决定又赶走她吧？如果您想……我可以……”

　　她不会傻到提要求，因为会长大人不缺女人。她也不会傻到拒绝，因为那意味着会长大人会开始考虑别的安排了，毕竟她以后大概率可能嫁人、成为主妇。

　　反正只要知道，会长大人对他的女人都很不错就行了。

　　身为财务秘书的前原玖美奈，最清楚这一点：至少在物质财富这个层面，会长大人对他的女人们相当不错。

　　陶知命笑了起来，松开了她的手，抚上了她一开始时候尝试突出过的桃子，随后说道：“你现在，比以前更聪明了，聪明得恰到好处。”

　　拥着她走向居住区，陶知命心里澎湃着异样的爽快。

　　他其实很清楚前原玖美奈的心思，这层窗户纸，只等他什么时候点破罢了。

　　但今天也许是被天野绫子身上的异香点燃了情绪，陶知命恰好想借这个由头，看看前原玖美奈的觉悟到了哪一层。

　　果然，她已经足够了解自己了，而且她也足够聪明了。

　　在她心目中，自己的需要是第一位的，这一点对她这个位置来说，才是最明智的做法。如若不然，她就不要在这个位置上坐下去。

　　唯独对她，陶知命需要从最低点开始慢慢再往上拉，最后让她心甘情愿。

　　管它是什么测试也好，陶知命现在并不在乎这个。

　　因为他也已经是因为实力，就让天野绫子这一类女人提前在内心里跑完了全部前戏的男人了。

　　果然，当天野绫子从卫生间洗完出来之后看见了前原玖美奈，一点意外都没有。

　　前原玖美奈懂了。

　　对她来说，这是向前迈出了最重要一步的一晚。

　　但对天野绫子来说，只是一晚而已。

　　……

　　天野绫子一早就被送走了，而前原玖美奈居然吃到了陶知命买回来的早餐。

　　随后陶知命笑着说：“现在可以安心把安排去会社里轮值的办公室社员都调回来了。你还记着我以前说过的话呢？挑选的都是长的漂亮的。但兔子是不吃窝边的草的，只不过你不同，你是看护我这老巢的一棵树。”

　　前原玖美奈和他的关系迥然不同，明白地甜笑着点了点头。

　　陶知命想起昨天晚上她的顺从，是一种臣服般的自觉，和天野绫子一同彻底丢开了内心的包袱。他的手伸进了被窝里，轻轻探过去撩了撩，引得前原玖美奈差点呛到牛奶了。

　　“会长大人！”前原玖美奈擦了擦嘴角，不禁嗔了一句。

　　陶知命笑呵呵地说道：“我喜欢这树洞。玖美奈，等住友的贷款下来，要继续购置点不动产。其中，为自己挑选一套吧。”天籁小说网

　　前原玖美奈不禁心中高兴，点了点头。

　　陶知命站了起来整理着衣装，一边说道：“学习也不要停止，接下来，有些事就可以安排办公室的社员去做，而你则需要站在我的高度去考虑，怎么成为一个出色的财务部长。”

　　“我明白的！”

　　陶知命走到了门后，回头笑了笑：“吃完了就准备上班吧。”

　　他分了个亲疏，不论是在两个女人的待遇上，还是在对住友和三井的帮助上。

　　面对野岛达雄的求助，陶知命则只是说了一些同样的理由，随后支援了15亿円。

　　不多，但也绝对不算少了。至少对野岛达雄来说，也算是有所收获。

　　而从这次降息的新闻正式报道出来之后，首先就是加速涌入汇市和股市的资金，让霓虹円的汇率加快了升值的脚步；与此同时，霓虹的股市指数也一路走高。

　　陶知命越发感觉到东京真正的热度就要来了，因此这天起来之后就往孙正义那边跑。

　　去年决定新开一家舞厅开始，就动起了这么个念头，也不知道他那边的研发搞得怎么样了。

　　现在那家舞台……不，应该叫做此时第一家经营方式十分完善的量贩是KTV歌舞厅，硬装都已经接近尾声，所需要的就是专门的设备了。

　　孙正义看到他来，开口就说道：“正要联络你。”

　　“说说情况！”陶知命兴致勃勃地问。

　　孙正义瞅着他说道：“这个机器……成本真的很贵啊。这个专利，会有价值吗？”

　　“当然有价值了！而且成本贵，只是因为现在配套技术限制的原因啊。”陶知命非常有信心，“相反，它的市场比想象的大多了。”

　　“……不就是卡拉OK歌舞厅的市场吗？哪怕每家店都用上这个新一代的点歌系统，也只有区区几万台的销量吧？”孙正义还是难免直摇头，“成本的劣势太大了。”

　　陶知命反倒很开心：“这么说，系统的部分已经搞定了？”

　　“……只是你要求的那种效果的话，已经可以实现了。”孙正义鬼精鬼精的，带着他往研发室那边走，然后问道，“你非常看好？”

　　“反正这笔钱是我出的，委托你来研发，应该有赚不少吧？其他都是我的事了。”陶知命吊他胃口。

　　孙正义有点不服气了，为什么他看不出这个东西有多大的潜力？

　　不过，由于陶知命之前帮助软银搞定了SoftWing，后来又帮他牵线搭桥和NEC建立了很好的合作，孙正义对他是很服气的。

　　去年底他兴致勃勃地跑过来提出了这么一种新型点歌系统的研发建议，孙正义当时也觉得挺有市场的。只不过现在实际做出来之后，才感觉成本颇高，他想靠这个赚钱很难吧？

　　毕竟陶知命的要求相比现在的点歌系统，确实高了不少。

　　陶知命见到了已经研发出来的样机，现在看上去又丑又乱，线都乱接在一起。

　　孙正义感慨道：“软银本来只是一个软件流通商的，现在自己居然也组建起了软件研发的团队，还搞起了和硬件有关的东西。”

　　“系统集成，本来就是现在电脑的主要方向啊！”陶知命乐呵呵地拍了拍他的肩膀，“先让我看看效果。”

　　孙正义摇了摇头，对部下说道：“打开机器吧。”

　　陶知命期待地看着。

　　卡拉OK这玩意，就是霓虹人发明的。最早发明这东西的，用的还是磁带，机器也丑。那家伙也没有申请专利，导致市场很快就被霓虹真正的电子巨头以更先进的LD点歌机代替了。据说，最早的发明人因为没有申请专利，预计损失的总专利费可能达到一两亿米元。

　　当年陶知命还是很小孩子的时候，卡拉OK才刚刚传入国内。那时候的卡拉OK厅，大家都是递纸条点歌，然后排队的。

　　因为一个卡拉OK厅，也就一台点歌机，所以都是在公共场合唱。后来老大爷老大妈喜欢的街头露天卡拉OK，大概还有一点那种风味。

　　就算此时的霓虹，卡拉OK也基本上都是在陌生人面前开唱。对比较拘谨腼腆的霓虹来说，也就只有酒后放开了，才会壮着胆子玩一玩。

　　而且其实也不便宜，论首来算的。

　　于是陶知命对新歌舞厅的想法，直接就蹦出了量贩式KTV的概念。

　　既然要搞，当然要维持WanderDance高逼格的形象。陶知命干脆就找到了孙正义，让他帮助研发新一代的点歌系统。

　　系统可以慢慢迭代，先用目前成熟的技术和设备进行集成，但核心的实现方式以及系统集成方式的专利底子，要打下来。

　　所以陶知命非要他把电脑的架构塞进去，然后编写了一套专门的软件，还要他用遥控机接收信号，又解决软件与LD点歌机和其他传统卡拉OK组件之间的信号传输问题。

　　历时两个多月，陶知命初步测试了一下，用得起来了。

　　当然没办法与全电脑的点歌系统相比，但最主要的是这种实现方式的专利啊。

　　陶知命显得很开心，在别人只能翻着点歌本，对着上面的编码再跑到点歌机那边输入才能实现点歌的方式相比，这种拿着遥控器，就能调出LD点歌机里歌库的歌单显示在专门点歌小电视的屏幕上的方式当然人性化多了。

　　孙正义就有点不理解：“以你拿出来的钱，就算设置很多包厢，每一个包厢都购置一套现有的卡拉OK系统也够了。到底有什么奥秘？”

　　陶知命笑而不语，万维网的概念现在都还没有被提出来，向他去解释什么基于服务器、网络、客户端实现视频点播系统这种东西，没太大意义。

　　总而言之，这可是流媒体服务系统的底子。未来，只不过是相应的技术不断升级，然后将软件系统逐渐丰富。

　　看了看现在的雏形，陶知命就满意地点了点头，然后对他说道：“孙君，我成立一家会社，研发这套系统的团队，交给我吧。另外，你要不要占一点点股份？”

　　“……你觉得它能成为卡拉OK这个行业下一代的标准产品？”孙正义暂时只能想到这么多了。

　　“当然！”陶知命暂时也就只会这么回答他。

　　要不是技术上还得仰仗你做个顾问，鬼才拉你进来。

　　只不过这时候的霓虹，想找两个比他更懂这方面技术的，着实有点难。

　　另外，时间就是金钱啊。

　　第一代的产品，陶知命也无须它多么好看了。反正都是在KTV里面装修个大柜子，塞进去。在这家新的WanderKTV火爆起来，把市场炒起来之前，这东西大概率都是自用。

　　还有很多问题要解决呢，除了响应速度的优化，还比如说曲库的授权，比如和LD机生产商之间关于KTV专用机型的定制研发。

　　但无论如何，陶知命都将掀起一股新风潮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第310章、升级一下卡拉OK免费阅读。https://xs.23sk.com 