罗筱婷以为胡铭晨见到她会诧异，或者会不自在，哪晓得胡铭晨非常平和的打个招呼就上了车，感觉他上的并不是一辆高级越野车，而是和跳上一辆马车差不多。

没到杜格乡之前，罗筱婷魏东方他们还会以为胡铭晨家能够在凤凰山砸下几十万买地，应该是有不错的底子。

然而等车辆离开榆社乡的范围进到杜格乡之后，一辆上看到的皆是贫穷困难的村庄，那种砖石水泥房的人家，寥寥无几，到了三家寨，听说对面就是胡铭晨家所在的黄泥村，他们还停车远眺一下。

然而一眼看去，黄泥村还真的是村如其名，远远望去，一片黄土色。胡铭晨家的房子在村里面算是牛叉的，可是站在马路这边远远望去，也并不显得突出。因为别说瓷砖了，就是粉饰一下的那种粉刷都没有做，颜色灰灰的。

到了街上，一个乡的街道，很小很袖珍，短短的一条街道不到五百米，旁边的巷弄窄短不说，道路竟然基本上都不是水泥路，而是泥土地面为主。

在罗筱婷的眼里，这里根本不会有什么真正的有钱人家，街上，包括乡镇府里面，一辆像样的车都没有，一辆捷达在当地就算得上是豪车了。

至于胡铭晨家的电影院，放在罗筱婷的眼里简直就是四不像，哪里有电影院看起来就像仓库的。稀稀落落的观众，实在看不出他家赚什么钱。

罗筱婷他们开来的这辆巡洋舰是1998年款，力量感和顽强敢爆棚，发动机型号为“2uz-fe”的v8汽油机，前悬挂系统采用双摇臂独立悬架，同时配备了油压车身升降装置“ahc”和可调trc、车辆稳定性控制系统等最新科技成果，新车售价近百万。这车在县里都不多见，更别说在杜格乡了。

罗筱婷觉得的那种胡铭晨上车后会东摸西摸赞叹的情况完全没出现，这家伙不但自然平静，还麻溜的将安全带系上。

“像你这样不系安全带不是个好习惯，这边道路不好，为了自身安全，还是应该养成良好的坐车习惯。”胡铭晨系好安全带之后，竟然还语带批评的提醒罗筱婷。

而罗筱婷在有司机开车的情况下，都是不系安全带的，就是有时候她自己开车，也是上车就开走。而胡铭晨现在却拿这个来说她，搞得她反而像个土包子一样。

“我就喜欢这样自在一些。”罗筱婷双脚一翘，很有范的向后靠，根本不听胡铭晨的。

胡铭晨笑了笑，随便她，向开车的魏东方指路道：“魏总，前面向右走。”

车开出杜格乡后前一段路倒还好，可是越往后走路上的坑坑洼洼越大，好多次魏东方都只能减速将两个轮子担在路坎上走。

在这个时候，警官陆地巡洋舰是一款不错的越野车，但是坐在车里面的人还是会感到颠簸和不平衡，要是不手拉扶手的话，就会东倒西歪。

魏东方是司机，林悠悠坐在副驾驶也都还好，后面的罗筱婷，因为没听胡铭晨的劝，不系安全带，整个人就歪来倒去，得靠两只手紧紧拉住车窗上方的扶手才能维持身体的平衡。

而胡铭晨却很惬意的只是随着车身的上下左右轻轻晃动而已，反正安全带的灵敏度还不错，幅度只要稍微大一些，就会缩起来将他给固定在座位上。

罗筱婷偷偷瞟胡铭晨两眼，见他脸上总是似笑非笑的，就仿佛是在嘲笑她现在的窘迫似的，心里就气。可是也怨不得别人啊，是她自己非要不听的，只能自己忍受。

“胡铭晨，这么烂的路还有多远啊，政府也不知道修一修，简直就是摧残车身和人。”魏东方小心翼翼的开车，动作上感觉有些紧张。

这种烂路，魏东方还是第一次走呢，因此缺乏经验。

“快了，快了，这路修的速度和赶不上破坏的速度，自从我们这里多了个煤矿，这路一年修两次都不够，能用砂石垫一下就不错了，乡里面那么穷，这些砂石还是货车司机自己弄来垫的呢，否则货车都过不去。”胡铭晨透过前挡风玻璃盯着前方的路面道。

以前从杜格乡到房尔镇的道路还算相当平整，可是自从河边煤矿出煤要运送到房尔镇那边之后，这段路就每况愈下。

所有拉煤的货车，就没有不超载的，原本二十吨标准的车，竟然可以装四五十吨，甚至六十吨。而杜格乡到房尔镇之间的道路只是乡道级别，哪里可能承受得了这种重车的碾压。

别说路面全部破损凹陷，就连路基很多地方也被重量的作用力给挤爆了。这段路，现在一般就只有三种车还能走，摩托车，拖拉机和货车。至于轿车，除非能够忍受地盘的连续创伤，否则简直就是干脆别过。陆地巡洋舰是高底盘的越野车，通过能力还算优越，现在算是能过的车辆一类，尽管如此，魏东方的操作下，地盘还是被不轻不重的刮了两次。

“过了桥后右走，有两块大石头哪里缓坡下去就是了。”又走了四五百米，胡铭晨指示魏东方道。

按照胡铭晨的指示，下了缓坡后，车子就来到了一块极为空旷的河滩上。只不过，这一片河滩看起来平整，成灰白色，可是车轮下并没有河沙，而是一整片的鹅暖石。

越野车跑在上面，叮叮咚咚的，有点像马术表演的盛装舞步一样。即便抖动，可是和前面正规道路上的那些大坑比起来，算是不错的了，况且陆地巡洋舰的减震效果不错，一般人都还能承受。

“好了，好了，停车，停车。”魏东方打算将车往河边开一些，但是还没有到河滩的中间罗筱婷就急促的招手喊道。

魏东方一脚刹车将车停下，罗筱婷推开车门，跳到河滩上，蹲下来就吐。

林悠悠急忙跟着下去，赶紧给罗总递纸巾。

“早知道随便在街上找个地方就可以了，不用跑几公里来这边。”魏东方下了车，看着还在干呕的罗筱婷皱着眉向胡铭晨道。

“我是想让你们来看看风景啊，你看，阳光下，这段平静的河面上波光粼粼，一片亮金灿灿，多美啊。还有这篇河滩，虽说没多少河沙，但是一块大的石头都没有，全部是饭盒那么大的鹅暖石，一整片灰白色。这片河滩配上粼粼的河面，不觉得相得益彰很漂亮吗？”胡铭晨双手插在裤兜里，迎着阳光眯着眼睛看着这篇广袤宽阔的地域欣赏赞叹道。

这个时候也只有胡铭晨还有心情看风景。

罗筱婷再用纸巾擦了擦涎水和眼角的泪渍站了起来，脸色很不好看的抱怨道：“这风景有屁的好看，咱们是来谈事情的又不是来看这鬼地方。”

“咦，罗总，你怎么会知道这里是个鬼地方，你太神了，知道吗，每年夏天，这里最少都会出现一两具尸体。”

“怎么会出现尸体？”林悠悠左右看了看，怯怯的问道，就像生怕自己的旁边就躺着一条尸体似的。

“溺死的啊，不论是涨水的事故还是有人下河游泳发生悲剧，最后往往都是被冲到这一片滩涂上来。从我记事以来，这个地方，起码已经出现过十几具尸体了，有些人还只是衣衫不整，褴褛不堪，有一些啊，啧啧啧，全身衣物被河水冲得一丝不挂，从上到下皮开肉烂......”

“你不要说了，不要说了，走，我们走，找什么地方不好，偏偏找这么个地儿。”罗筱婷惊惧中就要上车离开。

胡铭晨站着岿然不动：“这大白天的，烈日当空，朗朗乾坤之下，有什么好怕的，你好歹也是一个公司的总经理嘛，我一个小孩子都不怕，瞧你吓得......”

“你管我，我就怕这些鬼鬼怪怪，怎么滴？我就不愿意在这儿谈。”罗筱婷坐上后座，系上安全带道。

魏东方和林悠悠面面相觑，不过林悠悠还是马上跟进，也自己坐上了副驾驶。

剩下魏东方和胡铭晨还站在地面上。

“那你们就走吧，一会儿我自己沿着河边走回家。”胡铭晨蹲下身去，捡起一块圆润的小鹅暖石猛的扔进远处的河里道，小石子击打水面，只产生了很弱的细微浪花。

魏东方为难了，看了看罗筱婷，上车走也不是，留也不是。

他们这次是从乾亮赶来的呢，那么远来，他们先找了医院里面的胡建强，可是胡建强根本就不谈，实在避不过，干脆就推给胡铭晨，这不，他们又马不停蹄从市里曲折的来到杜格乡找胡铭晨。

如果就这么拍拍屁股走了，那这一趟不就等于白跑了吗？

要知道，他们回到乾亮市开了董事会，公司已经做出了要拿下凤凰山项目的决定，并且为此还打算在凉城注册成立分公司。就连土地的价格问题，也得到了弹性空间的授权。

可是连最基础的土地都拿不下的话，那后续的项目还怎么开展怎么做。