    陈阳的确没摸过钢琴。

    但是，对于古琴围棋之类的，他从小就被爷爷逼着学习。

    “叮咚叮叮……”

    古琴之上，一阵欢快旋律，倾泻而出。

    只是第一个音符，就让场中所有的人，猛然间愣住。

    心情忍不住跟着琴声飞扬。

    “咚……咚咚……叮……”

    陈阳一曲百鸟朝凤，欢快的流淌而出。

    他弹奏古琴，除了最基本的指法外，更重要的便是内气与琴声相合！

    爷爷说过，真正的古琴大师，一定是内气高手。

    古琴悦己，古筝悦人。

    弹奏古琴，也是与自己的内心对话，是内气与大自然的共鸣。

    当内气烦乱之时，只需要一曲古琴，就可以清心净烦。

    众人站在原地，心情不由自主跟随琴声飞舞，欢快，跳跃，善良，周围仿佛有无数飞鸟在环绕。

    一曲终了。

    陈阳站起身来。

    然而，众人依旧呆立。

    最先反应过来的，是孟清雪。

    孟清雪惊讶无比的盯着陈阳，她是一个修炼者，暗劲层次的武者！

    她当然听得出，陈阳全程都用内气和古琴完美的融合。

    即便是此刻琴声停止，那余音绕梁的共鸣，还在空气中残留。

    “啪啪啪！”

    孟清雪鼓掌，朝着陈阳走了过去，“同学，你的古琴水平实在是太高了！即便是我爷爷，公认的古琴大师，也只能和你平分秋色，厉害厉害！”

    此时，周围的学生方才反应过来。

    “我去，刚刚那真的是古琴声吗？怎么会这么好听？”

    “不对啊，没想到传统的乐器，竟然这么好听的？不应该啊！乐器之王应该是钢琴啊，怎么会比古琴差呢？”

    “你们看，你们抬头看，这小树林里竟然飞来了这么多的鸟！”

    “百鸟朝凤，真的是百鸟朝凤啊！这琴声太绝了！看看那些盘旋跳舞的小鸟，我的天啊！”

    周围不管是中医学院，还是音乐学院的学生，全都在赞叹惊呼！

    陈阳朝着杨成海说道：“嘿，小子！你自己来说说，谁赢了？”

    杨成海黑着脸，转头上下打量了一下陈阳，他冷哼一下，指了指陈阳，“小子，你给我等着！我们走！”

    杨成海带着音乐学院的人离开。

    这边，中医学院的学生，全都把陈阳围了起来。

    “同学你是哪个专业的？”

    “我以前好像没见过你嘛。”

    “你给咱们赢下了小树林，谢谢啊，你叫什么名字。”

    陈阳摆摆手，他说：“我不是这里的学生，是王洪俊带我来得，今天来呢，是有事情找你们，凡是学过针灸推拿的学生，请跟我来，咱们一同找王洪俊。”

    陈阳带着针灸推拿的学生，进了一个大课堂。

    孟清雪是中药学专业的，她来这所学校，更多的是想要找出古代炼制丹药的方法和失传的技术。

    孟清雪看着陈阳的背影，心中疑惑，她虽然不是针灸推拿专业，但还是跟了过去。

    进入教室之后。

    王洪俊站在讲台上。

    他此时很激动。

    王洪俊朝着下面的学生说：“各位同学，今天我要给大家说一个划时代的中医发现，黄帝外经这本书，真的存在过！而且，这本书是专门讲解治疗各种外伤和筋骨身疼的！下面，我隆重的介绍，我新拜的师父，陈阳！”

    “师父，还请上台来。”

    “接下来，请你给我们讲解黄帝外经。”

    陈阳走到了讲台上。

    下面的学生看到王洪俊院长，竟然认了陈阳当师父，哄的一下，全都热闹议论起来。

    陈阳摆了摆手，说：“都静一静，接下来我讲一下治疗筋骨疼痛的方法，解门治疗法。这是黄帝外经中记载的，人体共有三十六大解门，一百零八小解门，同时也有十二正经，和奇经八脉……”

    陈阳从小就学习这些知识。

    现在讲起来也是简单易懂。

    一个小时后，他已经把基本概要讲完。

    陈阳朝着班级里的学生开口说：“接下来要进行实践，咱们呢，去花园小区，给那里的业主进行义诊。”

    王洪俊疑惑的朝着陈阳问道：“师父，为什么一定要去花园小区？”

    陈阳老脸红了一下，咳嗽着说：“这个，以后我再解释，总之，听我安排就行了！你们今天下午就准备下义诊所需要的各种器械，血压计，按摩床之类的，明天一早，进花园小区！”

    ……

    陈阳回到花园小区的时候，已经下午四点多。

    他直接进了苏荆的办公室。

    苏荆对着一张报表，紧皱眉头。

    “老婆，怎么愁眉苦脸的？你知道不知道，你皱眉的时候，会产生一种毒气！”陈阳拍了拍办公桌，开口说。

    苏荆抬头，瞪了眼陈阳，“我皱眉能产生什么毒气？”

    “一种让我心脏疼痛的毒气！”陈阳摸着自己的心口，叹气说，“我也不知道怎么了，反正就是每次看到你皱眉，我就觉得心疼。”

    “我……我呸！”

    苏荆伸手，一把扭住了陈阳的耳朵，“你这家伙，都是在哪里学来的这些油腔滑调？你以为你是海王撕葱吗？”

    陈阳摇着头，“什么海王？我就是实话实说而已。对了，你在看什么呢？”

    苏荆坐了下来，拍着报表说道：“今天在你的装修公司的诱惑下，一共有三十多家缴纳了物业费，但……还是太少了。我爸妈欠米家的三百万，后台就到期了，想要在两天的时间里，把三百万物业费收起来，太难了。”

    苏荆掰着纤细的白皙手指，计算着说：“一户的物业费，在五千块左右。三百万就需要六百户缴纳物业费。也就是说，明天必须要让整个小区三分之二的人家，一起来缴费，根本不可能。”

    “放心吧！”陈阳得意的朝着苏荆眨眨眼。

    他靠近苏荆，嘿嘿笑着说：“我都已经准备好了。我可以保证，明天绝对能收到至少六百户的物业费。对了老婆，是不是你把钱还给米家之后，就能正式和我约会了？”

    苏荆一双美眸打量着陈阳，不相信的说：“你准备了什么能让这么多业主乖乖的交物业费？”

    陈阳揉了下鼻子说：“嘿嘿，我想了想，之前咱们物业公司太被动了！动不动就被王丽琴那些混蛋威胁，要撤换物业。所以，我决定，从现在起，咱们主动反击，要主动的给广大业主关爱，让他们不舍得、也不敢撤换咱们！”

    苏荆一双眸子变的闪亮，她盯着陈阳，心中竟有了几分安全感。

    陈阳嘿嘿笑着说：“嘿，老婆，是不是觉得我其实也很帅，和我洞房也挺好的。”

    “呸！”苏荆回过神来，白了眼陈阳，“去去去，主动关爱业主，是需要钱的！而钱这东西，正是我们现在最缺少的！没钱拿什么关爱业主？”

