    另外他重点培养点的两个职业就是精神念师类的。

    掌控师和幻术师。

    原本在精神念力方面，他有着得天独厚的优势。

    他的精神念力储备是所有分身的总和。

    以陆戈现在的分身数量，他的精神念力根本就是取之不尽，用之不竭。

    浩瀚的精神念力在识海中如同汪洋大海。

    至于精神念力的强度，在经过了魔音神将传承之后，已经有了巨大的增幅。

    以及陆戈无与伦比的精神念力振幅。

    其他的精神念师所能发出的最大攻击数量跟念力振幅有关。

    念力振幅越高，他们可以控制的能发出最大攻击的飞刀数量就越多。

    但是陆戈不在这个范畴里。

    他完全是个例外。

    就如同精准控制虫族战士一样。

    虫族母皇只能精准控制一万只虫族战士。

    而他可以轻松的控制百万虫族战士，并且无比精准，还能调动法则攻击。

    换成飞刀也一样。

    只要陆戈愿意，他可以控制百万柄飞刀达到最强攻击。

    甚至千万或者亿万柄飞刀也行。

    反正其他人无法得知这些飞刀中有多少可以发出最大攻击。

    飞刀的攻击形式也可以多种多样。

    陆戈这些年一直尝试把飞刀融入进《母祖混沌碑》里的战术。

    要让他控制的飞刀跟《母祖混沌碑》上的树叶一样，千变万化，诡秘莫测。

    另外采用远程飞刀战术，要把这门绝学发扬光大。

    所涉及到的法则非常多。

    最基础的金系法则，光线领域等等，都能在短时间提升飞刀的威力。

    但是从本质上来讲，对于飞刀的威力影响最大的应该就是空间法则和时间法则。

    空间法则可以让飞刀直接就穿梭虚空，防不胜防。

    时间法则可以让时间暂停，放缓，或者加速，甚至时间倒流，这些对提升飞刀威力都是极为重要的。

    不过要参悟空间法则和时间法则实在是太难了。

    幸好他有空间法则的宠儿魔杀族分身。

    百万魔杀族分身专门参悟空间法则。

    时间法则也是这样，陆戈没有时间方面的天赋，就只能在数量上增加。

    不过，据说妖族十八皇族之一的九头魇兽，就拥有时间法则的天赋。

    九头魇兽修炼时间法则的时候速度倍增。

    陆戈就琢磨着，搞一头时间魇兽夺舍，然后发展成自己的分身。

    可惜了，虽然九头魇兽是十八皇族之一，但数量太少了。

    陆戈这些年一直没找到合适的下手对象。

    好在对时间法则的领悟够用，没有拖后腿。

    如今陆戈对于飞刀的使用早已不可同日而语。

    项羽的小队中，有两个远程掌控师，其中一个叫李寻欢，另一个叫叶开。

    两个分身的飞刀路数不同。

    李寻欢是空间法则和火系法则搭配。

    叶开是时间法则和冰系法则搭配。

    李寻欢和叶开联手，能发挥出极大的威力。

    陆戈的掌控师分身就是杂鱼收割机。

    在第九战区，曾经遇到过一个界主级虫族母皇率领百万虫族大军偷袭的事情。

    那一战陆戈没有召唤虫族母皇分身和空降兵作战。

    他只派出了一个掌控师分身。

    那掌控师双手一挥，铺天盖地的飞刀遮盖了视线。

    数十万柄F9级合金打造的飞刀摧枯拉朽。

    百万界主级虫族大军根本攻击不到灵活闪躲的分身。

    反而在顷刻间就被漫天的飞刀屠戮殆尽。

    每一头虫族尸体的身上都是被刺得千疮百孔。

    从某种意义上来讲，掌控师才是陆戈手上的最强战力。

    一百万柄飞刀如果都以最强攻击作战，哪怕封王级强者也扛不住。

    一千两百多倍的界主力量瞬间攻击百万次，域外战场上没有哪个敢笑着面对。

    尤其是界主级的精英们。

    基本上遇到了就是个死。

    哪怕是军主级不朽也得疯狂逃命。

    如果这些飞刀中有一部分涂抹了“温柔一刀”

    那后果可就就太可怕了

    哪怕是的封侯级不朽被击中，恐怕也得损失60%的神体。

    除了掌控师，还有就是幻术师了。

    一个优秀的幻术师在队伍中的作用非常大。

    幻术师一般是掌控战场般的存在。

    幻术师的最高手段就是可让人一辈子都生活在里面的幻境。

    好的幻术师还能把幻术跟现实相结合。

    真作假时假亦真，假作真时真亦假。

    战场上分秒必争。

    高手对决只需要片刻的恍惚，就能决定生死。

    更不要说霸王项羽这样的精英小队。

    所以有了这些掌握不同绝招的分身加入，他们的实力竟然有了巨大的提升。

    三百年来。

    陆戈有楚霸王这样的用枪强者。

    有同样近战的用刀强者。

    以及擅长飞刀的掌控师和幻术师都有。

    并且数量不在少数。

    不完全统计，李寻欢和叶开这样的掌控师数量有六百多万。

    幻术师则有三百多万。

    用枪和刀的近战分身数量就更多了。

    那是用数千万来计数的。

    之所以会这样搭配。

    实在是因为，这是陆戈在一次次的浴血奋战中得出来的经验。

    作战之时，的确是需要多种职业配合，才能发挥出最大战斗力。

    如今在陆戈的精锐小队之中。

    一般会配备两个用枪的近战，两个用刀的近战，两个远程掌控师，一个幻术师，最后在加一个隐藏在暗处的魔杀族分身。

    在各大战区。

    陆戈的分身一般就是这种配置的十人小队。

    目标小，战斗力却一点也不低。

    就这种配置。

    哪怕对面是封王级的不朽也得逃走。

    一旦遇到这种精英小队也解决不了的敌人。

    那么陆戈通常就会有两种选择。

    第一是立刻逃跑。

    第二就是呼叫空降兵救援。

    就拿第三战区来说，自从吕布这个马甲下线。

    楚霸王项羽的精英小队逐渐展露锋芒。

    在人族的军营基地中也是小有名气。

    毕竟项羽小队的战绩在那里摆着。

    光封侯级不朽就杀了几百个。

    军主级不朽数量过万。

    界主级的异族精英战士就更不要说了。

    这一点从项羽的小队极速飙升的军功就能看得出来。

    这天，项羽的小队突然接到了一条求救信号。

    有一支百万人的人族兵马被围困在一个岛屿上，需要紧急救援。

