    九重火界塔内，战争还在继续。

    大量天使惨遭屠杀，能生擒的就尽量生擒。

    虫巢军团的数量在减少着，可天使一族减少的速度更快！

    等到所有圣域境界的强者被凌逸辰三人解决掉，面对剩下来的天使一族炮灰，凌逸辰全力释放精神力，大量的深渊魂触从他的身上探出，将剩下的天使大批量的击晕，然后让虫族生擒。

    天使血脉如此高质量的天使，凌逸辰很期待，等到他将这些天使之力全部剥夺出来，自己的神魔变会强到什么程度。

    至少，他的天使血脉也能提升到十翼天使的层次吧？

    至于十二翼……

    恐怕不够。

    毕竟能够达到十二翼的，可都是最完美的天使血脉，那是一点瑕疵都不允许存在的。

    将九重火界塔收回后，地上的尸体以及虫巢军团，也都被凌逸辰收走。

    它们为了战争而出现，战争结束了，自然不需要继续待在这里了。

    五爪金龙，也是飞回到了凌逸辰的精神之海内。

    “呼，吓死本小姐了。”

    南宫萤从乌龟傀儡体内钻了出来，看着周围因为战斗而被夷为平地的战场，顿时松了一口气。

    虽说她身上手段比较多，可面对一整个天使族群，她心底里还是有些发怵的。

    毕竟手段多归多，总会有消耗完的时候，而且要是有谁突然放了个大招，能一招灭掉防御手段的话，自己只怕是根本来不及再次布置下一道防御。

    当然，那种情况比较罕见。

    凌逸辰微笑道；“你运气还挺倒霉的，居然遇到了一个族群的天使。”

    南宫萤叹气道：“我也不想的啊，一路上我也遇到了别的生灵，没想到在这太初战场历练的难度这么大，这天道是怎么想的啊？”

    凌逸辰想了想，只怕是天道还没把这进入太初战场历练的措施给布置完全吧，比如给个传送道具，使用就可以离开太初战场之类的。

    只是因为现在天道联系不上这里面了，这才出了这么一系列的乌龙吧。

    十年时间，对于高等层次的生灵而言，其实根本算不了什么，也不会有谁当回事，随便闭个关的时间都要比这长了不知道多少倍。

    可若是过上个几百几千年的，到时候待在这里面的生灵们，就会逐渐感觉到不对劲了。

    朱羽也停止催动朱雀血脉，以此收回了自己背后的翅膀，缓缓降落。

    南宫萤一脸惊疑不定，问道：“天哪，朱羽姐姐你的境界怎么……”

    朱羽轻笑道：“得到了一点机缘，突破到圣域巅峰了。”

    “一点机缘……”

    南宫萤心想自己也想得到这一点机缘，这也太夸张了吧？

    这才过去了多少时间啊，一天？

    一天横跨一整个大境界啊！

    神行车行家大业大，南宫萤的修炼资源根本不缺，可是有些东西不是花钱就能买到的。

    别看圣域境界在仙界根本什么都算不上，可能够在这个境界让人快速提升修为的手段，也是不多的。

    而且有些手段动用起来的话，是会导致根基不稳的，到时候想要弥补回来的话，说不定还要花费更多的时间！

    可她看刚刚朱羽的战斗，可是一点都没有根基不稳的样子，打得还很猛，一个挑一群。

    “对了，你的境界怎么也提升的这么快？你们一起碰到的机缘？”

    南宫萤突然想起来，凌逸辰之前还是显圣五阶的，现在都显圣巅峰了。

    凌逸辰无奈道：“是啊，我们碰到了一个大机缘，只是我还没有领悟这法则的领域类神通，暂时无法突破而已，不然我现在说不定也是圣域巅峰。”

    当时要是没有改变主意，转身走时间法则这条路子，而是继续专修生命法则的话，他现在的境界的确会跟朱羽一样。

    当时元凤使用的药物，也不知道是什么来头，居然效果如此显著，

    可只要自己专走这条路的话，虽然境界提升的速度会慢上许多，但却能加快自己的领悟速度。

    这就好像是主修课和选修课，平日里肯定是会将更多的精力投入到主修课上，毕竟这学分高啊！

    一旦给某个目标贴上“必须”两个字，那么对于效率上的提升，可是很大的。

    “领域？可我刚刚看你身边领域很多啊，生命、水、土、火、空间、情绪……你别告诉我，你选了一个还没有领悟领域的法则去专修。”

    “是的，你没猜错。”

    “不是吧大哥，你这有点傻啊，空间法则它不香吗？”

    南宫萤都听傻了，这都是什么奇葩啊。

    “所以，你专修的是什么法则？”

    “秘密。”

    “……”

    凌逸辰感觉自己的时间法则还是隐藏起来比较好，这的确太罕见了。

    南宫萤翻了个白眼，哼声道：“不说就不说，我还不想知道呢！”

    朱羽回忆着刚刚的战斗，对于南宫萤的这个问题，她心里已经有了一个答案。

    的确不太方便说，太罕见了。

    至少，自她诞生之日起，仙界就没有几个人领悟时间法则的。

    即便是领悟了的，也很难走得长远这实在是太难了。

    朱羽问道：“接下来我们去哪？”

    见朱羽有意转移话题，凌逸辰思索了一番，在精神之海里询问了一下元凤。

    “给个推荐，你知道这太初战场哪里可能会有机缘吗？”

    “机缘啊，这个不好说，之前羽儿跟我说过了，鸿钧那个狗东西肯定已经把能搜到的好东西都给带走了，我那天火羽是个例外，我临死前动了点手脚，彻底封死了内部世界的气息，让它看起来就跟普通羽毛一样，只有羽儿的气息能让它显现出来。”

    元凤伤脑筋道：“我猜测啊，鸿钧之所以让一群晚辈进来太初战场历练，肯定就是想碰碰运气，看看有没有谁能够找到我们留下来的宝贝，你们只能碰碰运气了，说不定那几个狗东西也留了一手，不然鸿钧应该不至于让把这里当成历练的地方。

    嗯……你们就去太初战场的东方吧，我记得祖龙当时就陨落在那个方向。”

