
　　顾凉烟昂着头，一双眼睛犀利而又凛冽，厉璟渊恍惚间仿佛又看到了当年才惊艳艳骄傲无比的顾家大小姐。即使外人指指点点，她依旧有些一身难以磨灭的清高和自负。

　　男人脑海中浮现无数顾凉烟出彩的瞬间，那些以前不屑入眼的画面，原来在记忆里如此清晰。

　　“好，关于你右手残废的事我算你过关。但是第二个问题来了，你在监狱里呆了四年，而时尚这个东西日新月异，据我所知，顾小姐四年内没有任何学习的机会。你又凭什么，觉得自己有能力可以胜任设计部部长这个位置。

　　第一个难点被顾凉烟逃脱，最后一个问题一出，立刻便有憋不住的好事者接上。

　　“费先生您说的太客气了，我们觉得顾小姐这么多年没作品，也没资源，她那套早就淘汰了？”

　　“就是啊，都蹲了四年牢，还能有什么灵感，关于监狱吧。”

　　“厉氏总部是个大公司，难道出去说我们设计部部长是个蹲过监狱的囚犯，多丢脸。”

　　顾凉烟扫了一眼，有几个熟脸，四年前在设计部的同事，还是曾经她觉得属于“她的”那几个人，想想，也是搞笑。

　　职场上都是利益合作，估计她这次又阻碍了他们某项利益，逼得他们立刻站队。见费先生为难她，就一起添油加醋。

　　但是，攻击她可以，攻击她的手也可以，就是不可以攻击她的作品！

　　待那帮人全部把说完，顾凉烟邪魅一笑，歪头看似很不解地问道：

　　“嫌弃我的东西土？老？旧？觉得我没资格坐那个位置，你们是这个意思吗？”

　　费先生没有开口，皱起眉头看着顾凉烟，示意她继续说。

　　有一位戴着眼镜，特别积极贬低她的男人，扬声说道：“这可是你自己说的。”

　　顾凉烟确定不认识他，但也不用她思考，踩高捧低的行为早已见怪不怪。

　　她看都没看他们一眼，倒是回首看了厉璟渊一眼。

　　男人一手托着脸，另一只手还是有一下没一下敲打着桌面，对上顾凉烟的回眸，他的心跳漏了半拍，脸上却依旧一副无所谓的表情，似乎现在身陷囹圄的人跟他半毛钱关系都没有。

　　顾凉烟早有心理准备，瞧那个男人高高在上，无所谓的模样，什么替她撑腰，什么赞同她的设计，就是为了看她被刁难、侮辱，自己兴高采烈做个看客。23sk.Com

　　她深吸一口气，陡然，嘴角咧开一个弧度，也不知道是在笑自己还是笑谁。在众人不明所以的目光中，绝色的女子红唇轻启，淡淡吐出两个字：

　　“蠢货。”

　　空气瞬间凝固，语落惊雷，身后高台上敲打桌子的声音都明显停滞了。

　　片刻，一顿嘈杂，小眼镜为首的几个人，似终于逮住机会，立刻站起来，光明正大问罪顾凉烟。

　　“顾凉烟你自己破罐子破摔算了，竟然敢骂费先生蠢货，你这种人怎么配得上做厉氏员工！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第113章免费阅读。https://xs.23sk.com 