    二老太爷边擦汗边说道：“四皇子在他府里跟他的随从赛马的时候从马上摔下来摔死了。皇上知道了以后把四皇子身边的人全杀了，嫌他们没有照顾好四皇子。就连四皇子妃和四皇子的侧妃们也被皇上送到庙里了。现在四皇子府就剩下四皇子的几个孩子了。”

    李金花一听就明白了，皇上不是嫌他们没照顾好四皇子，皇上是嫌他们没有规劝四皇子，没有拦着四皇子。

    当然，这里面也有迁怒的原因，也有遮丑的原因。

    李金花看着二老太爷说道：“您别担心，这事跟咱们没关系。”

    怎么没有？锦雨嫁的也是皇子。“让锦雨看好六皇子，别让六皇子跟人赛马。”

    “好，我跟锦雨说。”

    “嗯。别忘了啊。”他可不想去庙里看他孙女去。

    “忘不了，您放心吧。”

    “那我走了，一定要说啊。”

    “一定说。”

    “那行。那我走了。润润，凝凝，好好念书。等你们休息的时候我带你们出去玩去。”

    润润、凝凝：“好。谢谢太爷爷/太姥爷。”

    晚上，王力衍一回来二老太爷就把他叫到了书房。“四皇子的事你知道了吧？”

    “知道了。”从他决定冲十四下手，决定用锦雨拉笼南河土司的那一刻起他就是个死人了。

    “你跟六皇子说说，别跟人赛马，别做危险的事，别连累锦雨。”

    “好。我跟他说。”

    “记住了，别忘了。”

    “忘不了。我可舍不得让锦雨去庙里吃斋念佛去。”

    二老太爷放心了。“四皇子妃真可怜，不光死了相公，还得去庙里吃糠咽菜去。”吃糠咽菜倒不至于，不过，说得严重点老大更上心，更会当正经事办。

    “是啊。”四皇子成功了不一定封她为后，失败了她却肯定得跟着倒霉。

    第二天，李金花就让人把锦雨叫来了。“你爷爷担心你，去跟你爷爷说你会盯着你相公，不让你相公做危险的事。”

    “好嘞！我爷爷对我真好。”

    “嗯。”她公公补救了这么多年还是有成效的。斧头他们这一辈和粲粲他们这一辈都跟她公公挺亲的。“去吧。”

    “好嘞！”

    锦雨找到二老太爷后跟二老太爷保证她一定看好六皇子，一定不让六皇子做危险的事。

    二老太爷给锦雨描绘了描绘寺庙的日子有多无聊？多清苦？说像她这样喜欢玩，喜欢吃好吃的人在里面住个两三天就受不了了，就疯了。

    另一边，王力衍也让赵志把六皇子叫了过去。“知不知道你四哥为什么坠马？”

    “……”他岳父既然这么问，那……“我四哥坠马不是意外？”

    王力衍把四皇子做的事告诉了六皇子。

    六皇子听了既觉得惊讶，又觉得没什么好惊讶的。生为皇子，又有几个人能像他这样只想当个逍遥王爷，只想跟自己的王妃白头偕老？

    王力衍看着六皇子说道：“找个机会跟你大哥说说，让你大哥注意点。”

    “好。”六皇子知道，他岳父这个注意点有三个意思。

    一：注意点别中了别人的邪术。

    二：注意点四皇子的儿子，别让他以为他父亲死的冤，别让他让人利用。别……别重用他，别让他有实力跟他们斗。

    三：注意点别让他父皇误会。他父皇现在……现在说不定看他们谁都觉得他们想害他，想抢他的皇位。

    说完四皇子的事，王力衍就开始说二老太爷的事。“你爷爷知道皇上让四皇子的女人们去寺庙修行去了怕你连累锦雨。”

    “……”

    “你以后别跟人赛马。”

    “……好。”

    六皇子把四皇子的事告诉他大哥后，他大哥马上把身边的人梳理了一遍。确定他身边没人会这些歪门邪道的东西后才放心。

    王力衍帮十四找的那个会蛊术的人十四回来后就把他介绍给皇上了。

    皇上手里其实也有会蛊术的人。

    蛊术由来已久，皇上手里不可能没有这方面的人才。只是不能公之于众罢了。

    王力衍让镢头把那个人也算在他的保护范围之内，要是皇上不善待他，要杀他就把他带走。当然，要是他想对皇上不利也是不行的。

    要是没镢头，王力衍是不会让皇上知道他能找到这样的人的。

    晚上吃完饭，锦雨看着六皇子说道：“你以后不许赛马，不许爬山，不许去河边，不许打猎，不许……”

    锦雨吧嗒吧嗒说了一大堆。

    六皇子：“……”那我岂不是成了大门不出二门不迈的大家闺秀了？

    锦雨在六皇子的额头上亲了一下。“逗你的。你只要不在我爷爷面前做危险的事就行了。”

    六皇子松了一囗气。还好还好，不用窝在家里当女人。“你放心，我没四哥那么大的野心，我不会连累你的。”

    “我知道。我娘现在不去铺子里了，我娘现在在家教荣荣他们。等咱们有了孩子也让我娘教。”

    六皇子有一点点不想。“要是咱们的孩子也像你一样不会数数，岳母不是又该让咱们的孩子去墙角罚站去？”

    “站就站呗。”

    “……我会心疼的。”

    “心疼你就多给她们买点好玩的，好吃的。我爹以前就是这么做的。”

    “好吧。”儿子，女儿，保重！“岳母怎么想起来教荣荣他们了？岳母不是挺喜欢做生意的吗？”

    锦雨觉得这很正常。“等我有了孙子孙女我也教他们念书。”

    “……”孙子，孙女，保重！

    皇上这段时间心情很不好。

    大臣们也不敢烦他。

    “有事没？没事退朝。”

    大臣们都朝王力衍看了过去。意思：你是督察御史，别光挑我们的毛病，也挑挑皇上的？

    王力衍往前走了一步。“陛下，臣有事启奏。”

    皇上：“说。”

    大臣们：对对对，快说，快让皇上把黑脸收起来。

    王力衍看着皇上说道：“陛下，四殿下已经下葬了，是不是该让四殿下的长子继承四殿下的爵位了？”

    皇上的心情好了点。“爱卿说的是，爱卿要是不说朕都忘了。”

    王力衍：你不是忘了，你是等着我开囗。我开囗了，四皇子害十四，害我们家的事就算了了。

    大臣们：“……”让你劝皇上以国事为重，你怎么给四皇子的长子讨起爵位来了？你太让我们失望了！太让我们失望了！

