    “老不死的，你们还追啊，逼得太紧，小爷和你们同归于尽。”叶凡怒吼。

    “小鬼，都什么时候还在吓唬人。已经重伤，我倒要看看，你怎么和我们同归于尽。”

    “你们欺人太甚！”

    “哈哈哈，欺的就是你。小鬼，之前不是很狂吗。”

    轰轰轰。

    接连的交锋，叶凡被打的急速坠落。

    一开始，叶凡担心血魔他们发现沟壑的假象。

    因为这沟壑开起来就100米，若是下沉远远超过这个距离，肯定会让血魔八人警觉。

    然而。

    血魔、杀神宗老古董等人各自释放滔天的血色气焰、浓烈杀气，将天地都笼罩了，让沟壑看的不真切。

    这对叶凡来说是好事，同时，他也在释放气血之力。

    “开山！”

    叶凡酝酿了好久，再一次的施展这种真意。

    顿时一个老怪物措手不及，被切割下来一条胳膊；另一个老怪物被切割一条腿。

    看上去十分惨烈。

    “啊！”

    “小鬼，我要将你剁成肉泥！”

    “杀杀杀！”

    两尊老怪物直接疯魔了。

    一时间，天翻地覆，沟壑两边的悬崖峭壁不停的爆炸。

    叶凡一边努力应付，一边在计算着距离。

    目前已经下沉1000米。

    可由于大战太激烈，风刃直接被忽略了，还以为是余波引起的飓风呢。

    “至少要带着他们去2500米的地步，才能坑杀他们；还有1500米的距离，不容易啊。”

    “我估计，1800米的时候，他们就有所察觉了，那时候战斗余波掩盖不住风刃风暴了。”

    叶凡其实压力是很大的。

    一旦无法成功，那么后患无穷。

    “战！”

    叶凡雷霆断喝。

    现在他只能疯狂的去拼命，将战斗动静拉满，让血魔他们察觉不到。

    “天罚！”

    “龙拳！”

    叶凡浴血奋战，但八尊老怪物联手真的太强，已经无法对他们造成实质性的伤害。

    反倒是老怪物们越打越兴奋，就仿若他们回到了年轻时期，打出激情来了。

    “杀神一刀斩。”

    杀神宗的老古董大手一抓，罡气化作巨刀，诡异霸道的斩落下来。

    叶凡手掌心出现旋涡。

    在施展吞噬法门，吞噬罡气，削弱老怪物们绝学的威能。

    “噗！”

    然而，这一招，还是将叶凡劈的迅速坠落，胸膛出现一个血口子，胸骨都看出来了。

    “老东西，这一刀差点将我劈死，我记住了，日后定要弄死你，杀神宗也得完蛋！”

    “小鬼，你没机会了。”

    “大家速速追上去，不能让他逃跑。”

    叶凡看到八人急速追来，眼珠子一转，吼道：“风来，无尽风刃！”

    1800米处。

    风刃开始对老怪物们有影响了。

    血魔惊道：“好强的风刃，这小子到底有多少绝学。”

    萧统帅目光闪烁，沉声道：“这风刃好强，越往下距离叶凡越近，风刃就越强，是一个麻烦。”

    横练大师仗着自己肉身强悍，浑然无惧，催促说：“怕什么，我们八人联手，还畏惧区区风刃风暴不成。快点追击，这是一个深渊，唯恐叶凡那小子找到别的出路。”

    看到八人追来，叶凡大喜，终于上钩了。

    2000米。

    2100米。

    2200米。

    2300米。

    忽而，血魔八人停下来。

    风刃的强悍令他们震惊，这真的是叶凡施展的绝学？

    为何无穷无尽？

    “糟糕！”

    突然，萧统帅眼神大变，吼道：“快走，这应该是凶地，我们被坑了。”

    “什么！”

    众人惊动。

    就在这时，头顶传大吼。

    “是叶凡！”

    “这小子什么时候跑到我们头上了，他要干什么！”

    风刃大暴中，叶凡闭上眼，张开双臂，一股汹涌厚重的气息垂落下来。

    萧统帅手中长枪震颤，吼道：“快，冲出去！”

    “晚了。”

    突兀的，叶凡睁开双眸，神光爆射。

    “开山镇海！”

    两股真意融合，产生了质的改变。

    砰砰砰砰。

    风刃在爆炸。

    整个凶地变得无比的狂暴，好似开水在沸腾。

    原本2300米处的风刃，强度陡然暴增了一倍。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫，刚才被斩断胳膊、腿的两名老怪物的罡气罩炸裂，整个人被风刃包裹。

    瞬间血肉就没了。

    接着白骨也被切割成粉末，灰飞烟灭，死于非命。

    一瞬间的事情。

    这让血魔六人毛骨悚然。

    好恐怖的凶地。

    “叶凡这小鬼，早就有所谋划，故意引诱我们前来，该死！”

    “杀！”

    六人暴冲而上。

    叶凡哪里会让他如愿，开山镇海两大真意融合，威能暴涨。

    这绝非1+1等于2，是远远大于2的。

    “噗！”

    开山真意锋锐的之力，将六人都打伤，萧统帅手中的长枪都出现了裂纹，几乎要绷断了。

    同一时间。

    镇海真意，那厚重无匹的力量镇压下来，将六人镇压的急速坠落。

    要知道，开山真意只是入了门槛，而镇海真意，叶凡是已经小成的。

    运用起来得心应手。

    六人如同背负着一整座大西洋，迅速坠落。

    “不好！”

    杀神宗老古董大叫。

    2500米。

    他们已经坠落到这个地步，风刃大暴极度恐怖。

    “噗噗噗。”

    霎时，几个老怪物身上都挂了彩。

    “啊！”

    又有一尊老怪物扛不住了，双腿被切割化作齑粉。

    下半身直接没了。

    “不！”

    “救我，老兄救我！”

    他绝望的哀嚎、在求救；可血魔他们都自身难保了，哪里救得了他。

    没有任何疑问，这老怪物被绞杀。

    分分钟时间，陨落三尊巅峰巨头，传出去，足以震惊武道界。

    尸皇发动屠龙计划，目前也斩杀了武神通、轩辕长虹族主、法圣独孤三尊巨头啊。

    “老东西，现在可不是分心的时候。”叶凡戏谑的话语在众人耳畔回荡，令五人眼皮狂跳。

    风刃大暴太强太汹涌，连视线都免得模糊。

    叶凡出现在谁的身边？

    猛地，萧统帅有所感应，喊道：“血魔老兄小心！”

    轰！

    血魔不愧是厉害绝色，瞬间横移，反手出击。

    可叶凡又消失了。

    “噗！”

    血魔左前方，一尊老怪物双眼突出，脸上满是不可置信和不甘心。

    他的心口出现血洞，心脏已经不翼而飞。

    “嘭！”

    风刃将其绞杀。

    又陨落一尊。

