    至于那些村民，在雕像前不远处就停下了，不准备往前。

    在后方，有人低声道：“你们觉得，暴徒学院的新人，能够破解千星阵的秘密？”

    有人摇头：“不可能破解。除非他一人独得99枚海字令，否则如何能破解千星阵？”

    有人感叹：“我倒是希望他能破解。这鬼地方，着实不想待了。灵气稀薄成这样，修炼都没法修炼。”

    ……

    在众人感叹之时，韩非往湖边一站，却见那三名天剑宗强者同时起身。

    有人道：“江潮，他是谁？”

    江潮微微一笑：“你们自己看不出来么？”

    只听这三人中的一名女子，冷漠道：“来抢定海图的？”

    杨邪冷笑：“怎么？你们不愿？你们在此这么久了，看出什么来了？”

    江潮笑道：“你们已经没资格了？”

    有人冷冰冰：“我们没资格，这个刚进来的小子有资格？”

    韩非淡淡笑道：“我有没有资格，你来试试啊！”

    “蹭！”

    一柄亮光一闪，剑影快到了肉眼已经看不清的地步，杀向韩非。

    然而，韩非拔刀术瞬间出手。

    刀芒泛着金光，将那剑影一劈到底。无敌刀芒，还顺势朝那人砍去，

    “叮叮叮！”

    那人目光一缩，一连三道诡异剑芒，这才堪堪挡住韩非这一记拔刀术。

    然而，让他脸色难看的是，为了挡住韩非这一刀，他一身灵气竟然消耗了七成。这是多么可怕的一刀？

    这人顿时间面色凝重。

    如果在外界，他们或许可以和韩非一战。但是，在这里，想要维持灵气饱满，就已经是一件了不得的事情了。韩非这样一刀，不是他们能够承受得起的。

    只听那天剑宗弟子，毫无感情地说道：“你这一刀，就算没有灵气尽出，也至少去了六七层。你能砍出几刀来？”

    “刷！”

    又一道刀芒劈出，破空而出。

    那名天剑宗的女性天骄，没想到韩非如此乖张霸道。说劈就劈，竟然连一丝犹豫都不带……

    “剑三千。”

    滚滚剑流如潮，竟然和无名施展的剑三千一模一样。

    韩非嘴角露出一丝不屑：“我一身灵气，用之不尽。剩下那人，你还要试试么？”

    第三名天剑宗弟子脸色难看。他竟然可以感受到，韩非体内的灵气鼓荡不熄，难道这么恐怖的一刀，韩非只需要很少的灵气？

    江潮和杨邪也诧异地看向韩非。拔刀术强横，他们自然是有目共睹的。可即便如此，也没理由可以劈出多刀啊？

    只听韩非霸气怼道：“等你们出去后，自己去问问七大宗门子弟，哪家我没打过？别说你们就3人，就算给你们30人，又如何？识相的，退。”

    只听那女子寒声道：“若非这里灵气枯竭，岂能容你逞威？”

    韩非不屑，左右手各自摊开：“这里是三枚灵气果和三枚能量果。我给你们一个机会，拿去补充灵气和能量，然后与我一战，生死不论，敢是不敢？”

    杨邪不禁咧嘴一笑：这个小师弟很霸道啊！但是，为什么自己那么喜欢这个性呢？

    江潮不由得脸上露出一丝得意之色，悠悠说道：“机会摆在你们的面前。不想跟韩非打，跟我，或者跟杨邪打都可以，敢么？”

    这三名天剑宗天骄相视一眼。

    虽然韩非是沾了刚进来的光，可对方毕竟已经进入了这里。就按照韩非可以连劈两刀，以刚才那等刀芒来看，他的实力根本不可能弱。

    而且，韩非是第一个到达村里的。很可能，也是这次前来抢夺定海图诸人中，最强的那一个。

    只听最后的那名天剑宗天骄，淡漠道：“好！既然你能安然闯过九阴迷雾，就看你有没有本事解开这千星阵了？”

    韩非翻手间，饮血刀又一记拔刀术，直劈这人。刀意森然，璀璨而华丽。

    顿时，这人连忙出剑。两道剑潮，才堪堪轰碎韩非的这一记拔刀术。

    只听这人面色冰冷：“你什么意思？”

    只听韩非打量着三人道：“听说你们天剑宗三人，都是闯过九音迷雾的。那身上，定然还是有点儿气运的。现在击败你们，借你们气运一用，你有意见？”

    韩非之所以再出刀，也是因为这三人都很冷冰冰，就像是三个机器人一样。

    雕像后，很多人看傻眼了。

    韩非展现出来的，是强势、强势、还是强势。

    所有人都知道，这三人都是顶级强者。可现在，三位顶级强者，被一个新来的人三刀挫败。这么华丽丽的现实，让村里所有人都陷入了沉思之中。

    而这一幕，落在那些普通人，落在很多小孩子的眼里，就是另一个概念了：这特么简直太强了！连老祖级别的人，都被轻松击败了。

    江潮也是心中颤动。自己困居此处多年，若韩非是自己对手的话，恐怕连自己也接不住那样的三刀。

    杨邪目光闪烁：“小师弟，你走的什么道？强横霸道至此，难道是……”

    江潮接茬：“无敌？”

    韩非咧嘴一笑：“师叔、师兄好见识。”

    当即，俩人翻白眼：真是瞎眼了，这辈子没见过走无敌路的人，暴徒学院从哪里收来的妖怪？竟然弄了一个走无敌路的学生出来。

    不过，这一次，江潮和杨邪似乎都看见了希望。

    无敌路啊！如果连无敌路的恐怖天资，都收不了定海图，那还得什么样的强者过来收呢？

    ……

    晚上。

    大日沉沦。

    天穹之上，星图再现。

    只听江潮道：“韩非，看清楚，星图烙印在这湖中。”

    杨邪：“小师弟，这星位诡异，若说是阵，它也不像。经过多年的研究，足足可以从这湖中看出36种不同星位组合。”

    韩非道：“师叔，师兄，且让我先思考一番。”

    在外面的时候，韩非和任天飞就已经研究过了。何止36种星位图？韩非甚至还看出了28宿的影子，甚至有五行八卦的雏形，烙印其中。

    江潮和杨邪也不打扰，韩非既然这么说，他们自然就愿意相信，觉得韩非可能已经有了几分把握。

    实际上，韩非现在一头雾水。他飞在天上，正仔细观摩着。

    水里，星位的排布相反。

    此刻，从韩非的位置看去，有一个星位图烙印在水中央。这张图，有多达80多颗可见的星辰组成。韩非手指画了半天，也没画出个所以然来。

    他尝试灵气化阵，可依旧半点效果都没有。

    “换个位置试试。”

    韩非换了一个角度。果然，中央星位图又变换了，是一组有93颗可见星辰构成的星图。各种方法试验了一遍，也都无效。

    时间一分一秒地过去，三个时辰后，杨邪终于忍不住开口问道：“小师弟，有何发现？”

    韩非道：“师兄先别急，我再看看。”

    此刻，韩非正在找任天飞指出的那一颗星辰。然而，不论他怎么找，都找不到。

    那颗星辰似乎并不在其中。

    这些星位图，比较杂乱。周围，群星浩渺，但这也不至于找不到啊！毕竟，在定海图上看的时候，自己一眼就可以看见了。

    经过反复确认，韩非很肯定：那颗星，不会烙印在水中。

    本来，韩非猜想的是：能不能水中捞月，把那颗星辰给捞出来？如果万一可行呢？

    可事实上，人家连给自己捞月的机会都没给。那颗星，就是不映在水中，难不成真要让我去天上拿？

    韩非觉得：那才是扯蛋，咋飞也飞不上去啊！

    韩非不禁问道：“师叔、师兄，你们有发现，这水中的星星，比天上的星星少了一颗么？”

    “啊？”

    江潮无语道：“韩非啊！你是不是看花眼了？天上繁星浩渺，你还能看出少了一颗？”

    杨邪皱眉道：“小师弟，你是不是看出什么来了？你是发现哪一颗星少了？”

    这让韩非怎么说？

    天上星空一片。自己手指，只能指出大概在哪个位置，可也没法明确指出那颗星星啊！不过，那颗星星会变色，要不要告诉他们呢？

    韩非一想：还是算了。就算他们知道那一颗少了，又有什么用呢？

    韩非不禁道：“或许是我看错了，哎！师叔、师兄，你们在这里这么多年，可见有人一直往天上飞过？就是飞得很高很高的那种？”

    江潮摇头：“未有。只要是上了这座悬空岛，再想离开就已经离开不了了。当初，所有人都试过从天上离开。可入天空2000余米之后，就会触碰封禁，根本无法继续往上。”

    韩非微微点头：“容我再想想！”

    韩非用上了排除法。

    如果五行星位，对应的是五位传说强者。

    那么，自己看见的，那类似于八卦星图的东西，又对应什么呢？

