    在知会了灵木族一声，自己要闭关几天的事之后，太走进了前段时间亲手搭建的小木屋里，在门上做了一些布置，并记住房间里的布置，然后太就进入了小空间里。

    害人之心不可有，防人之心不可无。虽然现在和灵木族相处的还不错，但谁知道他们会不会为了更多的安魂水，趁自己闭关的时候，做些什么！

    知人知面不知心，还是小心一点的好。不管再好的朋友，也最多只能信三分，父母七分，只有自己才是十分。

    进入小空间后，太第一时间就是走向那个蓄满安魂水的小水潭。

    两条路，血之念晶会使身体暴涨，变成巨人。如果是光之巨人那种可以变成人类大小的，或者拥有像灵木族和凶狐狸一族那样的变化之术，太还可以考虑一下，问题是不会啊！所以还是省省吧！

    太可不想变成巨人回家把父母吓死，最重要的是想找对象都找不到可以配套的。所以留给太的只有第二条路，神之念晶了！

    本来太还在烦恼不知道怎么提升精神力，现在好了，这偷来的水居然是可以提升精神力的宝物，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    因为当初时间比较急促，偷的不多，即使太走到小水潭的中心，水面也只是到了太的膝盖处。

    “唉，如果当初再晚几秒关该多好啊？哪怕一秒也行啊！”

    太那小气的本性又暴露出来了，心痛如刀割。

    在脱掉衣服之后，太整个人就倒在水中，大量的安魂水直灌而入。

    “咳咳咳！噗！”

    因为喝的太急，太立马坐起身，呛得直咳嗽。不要问为什么要这样喝，就好像一个穷人突然发财了，你想不想躺在大量的钱上睡觉？太现在就是这种心态。

    虽然喉咙有点难受，不过太的精神却一下子就变了。

    太能很清晰的感觉到，自己的精神力正在飞速的增长。闭上眼睛，打开圆，一瞬间太就整个小空间的一切，每一颗尘埃都“看”得清清楚楚。

    甚至是缠绕在身上的气，太也感觉到了不一样的地方，有一种如臂指使的感觉，比以前更流畅了。

    就连精神都变得很亢奋，太觉得现在玩游戏、看小说三天三夜不睡觉也撑得住，这可是前世的梦想之一啊！睡觉和吃饭什么的，最讨厌了。

    感受到了身上的变化，太眼神火热的看着小水潭，才喝了这么十几口，就有这么大的变化，如果全喝了……

    那以后是不是就可以告别睡眠了？那句话怎么说来着？生前何必久睡，死后自会长眠！睡觉根本就是浪费时间！

    想做就做，太俯下身体，小心的，大口大口的灌。不知道喝了多少，反正太没感觉水位有降低多少，可是太已经饱了，喝不下了，肚子都大了一圈。

    已经不知道有多久没吃到肚子这么撑了，感觉真难受，果然啊，吃喝也是歪门邪道，什么时候才可以告别吃喝？

    在喝了大量的安魂水之后，太能明确感知到精神上的变化，大概比刚才强了好几倍，只是不知道是不是还没消化完，感觉精神力到一个程度后，就不怎么增长了，难道长老说的是真的？这玩意真的有抗药性？

    卧槽！我还以为长老这是在诓骗我的安魂水呢？

