    第217章给你找点事情做

    徐妍垂着眼，声音很小：“只是闲笔小画罢了。”

    “朕瞧瞧。”他的手指很长，指腹还有茧子。

    徐妍头一次这么清楚的瞧见他的手，红着脸把纸放在他手上。

    接过来打开一看，温骁眉梢微挑：自己的画像？

    画像极为传神，如同真人一般。

    不错，画的不错,回头想办法让她替自己和姜容鹤画一张，他要裱起来挂墙上。

    “闲笔小画都能画的这样好，看来你的丹青的确很出色。”他夸了一句。

    徐妍受宠若惊，心里却是一暖，丝毫没注意温骁是怎么知道自己擅丹青的事。

    温骁也不打算告诉她，那天她们在含芳阁互呛后,沈怀娇就立马找到自己哭哭啼啼的告状，说徐妍嫌她碍事，接着就是杨莹莹，说是给自己送点心，结果自己吃完一整盘点心不说，还狠狠强调徐妍矫情，会点丹青就了不起，再然后就是夏宁冉，兴致勃勃的来问自己能不能把会演话本子的人请进宫解闷，问完还顺走了姜容鹤送去的桂花米酒。

    那碗米酒他还没喝呢！

    “朕突然想起一件事。”温骁故意郑重起来：“库房里有许多古画丹青，只可惜大多损毁了，朕不忍这些东西消弭于世间，一直想让人临摹下来，只可惜那些画师朕都不满意。”

    徐妍一脸认真的看着他，心里已经猜测到了几分，忍不住激动起来，但还是耐着性子听他说完。

    “你的丹青这么好，可愿意为朕临摹那些古画？”给你找个事情做，也省得你闲着到处挑事。

    徐妍满是欣喜：“能为皇上分忧,妾身自然愿意。”

    “如今是没有古画的,不过朕觉得沿途的风景不错,只可惜下次出来也不知是什么时候了，那些画师只会一味迎合朕，画的也不好，就由你来替朕留住沿路美景吧。”

    你就专心画画吧，别去招惹她们了。

    朕忙的脚不沾地，不想在前朝应付完你们老爹，回后宫还得应付你们。

    徐妍几乎控制不住嘴角笑意：“是，妾身一定不负皇上期望。”

    “嗯，好好瞧瞧车外的景致吧，落笔时也能胸有成竹。”朕要批折子，你最好别说话。

    徐妍颔首轻笑，真就推开车窗高高兴兴的看着外面，时不时看一眼温骁，心里美滋滋。

    当晚在行营休整，还没见大臣，温骁就赶来找姜容鹤。

    白天脸臭成那样，必然是生气了，得赶紧哄。

    到了她的营帐,却只见林湘在忙乎,并不见姜容鹤的身影。

    “参见皇上。”林湘急忙过来见礼：“娘娘出去散步了。”

    温骁默了默：“散步？坐了一天的马车,不累吗？”

    林湘没回答他，瞧着未收拾好的营帐，也不方便请他坐下，这时小太监来报大臣求见，温骁也只能先走。

    第二日继续走，徐妍没继续赖在温骁车里，开开心心的自己坐上马车。

    但温骁没急着上车，而是特意等了一会儿，见姜容鹤来了，朝她招手：“来。”

    “皇上。”姜容鹤款款见礼，瞧这像是已经消气了。

    (本章完)

