    第288章他想裴姝儿了，特别想

    裴姝儿抿抿唇没有说话。

    燕珩胤看着裴姝儿的神色带上了一抹恨。

    他有了一种被背叛的愤怒之感。

    “他一个瘸子，有什么好的？我可以给你侧妃之位，他能吗？”

    裴姝儿道：“他最开始的时候不是瘸子，他是威风凛凛的少将军。现在也不是瘸子了，是杀的敌人胆寒的千户。”

    看着裴姝儿这样温柔地提起唐瓒，好看的桃花眸中带着光与欣赏。

    燕珩胤的脸色越发的难看起来,心脏也一揪一揪的疼了起来。

    他道：“够了。”

    喊完这话，他感到气氛僵了下去，裴姝儿也站在一旁，没有医治他，只是目光冷冷的看着他。

    燕珩胤的心开始一抽一抽的疼。

    他以往是说过心疼的话，也跟裴姝儿说过很多的甜言蜜语。

    可是，这也是他第一次体会到心疼这种情绪。

    他的手伸向裴姝儿，温柔地看着裴姝儿。

    他知道裴姝儿的软肋是什么。

    每当他这样看着她时，她总是会无条件的妥协。

    “姝儿,我们能别闹了吗？”

    裴姝儿挑眉，一脸的冷淡，连面具式的笑容都懒得维持。这个三皇子好烦，能不能说点她感兴趣的内容？

    “三殿下别想多了，我和你那已经是从前了。”

    “所以更不存在闹别扭了。”

    说完这话，燕珩胤心更疼了。

    他有一种强烈的不安。

    他不想让裴姝儿说这样的话。

    也不想让他曾经看不上的，和裴姝儿曾经的甜蜜时光成为过去。

    他想要抓住她，不论是因为那提高亩产量的方子，还是因为裴姝儿这个人。

    燕珩胤叹息：“你先给我治疗一下伤口吧。”

    裴姝儿点头，她现在一边治疗伤口，一边在脑海中思索，如何展开调查。

    而且，燕珩胤的伤，不能一次性治的太好，得留一点尾巴。

    到时候自己要是能在治疗的时候,从他口中套到话就更好了。

    裴姝儿走了出去，她看到了外面的颜焕羽。

    他看到裴姝儿全须全尾的出来了,明显的松了一口气。

    “走吧,姐姐，我送你离开。”

    裴姝儿到了城门口的时候，她忽然特别的想唐瓒。

    原来她真的不是罪魁祸首，她特别想将这个消息告诉唐瓒。

    让他们两个之间，不要有这样的误会了。

    她也不想背负着这样的误会和唐瓒折磨一辈子。

    她看向了颜焕羽，轻声问道：“唐瓒回来过吗？”

    颜焕羽摇了摇头：“没有，林千户已经许久没有回来了。”

    裴姝儿点头，这样的结果其实她早就预料到了。

    与此同时，她心中也有些担忧。

    好在近日虽然下了大雪，但是没有任何打雷的迹象。

    他......应该是好好的吧？

    ......

    鞑子边境，唐瓒和他带着的一千人都伪装成了鞑子。

    他们的服装也是鞑子的，只是稍显单薄了些。

    他看向了马上的包袱。

    其实，他有些想裴姝儿了。

    这个包袱，是他走到了马厩边的时候，银杏交给他的，说是裴姝儿为他准备的。

    原来那天早上，她早早地便醒来为他收拾东西了。

    只是这些天一直很忙，他几次想要打开那包裹，都因为各种各样的原因耽搁了。

    此刻大家正在山洞中休息着，唐瓒也走过去将包裹拿下，走到山洞中打开。

    包裹中有一封信，还有一些裴姝儿做好的吃食，以及几个水囊，水囊中都装满了水。

    还有一件羽绒棉服，是白色的。

    在下雪的时候，这样的颜色其实十分的不显眼，也算是一层保护色了。

    与此同时，还有一件背心，这背心的布料属实奇怪，他没有见过类似的布料。

    最后，他将裴姝儿写的信打开了。

    她写字似乎用的不是毛笔，他曾经见过，用的是她说的钢笔，字体很细，字迹清秀。

    里面交代了各种东西的用法，首先是水囊。

    【水囊中的水十分珍贵，在实在缺水或者没有力气的时候再喝，只你一人喝。里面有可提神并且能让人力气大增的药物，可以助你度过危机。】

    唐瓒的手缓缓的摸索着那水囊。

    他之前便发现了，裴姝儿似乎每次打架都要喝水囊中的水。

    他起初还以为是渴了，但是每一次都喝，这其实就有些奇怪。

    但他也没问，每个人都有自己的秘密。

    现在裴姝儿肯亲口说，他心中觉得暖的同时，也有一些感动。

    裴姝儿是信任他了，才会告诉他，而且还将这水都给了他。

    裴姝儿又交代了一下那个背心的用法。

    【背心务必穿在身上，任何时候都不能脱，可以防子弹防刀剑。】

    唐瓒当即就往山洞内部走去，将背心穿上。

    还有那件羽绒棉服，再在外面套上鞑子的装扮，他是一点都感觉不到冷了。

    仿佛他在的季节是春天，而不是冷得能冻死人的冬天。

    还有一些手套和袜子皮靴帽子，这些都被裴姝儿做成了鞑子的款式。

    他也都穿上了，这下子，是一点都不冷了。

    他摸着那一封信，他能感觉到，这薄薄的几页纸，都是裴姝儿对他的关心。

    她做事情，总是这样温柔又面面俱到。

    与此同时，他还在包裹中翻到了好多袋硬邦邦的饼干。

    用一种类似于油布的透明袋子密封着。

    裴姝儿说这是压缩饼干。

    让他们之后吃这饼干的时候，再混合着一点水喝喝，可以管饱，还可以应急。

    与此同时，瓷瓶中还装着许多的伤药，上面都被她将用法用量贴上了，唐瓒的手抚摸过那些瓷瓶。

    他想裴姝儿了。

    特别想。

    他们现在正好饿得厉害，唐瓒便让人来拿了几袋压缩饼干去煮了，这饼干是用雪水煮的。

    同时也有人在旁边架锅烧水，然后又倒在了各自的水囊中。

    等到饼干煮出来后，已经变成了十分粘稠的汤汁。

    大家拿着各自的碗来打了一碗压缩饼干，混着水囊中的水一起喝了。

    这饼干的口感十分好，至少他们吃的那些食物，就没有一样可以比得上这饼干的。

    吃完之后，大家发现，他们已经没有那么饿了。

    明明也没有煮多少块，可就是饱腹感很强。

    就是靠着这一大包裹的压缩饼干，他们愣是度过了在鞑子境内的艰难时期。

    即便大家也饿，但是总归是没有人饿死。

    (本章完)

