
　　凌笑将金属性始源石埋在了结界之下，并且过续了精血给凌鸿宇，与他又聊了不少事情之后，终于是离开了。

　　只是他没有直接返回天域去，而是又到了灵武阁，查看武不凡的消息。

　　十万年都难得一见的混沌战体，那是天生的至尊命格。

　　凌笑非常想要再找到武不凡，将他药鼎之内的混沌神兽之躯交给他，助他成就更快。23sk.Com

　　要是能拉拢这样的人为朋友，那也绝对是一件非常值得庆幸的事情。

　　当然，要是成为对手，那也让他不觉得寂寞！

　　只可惜，他的神念覆盖了灵武阁所有地方，却是无法寻找到武不凡的气息。

　　他可以断定，武不凡真是彻底地消失了。

　　“天生这样的战体，难道就早夭了？”凌笑在心中暗叹道。

　　天下不凡诸多特殊体质的英才，但是他们由于太过出色，正怕谓木秀于林风必摧之，早早就英年早逝了，这种例子是履见不鲜的了！

　　凌笑将龙女以及败家仔都召唤了回来，打算离开玄灵大陆。

　　相信有了这三颗始源石镇压在这里，玄灵大陆的寿命都可以延长不短的时日。

　　就在凌笑要离开这里之时，败家仔却说“老大，我想回去以前将我传输到天域的那处险地去看看，或许那里有不少好东西呢！”。

　　凌笑露出兴趣之色道“你不说这事还真忘了，在玄灵大陆内居然存在着能将你传输到天玄地域的域门大阵，确实值得一看！”。

　　“嗯，以前我实力太低，进入那里之后，莫名其妙地就被传输到了天域去，连累得炎虎叔惨死，我想要看看那里到底存在着什么古怪！”败家仔说道。

　　紧接着，他们便前往了中域一处人迹罕有的山脉当中。

　　此处山脉存在中域之内，十分靠近南荒，被称之为南离山脉。

　　这里方圆数万里之地没有半点水流，似一片死地一般，皆是乱石山居多，灵兽都少有出少，更缺少树木灵草。

　　在很久以前，很多人认为在这种山脉之内会有玄晶能开采出来。

　　结果很多势力或佣兵前来这里挖掘却是没能够找出多少有价值的材料，仅是偶尔能寻到一些坚硬的石材，以供炼器之用了。

　　所以，这条山脉几乎显有人再来踏足了！

　　而且周边大片范围之内也没有平民居住，必竟没有水源，又如何能生存得下去呢。

　　当初败家仔带着地烈炎虎跑遍了所有山脉去寻找其它麒麟一族，最后便来到这里，却是误入了一处秘境！

　　而这处秘境便在这条山脉的中央地带，在诸多乱石山之内。

　　凌笑凌空看着这条山脉，似一条地龙盘居在此，而那一坐坐乱石山则是龙脊，显得无比地苍劲大气。

　　凌笑虽是不懂风水之说，但是却和玄耀有过一些交流，多少也懂一些常识的东西。

　　像现在这地龙形，虽非是绝好的风水之地，但在这附近的地域之内却是最好的地形了。

　　不过，凌笑却是看出了些许端倪，这里五行主土，缺水，很明显是一处土煞凶形之地，随时都会有地龙翻身之祸！

　　触龙逆鳞，地龙翻身，威力无穷，绞杀万物！

　　“土克水，但是水也能穿石，只可惜却无半点水流在这里，这里肯定是早被布下禁制，这些禁制虽是薄弱，但也绝对不是一般圣者能看得破的，那秘境所在正是那地龙逆鳞之处，不可能只是一处域门这么简单，或许这里隐藏着什么上古秘密呢！”凌笑喃喃地说了一声，便带着龙女与败家仔降落到了那处秘境入口。

　　这秘境入口在一处乱石岩的乱石逢当中，这种乱石逢太过常见，没有半点出奇的地方，又有着禁制隔绝，就算圣皇到这里都看不破。

　　当年败家仔与地烈炎虎也只是侥幸入内，而地烈炎虎更是被绞杀在这里，就可以知道此处定有不凡之处。

　　这里是一处石窟，通往地底深处。

　　根据败家仔的描述，它们并没有太过深入便发生了变故，所以必须要让凌笑小心，以免出了什么差错！

　　凌笑神念往着这石窟内扫视了进去，但是当其神念直达那深处而去之时，却是被隔绝断了。

　　“居然能断我神念，此地必有古怪！”凌笑带着凝重之色道。

　　他没想到以他至尊始神的感应都被隔绝了，那么对方所下的禁制只怕不在他之下，甚至要更高几分！

　　凌笑没有立即闯进去，而是在这方天地附近布下了禁制，隔绝了与外界有所有的感应，免得发生什么动静，引得远处其他人的恐慌。

　　以凌笑的能力，直接将这座乱石山搬开都不是问题，但是这处凶地当中，只怕有什么可怕阵法，说不定还能威胁到他的，他不得不小心一些！

　　凌笑整个人散发着五彩神光，带着龙女与败家仔走入了这石窟之内！

　　石窟当中显得阴暗干燥，但是在凌笑的护体神光照耀之下，已经是显现清楚不少。

　　凌笑刚踏进去没多远，立即注意到了脚下居然有着一道道纹阵刻录在地面之上了。

　　这些纹阵朝着深处蔓延而去，要是不小心触动这里的阵眼节点，开启了阵法，只怕真会有无法估量的事情发生！

　　“到底是什么人居然在这里布下如此大阵！”凌笑眯着眼喃喃道。

　　说罢，他手中多出了一支银色纹笔。

　　这正是阵纹师专用的神笔，用来刻画阵纹布阵之用。

　　这是凌笑在域外诛杀那些诸多掠夺者的空间戒内获得的。

　　他本想留待日后玄耀回来找他之时，再将这神笔送给他用的。

　　但是这么多年过去，却是没再听说过玄耀半点消息，他就如果消失在了天域之内一般。

　　要不是凌笑留有他的生命玉筒，绝对会以为他已经死了！

　　凌笑并不会画阵，但是他却懂得一些简单的毁阵之法。

　　创阵容易，毁阵难！

　　这只是指阵法已经在启动的时候而言的，没有触碰到阵法，而毁阵，倒也不会太难，这就要看毁阵之人实力如此了。

　　凌笑手执神笔，气劲汇聚手腕之上，朝着地面诸多繁锁阵纹挥了过去。

　　长长的一笔，画在了这些阵纹节点之上，打断了这些阵纹的连锁构造，一旦阵法开启，在这一角便无法发挥出其作用来！

　　凌笑目观四路，不停地出手，将前方诸多阵纹节点一一破坏掉。

　　他动作看似简单，但是第一个落点一定要精准，把握到位，要不然阵法开启，那他所做的一切就白搭了。

　　另外，这所刻阵之人绝对是至尊级别的存在，要不然他每下一笔都感到一阵强大的阻力，差点让他无法落笔。

　　刚刚破坏了数十处节点之时，凌笑明显感觉到消耗了些许神力！

　　他只是在毁坏阵法而已，要是让他来刻画这种大阵，只怕他都觉得自己吃不消！

　　阵纹师，也并非是一个容易成就的职业，他们低调，但是能力却是不小的。

　　半个时辰之后，凌笑足足破坏了数千节点构造，前进了一千多米之下，终于来到了这阵纹的中间地带。

　　他看到了布置在四周的数十颗十一阶兽丹，露出了无比惊讶之色！

　　败家仔也在这时候轻呼道“我就是在这里被传阵到天域去的，炎虎叔也是在这里被绞杀的”。

　　凌笑点了点头“老大虽不懂阵法，但是也知道一些阵法会蕴含着凶杀之阵，必须要按照布阵之人所定方位走动才不会出事，现在我虽是将这阵法外围破坏掉，但是这里的阵眼还在，要是这里数十颗十一阶兽丹一齐运转杀阵，我都无法抵挡得住！”。

　　数十颗十一阶兽丹相当于数十头十一阶圣兽之威，它们合力一击的威力是何其恐怖，这可想而知了！

　　凌笑再利用毁阵之法，将诸多节点破坏掉，瞬间将这里的一颗颗兽丹取在了手中。

　　这些兽丹虽是损失了部份精华，但是还能够用，这可不能浪费掉了！

　　凌笑破掉了这大阵之后，方环视了一下四周的情况，他赫然看到了一些残体碎骨残兵。

　　这些残体皮肉仍在，只是血气已经消失，那些碎骨如同神器永不腐朽。

　　“看来这些人都是误入这里死去的，实力只怕都达到神王境界以上了，要不然这些残肢皮肉不会保持着的”凌笑喃喃地说了一声，便不在理会，继续朝着石窟之下而去。

　　当他前进了莫约百米之后，石窟内终于是显现出了一些状况来了。

　　只见在他们正前方赫然有着一道如同万斤的石门，在石门之上依然勾勒着一道道玄奥繁锁的阵纹，更有一些千奇百怪的图案，透着一股苍桑古老的气息。

　　“这里到底是何地，居然隐藏得如此之深！”凌笑也是露出了诧异之色喃喃道。

　　玄灵大陆为古大陆之一，这里所拥有至尊级别的秘境并不出奇。

　　只是凌笑却猜测不出来这到底是什么时代所留下来的，又或是有至尊在此闭关也说不定。

　　必竟他的神念却是无法渗透这扇古老的石门！

　　凌笑在犹豫，到底是不是应该将这石门给毁去呢？

　　他又生怕里面真有至尊闭关，扰人清静，绝对是一件非常失礼之事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1613章 ：土煞凶形之地免费阅读。https://www.23sk.com 