    “早上好，琉璃同学。”

    像往常那样对琉璃打招呼，结果琉璃转头看了他一眼，点了点头，算是回应了。

    白石脸上微微一怔，他以为琉璃会像以前一样，对他的招呼不闻不问……

    能够对他的问候回应，是因为他的实力得到认可了吧？

    毕竟琉璃在最初自我介绍时说了，不打算和孱弱的家伙分享事情……这也就是说，琉璃只认可实力强大的人，对于弱者的问候，估计都懒得搭理吧。

    还真是简单粗暴的行为准则。

    “那个，昨天晚上的事情，能不能……”

    白石脸色有些尴尬，用讨好的笑容和琉璃继续搭话。

    琉璃看了白石一眼，说道：“知道了，我不会说的，会替你保守这个秘密。不过相对的，我如果有修炼的要求，你也不准推迟。”

    白石这才松了口气，笑道：“当然，我很乐意。”

    很快，另一边的同桌日向绫音到了，和白石打过招呼后，就坐在位置上，和前桌的女生进行交流。

    上课铃打响，今天的第一节课是传销洗脑课。

    也就是所谓‘火之意志’传播。

    掏出《初代火影与火之意志》这本书，白石觉得这种课程对他来说，纯粹就是煎熬，但却不得不做出努力听讲的样子。

    政治正确一定要伪装到位才行。

    不多久，白石发觉右手的胳膊被人用指头戳了一下。

    白石转过头，看到的是装作认真听讲的琉璃。

    随后，他低下头，见到了一张写着字的纸条，上面写着‘你很讨厌这种课程？’这一句话。

    白石果断拿出一张纸条，想了想，回了琉璃一句话——

    ——没有啊，我觉得藤村老师讲得非常好，我以后也想要继承初代火影大人的火之意志，成为一名了不起的木叶忍者。

    琉璃转过头不太满意瞪了白石一眼，她一下子就看出来，白石在骗她。

    ——你开学那天翻开《初代火影与火之意志》这本书时，我看到你的脸色不对。你是在害怕和担心什么吧。

    ——我那天吃了过期面包肚子疼，所以脸色不好。

    ——骗人。记得开学的时候，不是和绫音说喝了过期牛奶才肚子疼吗？

    “……”

    白石尴尬了。

    他都不记得这回事了，没想到琉璃还记得。

    ——是真的，我从来不说假话。

    ——你是我认可的男人，我会为你保密的。

    两人来来回回传递着纸条，白石发觉和琉璃聊天，比听这种传销课有趣多了。

    就在这时，左手胳膊被人用指头轻轻戳了一下。

    白石扭过头，发现是绫音，对方也和琉璃一样，装作认真听讲的样子，递过来一张小纸条。

    ——你们在谈什么？

    似乎很有兴趣介入白石和琉璃之间的话题。

    女人的八卦啊。

    白石顿了顿思考，撕下一张纸条回答——

    ——我们在谈论村子里新开张的一乐拉面店，那里的拉面很好吃。

    绫音收到之后，又写了一句话回去。

    ——一乐拉面吗？我也知道哦，虽然是新开张的，但那里的拉面的确很好吃。白石君，我们放学后一起去吃吧。

    ——好啊。

    白石也没多想，在纸条上写上话，传给琉璃。

    ——琉璃同学，下午放学后我们一起去一乐拉面店吧，那里的拉面很好吃，绫音同学也会一起。

    ——随便。

    随便的意思就是答应了。

    白石点了点头。

    而讲台位置正在认真讲课的班主任藤村大河，目光略微无奈的看着白石三人在那里小动作不断。

    你们以为我这个班主任是眼瞎吗？

    接着看见三人依旧乐此不疲的传递纸条讲悄悄话，藤村大河发觉自己已经忍到极限了。

    “喂，你们三个，上课不要在那里偷偷传纸条，给我到外面站着听讲！”

    别以为优等生就可以在课上为所欲为。藤村大河觉得自己必须要有一名班主任该有的样子。

    这届的小鬼太嚣张了，必须给一点颜色看看才行。

    白石三人也没有反抗什么，到外面罚站。

    “我以为我做的很隐蔽了，藤村老师会看不见呢，没想到还是被发现了呢。”

    抱着侥幸心理的绫音无奈笑了笑。

    琉璃则是淡淡说道：“我以为他看见了也不会管我们，二十多岁了还是个中忍，让这种水平的中忍来教我们忍者方面的知识，我现在深深为忍者学校的教学质量感到担忧。”

    在琉璃眼中，他们三个‘天才’，就可以在课上为所欲为。

    这是作为天才特有的特权。

    白石：“……”

    喂喂，你们两个天才够了啊。

    真以为在外面藤村老师就听不见了吗？

    只是没想到平时老实安静的绫音也有顽皮的一面。

    ◎

    一乐拉面店。

    这是木叶村新开张的拉面店。

    虽然现在生意看上去不是很火爆，但白石吃过一次后，就被这里的拉面美味深深吸引住了，火爆只是迟早的问题。

    “今晚我来请客，你们随便吃，能吃多少就吃多少。”

    下午放学后，带着绫音和琉璃到了一乐拉面店里面坐下，白石豪气无比的说道。

    主要是两个小豆芽能吃多少？

    三个人最多四五份大碗拉面罢了。

    这点钱白石还是有的。

    琉璃没有说完，绫音则是迟疑了一下说道：“那个，白石君，我们还是各自付自己的比较好。”

    “没事的，绫音，不用为我的钱包担心，几碗拉面的钱我还是付得起的。”

    白石不在乎的笑了笑说道。

    听到白石这么说，绫音也不好再拒绝。

    “那好吧，如果钱包支撑不住了，请跟我说一下，我会适可而止的。”

    “？”

    白石有点疑惑的看着绫音，不知道她这句话是什么意思。

    “总之，你们敞开肚皮吃就行了，今晚的全部拉面由我来报销。”

    白石说完这句话，就开始点餐，让老板尽快把拉面送上来。

    一乐拉面的老板是一名三十多岁的男子，跟着他的还有他的儿子，是个叫做手打的清秀少年。

    不得不说，一乐拉面的拉面味道的确很棒，白石一下子就吃了两大碗了。

    随后他看向了琉璃那边，发现了她只点了一碗，毕竟女孩子嘛，食量比较小。

    接着，白石又看向了绫音那里。

    他张了张嘴，说不出一个字来。

    那堆起来的高高的是什么？

    绫音到底吃了多少？

    一……四……七……九……十三……

    碗的数量还在持续增加。

    白石感觉心痛无比。

    我的钱包啊！

    绫音发觉白石和琉璃都用懵逼的眼神看着自己，便羞涩脸红了一下，停下吃拉面的动作，声音细不可闻：

    “其实我食量也就比别人大一点点而已……”

    如果不是看到绫音面前那些堆起来的大碗，白石和琉璃就真的信了。

    小了就这样，长大了还得了？

    白石不禁为绫音未来的丈夫担忧起来。

    如果每天每顿都这么吃，一般人还真的养不起。

