    封印之中。

    百道剑成，精神海也炼成了，这一刻的李皓，收获不可谓不大。

    他准备离开了。

    杀帝尊……这是痴心妄想。

    而今，还没彻底跨入合道四重的他，别说杀帝尊，杀半帝都没可能，所以别想太多。

    然而……这一次进入，收获还是大的难以想象，而且也和帝尊半帝都交手过，也算是大有裨益，所谓的交手，就是帝尊一掌拍死了他，半帝一剑杀死了他。

    走之前，李皓倒是还想做一件事。

    他驾驭剑城，直奔封印而去。

    来都来了，来的时候没和帝尊打个招呼，走了，总得打个招呼才对，否则，人家会觉得自己不太礼貌。

    ……

    八卦印中。

    红月帝尊再次睁眼。

    这十万年来，最近倒是热闹的很，你方唱罢我登场，那是一个都不闲着。

    远处，李皓再次驾驭剑城而来。

    红月帝尊只是默默看着。

    直到李皓靠近，红月帝尊才缓缓道：“李皓，那三个小家伙，好像消失了？”

    李皓轻笑一声：“有吗？不太清楚这事。”

    说罢，主动道：“此次前来，主要是和帝尊道别！我要离开此地了……”

    红月帝尊失笑。

    道别？

    有意思！

    李皓无法通过封印离开，看样子是要走大道宇宙离开了。

    这倒是……有机会观察一二。

    “真是个有礼貌的孩子！”

    红月帝尊笑了，如同对待小孩子一般，看向李皓，轻笑一声：“看样子，实力有了进步，有把握对付郑宇和那李道恒吗？”

    “暂时还没有。”

    如同唠家常一般，李皓摇头，叹道：“差距太大了，但是……我有信心，可以抵抗他们！这些事，不劳帝尊费心了，此次前来，第一是为了道别，第二……李皓有个小小的请求，不知帝尊能否满足一下晚辈？”

    “说说看。”

    李皓一脸诚恳道：“帝尊的精血，上次不小心被我取走了一滴，帮我重创了月神！今日前来，晚辈还想求一滴精血！”

    “……”

    红月帝尊笑容渐渐收敛，看着李皓，并未出声。。

    什么意思呢？

    求一滴精血？

    如何求？

    李皓一脸的认真：“帝尊也不亏，我拿帝尊精血，也是为了对付帝尊的敌人，比如李道恒，比如郑宇……帝尊也不差这一滴精血！”

    “……”

    红月帝尊语气如常：“你要进来取吗？”

    你敢进来吗？

    这李皓，说起这事，居然淡定自若，仿佛自己只是待宰羔羊，真是个猖狂到了极致的小家伙啊。

    何况，精血给你了，你敢用吗？

    李皓轻声道：“我就不进去了，就在这吧！这些时日，我凝一剑，聚长生剑意，我想看看，能否取走帝尊一滴精血？若是能，那皆大欢喜，若是不能……帝尊还请见谅！”

    “口气不小，你试试看。”

    红月帝尊站了起来，背负双手，靠近了八卦阵边缘，头顶星门也随之挪动，无边的威压扩散到了整个天地之中。

    一位圣人，口出狂言，要取帝尊一滴精血！

    若无封印，一拳打死，渣子都不剩的弱者，何来的底气？

    李皓也不说什么，探手一抓，剑城化为一柄长剑，正是那星空剑。

    剑上，一道道长生剑意汇聚而来。

    此次出去，李皓不会带上剑城，八大城有些特殊，剑城在这，也许更好，也能维持封印一直存在，带出去，也许会出现异变。

    既然如此……为了防止李道恒再次进入，取走了星空剑……不如耗掉其中的剑意，剑还是那把剑，可李道恒，应该获得不了什么好处了。

    哪怕再制造一把剑，也没太大的机缘可言了。

    不能浪费了！

    这些汇聚而来的长生剑意，李皓想让这位接一下，也能看看，长生剑尊，到底有多强悍。

    此刻，李皓气血汇聚。

    一股剑意溢散而出，整个人，体内道脉，不断浮现，环绕周身，一直到出现了144条道脉，隐约间已经形成了三个循环。

    即将跨入合道四重！

    不止如此，精神海震荡，皓月剑意也一起融入了星空剑中，时光之力流淌，长生剑意浮现。

    红月帝尊依旧平静。

    这个时代，他是无敌的存在。

    不管是李道恒，还是郑宇，或者李皓……现阶段，都没有对付他的把握，若是有，他早就死了，何至于等到今日？

    李皓借用外力再多，用上了剑尊佩剑，聚集剑尊剑意……终究不是剑尊本人，想杀自己……不可能的事。

    甚至，想伤到自己都不可能。

    李道恒的剑道分身，半帝之力，最多也只是在他拳头上留下一些小伤口，更别提取走一滴精血了。

    李皓，过于狂妄了！

    而就在此刻，李皓不断爆发，气血越来越强，精气神合一，头颅中，还有两个大字“战天”悬浮。

    这两个字，这一刻，好像也溢散出一股股能量波动。

    整个八卦阵，微微颤动了一下。

    李皓闭目，脑海中回想的不是剑尊剑意，而是那一日，血帝尊一刀分天地，天地八分！

    那是他第一次，在幻境中见到一位绝世存在出手。

    这也是他迄今为止，见到了的最强一招。

    剑尊虚影，也曾展露过杀破苍穹的剑意，可没有这一刀来的震撼。

    此刻，李皓又有“战天”二字加持， 面前正是血帝尊留下来的大阵，关键是，这大阵，和八大神兵其实息息相关，甚至，八大神兵，和这大阵，是关联到了一起的。

    这阵法，汲取了无数能量，能量到底去哪了？

    李皓，其实隐约知道了。

    去了刀中！

    去复活那只猫去了！

    所以，这阵法的尽头……其实是连着那把血刀的。

    什么讨要帝尊精血，只是借口罢了，真伤了这位，也未必能夺对方精血，李皓只是想试试，想看看，自己能否调动一些八大主城的力量，从而，牵引出那把血刀。

    这一刻，手中星空剑颤动。

    阵法颤动！

    不止如此，这一刻，大道宇宙中，李皓掌控的五座大城，好像也微微颤动。

    就在此刻，李皓头顶上方裂开，苍穹裂开，甚至浮现出了大道宇宙。

    和李道恒一样……他也怕被帝尊锁定，但是，浮现一会，问题也不大。

    五座大城，忽然爆发出淡淡的光辉，一道道光芒射出，直奔八卦阵而去，封印内，红月帝尊微微皱眉。

    乾坤八卦阵！

    就这一道阵法，和自己纠缠了十万年。

    与此同时，李皓已经蓄势到了一个巅峰，下一刻，忽然身影恍惚，宛如剑尊虚影附体，实际上，剑尊虚影的确瞬间消息。

    好像融入了李皓体内一般。

    六道光芒，在八卦阵上闪烁而出。

    唯有飓风城、星河城两边，没有太大波动，李皓一声厉喝，天地之间，隐隐约约间，好像浮现出了一把血刀。

    就在这一刻，李皓一声暴喝，响彻天地！

    “杀！”

    剑芒融合了血刀虚影，几乎是一瞬间，剑芒破空！

    红月帝尊微微皱眉，也不多说，抬手就是一拳！

    这一拳，也是强悍无边！

    光是威压，就威慑宇内！

    头顶星门，再次闪烁光芒，镇压天地。

    帝尊以一镇二，抵御星门镇压之力，同时，也是一拳打出！

    无声无息！

    拳影和剑芒碰撞，一股强悍的力量，瞬间席卷四方，一股强悍无边的反震力，瞬间震碎了李皓肉身，任由李皓强大无比，此刻，也挡不住这反震之力！

    可就在这一刻……帝尊拳影也同时破碎，一道剑芒，并非长生剑意，而是皓月剑意，瞬间从破碎剑意中浮现，一瞬间，刺入对方拳头之中。

    嘎吱一声！

    帝尊收回了拳头，此刻，拳头上浮现出一道微弱的血痕，抬头朝李皓所在方向看去，一条长河，宛如巨龙，延伸到了大道宇宙之中。

    而李皓，也再次浮现，踏空而行，手中，再次浮现了一把剑，并非星空剑，而是苍穹剑！

    这剑上，隐约间还浮现出一些金色血迹。

    正是刚刚一剑刺入拳头留下的一些血迹。

    红月帝尊微微皱眉，只是默默看着，而李皓，头也不回，轻叹道：“没想到帝尊真的如此强大，融剑尊之意，血帝尊之意，也只是勉强给帝尊留下了一道微不可见的伤口……帝尊之强，真让人绝望！”

    红月帝尊默默看着他，跨入大道宇宙之中，忽然轻声道：“你知我想探查大道宇宙，还要带走我一丝血液，李皓，你是胆大无知，还是……别有目的呢？”

    李皓的剑，带走了他一点点血液，不算精血。

    那一点点血液，其实也没太大作用，可是……李皓明知道我想入侵大道宇宙，为何还要带走呢？

    此次，特意过来，也许就是为了这一点血液。

    图什么？

    这人并不是白痴，显然是自己的目的的。

    要说这血液和之前的精血有何不同……最大的不同就是，这血液，是新鲜的，残留了一丝自己的拳意，可也没太大作用。

    难道李皓想感悟自己的道？

    那真是个笑话了！

    大道宇宙即将彻底封闭，李皓回头，看向红月帝尊，再看看被他留在原地的星空剑，笑了笑：“帝尊，李皓并无恶意，只是试试，这一缕血液，能否给帝尊留个后，也免得帝尊死后，在这方世界停留十万年，没留下任何血脉！”

    红月帝尊轻笑一声。

    大道宇宙彻底封闭！

    留后？

    有趣的小家伙。

    留后什么的，都是扯淡，李皓具体要做什么，他不清楚，但是……那家伙敢带走自己的一缕新鲜血液，就在自己眼皮子底下，大道宇宙就在这开启……你可知，我很有可能，会彻底锁定大道宇宙的入口。

    若是真锁定了，你……可就麻烦了！

    ……

    大道宇宙之中。

    雷霆开始汇聚。

    苍穹剑微微颤动，好像要经历雷霆洗礼，那一丝丝血液，也有可能蕴含无数红月之力！

    而且，进入大道宇宙之后，这血液好像有些要活过来的意思。

    就在此刻，李皓笑了一声，忽然，精神海震荡，百道剑意爆发，一方小小的世界，好像呈现在了宇宙星空之中。

    那星辰……会来吗？

    这可是新奇的东西！

    精神海浮现！

    就在这一刻，果不其然，好像大道宇宙中第一次出现这样新奇的东西，宇宙的尽头，好像有一颗星辰跃空而来。

    这是宇宙之心，大道之心。

    随着这颗星辰浮现，整个宇宙好像瞬间安静了下来，哪怕精神海这个人造世界，外来之物，也在这一瞬间停止了一切动静！

    不止如此……手中的苍穹剑，原本颤动，此刻也瞬间停滞。

    剑上的那一丝丝血液，感觉要化为活人了，也在这一瞬间停下，远处的几座大城，也在这瞬间全部安静下来，一点动静没有。

    世界安静了！

    那星辰浮现，仿佛好奇的孩子一般，围绕着精神海世界看了一眼，忽然钻入其中，李皓脸色一喜！

    他要的，就是这个！

    上一次，这星辰在自己的长河中打滚了一圈，自己就感悟了一些时光之力，这一次，这星辰果然来了兴趣，钻入了精神海世界，如此一来，以后，精神海中的那颗时光星辰，也许会更强大！

    而就在这一刻，李皓挪动身体，“道”字神文浮现。

    他挣扎着，朝前方走去。

    要靠近那颗星辰！

    这星辰，半虚半幻。

    此刻，好像对精神海来了一丝兴趣，而李皓，勉强前行，挪移着自己，手中，苍穹剑上，闪烁出淡淡的光辉，一股微弱的时光之力缓缓流淌。

    李皓小心翼翼，轻轻地将苍穹剑丢出，苍穹剑上，夹杂着一缕血液，朝星辰飘去。

    李皓屏住呼吸，那苍穹剑，一点点靠近，也许因为苍穹剑上，也带着一些时光之力，远处还在玩耍的星辰，并未有什么动静，也没排斥。

    任由苍穹剑一点点靠近它，甚至……开始互相接触。

    在那虚幻的星辰一边，苍穹剑忽然微微一用力，好像刺入了星辰内部，一缕血液瞬间消失，钻入了虚幻星辰的一边。

    而星辰，仿佛受到了惊吓，一下子瞬间消失在原地。

    这一刻，世界依旧安静。

    而李皓，屏住呼吸，一动不动，默默看着，许久，长长吐了口气，抓住了苍穹剑，检查了一番，忽然笑了。

    这颗星辰，绝对不止只出现在自己这边。

    还有……李道恒那边！

    实体的一半，连接着这边。

    而虚幻的一半，连接着那边。

    就是不知道，这一缕帝尊血液，能否进入另外一边，若是可以……我想，李道恒，应该会很开心，那位帝尊，也许也会很开心！

    也许，他能锁定虚道宇宙的位置。

    李皓露出一些笑容。

    轻轻吐了口气，这很冒险，若是无法连通另外一边，只是在自己这边，现在星辰带走了那一缕血液，也许自己这边会被人锁定。

    可若是……带走了，真进入了那一边，李道恒就有好戏看了！

    再看看自己的精神海，此刻，上空那颗透明色的星辰，好像壮大了许多，李皓再次露出笑容，果然，又汲取了一些时光之力。

    只是，这一次用苍穹剑刺了那星辰一下，吓到它了，下一次，它还敢出现吗？

    关键在于，精神海都弄出来了，下一次……还有什么新奇的东西，能引诱对方出来呢？

    这一刻，李皓环顾四周，整个世界好像都陷入了尘封之中。

    他飘然而动，也没发出任何声音。

    瞬间落入一座大城之上。

    城内，一些军士，一些修士，都纷纷陷入了诡异的沉寂之中，仿佛时间凝固了一般。

    有圣人坐镇在这，只是……此刻哪怕圣人，也被凝固住了。

    那颗星辰的力量，也许只有天王才能勉强抵御一二，而且，也要陷入尘封之中，时间长了，才能自我脱离。

    没有爆发任何动静，李皓进入大道宇宙中的星辰海。

    此刻，亿万星辰悬浮。

    其中，一些星辰格外的强大，而李皓，并未管这些星辰，而是挑选了一些熟悉的星辰，将这些星辰，开始挪移。

    精神海世界开启！

    这些星辰，被他一颗颗挪移走，进入了精神海世界之中。

    并非地覆剑、林红玉他们的星辰。

    而是一些，他不确定是否安全的人。

    比如道剑的星辰，比如女王的星辰，比如一些不熟悉，但是星辰相当强大的星辰……

    这些本命星辰，有些李皓甚至不知道到底是谁的。

    他也不管！

    这些星辰，被他一颗颗挪动，全部挪移到了精神海洋之中，而精神海洋中，上空，多了一颗颗星辰，李皓沉默了一会，又开始施展自己的道法。

    “道”字神文，也钻入了其中，一瞬间，精神海洋出现了变化，一颗颗星辰浮现，虚幻而又真实！

    而大道宇宙中，原本一些星辰消失，留下了一些空缺。

    李皓思索一番，忽然，体内一条条道脉浮现，化为一颗颗星辰，化为原本的样子，停留在了原地。

    至此，李皓才算完成了一切。

    他瞬间消失在了原地之中。

    一直到离开很远，李皓身上爆发出一股璀璨剑意，震荡天地，一声大笑，响彻天地之间：“我回来了！”

    “哈哈哈！”

    李皓笑声震荡虚空！

    原本凝固的时间，瞬间开始流动，所有人都没察觉到什么异样，哪怕圣人，也只是觉得，刚刚微微一个恍惚，接着就听到了李皓的声音。

    一条黑狗，瞬间冲出大城，极其的兴奋！

    李皓回归了！

    五座大城，此刻不少人都在，一些人是通过开启的通道进入的，此刻，也都有些兴奋，侯爷回来了。

    只是，也有少数几人，朝空中星河看了一眼。

    有些疑惑。

    亿万星辰林立，大家也习惯了，倒也没什么特殊的，只是……有几人，微微感觉有些不太自在，原本，和这亿万星辰中的某一颗，还是有些联系的。

    此刻……又好像有些断断续续的。

    当然，随着李皓靠近，很快，这种感觉又消失了，那种感觉也只是瞬间出现，瞬间消失，再看看虚空，也没什么变化，倒也没引起什么异常。

    这时候，城中，也有圣人飞出。

    红杉木就很快化为人形，喜形于色：“侯爷回来了……恭贺侯爷，再进一步，神功大成！”

    “……”

    李皓都怀疑它知道了自己真进步了，不过看它这样子，大概率就是纯粹的拍马屁！

    李皓笑了一声：“多谢杉岐前辈吉言，这一次的确收获不小！通知下去，今日我要晋级合道四重，跨入堪比新武天王层次的境界……天地可能会再次稳固，正式容纳天王出入！让各方小心，盯紧了飓风城……”

    “恭喜侯爷！”

    这一刻，不止杉岐一人了，城中，纷纷响起恭贺声。

    合道四重！

    这才多久啊？

    虽然这一次李皓离开了很久，相对来说，这是他消失最长的一次，足足快4个月了，可是……之前李皓只是合道二三重，今日，却是要跨入四重了。

    到了这地步，进步极难！

    李皓居然又要再进一步了！

    一时间，众人都是欣喜异常，而李皓，笑了一声：“多谢诸位，也是靠诸位鼎力相助，否则，我也走不了这么快，话不多说，那我……即将晋级！”

    话落，144条巨龙飞出！

    满天星辰闪烁！

    这144条巨龙，瞬间游入了划为360个区域的其中144个区域之中，其中，144颗巨大的星辰，忽然闪烁光辉！

    所有人抬头看去，只觉得震撼无比！

    144个区域，都在闪烁光芒！

    李皓声音震荡天地，“合道四重，四大循环彻底形成，以36道脉为一大循环，今日……我入合道中期！”

    轰！

    144颗星辰，瞬间震颤，闪烁出一道道巨大的光柱，这些光柱，其中36道为一个连接，渐渐地，形成了4个完整的大循环。

    李皓身上气息震荡，一股股大道之力席卷而来！

    ……

    这一刻，大道宇宙内的人也好，大道宇宙外的人也好，凡是新道修炼者，都感受到了一些不同。

    整个天地，好像也开始雀跃起来。

    天地，再次复苏了一些。

    无数的能量，也不知从何处开始渗透出来，甚至，这一刻，还有一些大道之力溢散出来，新道修士，好像都感受到了机缘，纷纷开始修炼起来。

    ……

    飓风城中。

    郑宇看了看苍穹，轻声道：“他果然晋级了！”

    合道四重！

    身后，几位天王沉默的不行。

    别让我们出去！

    真的……有些无奈。

    虽然天王不止一位，而是六七位，可是……真出去了，六七位天王，就真的能稳赢？

    郑宇好像也没提这茬，只是默默看着。

    天地，复苏的真快啊。

    这么快，就能容纳天王了。

    而李皓，也不再压制境界，或者说，觉得自己无惧天王了，主动晋级了。

    “合道四重了……”

    郑宇喃喃一声，摆摆手，身边众人纷纷离去。

    很快，又一个郑宇浮现，身上气息也在增长，而且增长的很快，那新道郑宇轻声道：“如今晋级的人不少，大道星辰亿万，只要不太明显，他们也难一一辨别！”

    郑宇微微点头，声音柔和，并无太多的躁动不安，“紧随其后便是，不要太过惹眼，不出意外，不止我在做。”

    新道郑宇微微点头。

    两人也不再多说什么。

    李皓，先赢未必赢，还得看结果的。

    ……

    而这一刻，李皓没管任何人。

    道脉贯穿星河，气息不断增长。

    与此同时，精神海中，也有一股股大道之力涌入，涌入那些搬入的星辰之中，既然都感受到了大道震荡，此地，岂能没有震荡？

    不止如此，此地，也有一颗颗星辰，闪烁光辉，好像李皓正在晋级。

    这天下，到底有多少人，是别人的分身，或者暗子……我不知道。

    但是，只要我不算太了解的，我将你们的星辰，搬入此地……那就够了。

    想给我来一下狠的……你们动弹一下，我就给你们来一下更狠的！

    李皓心中想着，露出一些笑容。

    ……

    另一处。

    封印之中。

    红月帝尊盘膝而坐，默默感知着什么，许久，微微皱眉，抬头看天，有些疑惑，刚刚，好像血液瞬间失去了所有联系，但是很快又恢复了一点点微弱的联系。

    极其的微弱！

    李皓，在做什么？

    他没摧毁我的血液？

    有些凝眉。

    他确定，自己的血液，应该还留在大道宇宙之中，只是具体位置在哪，目前不好确定，有些太过暗淡，联系很是微弱。

    可是，给自己一些时间，也许，自己能彻底锁定位置！

    “断断续续……好像被什么东西屏蔽了，不单单只是大道宇宙的壁垒……”

    喃喃一声，带着一些疑惑之意。

    当然，对大道宇宙，他不是太了解，也没办法确定到底为何。

    ……

    虚道宇宙中。

    背剑男子微微凝眉，看向面前渐渐开始恢复的月神，又看了看无尽虚空，总觉得……最近有些被人牵着走了，比如那李皓。

    之前，宇宙颤动。

    今日，好像又有些异样。

    当然，此刻他知道，李皓在晋级，合道四重了，只是……他晋级，能干扰到这边吗？

    还是说，他晋级后，迟早会打通双道宇宙？

    “越发看不透那家伙了！”

    背剑男子轻声说了一句，很快又笑了笑，谋划多年，难道还不如一个小孩子吗？

    若是如此……就很可笑了。

    再看看已经恢复许多的月神，他开口道：“一直在这，的确失去了一些掌控力了，你恢复了，那就早些时候出去吧，二代如今实力不弱，倒是逍遥。”

    巨大的星辰，化为一道人影，很快，一轮明月浮现，月神缓缓走出，一如既往的高冷，只是，此刻眼中多了一些煞气。

    上次刚走出，就被李皓坑了一次，差点被炸死她。

    如今，耗费了不少的时间和代价，才勉强恢复了过来。

    她能融入天地之中，内部还有一位半帝层次的剑客……结果，居然被李皓给算计了。

    “他晋级了？”

    “对。”

    “他晋级的越快，死的越快！”

    月神煞气十足，此刻，真的怒了。

    又冷哼一声：“二代那蠢货，真以为吸纳了一些银月之力，就能取而代之吗？”

    不再多说什么，一瞬间，一轮明月再次撕裂大道宇宙，很快，空中一轮明月浮现，而神殿再次浮现在月亮之中，月神化为雕塑，背剑男子也跟随而出。

    他们，再次出来了。

    ……

    同一时间。

    北方。

    女王抬头看天，哼了一声，还敢出来！

    上次看来吃亏吃的不够啊。

    不过此刻李皓又晋级了，她也不敢贸然再去中部大陆，免得被李皓那家伙出来收拾了。

    看了一眼远处的月亮，她也化身明月，悬浮在空，照耀大地，这一刻，整个银月之地，居然浮现出了两轮明月，一南一北，交相辉映，好像在挑衅对方一般。

    ……

    李皓没管任何人。

    很快，完成了144道脉的四道循环，身上气息出现了巨大的变化，此刻，隐约间流露出来的气息，已经让人有些窒息。

    他开启了大道宇宙，一步走出。

    天地之间，浮现出一道人影，很快，一道道身影从四面八方飞来，众人都有些忐忑不安，直到李皓出现，才微微松了口气。

    天地好像可以容纳天王了。

    可如今，银月一方，真正具备天王战力的，也就李皓一人。

    飓风城那边，天王不少。

    女王都能匹敌天王了，加上空中第二轮明月浮现，大家知道，李道恒和真正的月神出现了，这些人，此刻也能发挥天王战力。

    李皓不出，大家还是有些不安的。

    “侯爷！”

    “恭喜！”

    “……”

    众人纷纷开口，李皓微微点头，朝四处看了看，少了不少人，不知道去哪了。

    “还可以！”

    李皓看了一眼众人，露出一些笑容：“大家或多或少，都有一些进步，数月不见，倒是让人欣喜！合道修士比以前更多了，日月也是……看来大家并未荒废时间！”

    说罢，开口道：“让所有合道、圣人汇聚，这一次，我晋级合道四重，看看能否杀几个飓风天王助助兴！”

    “……”

    众人无言。

    你……真是勇猛！

    而李皓，抬头看向北方区域，而今，北方倒是汇聚了不少强者。

    杀天王，倒是其次。

    这一次，他要再次掀起一些波澜，将所有人的分身也好，棋子也好，傀儡也罢……全部给逼出来！

    不止如此，这一次，他想夺下剩下两座大城。

    飓风城很麻烦！

    一位半帝栖居其中，也许……

    他抬头看了看天，笑了一声，两轮明月，其中一轮，住着李道恒，要不……郑宇搬个家，去女王那边住一下？

    当然，这很难！

    但是，也不是一点没希望。

    若是郑宇搬家走了，飓风城，倒是可以收回来了。

    ……

    这一瞬间，悬挂高空的女王，忽然有些不太自在。

    她知道，李皓出现了。

    那家伙出现之后，也没什么遮掩，气息极强，甚至剑意冲天。

    很是嚣张！

    只是，自己应该不是他目前最大的敌人，为何自己有些不安呢？

    有些不解，忽然觉得，北方不安全……或者说，在银月境内，其实都不安全。

    ……

    更远处，几乎是世界的尽头，映红月咬着牙关，看向中部。

    李皓，你进步的可真快啊！

    只是……我也不慢呢。

    身旁的飞剑仙，此刻一脸的沉默，好像在想什么，映红月见状，沉声道：“不要想太多了，你我父女联手，李皓别看现在占据了先机，迟早会死在你我之前！”

    飞剑仙沉默不语。

    映红月微微皱眉，没再说什么，此刻，他还需要驱逐红月之力，没心思多说这些。

    那位帝尊……自从李皓破坏了一些封印，如今，渗透越来越强了。

    以前还能抵御，现在难度极大。

    八大家的血脉之力，也远不如之前强盛了。

    映红月轻轻吐了口气，也有些无奈，李道恒，郑宇，你们就一点不管，一点不限制一下那家伙？

    小心最后都栽了跟头！

