    临近万圣节，霍格沃兹的气氛也变得活跃了起来。

    同时肖恩也对金妮格外的留意了起来，搞的对此道相当敏感的布雷斯，差点以为肖恩对金妮是不是有什么意思了，并威委婉的告诫肖恩，即使是在魔法界，金妮的年纪也太小了一些，建议肖恩等金妮长大一些。

    对此，肖恩回馈布雷斯的是一顿老拳，打的布雷斯大呼小叫。

    “肖恩，你不去大礼堂吗？”

    “不了，我有其他的事情。”

    “需要我和你一起吗？”

    “暂时不需要，你去大礼堂吧，安迪和詹森应该都在那里，你去和他们说一声，我就不和他们单独说了。”

    “行，那我去了。”

    有了去年的经历，布雷斯已经很习惯肖恩突然消失去做什么了，所以他很有自觉，看到肖恩想要自己一个人行动，也不多问什么，立刻去干自己的事情去了。

    看着离开的布雷斯，此时斯莱特林公共休息室里已经没有什么人了，就算是斯莱特林的小巫师们也是喜欢节日的，早早地就去了大礼堂，听说今天还有邓布利多找来的一支骷髅舞蹈团给大家助兴，这些对于小巫师们可都是稀罕玩意。

    略微活动了一下身体，肖恩带着自己的药剂包走出了公共休息室，在公共休息室外的黑暗走廊中施展了幻身咒消弭无踪。

    金妮从昏迷中醒来，她紧张的看着身处的陌生空间，这里应该是一个女生梳洗室，但是年久失修，看起来已经很久没有人使用的样子，她紧忙从地上爬了起来，四处看了看，立刻看到放在不远处的旧日记本, 下意识的想要伸手去拿, 可就在她接触到日记本的刹那, 她的手突然停顿了下来。

    金妮不是一个蠢笨的孩子，她反而还是一个非常聪明的女孩。

    或许一开始金妮还没有意识到什么，可是这么长时间以来, 这么多的异常，金妮当然已经意识到, 自己最近遇到的那些意外和问题都是源自于这日记, 此时她的心中冒出了一个想法, 那就是把这本日记彻底丢在这里，她记得自己父母曾经和自己说过, 如果遇到有自我意识的魔法物品就立刻丢弃远离，因为那百分百是黑魔法物品！

    可与此同时，日记本里的那个叫做里德尔的孩子, 实在是她短短人生里遇到的最理解她, 也最善解人意的人, 金妮甚至已经把里德尔当成了自己的朋友, 她舍不得就这样放弃里德尔这个朋友。

    在这刹那，在金妮的心中升起舍不得里德尔, 舍不得日记本的刹那，一个虚幻的人影出现在了金妮的身边，在金妮的耳边轻声说道：“金妮, 我们回去吧，带我回去, 我们好好说说话，好好说说你对哈利·波特的爱慕, 好好说说你那些无法对别人言说的小心思，我想你肯定很愿意和我这个朋友分享这些心思的, 对吧？”

    听着这个虚幻人影的声音，金妮的双眼逐渐变得迷茫起来，她缓缓的点了点头，伸手抓住了日记本，把它抱在了怀里，好似梦呓一般的喃喃自语道：“没错，里德尔是我最好的朋友，我不会放弃他的，他不会对我有任何不好的心思，他是我的朋友，最好的朋友。”

    “没错，我是你最好的朋友，我需要你的保护，来，带我回去，离开这里。”

    蛇怪已经放出，里德尔也已经用斯莱特林继承人的身份给予了蛇怪相应的命令，剩下的，只需要控制金妮在蛇怪杀戮之后的位置上留下一些信息就可以了。

    日记本控制着金妮，按照感应来到了蛇怪造成杀戮的地方，看着倒在地上的费尔奇的猫洛丽丝夫人，日记本中的伏地魔灵魂碎片略微皱眉，他当然一眼就看出了洛丽丝夫人并没有被杀死，而只是被单纯的石化。

    看了眼地上的水，日记本知道了原因，不过石化就石化, 他趁着万圣节搞事，就是因为这天大部分的学生和教职人员都在大礼堂, 他的存在不会那么容易被人发现, 不过现在时间已经不算早了，再过一会难保不会有人过来，所以石化就石化, 猫就猫，作为引起恐慌的威慑足够了。

    控制金妮，挥舞魔杖在墙壁上留下了两行血字。

    【密室已经被打开，

    与继承人为敌者，警惕！】

    做完这些，日记本控制金妮便要离开。

    可就在这个时候，一道红光突然在金妮身后绽放，下一秒红光落在金妮的身上，立刻使得金妮昏迷了过去。

    眼看着金妮即将倒在地上，一股无形的力量突然把金妮的身体托起，使得她不会直接摔倒在地因此受伤。

    肖恩走到金妮的身边，伸出带着手套的左手，从金妮的怀里把日记本搜了出来，并直接装入袋子里，然后肖恩控制着金妮，迅速离开了这里。

    而就在肖恩走后没多久，哈利和罗恩、赫敏从另外一边找了过来，他们看到了被石化的洛丽丝夫人，也看到了墙壁上的字。

    此时的肖恩，已经把金妮放在了一处墙角的阴影中，看了眼尚未苏醒的金妮，肖恩转身离开，带着日记本回到了斯莱特林公共休息室，回到了自己的房间内。

    库尔坎已经被肖恩提前送到了布雷斯的房间，防止日记本里的伏地魔残魂使用蛇佬腔控制它，对此库尔坎相当不满，还是肖恩多次保证每天都会去看它，这才让库尔坎略微平静了下来。

    坐在书桌前，肖恩取出了日记本，摘下手套，刚准备翻开日记，面板突然弹出，并给了肖恩一个从未见过的提示。

    【发现同源魂器……】

    【发现同源灵魂碎片……】

    【可吸收转化开启第三次魔力觉醒。】

    【转化前提，与魂器中的灵魂碎片进行决斗并获胜。】

    【可随时选择对灵魂碎片进行提取。】

    【是否立刻提取灵魂碎片进行决斗？】

    看着面前的提示，肖恩直接选择了否，他当然不会放弃第三次魔力觉醒的机会，但是绝对不会是现在。

    拿起身边的羽毛笔，肖恩翻开面前的日记本，在上面写下了一行字。

    “你好，汤姆！”

