    校事府正式成立才不过一个月。

    但早在几个月前，由谷利亲手训练出的校事就已经陆续派往各地，并且融入了各地之中。

    也就是说，校事府的基本框架，是早就搭建好的。

    校事是以孙翊使者的身份到达各地方，随着孙翊的威望越来越高，他们在地方所享受的待遇和权力也会随之增长。

    被谷利派往各地的校事谨记着一点，那就是就低不就高。

    意思就是探求情报要多与县府、郡府中的小吏们打交道。

    谷利深知这些小吏职位虽低，但却是很多事务的具体操办者，论对一县的了解，没有谁比他们更清楚了。

    就如谷利少时在宫中一般，因为是底层之人，所以他务必要保证自己大概了解宫中的妃子、皇子们的喜好。

    这样才能在有机会偶遇这些贵人的情况下，投他们所好从而鸡犬升天。

    这一点对于宫中的下人来说是如此，对于宫外的小吏们来说也是同理。

    果不其然，在派往各地的校事主动与这些小吏们接洽之后，

    以为遇上了千载难逢机会的小吏们，在这些孙翊使者面前自是殷勤的很。

    一开始这些小吏可能还会有所顾忌。

    但随着时间日久，有些小吏发现不小心透露出一些严重的事情之后，这些校事并没有什么动作。

    这样几次下来，在校事的酒肉钱财诱惑之下，小吏们该说的，不该说的自然都说了。

    各县县长，各郡郡守多为淮泗人士，是孙翊的铁杆亲信。

    他们对孙翊派来的校事不会说一定报有好感，但也不会去贸然干涉他们的活动。

    至于由当地士族出仕的郡县右职，他们在校事刚来时还很警惕。

    但随着时间的推移，见这些校事没找他们麻烦，久而久之，警惕心也不会那么强了。

    当一直以为的危机没发生时，那么接下来就会是他们最松懈的时候。

    就如当初党锢之祸时，那些前辈不就是用这招，将那些所谓的名流清士玩的欲仙欲死的吗？

    谷利想起孙翊临走前对其的嘱托，现在已经到了要动作的时候，他心中有种说不出来的亢奋。

    谷利自服侍孙翊之后，衣食无忧。

    他知道孙翊是看重他的聪慧，是喜欢他照料其生活的体贴，但这些能够让他从此安枕无忧吗？

    不同以往流亡的日子，至少那时自己的命还掌握在自己手中。

    但其服侍孙翊之后，得到了舒适的生活的同时，却也从此失去了对自己生命的掌握权。

    他的生死，现在只在孙翊的一个念头之间。

    在谷利看来，对于孙翊这样的君主来说，能让他永久宠幸的，唯有是对他来说有价值的人。

    孙翊现在给了他一个实现价值的机会，就看他能不能把握住了。

    想到此，谷利斜长丹凤眼轻轻一挑，薄唇轻启，唤出了一个人。

    “子鸣。”

    一位同样是黑衣的男子即刻出列，他向谷利拜道，“都尉有何吩咐？”

    谷利温柔地对其说道，“那张氏门第就由你去吧。”

    被谷利唤作子鸣的人叫张凌，乃是谷利流亡时的伙伴之一，后来与谷利一起归附孙翊。

    谷利声音虽温柔，但说出的话却是命令，张凌听后立刻领命道，“唯。”

    说罢张凌正要转身离去，谷利突然叫住了他，谷利起身来到张凌身边，对其耳语了几句。

    张凌听后脸色剧变。

    这时谷利将手按在了张凌的肩膀上，对其轻声说道，“别忘了君侯对我们的大恩。”

    “你的弟弟，吾会好好照料的。”

    谷利的话一如既往的温柔，但张凌此刻听着却有些毛骨悚然。

    他发现往日里亲近的老大，此刻变得陌生了起来。

    但最后他还是咬咬牙应道，“唯。”

    说完后他便朝校事府外走去，出府门前他带走了不少的校事。

    在张凌走后，谷利坐回位子上，继续阅览着一些情报。

    在此时，校事府外街道上突然响起了许多狗叫声。

    这些狗叫声此起彼伏，一声大过一声，听的人心烦。

    校事府中的一些校事怕这声音惊扰到了谷利，想要出门赶走这些疯狗。

    谷利却及时叫住了这些人，他说道，“让它们叫，吾喜欢听它们的声音。”

    在谷利的阻拦下，众校事虽然不解，但还是没有出门赶杀那些恶犬。

    而此时这些恶犬的声音越来越大，扰的校事府内的一众属吏，都没办法安心做事。

    只有谷利却似乎很享受这些声音。

    家犬已吠，国犬岂可无声？

    ...

    吴县的布局十分规整，整片城池的建筑布局以东为尊。

    例如吴侯府、一众官署、张昭、张竑、周瑜等大臣的府邸都坐落在此处。

    而在吴县中，本地望族的府邸多坐落于西面，与东面的达官贵人的府邸相对而望。

    从这个布局当中，也可以体现此刻江东的政治格局。

    江东士族与执掌大权的淮泗士族，并不对付。

    在吴县中流传着一句话，为“东迁入殿”。

    这句话主要是在江东士族之中流传。

    意思就是说如果得以入仕，那么府邸就有可能会由城西迁往城东。

    入殿是赞誉吴侯府之言，他们将吴侯府比作皇宫大殿。

    意思是只要府邸东迁成功了，那么等于是得到了吴侯的赏识，就会入殿而得以飞凰腾达。

    但自孙策入主江东以来，江东士族中做到“东迁入殿”者只有一家，那就是朱治的家族。

    其余的江东名族如陆氏、陈氏、谢氏、恽氏等无论怎么刷名望，两任吴侯都对他们不屑一顾。

    就像当初孙策入江东时，这些名门望族对孙策不屑一顾一般，两任吴侯的态度验证了一个道理。

    当初你对我爱理不理，今天我让你高攀不起。

    其中恽氏嫡女当初本来与现任吴侯孙翊即将结亲，却被徐氏半途截胡，这件事到如今还被许多人惋惜不已。

    若是没有徐氏半途截胡，那么现在孙翊的正妻就是恽氏嫡女恽清，凭借着这层关系，江东士族绝对能翻身。

    很多人因此懊恼，早知道当初全力支持孙翊娶恽清了。

    他们倒不是没有这点政治嗅觉，只是他们将宝押在了当时名声不错的孙权身上，让他娶了会稽名门谢氏之女。

    谁能想到时势转变会如此快，孙翊异军突出，越过孙权继承了吴侯之位。

    不过世事无绝对，在江东士族之中，还有一家冉冉升起的新星，那就是吴郡张氏。

    吴郡张氏现任族长名张允，字文信。

    张允年轻时轻财好士，声名闻名州郡。

    更因为其女与张暠成婚，孙策在考虑到这层因素下，睁一只眼闭一只眼的让朱治辟张允为吴郡太守东曹橼。

    太守诸曹中，东曹为权势最重者。

    东曹橼职位肯定不如功曹、主薄、郡丞这三大显职显贵，但也算不错了。

    当初张暠谋反，张允吓了个半死，以为孙翊会因此怪罪于他。

    但等来等去，孙翊一直没有因此事迁罪于张氏。

    这一点让许多有心人误会，他们以为孙翊对本地士族的态度，可能不如孙策那般厌恶。

    许多人心思开始浮动起来，当初吴侯府中闹得沸沸扬扬的“大桥迁府”一事，背后就有这些人的作怪。

