    虚怜媞愣了片刻，瞪大漆黑的眼睛朝着子婴吼道，“不可能！父亲大人是草原上凶猛的野狼，你们关中人是杀不死他的！”

    子婴摊了摊手，冷笑，“寡人又没说过你爹是秦人杀的，杀你老爹的人正是他的大儿子，他现在应该叫做冒顿单于！”

    “冒顿？”虚怜媞大眼睛乱瞟，有些局促不安，“他明明已经被父亲送去月氏当人质了，不可能活着回来的！”

    头曼单于想立阏支的儿子为太子，狠心就把冒顿送去月氏当人质，然后立马攻打月氏，无非就是想让冒顿去死。

    子婴笑道，“后来冒顿夺了月氏的马匹，一路跋涉回到匈奴国。头曼念其英勇还让他统领一万骑兵。”

    虚怜媞看子婴言辞确确的样子，心中也没了底。

    “那后来呢？后来冒顿干了什么？！”虚怜媞急问道，若是头曼被杀了，他的母后和弟弟也是凶多吉少。

    “后来啊。”子婴眼珠一转，“后来冒顿凶残至极，杀爱马，杀妻，杀老爹，杀了头曼的王后阏支和她的小儿子，真的成了草原上的野狼。”

    子婴暗笑，才不会告诉她冒顿杀爱马，杀爱妻只是为了训练部下的服从性和忠诚度。匈奴行事一向狠辣，若是虚怜媞佩服起了冒顿，说不定像采薇一样弄出什么幺蛾子。

    “冒顿！我一定要杀了你！”虚怜媞捂着胸口，咬牙切齿。

    虚怜媞紧紧闭上眼睛，思考良久，从床上跳下单膝跪在子婴面前。

    “秦王，请给妾身五万精兵，待到妾身杀了冒顿后，如数奉还，再向大秦奉上五万良马。”虚怜媞恳求道。

    子婴一时无语，虚怜媞也是够敢想的。

    咸阳城的卫尉兵和中卫兵加起来满打满算不过五六万，冒顿手下精兵已经近三十万了。且不说不能给她，给她也是去送死。

    “战场与女人无关，你若是想继续留在这就安心住着，寡人先走了。”子婴推辞道，又碰到有个女疯子。

    “秦王！请一定要帮妾身报仇！”虚怜媞在子婴身后喊道。

    子婴急忙遛出门外，韩谈关上房门。

    “王上，臣说的没错吧，这胡人就是大秦的祸害，今日胆敢借兵居心叵测。”韩谈说道。

    子婴揉着额头，刚刚看虚怜媞的反应，估计是王后阏支的女儿。

    “这头曼的女儿从哪里弄来的？”子婴问道。

    “两年前，王离统领北守长城的时候，这个胡人女子就率众来犯，被王离统领所擒获。”韩谈解释道，“王离统领本想枭首示众，胡亥听说有这种奇女子，就让送到后宫来了。”

    “也真是够奇的。”子婴嘲笑道。

    蒙恬死后，王离接了蒙家的任务，虚怜媞以为换了庸将，立功心切下才率军前来，想不到又碰到一个猛将。

    “胡亥每次想要临幸，都被这女子痛打一顿，长此以往，胡亥也就再也没来过了。”韩谈继续说道，“这种女子太野蛮了，王上今日就杀了她吧。”

    子婴摇了摇头，“匈奴做大已是事实，虚怜媞能够带兵，还和冒顿有仇，或许以后还有用的着她的时候。”

    韩谈从没听说过女人能带兵，这几日他也知道顶撞子婴太多，没再多说。

    “派人好生伺候着她吧。”子婴吩咐道。

    “诺。”

    日头渐西，整个西方的天空被染成金黄。

    “寡人要是再不去灞上，就赶不上范增和项羽的那顿饭了。”子婴喃喃道。

    咸阳宫口，长长的马车一子排开，里面坐着昔日的宫人。

    韩谈，赵成带着文武百官，肃穆的站在子婴身后，蒙徒躲在隐秘的角落里默默守卫着子婴。

    “灵焚师傅没来送寡人吗？”子婴略微有些失望。

    韩谈和赵成摇头。

    “采薇那丫头不一定找谁杀寡人去了，师傅应该在阻拦她。”子婴苦笑。

    低矮的太仆牵着五乘骏马赶到子婴身边，“王上请上驾。”

    子婴仔细打量着马车，略带深意说道，“太仆是不是牵错马了？”

    太仆低头回道，“王上昨日去蓝田关的五乘马车已经遗失，这是臣重新配置的。”

    “不。”子婴笑道，“寡人的意思是...少了一匹马。”

    “王上...这...”太仆一愣，文武百官也诧异看着子婴。

    胡亥死后，赵高为了苟存，只能将国君改帝为王，秦君所坐的马车也从六乘变成了五乘。

    大敌当前，子婴还要入敌营，此举等同于重立帝号，让人不敢相信。

    “废帝为王是为了图存，如今叛军已经杀到家门口了，还有什么可顾及的，速速添马！”子婴命令道。

    “臣...遵命！”太仆激动转身就要去马厩。

    “不必劳烦太仆。”子婴说道，“新添的这匹马寡人心中已有了选择，还是请相国牵来吧。”

    “王上说的是从城外木屋那一匹？”赵成回忆道，当时子婴被灵焚抓走还是赵成用那匹马接回的他。

    “除了蒙家的马，别的马也没有资格。”子婴笃定道。

    “臣这就去找！”

    半个时辰后，子婴坐在六乘骏马，九龙华盖车中，数十个骑兵手持大秦图腾旗紧随其后，带着六国的宫人浩浩荡荡驶向咸阳城门口，颇有当年始皇出行的架势。

    咸阳城男女老少齐齐出现在路的两旁，眼中却都是对新君生离死别的不舍。

    “王上，这次赴宴是不是很危险？”一旁的吕马童问道。

    “很危险...”子婴坐在车里手有些发抖，本来心中还挺有底的，这“风萧萧兮易水寒”的阵仗看的发怵。

    吕马童四下张望，偷偷往子婴马车中递了一壶酒，“王上，喝了这个就什么都不怕了。”

    “笑话！寡人既然打算前去楚营就从来没怕过！需要这种东西壮胆？”

