    第113章 将姬发 周公旦骟掉 姬昌找不到姜子牙（求订阅支持。）

    但就是再大怒，也不得不忍下，那姬伯贤候乃是西岐有名的圣人，就是题诗亵渎女娲娘娘，也不过是大王你卑鄙无耻的拉姬伯贤候替你挡灾，替大商挡灾挡箭！

    如此题诗亵渎女娲娘娘的亡国之祸，却本该是成汤大商的！大王你卑鄙无耻堂堂正正的嫁祸了西岐便罢了，如今将西伯侯羁押数月，刚放西伯侯回去，你便立刻找借口兴兵讨伐！

    大王你怎可如此卑鄙无耻！！！

    黄飞虎不由脸红包子粗，但想到大王的阴险卑鄙无耻，若敢是原本的话，自还敢出来大喝一声，贼子敢尔！焉敢污蔑姬伯贤候？看我黄飞虎敢不敢当殿斩了你！

    但如今见识过大王的阴险卑鄙无耻，于是紧接即使脸红脖子粗，也不得不强忍下。

    而西岐内应的胶鬲、杨任等人，同样都不由听傻眼，却又无一人敢出声说话，这又哪里是这姜子牙进表要伐西岐？却分明就是大王卑鄙无耻的找借口！

    所谓羁押君候几个月的时间，也分明就是在为发兵西岐做准备，如今准备好了，便立刻放君候回西岐，紧接再兴兵问罪讨伐。

    这大王从前也没有如此阴险卑鄙无耻过，何时竟变得如此，如此……

    胶鬲老手哆嗦。

    杨任、梅伯、杜元铣同样都忍不住老手哆嗦了。

    就只有费仲、尤浑两哥们，一副奸奸、阴阴的表情扫过众人，倒要看看何人敢再为那西伯侯求情？那西伯侯亵渎的可是女娲娘娘！真当大王可以不管？

    ……

    同一时间的西岐七间大殿内。

    肥头大耳，满面油光，厚厚的通红嘴唇，又两耳垂肩，再满头的黑包，眉心点一颗红痣的西伯侯姬昌，也不由被抬到七间大殿上。

    而秦天就清楚记得太乙真人同样会隐身术，原本曾帮灵珠子隐身埋伏东海龙王，将东海龙王好一顿吊打，更差点将东海龙王抽筋扒皮。

    但显然这一次，也都不会发生了，却就算让那东海龙王身死在灵珠子的手上，难道那司海龙王还敢到圣人面前告状？

    至于那位昊天玉帝，都被自己杀了，谁又能为东海龙王做主去？所以对于四海龙王，秦天也直接没有了兴趣，只有那阐教、西方教却才是真正的敌人。

    但太乙真人都会隐身术，昆仑山南极仙翁自也不可能不会，所以西岐七间大殿内，南极仙翁同样头顶个大肉头在忍不住震惊好奇。

    这西伯侯姬昌，怎变成了如此异象？难道当真是天道下的西岐圣人？不然怎可能变成如此异象？

    庞大的身体，端坐七间大殿上方。

    七间大殿内也不由一片诡异的安静，君候（父亲）竟然吐出了三只癞蛤蟆，伯邑考变成了癞蛤蟆？又究竟是何天象？

    而南极仙翁顶着个大肉头疑惑震惊好奇的同时，也不禁心中依旧疑惑不解，为何自己变化的那三只兔子，竟变成了三只癞蛤蟆？

    明显却还不知道磻溪垂钓的姜子牙，已被天数下明主圣君的大商君主请走拜为相父了，并很快却就会金台拜将伐西岐，整个洪荒的热闹却也就要开始了！

    七间大殿内。

    紧接西伯侯姬昌洪亮缓慢的声音也不由随着厚厚的嘴唇微动，响彻七间大殿道：“孤思西岐正南欲造一台，名曰‘灵台’。

    孤恐木土之工，非诸侯所作，劳伤百姓，然而造此灵台，以应灾祥之兆。”

    什么意思？

    大殿中无数的老货都不禁眨眨眼睛，表示没太听懂。

    二公子姬发为首的一众王弟，三公子姬伯安，四公子周公旦，五公子姬叔度，也都是不禁听得立刻思索，这父亲是要造灵台，又虚伪的怕劳伤百姓，却又借口是为应灾祥之兆。

    明显西伯侯，不仅是体型变了，整个人也都仿佛换了一个人。

    而就只有秦天知道的，这姬发小儿不是未来的周天子吗？那周公旦不也是后世大名鼎鼎吗？要不过后将其两人都给骟了，这西周的气运当真还能有八百年？

    只要有自己在，自己说让其多久，其就只能多久！

    但再想想以自己的身份，亲手骟了西岐小儿的姬发、周公旦，似乎也有些落自己身份。可如果不足够阴险卑鄙无耻，又怎么能是那阐教十二金仙阴险卑鄙无耻老货的对手？

    最后只怕不仅徒弟要自焚而死，自己同样会连渣都不剩，整个截教被那老子、元始天尊两个圣人老阴比屠戮一空，剩余再被西方无耻的接引准提渡走。

    所以将姬发、周公旦都骟掉，目前还就只是秦天心中的一个想法，不着急实施的想法，什么时候看在大商哪位练气士大将面前提一句，看有没有长眼色的？直接替自己去将那姬发、周公旦骟掉。

    顿时七间大殿内。

    姬昌洪亮的声音落下。

    散宜生赶忙老脸阴阴的出班奏道：“君候造此灵台，既为应灾祥而设，乃为西土之民，非为游观之乐，又何言劳民之说。

    况君候仁爱，功及昆虫草木，万姓无不衔恩。

    若君候出示，万民自是乐役。若君候不轻用民力，仍给工钱，任民自便，随其所欲，不去强他，这也无害于事。况又是为西土人民应灾祥之故，民何乐不为。”

    瞬间一句话，功及昆虫草木？

    大殿内南宫适、毛公遂、辛甲一众的西岐黑矮短粗四贤八骏老货，都是忍不住老脸上闪过一瞬的诡异，君候何时功及昆虫草木了？

    这散宜生，果然比我等，比君候还更加虚伪，竟然能言出如此之话，言出君候功及昆虫草木之言。

    君候若功及昆虫草木，西岐之粮从何来？西岐百姓的牲畜又从何来？莫非那牵羊担酒迎接君候的西岐百姓家里牲畜，都不吃草木了不成？

    但无人看到的暗中南极仙翁，一双老眼却不禁盯在姬昌的‘圣象’上一瞬不瞬。

    但谁也想不到的姬昌闻听，却是淡淡自认下功及昆虫草木道：“上大夫此言甚合孤意。”

    ……

    朝歌九间大殿。

    将姬昌阴到欲仙欲死的大商奸臣费仲，同样正恭敬秉道：“大王兵出五关，须当拜丞相为大将军，得专阃外之政，方可便宜行事。

    并须筑台，拜告天道与圣人女娲娘娘，方成拜将之礼。”

    大商君主也直接大手一挥道：“但凭上大夫主张，即拜相父为大将军，得专征伐。凡一应事宜，俱由上大夫主之。”

    王叔比干也终于老手不再颤抖。

    但微子、箕子两个老兄弟却依旧忍不住老眼阴阴的盯着姜子牙。

    整个九间大殿内气氛同样一片诡异。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

