    午后。

    寰宇南城门开启，征伐鬼面蝠人的亚马逊女战士们，在瑞安娜和希忒丽亚的带领下，徐徐走进寰宇城。

    附近的领民在看到她们之后，纷纷献上了欢呼和祝福。

    因为她们再次带回了胜利，带回了大量战力品，并消除了领地外又一种邪恶的异族！

    而与此同时，火种大殿中的黄宇，也收到了亚马逊部落发出的信息提示！

    【亚马逊部落：你有一名英雄，晋升为王级单位！】

    【亚马逊部落：你有一名勇士，晋升为英雄单位！】

    【亚马逊部落：你有一名勇士......】

    ......

    是的，早上同化了鬼面蝠人领主权柄之后，瑞安娜又给黄宇送来了一条喜讯，那就是他麾下又多了一名王级单位！

    虽然早有心里准备，但再次听到亚马逊部落的信息提示，黄宇还是有些按捺不住内心的喜悦之情。

    现在领地五千多名兵种。

    御林禁卫有守卫之责，不用战斗就可以升级，但也因为守卫之责，一定程度上限制了他们潜力的提升。

    再加上御林禁卫营，本来就比斯巴达训练营和亚马逊部落要建立的迟一些。

    以至于现在还没有王者级单位诞生。

    所以黄宇在征伐北部异族时，专门带上了他们，希望能在战争刺激下，使他们产生蜕变。

    而斯巴达训练营，想要诞生王级单位，是需要看脸的。

    显然黄宇这段时间运气并不是很好。

    斯巴达训练营截止目前，也有近一千八百名勇士和英雄，但却只训练出了阿特瑞斯一名王级单位。

    现在，亚马逊部落再次给了黄宇一个惊喜！

    寰宇城第三位王者级单位，不是暴风埃拉，也并不是寂灭的墨拉尼泊。

    而是斩杀了魔塔族领主和鬼面蝠人领主的希忒丽亚！

    第一次听到这个消息的时候，黄宇还有些意外。

    因为他对希忒丽亚的印象，还停留在她是“第一个吃螃蟹”的人。

    当初阿槐研究出了魔纹附体技术，去寻找受试者的时候，只有希忒丽亚愿意为了力量，而信任一名只有学徒级，还出现过药剂事故的魔药师。

    也只是后来一次晨练上，瑞安娜曾把希忒丽亚和其他几名亚马逊女战士放到一起，向黄宇介绍过。

    当时，瑞安娜对希忒丽亚的介绍是：

    在对力量的追寻上，希忒丽亚展现出了深入骨髓般的痴迷。

    每战必先，个人武力出众，射术、剑术、枪术、身法、战斗头脑等都非常优秀！

    并且瑞安娜说，希忒丽亚无时无刻不在思考着如何提升自己的战力，所以无论是否经历过战斗，她的实力都在增长。

    唯一的不足，可能就是军略上面存在缺憾，但带兵打仗还是非常可靠的。

    而这些在黄宇也曾在不久前的战斗中，有一定的印象。

    例如埋伏那支半人马部队时，前去迎接埃拉，最后诱导半人马战士进入埋伏圈的，就是希忒丽亚。

    借助元素指令，黄宇感应到了瑞安娜和希忒丽亚的到来。

    片刻之后，瑞安娜便和希忒丽亚并肩走进了火种大殿，两人同时行礼，对黄宇喊道：

    “拜见领主大人！”

    两人还是一身戎装，显然还未去亚马逊部落修整。

    相比瑞安娜，希忒丽亚形象略显粗放，但却有一种内慧的气质。

    黄宇走到两人面前，笑着说道：

    “不比多礼！”

    说完后，黄宇便调出了希忒丽亚的信息面板。

    【亚马逊女战士：希忒丽亚】

    【等级：LV29】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：传奇（可升级至LV79）】

    【职业：亚马逊女王】

    【技能：

    1、风足百炼：

    希忒丽亚的天资并不出众，但她经常熬炼自己，在她眼中，战斗技艺的提升是没有上限的，而她也在不断用自己方式，来验证这一点......

    2、临基突破：

    在战斗中，希忒丽亚如果感受到了身为人的极限，便会尝试去打破它！

    她常常游走于生与死的极限之间，追寻着各种获取力量的方式，以此来提升自己的上限。

    此外，每次在战斗中有所收获，希忒丽亚都会因此兴奋起来，身体各项技能都将恢复至最巅峰的状态，和她战斗的敌人，只要不能碾压般的击败她，都会成为她不断强大的磨刀石......

    3、灵犀之光：无论陷入哪种困局，希忒丽亚会带领着她的战友，抓住那仿佛灵光一闪的突破口，甚至以此来扭转整个战局，不到绝境死不放弃......

    ......】

    【称号：灵风女王】

    【格言：以汝之血，祭吾之刃！】

    ......

    显然，希忒丽亚不是统帅型，而是战斗类王级单位。

    不过，虽然都是战斗型王级单位，但是她和阿特瑞斯之间，又有很大程度上的不同。

    甚至从某些方面上讲，他们两个完全是两个极端。

    阿特瑞斯具备不朽之血，他的资质天生就是最顶尖的。

    并且在不死之躯的影响下，阿特瑞斯从来都不会在意，自己身体是否会受到损伤，也不会过分追求精湛的战斗技艺。

    他喜欢用最直接粗暴的方式，快速杀死敌人。

    而希忒丽亚所有的技能，都体现了百折不挠的成长性，致力于打破身为“人”而天生存在的限制。

    风足百炼，是对个人技艺的提升。

    她没有不死之躯，需要更强大、更完美的战斗技艺，来应对敌人的攻击。

    临基突破，则是对个人资质的突破。

    她能后来居上，以极快的速度成为英雄、王者，便是因为她一直在打破自己实力的上限。

    而灵犀之光，则是她永不放弃的意志体现。

    哪怕陷入困境，她也会不断追寻突破的方法，带领自己的战友一同打破困境！

    她的一切能力，都是为了追寻更强大的力量！

