    呔泽心满意足的回到重米堂，两天后十肥原从华北紧急柬，说来够可怜的，到上海三条路，坐火车经津浦路到南京，坐飞机直接从北平到上海，坐军舰从天津到青岛再到上海。

    这三条线路以飞机最快，但空军认为在黄淮天空，中国空军依旧占据优势，空中不能保证安全；津浦线更加危险，而且济南到蚌埠段遭受战火摧毁，火车暂时不通，无奈之下只好乘坐军舰，一路辗转赶到上海。

    土肥原的到来让上海梅机关所有军官战战兢兢，这段时间上海的混乱很难令人满意，租界内的抗日活动日益高涨，军统和特工总部之间的斗争越来越激烈，暗杀风潮甚至波及到日本军官。

    “诸君辛苦了。”没想到土肥原没有声色俱厉的斥大家，反倒是和颜悦色的，可他的这副表情没让在场的军官们感到丝毫宽慰，反而更加紧张，他们有些无措的看着土肥原和他身边那行，平和的年轻人。

    “对不起，将军。”暂时负责整个机关工作的情报课长田长宽次深深低下头颅，十分惭愧的说：“我们忽略了租界内的安全警卫工作，不过，晴气机关长的血不会白流。我们已经下令进行报复。”

    土肥原没有丝毫表示只是淡淡一笑：“我过来只是看看，影佐将军过两天要来，他会处理上海机关的问题。田长君，找斤小地方，喝点清酒。轻松一下，不要绷得这样紧。”

    田长宽次摆摆手，让军官们散去，他陪着土肥原到为他准备的临时住所临时住所就在重光堂后院，这所院子在战争中受到较大损坏，是最近才重建完工。

    房间不是按照普通的日本方式布置，而是按照中国方式布置的，外间是客厅，旁边是卧室和书房。客厅里摆着一套漂亮的红木家具，土肥原丝毫没把自己当客人，招呼田长坐下，这才给他介绍自己带来的年轻人：“这是河久君。”

    “河久小五郎，请多关照。

    河久微微欠身，神情谦逊之极。

    “请多指教。”田长丝毫不敢怠慢，能跟在土肥原身边的人绝不会是等闲之辈。

    河久没有过多的表示。简短一句之后，又安静的坐在那，一句不发。土肥原从酒厨里取出一瓶清酒，看看商标：“田长君，居然是笠置庄的清酒，真是难得，你们是怎么搞到的？”

    见出肥原高兴，田长心中也是一筐，连忙站起来走到他身边：“这种酒十分难愕，还是池代君从日本带来的，他们海军经常回国，与笠置庄的社长关系比较好，社长体恤皇军的辛苦，捐助了几箱。”

    笠置庄的清酒有几百年历史了。在日本也算是名酒，价格比较昂贵。普通人难以接受，田长也是通过关系搞到一些，自己都没舍得尝一瓶。

    “不错，花了不少心思吧。”土肥原淡淡的说，田长连声道：“那里，那里。”

    土肥原没等他说完，语气一转：“难怪上海如此混乱，你们将心思都花在这上面，上海如何不乱。”

    田长一愣，他完全没想到土肥原会在这个时候爆发，他有些手足无措。他的样子让土肥原越发生气：“皇军将士在前线浴血奋战，大东亚新秩序才刚刚搭上一片瓦，你们就开始追求享受，开始花天酒地，玩女招待，腐化堕落，这简直是耻辱。是皇军的耻辱。”

    土肥原声色俱厉：“皇军目前困难很大，国内经济困难，民众的生活在下降，各种物资紧缺，欧美开始在经济上绞杀我们，帝国现在非常困难。”

    说到这里他叹口气：“当然我们预先估计错误，对支那的反抗决心估计不足，现在帝国泥足深陷，必须寻找途径结束支那事变，正因为如此，帝国情报机构就必须承担起更大的责任，绝不容许有丝毫懈怠。田长，你太让我失望了。”

    面对土肥原的指责，田长冷汗淋淋，他祈求的看着土肥原，土肥原面无表情，一字一句的对他进行宣判：“田长君，我知道你对帝国的贡献。但是，我不能容忍你的玩忽职守，你在情报工作中一再失误，你没有发现对晴气大佐的暗杀行动，没有能力制止租界内的反日行动，对军统在租界内的行动熟视无睹，导致我们大批朋友遇害，作为情报课长，你要负主要责任。”

    田长面露死灰，他已经知道结果会是什么了，土肥原厚厚的嘴唇冷冷：“田长君，为天皇陛下尽忠吧。”

    “阁下，我们一直在尽力围剿军统，围剿租界内的反日活动。”田长心有不甘，大声为自己分辨：“我们成立了以支那人为主的特工总部。租界是国际区，我们日本人行动不方便，只能由他们出面，而特工总部才成立不久，还无法与军统对抗。”

    “这不是理由，据我所知，李士群要求每月提供给他五十万元，晴气君同意了，可你呢，却处处阻挠，导致他们每月只能拿到二十万，这怎么解释。”土肥原冷冷的问道。

    田长面如死灰，他没想到土肥原虽然在华北，对这里的事情却了如指掌，的确，晴气是批准向李士群每月提供五十万，但他不喜欢这个人。认为这斤，人两面三刀，不值得信任，因此更相信丁默屯５，而丁默邮也对李士群把握特工总部感到不满，于是俩人联手对李士群施压，首先卡的就是经费，不过，说他只给了二十万却是冤枉了他，丁默邮那里还给了十万。

    “李士群并不能承担重任，他只会浪费我们的经费，为他自己牟利。他任用的那个吴四宝就是个地痞流氓。”田长继续分辨，吴四宝是青洪帮中人，这个人完全是是个混混，李士群用他担任警卫队队长和执行队队长。

    吴四宝担任队长的时间并不长。但却数次绑架上海富商，走私鸦片的卡车甚至被日本军队查获，行事上简直可以说得上是胆大包天，无所顾忌。

    但土肥原显然更了解中县，他知道在上海这些混混地头蛇恐怕比政府特工更有用，他对田长更加失望，在上海这么长时间，居然对上海一无所知，他对这个人已经无话耳说了。

    “田长君，像个武士那样为天皇尽忠吧。”土肥原拍拍他的肩头，就像劝说老朋友集门去

    田长知道说什么也没用了，他缓缓转身，步履沉重的向门外走去，到了门边，忽然转身从土肥原和河久一躬，土肥原和河久也回礼，房间里的气氛沉重无比，空气就像停滞了一样。

    等房门关上，土肥原才轻轻叹口气，河久也叹口气，他知道土肥，原在难过什么，他对中国完全判断错了，他在中国二十多年，策刑了无数阴谋，除了皇姑屯事件，其他的阴谋大都被中国人发现，但最终却获得成功，毫无疑问这是日本政府在后撑腰，中国政府步步退让的结果。

    可全面战争爆发后，他才发现，他完全看错了，如果说，南京徐州是轻敌的话，那么虞城一战就表明了中**队的顽强战斗力。中国民众的民族意识空前高涨，相反日本的困难却在日益增大，现在他们不得不主动寻求和平，寻求体面的和平。

    “我知道，李士群用了些地痞流氓，但这些垃圾有时比正规的特工人员更管用，他们熟悉上海，熟悉上海的每一条街道，每一条小巷。熟悉这里的人，这里的事，用他们调查，事半功倍，将来你要充分明白这点，利用好他们，上海的事情就解决了大部分，不过你要警惧的是，戴笠与杜月笙黄金荣张啸林的关系很好。他们很可能利用这点，脚踏两只船。”

    “明白，先生。”河久平静的点点头。显然他与土肥原的关系不一般，没有像常人那样称呼他为将军

    “影佐将军明天会到上海，他将亲自担任梅松关的机关长，将来梅机关的一个重要使命就是策反，利用支那人为我们服务，单靠帝国是无法征服支那的。”土肥原语气沉重：“这点至关重要。”

    “我看汪精卫就不错。”河久点头：“他对帝国很友好，更重要的是他对蒋介石不满，是他最重要的政敌，我们完全可以利用他们的矛盾。将他拉过来。”

    “看来我没看错你”土肥原对河久的敏锐很满意：“汪精卫也是我和影佐的共同选择。”

    土肥原原来的选择是吴佩乎。但吴佩乎提出一个要求，即日本军队退出包括东三省在内的全部中国领土，这是他们无论如何不敢接受的，不管他们怎么劝说，吴佩乎决不放弃这一条，最后上门的齐赞元、江朝宗等人被他大骂而出，吴佩乎计划无疾而终。

    “根据我们的情报，汪精卫对蒋介石的不满更加深了，我们与高宗武在香港的谈判进行得很顺利，影佐君这次到上海就是亲自来主导香港谈判的。”土肥原起身倒了两杯清酒，递给河久椅背，河久欠身表示感谢。

    土肥原没有管其他，自顾自的说下去，说实话从吴佩乎身上，他又一次感受到中国人的决心。按照他对中**阀的一贯认识，这些人为了权力可以付出一切，可这次却不灵了，不但吴佩乎，连曹锁这种粗鄙之人也坚决拒绝与日本人合作，这让他极为震惊。

    “梅机关将来的工作重心不是直接与支那人对抗，而是寻找支那人中的合作者，像这次刺杀支那将军的事情决不要插手，派遣军司令部要做就让他们去做”土肥原对晴气为暗杀提供支持感到非常生气：“这是怯懦的表现，应该在战场上击败他，否则只能让他的声威更盛，真不知道他们是怎么想的！”

    “明白，先生”河久再次点头：“不过，我对晴气君的被杀感到有些迷惑，他们的调查十分含糊，很多地方解释不通，他们在那里遇刺究竟是偶然还是事先策划好的，如果是策刑好的，消息是怎么泄露出去的。使我们这边泄露的，还是特高课泄露的，是怎么泄露的？袭击者是那里来的？是军统还是中统，或者是忠义救**；这些都没说清楚，调查过于粗糙。”

    “嗯，是的”土肥原也点点头：“特种最要紧的是大胆假设”心求证。我怀疑内都有问题，无论情报是特高课泄露的，还是这里泄露的。都说明这点，你接受情报课后。慢慢去查吧，俄罗斯有句诸语，狼走过雪地，总会留下痕迹。”

    河久淡淡一笑，举起杯子轻轻闻了下其中的香味，然后抿了一小口。含在口中没有立刻咽下，让酒的香味长久留在齿间。

    几下敲门声传来，土肥原微微皱眉：“进来。”

    个军官进门行礼：“将军。南京传来消息，派遣军情报科遭到袭击。派遣军副参谋长真田少将遇刺。田俊六将军在他的办公桌上发现支那将军交给他的一封信，声称这是他的报复行动。

    “你说什么？”土肥原惊讶得有些失态，他忍不住站起来：“在烦俊大将的办公桌上？”

    “是的”军官郑重的答道：“南京传来的情况是这样说的，据说这封信的内容是战犯名单，烟俊大将十分震怒，要求我们和南京特高课限期破案。”

    梅机关在南京同样没有情报机关，这个情报机关与派遣军的情报科分属不通部门，双方属于合作关系。烟俊六很少干预情报部门的工作。这次看来是真的怒了。

    土肥原也同样震惊，中国人居然把信放到烟俊六的办公桌上了，这要是不是一封信而是几颗炸弹，后果是什么，土肥原心中一阵抽搐。

    回头看去，河久也目瞪口呆，当庄继华说他要报复时，日军上下没人把他当作一回事，可当他的报复终于降临时，却让人不寒而栗。

    我能放炸弹，但我不，我只放一封信。这是什么，是气度。是无所畏惧；是不屑，是信心；是传递出的强烈信号，我不属于用这种方式与你们打交道，胜利最后属于我们，这些战犯将受到我们的审判。

    “报告。”又一个军官跑过来，手里拿着张报纸。

    土肥原定定神，连忙问：“又是什么事？”

    “上海今天的报纸报道了，支那将军今天把战犯名单送到烟俊大将的办公桌上了。”军官说着，把手上的报纸送到土肥原因前。

    送来的是大美晚报，巨大的黑色标题扑面而来：“庄继华将军给烟俊六送去战犯名单”文章详细说明了。庄继华派人在昨夜潜入中国派遣军司令部，在烟俊六办公桌上留下战犯名单的事情，后面就

    照片上一封封面是中国文字的信摆在办公桌上，远景的日本国旗和军旗是那样的无助，相反长方形的信封是如此醒目，如此骄傲，如此熠熠生辉。

    整个上海轰动了，不但西方记者。而且上海的中国记者都在寻找答案，他们是怎么办到的，备受特工总部压迫的上海新闻界齐声警告七十六号，别以为躲在七十六号就安全了，烟俊六的办公室戒备更加严密。不照样被中国人进去了，七十六号特工的气焰顿时削弱。

    南京北平武汉的新闻界也同样震惊了，因为这太匪夷可思了，短暂的沉默后，又一起猛烈爆发，铺天盖地的报道分析”一时间淹没了北平的报纸，大小汉奸吓得噤若寒蝉。日本占领军紧急命令不准报道，违者严惩。

    “庄将军，庄将军，究竟是怎么做到的？能谈谈吗？”

    “庄将军，庄将军，为什么不送一颗炸弹！”

    “庄将军，，四。

    商丘的记者们追逐着庄继华。拼命想从庄继华口中掏出一点东西，庄继华拉开车门扭头得意洋洋的说：“天机不可泄漏，你们还是去采访他吧，他走进烟俊六办公室的勇士。哈哈！哈哈”。

    远处郭药师正口沫飞溅的吹着他们是怎样进入日军司令部，怎样在烟俊六办公室内照相。在接受采访前。庄继华就有严令，上海行动一斤字都不准露，否则按泄露军机论罪。

    看着庄继华的样子，宫绣画忍不住椰愉道：“瞧你这得意劲，图这个虚名，差点就要了郭药师一条命。”

    郭药师和两名队员在司令部内两度遇险，两次都被化解，费尽九牛二虎之力才把信放到烟俊六的办公桌上，随后在办公室内又发现一架照相机，三个人就胆大包天的在里面照起像来，过足瘾后，三个人才溜出司令部。

    “这你就不懂了”庄继华分辨道：“这所精神震慑。吓死他们。中国古代就有这样的战例，不信，你可以问伍子牛

    “伍子牛？”宫绣画现在已经很了解庄继华，知道他又在胡说：“恐怕是你编的吧。你说说是那本书。我查查去

    “编的？怎么编，你编一个给我看看。”庄继华振振有词：“太公韬略，孙子兵法详解，你去查吧

    “对，对，司令”伍子牛回过身来热切的说：“下次再有这种露脸的事，就让我去吧，郭药师那几下子还不如我呢。对了，老鲁也让我转告，下次这种事让他去，保证办好。

    “你们俩，就你们那日语，先把舌头练歪了再说吧。”对伍子牛的毛遂自荐，宫绣画显然不屑一顾。不过鲁瑞山和伍子牛的日语的确不怎样，用宋云飞的话来说，说日语首先要吧舌头练歪了才行。

    “你还别说，我那天瞧了下镜子。舌头已经有点歪了。”伍子牛活着脸说道。

    “别闹了，这事可一不可再，那有这么容易的。”庄继华叹口气说：“你恐怕就没希望了，老实给我当副官，除非你能打得过云飞，要不要我替你约他。”

    “切，别用他来吓唬我，找个时间，再和他较量下伍子牛虚张声势的比划两下，身子却赶紧扭回去了。鲁瑞山网来时，他也闹过要去特种部队，可宋云飞找到他，说打的过他就收他，俩人比了下，伍子牛败得惨不忍睹，只好老老实实的回去给庄继华当副官。

    看他的样子，庄继华和宫绣画忍不住又乐了，庄继华是在取笑伍子牛。宫绣画却是在笑庄继华，这个庄继华都三十多了，依旧童心未泯。连战争这样的事情在他看来都是件好玩的事，居然派人给敌方将领下战书，真当还是古代的堂皇之战呀。

    过了好一会，宫绣画才说：“你说，他们会说什么呢？能接受我们的条件吗？”

    “谈判嘛，就是大家谈，谈得拢就谈，谈不拢就等等再谈。”庄继华知道宫绣画问的是什么。这次出门是去新四军办事处，两军连续发生冲突，在苏皖交界处李仙洲和彭雪械交手，彭雪板兵力不足，被迫退回皖中。在苏北，于学忠和八路南下支队交手，将八路军赶回了江x小s说ち屋ち手ち打东。宣侠父向庄继华提出抗议，今天他就是去谈判的。

    按照徐祖贻的意思，应该让宣侠父他们到战区司令部来，而且庄继华用不着现在就出面，不过庄继华认为自己出面至少代表国民党方面的诚意，至于在那谈都一样，用不着太计较。

    “你对新来的这个黄处长怎么看？这个人好像在那听说过。”庄继华皱眉思索着说，龚楚被提升为战区副参谋长，从翼察战区调来个作战处长，名叫黄伯韬

    这个黄伯韬原是翼察战区参谋长，但翼察战区是个小战区，总共几个杂牌部队在那，司令部还设在河南。河南省内就集中了三斤，战区司令部，庄继华认为完全没必要设立这样一个战区，向蒋介石提出撤销此战区，部队交给一战区，司令部人员分流到一五两个战区。

    蒋介石在征求了李宗仁的意见后，开始着手撤销翼察战区，部队划x小s说ち屋ち手ち打给一战区，司令部人员开始逐步分流。黄伯韬就是分流来的。

    “嗯，你以前知道他？”宫绣画有些奇怪，黄伯韬是齐鲁联军张宗昌的部下，后来随部队投降蒋介石。是陆军大学第三期毕业，与庄继华基本没有交集，庄继华怎么会知道他呢？

    “不知道，只是有点印象”。庄继华摇头说：“好像挺能打，不比张灵甫差。”

    提起张灵甫，宫绣画只好闭嘴。现在张灵甫和夏阳林号称四十九集团军的双虎。夏阳林被称为疯虎，张灵甫被称为饿虎，两个人都是那种咬上就不松口，咬得鲜血淋淋，不死不休才罢休的家伙。

    当初庄继华破格提拔俩人，四十九集团军内还有不同意见，现在没人再提了，反到佩服起庄继华有识人之明，从医院那旮旯窝也能扫出斤小将才来 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">