
　　拿着手中的厚厚一摞书稿，贺云又重新整理校队了一遍。

　　当然，这个工作至少还需要三四天时间才能全部完成，他现在只是整理了一下页码，修改了前面十多页的一些错别字而已，毕竟有十一万多字，不可能几个小时就全部把书稿校对完的。

　　“四哥，四哥，你赶紧下来，爸有事找你了！”正当贺云细心校对书稿时，楼下，六妹贺小莲的声音传了过来，贺云不由回了一句：“知道了，我马上就下来。”

　　而后，他便将书稿塞到了抽屉内，直接下了楼。

　　此刻，堂屋内，老爸贺冬雷正用簸箕装上地上的稻谷往麻袋里倒着。

　　一旁，六妹贺小莲与五妹贺英对立站着，就站在老爸身边，她们各自扯着麻袋口，等待着老爸将簸箕里的稻谷往麻袋内倒进去。

　　而这时，老爸贺冬雷看到贺云下了楼，不由回头看向了他道：“老四，待会我需要你帮我推一下板车，今年的夏粮该交了，我们得赶紧送到粮站仓库去。”

　　“额……好了，爸，我去把咱家板车推出来。”贺云应了一声，随即就转身去杂物间推板车了。

　　一会后，他便将板车推到了堂屋大门口，这时，老爸已经了好几麻袋稻谷了。

　　他想了想，即刻走了过去，一边帮忙，一边随口询问道：“爸，今年还是要交这么多粮吗？”

　　“嗯咯……与去年一样，差不了多少，都是按亩算的。”老爸回头看了他一眼，回了一句。

　　“爸，我听说赵叔家不久前买了一台拖拉机？要不咱们家也买一台吧，这年年拉着板车去粮站交粮，您太辛苦了。”

　　“傻小子，说啥傻话了，一台拖拉机老贵了，买那玩意干什么，还要吃油，这又要花钱，你赵叔家买拖拉机是给你大富哥跑运输的，这不是咱们镇要修一条通往县里的公路吗，沿途还会连接大通镇，华西镇，张家塞镇，上面的大工程，你大富哥想弄点活干，你赵叔就凑了钱，又去办了贷款，这才买了一台。”老爸贺冬雷却是白了贺云一眼，说了一通后，放下了手中的簸箕。

　　他转过身对着五妹贺英与六妹贺小莲道：“老五，再去帮爸拿几个麻袋过来，老五，帮爸倒杯水去，渴死了。”

　　支走了两人后，老爸又对贺云道：“搭把手，帮爸把这些麻袋装到板车上，赶紧的，别傻站着了。”

　　“好的，爸！您抬麻袋那一头，那一头轻一些！”贺云应了一句，即刻笑着应道。

　　然而这时，老爸贺冬雷却道：“你爸吃过的盐比你吃过的米还多，这还要你说，行了，你抬那一头轻的，爸抬这边，你们年轻人，哪比得上我们这一代人，想当年，六十年代大建设的时候，你爸我能一口气挑起一百八十斤，走个十多里都不是问题，但现在……唉……老咯！老咯！”

　　“爸，你哪一点老啦，不老，不老，您小心点脚，一，二，三，起……！”

　　贺云笑了笑，却是对着老爸说了一句后，即刻走到一个麻袋一头，一声令下，他便与老爸一起抬起了那个麻袋。

　　而后，二人抬着麻袋放到了门口的板车上。

　　原本，贺云是打算将板车推进堂屋的，毕竟这样更方便把麻袋装上车，可堂屋大门口有门槛，如果这样推进去装上麻袋，恐怕板车就推不出来了。

　　…………

　　半个小时后，去往粮站的路上。

　　贺云在后面推着板车，不由对着前面拉着板车的老爸贺冬雷道：“爸，要不您歇会吧！”23sK.com

　　“没事，爸还不累，趁着太阳还没到咱们头上，赶紧赶路，去粮站还有三四里路了，要是在路上耽搁的太久，这气温就高了，到时候咱们就更累了。”板车前方，拉车的老爸却是回头对着贺云道。

　　“那爸，不如咱们换个位置，我来拉车，您在后头推着，咱们轮流着来，这样您就可以趁机喘口气了，您放心，我拉的动，在部队的时候，我可是经过专门训练的……”

　　“行了，行了，我还不知道你，你回来都有一年多了，每天坐着，哪还干的了这重活，爸只希望你能一直沿着这条路走下去，将来不要和爸一样，一辈子在这庄稼地里讨食吃了，太累了，也太苦了！”

　　前头，老爸贺冬雷不由感叹了一句后，却是毫不犹豫的拒绝了他。

　　听到这话，贺云顿然间沉默了。

　　过了一会，他对着前头老爸贺冬雷说道：“爸，我会的，我会让你和妈过上好日子的，将来我就在城里，哦，不，在京都，魔都这样的大城市买几套房子，然后再把你们接过去，轮流着住。”

　　“哈哈哈……那敢情好呀！我儿子将来一定会有出息的，而且是大出息！”

　　…………

　　上午九点半，贺云推着板车跟着老爸贺冬雷来到了粮站。

　　交粮的过程十分顺利，也就二十来分钟，粮站的工作人员就把对粮食的检查、称重，入库的一系列工作给办好了。

　　而后，贺云帮着老爸贺冬雷办好交粮手续，拿到收据后，便出了粮站。

　　不过，就在贺云准备和老爸贺冬雷打回转的时候，他却是看了看不远处的乡政府大院，随即对着老爸说道：“爸！我去和李乡长和张委员他们聊一会，中午的时候，我会赶回去的。”

　　“嗯……这一层关系不能断了，你能有今天，离不开李乡长的帮忙，赶紧去吧，要是回来晚了，我让你妈给你把饭菜热到锅里面。”

　　“好的，爸，你路上注意点……”

　　“臭小子，这大平路的，又没车，我注意什么我……行了，赶紧去吧！”老爸贺冬雷却是对着贺云说了一句，就拉着板车调转了方向朝家走去。

　　而贺云看着老爸那弯曲的背影，在原地站了一会，这才朝着乡政府走去。

　　…………

　　魔都，《动画大王》编辑部。

　　会议室的门很快就被推开了。

　　这时候，正有四个人在领头的一位老人引领下在会议桌旁坐了下来。

　　“来来来……王厂长，潘总，坐坐坐，你们难得来一趟，我去给你们把咱们这最好的茶，给你们泡一杯去……”

　　说话的正是刚刚引路的老人，他姓屈，正是这《动画大王》杂志社的总主编。

　　而另外二人，则是杂志社的副总主编，张老与杨老。

　　至于剩下的两位，他们都是魔都美术电影制片厂的。

　　同样，他们也是羊城时代动画的高层人员。

　　“不用了，屈主编，我们时间不多，还是进入正题吧，我们这次过来，是想和你们合作的，老潘，将那些画稿还有书稿都拿出来。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百七十六章：交粮记！免费阅读。https://xs.23sk.com 