    “这个……”鲁平有些忐忑：“唐少，各级经销商都陆续来进货了，这个时候削减供货量，会不会，引起众人的不满啊？”

    “不满？”

    唐皓霖眼眸中闪过一道寒芒：“都是一些寄生在我唐家的下人，有什么不满？”

    “徽州市场利润丰厚，唐家已经耗资两百亿投入徽州，现在万事俱备只欠东风，只需要把海量的药材运输过去，徽州市场必定是我们的。”

    “这是本季度唐家的主要发展，不容有失。”

    唐皓霖语气森然下来：“谁要敢在这个时候掉链子闹事，必将承受唐家雷霆怒火。”

    “鲁平，你在唐家做了多年管事，应该知道如何应对了吧？”

    说着，他低头瞥了眼鲁平。

    就这一道眼神，看得后者满头大汗，忐忑不已。

    “既然唐少吩咐，那，那我肯定完成。”

    鲁平忐忑道：“我把各级经销商今年的供货，削减一……不，削减两成如何？”

    “太少了。”

    唐皓霖淡漠道：“削减四成，全力发展徽州。”

    “告诉那些人，削减的四成，会分两年补全，谁不同意就滚出唐家市场，谁敢闹事，直接镇压！”

    “你要是连这点是都做不好，管家的位置就换人。”

    削减四成？

    近乎一半！鲁平暗暗叫苦，可以想象，一旦消息传出去，各级经销商肯定会怨声连天，毕竟当初签合同说好不会削减的。

    可是……看着唐皓霖眼眸中的寒意。

    鲁平咽咽口水，谄笑道：“请唐少放心，我会处理妥当的。”

    “嗯。”

    唐皓霖淡淡点头，然后迈步准备离去。

    可突然。

    他眼角却瞥到了店铺内的角落，看向了一名背对着自己的年轻人。

    没看到正面，只是一个背影。

    但不知为何，唐皓霖眉心猛然跳动一下，甚至连心跳都无意识的加快鼓动起来。

    这是一种很奇妙的感觉。

    说不清，也道不明。

    唐皓霖微眯着眼睛，低声问道：“那人是谁？”

    “唐少，就是个买不起药材的穷小子而已。”

    鲁平笑了笑，不屑道：“我先前还问了他买什么，他不买，一直说先逛逛，一看就是没钱的小子。”

    唐皓霖点头，但他想了想，还是调转方向，朝着那名背对着自己的年轻人走去。

    “喂。”

    唐皓霖走过来，冷声道：“唐氏药铺的药材正规，但价格不菲，你要是买不起就赶紧离开，别在这里耽搁我们做生意。”

    唐明转过身子，故作惊愕道：“看一看都不行吗？”

    “不行。”

    唐皓霖看着面前这人，皱了下眉头。

    明明从未见过此人，可对方转身的那一刹那，却让他浑身紧绷，就好像有种莫名的危机，将他压迫。

    他很不喜欢这种感觉。

    作为金陵唐家的继承人，唐皓霖有着十足的傲气。

    从来，只有他给别人压迫感。

    “现在，立即给我滚出去！”

    唐皓霖轻喝出声。

    哗啦！店铺里其余人都纷纷看过来，看到是唐家大少后，众人不敢议论，只是用好奇的目光，打量着对面那个年轻人。

    就连鲁平都有些惊愕。

    怎么唐少好端端的，对一个陌生人表现出了失态？

    唐明丝毫不怒，似笑非笑道：“我进来买药材，还没买好你就赶人走，天底下有这么做生意的吗？”

    “顾客就是上帝，你就是这么对待上帝的？”

    “唐氏药铺好大的威慑力，连顾客都要赶出门。”

    唐皓霖眉角跳动，眼眸中闪过一道煞气，这是即将暴动的迹象。

    “唐少息怒。”

    鲁平内心一跳，赶紧跑了过来低声道：“唐少，很多人都看着这边，注意形象……”唐皓霖内心一惊，清醒过来。

    的确。

    若是现在暴怒动手，肯定会对唐氏药铺造成影响，他不是没头脑的纨绔子弟，知道现在这个网络信息发达的社会，舆论有多重要。

    有些事，只适合暗地里做。

    大庭广众下，不适合。

    “呼。”

    唐皓霖深呼吸一口气，随后语气平静下来：“这位先生，我已经观察了有一阵子了，既然没有购买的意图，那就还请离去。”

    “今天是各级经销商来唐氏进货的日子，人流量大，请你不要耽搁我们做生意。”

    话语很恭敬。

    语气，却冷厉无比。

    “行吧，我也不想在你们这里买[连城 www.lcds.info]了。”

    唐明耸耸肩，转身离去。

    唐皓霖盯着他离去的背影，突然开口道：“先生，敢问你是哪里人？”

    “问我是哪里人，你该不会想要报复我吧？”

    唐明的脸色显得有些惊恐，委屈叫道：“我就进来逛一逛，是，你们这里价格高昂我买不起。”

    “但看一看不犯法吧？”

    “我就进来看一眼，你就要逼问我哪里人报复我，你们唐氏，这是店大欺客！”

    他的声音很大，不少人都纷纷看过来。

    尤其是一些也在闲逛搜寻药材的顾客，赶紧看过来，想要看看怎么回事。

    “你……”唐皓霖攥紧了拳头，内心极为愤怒。

    面对这个年轻人，他总是有些控制不住自己的怒火。

    作为唐家大少，冷静是必须的，而唐皓霖也的确很优秀，处理各种家族大事都井井有条。

    但今天却屡次失态。

    “我只是听你的口音有些熟悉，随便问了一句而已。”

    “就算是陌生人相遇，这么问一句也没什么。”

    “而且……”唐皓霖目光冷厉下来：“你觉得自己有资格，让我亲自下场针对你吗？”

    唐明翻了个白眼：“好大的口气，你谁呀？”

    “放肆！”

    “小子，这位是金陵唐家的大少，唐皓霖少爷，你嘴巴放干净点！”

    鲁平生怕唐皓霖在自家店铺里动手。

    赶紧训斥道：“唐少尊贵无比，这家店铺都是他的，问你几句是给你面子，别给脸不要脸啊！”

    “原来是唐家的大少爷，不错，威风凛凛，有唐家的气势了。”

    “我这种平民百姓的确招惹不起。”

    唐明笑呵呵的拱手：“既然是唐少撵人走，我就走了，顺便回答唐少的问题，在下是江北汉江人。”

    说着，他漫步离去。

    

