    当天晚上七点，金鼎楼食府，二楼贵宾厅，偌大的包间足足有四百平，地面全部铺着深红色的高级地毯，镀金的白纹圆桌比床还大，奢华璀璨的水晶吊灯置于头顶。

    戚嵘推门进去时，其他人已经全部就坐，沈家父母，还有杜燕丽，加上沈君宜总共四个人，戚国峰公事缠身走不开还能理解，老爷子竟然也没来？

    戚嵘有些意外，潋滟墨眸轻轻扫过，唯一一个空位是在沈君宜旁边，长腿迈过去拉开椅子坐下。

    见他过来，沈君宜立刻替他添碗布筷，好不殷勤，这一幕被杜燕丽看在眼里，心里那叫一个高兴，连忙附和道，“你看看他们俩，从小在一块感情就是好。”

    “可不是，我们家君宜可是没事儿就念叨戚嵘，我和她爸爸听得耳朵都落茧子了。”沈母笑着摇了摇头，一副很女不成钢的样子。

    沈君宜一方面很想让戚嵘知道这些，一方面又装着害羞，“妈，你说什么呢！我哪有这样！”

    “你啊，有没有自己心里清楚！”

    “行了行了，人都到齐了就吃饭吧。”沈父招呼着，看着郎才女貌的两人那么登对，心情开怀。

    沈父向来不是一个好酒的人，今天却破例小酌了几杯，戚嵘是小辈儿自然作陪，酒过三巡，话匣子敞开，问起他退役的事情来。

    戚嵘倒也不在意，大致说了一遍，唯独把在Y国关于季溏心的那一段隐瞒下来，这件事儿除了上级领导，还有他和季溏心之外，绝对不能告诉其他无关人员。

    听到戚嵘现在自己成立了公司，并且还是跟军事有业务往来的，沈父本身就是空军，非常认可，“不错，虽然你离开了救援队，但是从事这一行不比在飞翱贡献的力量小！”

    越说沈父越是激动，余光扫过在一旁朝他使眼色的自家闺女，意有所指的说道，“不过你现在年龄也不小了，除了工作也得考虑考虑自己的婚姻大事了，这男人就是要前成家后立业，不然收不住心的！”

    话音落下，虽然大家都没做出直接的反应，可视线却都集中在他一个人身上，其实所有人都能看出来，沈君宜对戚嵘是有情的，只可惜男方无意，每每提起都不了了之及，毕竟感情这件事谁说了都不算。

    本以为这次戚嵘就算不应着也会周旋过去，不料他却放下手里的餐具，拿起桌上的白色餐布擦了擦嘴角，不疾不徐的开了口，“叔叔阿姨，说起来惭愧，之前一直忙于工作，忘了跟你们说——”

    他说到这顿了下，目光朝杜燕丽那边瞥了一眼，接收到他的视线后，杜燕丽心里‘咯噔’一下，刚准备开口拦住他的话头，却还是晚了一步。

    “我上个月刚领了证，还没来得及办婚礼，是我疏忽了竟然没跟长辈们说一声，等以后办婚礼的时候，我一定亲自送上请柬。”

    话音落地，沈家三口人均是大跌眼镜。

    别说是沈父沈母，就连坐在一旁的沈君宜都忘了反应，她甚至忘了要遮掩自己的情绪，愣愣的看着他，“阿嵘，你说什么？结、结婚？！”

    这人跟她对视，淡淡一笑，绅士礼貌却也薄情，语气适中的重复了遍，“我结婚了。”

    包间的气氛瞬间降至冰点，有那么一刻谁都没说话，整个屋子都是静悄悄的，杜燕丽的眼睛恨不能喷出火花来。

    戚嵘权当没看见，就着刚才沈父的话继续道，“我能结婚也要谢谢叔叔偶尔的催促，让我心里有这么一根弦绷着。”

    他这话明面上没毛病，就是一句客套话，可实则夹带着不满，这些年，沈父没少就沈君宜的事情在杜燕丽耳边吹风，这种被人干扰的感觉让他心烦的很。

    沈父足足愣了半分钟才缓过神，脸上的笑明显挂不住了，“真是没想到啊，这一点征兆没有就直接结婚了，呵呵。”

    杜燕丽才更是没想到呢，他竟然当这么多人的面把结婚的事儿说出来了，这个局儿可是她攒起来的，倒是显得她为人有问题了。

    戚嵘只是想稍微让杜燕丽明白一下这种被迫的滋味，很快便给了她一个台阶下，“是很突然，结婚的事情也没告诉家里人，所有人都不知道。”

    杜燕丽纵使对他这个行为再火大，这一会也得就着这个台阶下来，“是啊，这孩子怎么回事我都不知道……”

    沈父将信将疑，他不太认为戚嵘会闪婚，他一想稳重绝不是会感情用事的人，不过看着沈君宜苍白的脸色，当爹的难免心疼，笑里藏刀的问了句，“能让戚嵘看上的女孩子可不多，是谁家的大小姐啊这么有福气？”

    戚嵘权当听不出他话里的试探，顺势往上爬，“叔叔过奖，不过是普通人而已。”

    “普通人？”沈父见他不愿多说便故意道，“看来阿嵘是不愿意多说啊。”

    戚嵘眼前闪过季溏心那张稚嫩青涩的小脸，一顿饭吃的他胃口噎得慌，想到她还通顺了点，“大学还没毕业。”

    “家里是做什么的？”

    沈父连续的刨根问底到底失了风度，一旁坐着的沈母连忙在桌下轻轻踢了他一脚，面上却笑呵呵的打圆场，“你叔叔就是爱操心，甭理他，我看时间也不早了，喝完这杯中酒就撤吧。”

    戚嵘自始至终表情都没变动一下，闻言立刻举杯，“叔叔，我敬你。”

    “……”

    “……”

    这下，杜燕丽眼里是真的在喷火了。

    饭局结束的很仓促，到了分别的时候，沈君宜想跟他说点什么，被沈母直接拉走了。

    目送三人离开后，杜燕丽跟着上了他的车，刚一关上门便狠狠瞪过来，“戚嵘，你是不是疯了？！”

    相比于杜燕丽的抓狂，他倒是淡定，“妈，你这样有失优雅。”

    “优雅？”杜燕丽怒极反笑，“你都当众打你妈的脸了，还管我优不优雅？”

    尖锐的声音刺的他头疼，戚嵘将车窗降下来一条细细的缝，眼底已经带上几分严肃，“沈家就算不如戚家，可也是有头有脸的，我结了婚您还暗地撮合我跟沈君宜，如果哪天让沈家知道，我保证会比今天的场面还要尴尬，您以为爷爷今天为什么没来？他虽然顽固，可在这种事情上可比您拎得清。”

    果然，一搬出戚国峰，杜燕丽便偃旗息鼓了，她稍微想想就知道这件事情办的欠妥，可还是咽不下这口气，“你不用跟我说这些冠冕堂皇的话，说白了，你就是看中季家那个私生女了！”

    说到私生女这三个字，戚嵘眉心几不可查的请皱了下，虽然两人现在在吵架，但他的宗旨一向都是，先一致对外，再解决内部矛盾。

    舌尖轻轻顶了口腔内壁一下，他扯出一抹邪佞的笑，一字一句道，“不管她是什么，只要我喜欢，就是宝贝。”

