    

    现在，被人围着，她们是矜持又傲娇，哪怕被人夸的快飘飘欲仙了，也没泄露半句不该说的。

    “四嫂，那些人什么都没问到，可气了，”周意跟席杳回来准备饭菜，一路议论着，笑的是合不拢嘴。

    席杳皱眉，没有周意那么高兴。

    她想到那些人议论的，无意中说的，谁家有木匠，看看就会，心里就不得劲。

    这古代可没有什么专利权。

    只要一把曲辕犁卖出去，会木匠的，拆吧拆吧，说不定句能弄出个更好的来。

    但你说，不卖的话，这造出来，不是要得罪人吗！

    想到这里，她有点头大。

    “哼，让他们欺负我们，”周意还在鼓着气，嘴里难免有点抱怨。

    在别人眼里，这或许是小姑娘嘴碎，不是很讨喜，但对席杳来说，就显得小姑娘是活泼可爱，没什么不好的。

    “咦？”看到自家关了的门竟然开了，周意狐疑了一下，进去一看，发现院子里有人在打扫，忙惊喜的喊着：“大姐，”

    周家大闺女周如看到小妹，咧嘴笑了笑，然后冲着席杳点头说：“家里的地都好了，就想着回来看看，家里都好吗？”

    “原先不好，现在好了，”周意像是找到能吐槽的人，立刻义愤填膺的把这几天发生的事情说了一遍，最后很傲娇的总结道：“哼，现在好了，轮到他们求我们家了，看他们急不急，后不后悔！”

    周如没想到，当初家里迫不得已娶的四弟妹，竟然还有这样的本事，真是让人意外。

    “四弟妹，”她看着席杳，眼神温和，语气和善的道：“你来的时候，没带多少衣服，我给你整了两套，之前太忙了，一直没来得急，”她一边说，一边把桌上放着的包袱拿了过来，笑着道：“你别嫌弃，是我穿过的，但都浆洗干净的！”

    席杳有些错愕，她没想到，周如回来，是因为惦记她。

    是了，当初她被送进来的时候，所有人都看着，都知道，她就穿了一身来的，连换洗的都没有，身上的衣服，还是家里给她拼凑的。

    这席家人，做的是真的绝了，她也接受了，却没想到，周家所有人都在抗拒她的时候，周如就先接受了她，甚至还为她做了打算，让她心里顿时觉得暖暖的。

    “谢谢大姐，”这个年头，能有衣服穿就不错了，哪里还嫌弃。

    何况，一般大人的衣服，都是留着给孩子的。

    “谢什么，都是自家人，”周如把包袱塞到她怀里，笑着说：“快去试试，”

    席杳也不跟她客气，接了之后，直接回屋去了。

    她打开包袱，看到里面露出的两套不同颜色的衣服，就愣了一下。

    一套是粉底绣着小花，这是农家极其难得的衣料了。

    还有一套是蓝底白花，虽然穿过了，甚至还带着补丁，但浆洗的非常干净，显然是穿过的人，极为珍惜的。

    这两套衣服，应该是周如很喜欢的，却送给了她，这份关切，让十几年没有被人关心过的席杳，有点无措……

