
　　“我进来了。”

　　陆泽说完推门而入。

　　公寓内，只有陆泽和常轩道长两人。

　　“你多强了？”常轩道长等陆泽坐在他对面后，先问了一句。

　　陆泽闻言，淡淡道：“刚突破天级大圆满。”

　　“天级大圆满……那我跑也没用了吧。”常轩道长苦笑一声，终究还是逃不过。

　　他一开始找路泽抢丹王传承，就是为了突破，可现在路泽都达到天级大圆满了。

　　“没错。”陆泽点了点头，同时右手拿出了阴阳剑。

　　他不会管常轩道长在逃亡之中到底经历了什么，又遇到了多少的不公平。

　　做错事就要承担后果，这是亘古不变的道理，或许会有人说他太残忍，但对他而言。

　　若是今日放走常轩道长不再追究，他所经历的这一切，岂不都是在扇自己耳光。

　　常轩道长从陆泽眼中看出了决然，深吸了一口气后长叹而出，拿出一根烟点燃，抽了一口后问道：“真不打算原谅我？”

　　“都是成年人，派人想杀我，对我身边人出手，卖弄情报害我的时候，想过这一天吗。”陆泽答非所问。

　　常轩道长见状笑了笑，并未回答，他若是能想到这一天，之前的事怎么可能发生。

　　常轩道人见状，也不再反抗了，没有意义了。

　　他这种人在路泽面前，连哀嚎的份都没有，只能说他惹错了人。

　　……

　　等他回到别墅，舒坦的坐在沙发上后，也长出了一口气，一切都好起来了。

　　不知不觉间，他便入眠，不知道多久没睡过了，这次睡的很安稳。

　　等他醒来时，天都快亮了。

　　“我这是睡了多久……”陆泽低喃一声，皱眉看着手机上号码。

　　是顾筱打来的，他睡了大概七个小时，现在已经下午两点了，何鹤轩说的拍卖会是在明天晚上，而顾筱这时候给他打电话了。

　　他没有犹豫，将电话打了回去，问道：“怎么了？”

　　“之前你给的丹方，现在产品已经做出来了，今天下午就开发布会，我不在华南，你要去一趟吗？”顾筱本来不想让陆泽来的，毕竟陆泽忙，但这种事她还是决定打个电话，毕竟是他们的产品发布了。

　　而且她人也不在华南。

　　陆泽闻言想了想，随即道：“行。”

　　顾筱闻言，犹豫的说：“你那么忙，真要过来吗？”

　　陆泽闻言不禁一笑：“放心吧，处理这些事，对我而言已经算是娱乐了，不过产品还是先让我看一眼。”

　　“成，那你去公司一趟，我安排秘书接待你。”

　　陆泽挂断电话，稍微收拾了一下便往公司走去，来到公司之后，便见到了顾筱秘书。

　　而公司前面的广场处，发布会已经搭建的差不多了，准备搬上去的试用产品也在顾筱秘书身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些就是小姐让人研制出来的，打算叫顾美护肤。”顾筱秘书说道。

　　陆泽点点头，对名字没什么意见，拿起一个护肤品，用真气稍微感应了一下后，却说：“仅仅这个效果，还不足以让顾顺金团的产品在华南霸占这份大市场。”

　　顾筱秘书眉头微微一皱，叹道：“但这是我们目前做出来最好的产品了。”

　　陆泽闻言，淡笑道：“没事，让我来处理一下就行，你对外宣称就说，用了这个护肤品能年轻好几年。”

　　“年轻好几年？这种话可不能乱说啊，到时候要是效果不达标，金团只怕又要背上骂名。”顾筱秘书不由得说道，他是顾筱的秘书，自然也关心金团。

　　之前带来的污名好不容易消除了，这要是再出事可就洗不干净了。

　　陆泽却是自信的说：“听我的，就这么说，保证不会出事。”

　　顾筱秘书看着陆泽认真的眼神，一时间也不好再说什么，她只是个秘书而已，便道：“那到时候要是出了事，你可得帮小姐处理了，小姐她好久没休息了。”

　　“行。”

　　陆泽一口答应下来，而顾筱秘书则去外面改变宣传了，里面的陆泽则悄悄在这些展示产品内加了一些东西，后面他会写一份材料交给顾筱秘书，以便之后做出来的产品也有相同的效果。

　　顾筱秘书这个宣发词一说出去，顿时引发了不小的轰动，毕竟陆泽将真雷殿赶走的事才过去几个小时，这又爆出要发布产品，而去还说的那么玄乎。

　　这要是真的，岂不是直接抢占市场了？

　　原本他们只是敬畏陆泽的实力，但陆泽并未干扰他们，可在商业领域上，这已经越界了，引得不少家族都有些不满，纷纷要来看看陆泽这发布会到底有没有那么神奇。

　　林家、何家以及黑市都接到了消息，对于陆泽的公司要发布产品，他们当然要来捧场。

　　包括邵徳等人，也全部赶了过来。

　　陆泽是坐在公司内，看着他们一个又一个的过来，最终全部坐在公司里面，无奈道：“一个发布会而已，你们怎么全来了。”

　　何鹤轩首当其冲道：“陆先生公司的发布会，我们怎么可能不来捧场？”

　　邵听兰也跟着道：“别忘了，我们是合作伙伴，而且你对我们有救命之恩，于情于理我都该过来一趟。”

　　邵徳则说：“认识是陆兄弟，可以说是我这辈子最明治的选择，我这个黑市之主好歹有点颜面，帮你的产品护航还是做得到。”

　　“陆兄弟你的产品一出，必须得保证是华南的爆款才配得上牌面。”

　　陆泽听着他们一人一句，当真是哭笑不得：“你们的心意我领了，但这也太大动干戈了，到时候让外面的人怎么看。”

　　然而在这点上，所有人的想法都一样。

　　“外人怎么看，关我们什么事？”

　　陆泽是对他们无语了，不过身边有这么一群人，他心里也很高兴。

　　“另外，我孙女也平安回来了，估计是真雷殿把人给放了。”何鹤轩笑着说道。

　　陆泽闻言心中一喜，他本来还有些担心，现在看来是完全不必担心了。

　　既然何圆圆回来了，那云秋，真雷殿估计也不敢留着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第238章 顾顺金团发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 