    第37章 鬼怪类别

    “可是什么？”

    李阳匆匆追问。

    已经有了表情的老太太无奈叹气道：“一楼大门被锁上了，想要出去，就必须拿到钥匙，而钥匙却在刚刚那个变态手里……”

    果然，想要离开，就必须拿到那家伙手里的钥匙是吧？

    李阳眼睛一眯，忍不住在心里给眼前的阿婆点了个赞。

    大半夜的不睡觉，一个人类跑到满是脏东西的酒楼不是变态是什么？搞不好新闻里说的连环杀人案的凶手就是这个变态！

    想到这，李阳忍不住开口问了一句，“老奶奶，您认识那个变态？”

    “小伙子，你不是想要从他手里拿到离开这里的钥匙吧？”谁知这位阿婆却直接反问了一句，李阳都还没有回答，自顾自又说道：“没用的，如果你还活着，或许还有可能从他手里抢到钥匙，可你现在跟老婆子一样都已经死了，是拿不到钥匙的。”

    我才没死呢！

    李阳暗自吐槽了一句，嘴上却讪讪笑道：“奶奶，您稍等。”

    说着，默念了一声黑匣后，当着老太太的面爬到了箱子里，十分费劲的取出了从张队长那里半骗半抢搞来的手枪。

    “您看看您能使用这把枪吗？”

    以李阳现在的身体，根本没法使用手枪，只能将希望寄托到眼前这位老太太身上。

    而在老太太的视线中，李阳绝对是凭空爬起，然后凭空消失了一会，才再次出现的。

    可老太太的脸上却没有任何的惊讶，就好像比李阳凭空升起又消失的举动，跟古怪的事情，作为鬼的她也见怪不怪一样。

    只有当老太太的视线落在李阳抱着扛出的手枪时，才略微有些诧异。

    然而老太太却又没有任何伸手的意思，直接摇头道：“老婆子我只是一道残念，除了生前留下过怨念物品外，其他的东西都是触碰不到的……”

    残念？

    李阳略微一愣，开口就问道：“残念跟那什么寄灵体都是属于对鬼的划分么？”

    老太太略作思索后，才缓缓回答道：“老婆子也不是很懂，只知道老婆子我这种的被叫做残念，而你和九楼的那个小姑娘这种的又被叫做寄灵体，哦，还有一种就是像一楼保安那种，好像叫什么屠夫。”

    你作为一个资深的鬼都不是很懂的吗？

    李阳暗自吐槽了一句，不过却也在心里有了一番自己的理解。

    或许跟老太太这样以虚无的灵体出现的就是残念，而变成木偶或者娃娃之类的就是寄灵体，而刘大鹏那种以血肉出现的被称为屠夫吧……

    而残念没法触碰真实的物品，只有寄灵体和屠夫类别的鬼怪才行是吧？

    只是李阳也搞不清副本里对于鬼怪的这三种划分还有什么样意义，索性也不去多想，将手枪放回黑匣后，才沉吟道：“奶奶，怎么拿到钥匙我自有办法，您只需要帮我拖住刚刚那个人，让他最少半小时之内没法找到我就好。”

    老太太看向李阳的目光带着狐疑，“小伙子，你确定？”

    李阳稍稍眯眼，重重点头道：“我确定，只需要给我半小时，我就能拿到钥匙！”

    “小伙子，这么跟你说吧，老婆子我拦不住那个变态。”老太太无奈摇头，“整栋酒店里，唯一有可能唯一有可能拦住那家伙的，只有九楼的那位小姑娘……”

    李阳愣了愣，匆匆开口追问道：“唐柔？”

    老太太轻轻点头，“是她没错，老婆子我最多只能让那个变态困在电梯几分钟而已，你想让那家伙半小时内找不到你，恐怕只有那位小姑娘出手才又这个可能了。”

    李阳眉头一皱，略作思索后，立刻有了决断，连忙开口道：“好，几分钟就几分钟，就拜托奶奶了，等我出去之后，一定好好帮您找家人！”

    “那你打算怎么把那个变态引到电梯里？”老太太却是无奈摇头道：“以你现在的状态，恐怕只要被他看到，一定会被抓住的。”

    的确，变成木偶的李阳，只要被手电筒的光速锁定，那就是一根手指也动不了，就算是恢复肉身的李阳都没办法跑得比手电筒探照的速度快，那就跟别所现在变成木偶，所有的动作都会有所迟疑的时候了。

    而李阳的目光刚刚看向老太太，就见老太太好像知道李阳会说什么似的，提前开口道：“每次那个变态一来，老婆子我也只能躲到相框里，不然早就魂飞魄散了……”

    一时间李阳满是不解，脱口就问了句：“为什么？”

    “因为他是活生生的人。”老太太没有迟疑，直接解释道：“无论是老婆子我，还是九楼的那个小姑娘，只要靠近那家伙就会受到阳气的侵蚀，从而变得虚弱，只能任他宰割……”

    “是这样吗？那刚刚在电梯的时候……”

    李阳歪了歪脑袋，那他就想不通了，第一次进入这个阴间副本的时候，为什么这个老太太能离他这么近，也没看到有什么虚弱的极限啊。

    而且唐柔也同样如此，甚至是差点就把李阳给干掉了，也没见出现老太太现在说的什么虚弱状态啊。

    难道我第一次进入这个阴间副本的时候，就不是活人的状态了？

    这样的念头刚刚升起，李阳立刻又得到了否定的答案。

    因为刚刚还从眼前这位老太太口中听过，在电梯的时候他还没死呢，也只有现在变成了木偶，在老太太眼里才是真正‘死’了……

    “因为在你在进入电梯前，就已经被恐惧吞噬了。”老太太耐心解释着，就好像作为一个鬼前辈在悉心教导一个后辈一样。“这人啊，还活着的死后如果被恐惧支配，身上的阳气就散了，我们也就能靠近了。”

    原来是这样的吗？

    李阳不禁又暗自思索起来。

    也就是说，残念无法靠近阳气旺盛的活人，而刘大鹏那种屠夫类的鬼怪却没有这样的限制，至于寄灵体，虽然能够靠近，却又得受到被光芒照射后无法动弹的限制么？

    只觉得好像有什么本来压根用不到的知识点得到了补充，李阳嘴角一抽，不过立即就想到了什么，脱口就道：“奶奶您的意思是之所以刚刚那个家伙能在酒楼里是无忌惮，是因为身上的阳气浓郁，而只要让那家伙恐惧害怕，就算是您也能对付他了？”

    老太太无奈笑了笑，摇头说道：“没用的，如果让那个变态害怕是什么随随便便就能够做到的事情，九楼的那个小姑娘早就成功了。”

    想起现实里唐柔那怯生生的模样，李阳不由撇了撇嘴，暗自吐槽了一句，就那胆小的小丫头？哪怕在这个系统缔造出的副本里成了鬼，又能有多少吓唬人的本事？

    不过李阳又仔细想了想，却也打消了想要吓唬那个黑影的念头。

    只觉自己的打算只是拿到那柄钥匙而已，并没有吓唬那人的必要……

    (本章完)

