    这些人显得无比嚣张，一副天老大地老二，他们老三的架势，直接就要对着水玲珑他们动手。

    可就在这个时候，云鼎会的安保人员立即走了过来。

    “你们干什么呢，干什么？”

    安保人员的出现，直接将水玲珑他们两拨人都给分开了。

    “你们给老子滚一边去！”小龙显得无比嚣张的说道：“不然的话，老子将你们一块都给收拾了！”

    虽然小龙嚣张无限，而且这些安保人员也知道小龙等人绝对不是他们所能够招惹的。

    毕竟来云鼎会的人，无一不是非富即贵，他们都很清楚。

    但即使如此，他们也没有丝毫后退的意思，因为这是他们的职责所在，这是云鼎会的规矩。

    不管是什么人，都绝对不能够在云鼎会闹事。

    “先生，云鼎会有规矩，进入到云鼎会，我们就有职责保护客人的安全……”

    “狗屁的规矩！”小龙直接打断了安保人员的话：“哪怕是你们老板来了，也不敢给老子说规矩，你算什么东西！”

    “给老子滚一边去，不然的话，别怪老子对你们不客气！”

    说着小龙的脸上露出了一道狠辣之色。

    小龙他们根本不知道云鼎会已经易主，更加不知道新老板慕晚晴的背景有多么的恐怖，不然的话，小龙就不会如此嚣张了。

    随即，不等这些安保人员开口，一道清脆如黄鹂般鸣叫的声音忽然在四周响起。

    “你不客气一下试试看！”

    突兀的声音传来，使得所有人全部都齐刷刷的扭头朝着声音来源处看去！

    随即，只见一个身材高挑，五官十分精致的女人正缓缓走来。

    水玲珑在看到这个女人后，便知道这些要将她给拖上去的人，根本翻不起什么大浪不说，甚至还可能会遭殃。

    毕竟慕晚晴也需要考虑战神殿的面子，多少都要顾及一下叶星河的感受。

    慕晚晴的出现，使得这些安保人员立即底气十足。

    他们可是知道云鼎会易主，新来的老板非常有实力。

    小龙等人在看到慕晚晴之后，两眼顿时直冒精光，就如同饿狼看到了猎物一样。

    要知道慕晚晴也是一个美女，而且无论身材还是脸蛋，都丝毫不差水玲珑。

    “哎呦，又来了一个管闲事的，还是一个大长腿美女！”小龙满脸色眯眯的看着慕晚晴：“正好我们房间里面没有什么人陪酒，你们两个都过去！”

    面对小龙这无礼的话，慕晚晴根本没有丝毫动怒的迹象，整个人显得无比平静。

    “让我陪你们喝酒？”慕晚晴面带笑容的说道：“我就怕你们无福消受！”

    “这世界上还没有我们无福消受的！”

    说着小龙直接走向了慕晚晴，并且伸出手就要去挑起慕晚晴的下巴。

    不等小龙碰到慕晚晴，慕晚晴迅速的伸出右手，直接就抓住了小龙的手指，用力一掰，一股剧烈的疼痛立即游走小龙全身上下，使得小龙本能的从口中发出了一道痛苦的哀嚎声。

    “在这个世界上还没有人敢对姑奶奶我动手动脚！”慕晚晴的脸色立即冷了下来：“你算什么东西！”

    慕晚晴这话倒是不假，身份超然的她，不管是走到什么地方，别人都是当祖宗一样供着，什么时候有人敢对她动手动脚了。

    “你……你……”

    “在这里闹事，你是找错地方了！”慕晚晴冷冷的说道：“给我打断他们所有人的腿，扔出去！”

    慕晚晴这话一出，这些安保人员没有丝毫的犹豫，当即就开始动手。

    虽说小龙等人的身份绝对很高，不是他们所能够招惹的，但是现在有慕晚晴罩着他们，使得他们根本没有什么畏惧。

    云鼎会的安保人员可是经过千挑万选的，虽不能够和九大神殿之中的人相比，但也不是普通人所能够挡住的，很快这些人就全部都被放倒在地，甚至还有人的腿，已经被当场打断。

    王富贵和宋斌两人见状，则是瞪大了双眸。

    他们怎么都没有想到慕晚晴竟然会如此的狠辣，如此的不留情面。

    就在王富贵和宋斌两人目瞪口呆的时候，慕晚晴直接将小龙的手臂给拧断了，使得小龙发出了一道杀猪般的哀嚎声，这使得王富贵两人更是倒抽了一口凉气。

    毕竟从外表上来看，慕晚晴不过是一个娇弱的弱女子而已，谁能够想到这娇弱的外表之下，竟是如此的暴力。

    “你……你会后悔的，我告诉你，我不会放过你的，我绝对不会放过你的……”

    小龙满脸狰狞，双眸中更是流露出恶毒之色，死死的盯着慕晚晴，恨不得将其给碎尸万段。

    不过慕晚晴却根本没有在意。

    “去将他们包厢的人，全部都给我请下来，扔出去！”慕晚晴很是嚣张的说道：“以后但凡是敢在云鼎会动手的人，不管是谁，打断双腿，永远不许在踏入进来一步！”

    这一刻的慕晚晴显得无比强势，就像是君临天下的女王般。

    身为云鼎会的老板，慕晚晴在这里拥有绝对的权威，如今慕晚晴这么一说，当即就有人朝着楼上而去。

    很快，小龙他们包厢的人就全部都被给从楼上请下来了。

    不过这些人全部都骂骂咧咧，显得无比愤怒的样子，尤其是之前在电梯中率先对着水玲珑动手动脚的男人，更是恼怒不已。

    “你们竟然敢将老子给轰下来，你们老板呢，让他滚出来见我，见我……”

    “我就是这里的老板！”慕晚晴率先开口说道：“你找我有什么事情？”

    慕晚晴这一开口，使得男人立即将目光落在了慕晚晴的身上，同时他也看到了倒在地面上的众人，以及被慕晚晴拧断一条手臂的小龙！

    当男人在看到这一幕后，瞳孔瞬间就收缩在了一起：“你敢动我的人……”

    “我还要动你呢！”慕晚晴轻描淡写的说道：“有什么问题吗？”

    “动我？”男人冷哼一声，咬牙切齿的说道：“你算什么东西，还敢动我！”

    “马向东呢，让他给老子滚出来，不然老子砸了他的云鼎会！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

