    花清荷坐下，看着低垂着脑袋的吴颜晓认真问道，“大表姐，你怎么想的？”

    吴颜晓苦笑道，“我能怎么想，谁让我怀不上孩子呢，无论如何，相公得有儿子的，柳府二房不能没有子嗣。”

    “就算你是这般想的，你也不能让个妾骑头上了啊。”吴颜颖快人快语道，“你瞧哪家生了儿子的妾侍有这个贾姨娘嚣张，大姐，不是我说你，她敢这般，你不能推卸责任，你定然也纵了，她觉得你好欺负所以才敢越发肆无忌惮。”

    吴颜晓不敢反驳，低声呢喃道，“她不是肚子里有了孩子嘛，可能是相公的长子，我能拿她怎么办，给她立规矩？还没动一下就哀嚎什么肚子疼，不舒服，我总不能让她没了孩子吧。”

    “如果真没了孩子，人家不定以为我多么的不容人了，我本就没有儿子，贾姨娘肚子没保住，我的嫌疑最大，即使不是我做的，背后议论的还是我，我本想着那就忍十个月吧，等她生了就好了。”

    花清荷有些无奈，“那如果她生了个儿子呢？腰背更挺了呢，以后接着生儿子呢？大表姐打算怎么办？”

    吴颜晓被问得一愣一愣的，她有些茫然，可眼底泛起的痛色让花清荷有些难受。

    “大姐，一开始就不能忍，你忍了就会接着忍，接着忍，然后就习惯了，那你以后的日子还有什么让人憧憬的，再如何你得替音姐儿想想啊，你立不起来，下人都敢阳奉阴违的对音姐儿不尽心了。”吴颜颖认真道。

    “大姐身边的下人好些是吴府陪嫁过来的，能让人放心，可柳府的呢，还有那个贾姨娘使坏。”

    “今日在正院，音姐儿说的话你也听到了，她那般小怎么知道等弟弟出生后会分了祖母的宠爱。”

    “是我没把下人管好，小妹你说得对。”吴颜晓失落道。

    “还不定到底是谁传出来的呢。”吴颜颖哼声道，“我瞧着就极有可能是那贾姨娘让人说的，一石二鸟啊，音姐儿说了，就说明当真了，说出来被安夫人听到，还不定以为是你在背地里教的呢，不对，还有，安夫人对音姐儿的喜欢也会少了，好歹毒的心思。”

    吴颜晓也意识到了，自责道，“最近一段时间我情绪不对，没把音姐儿看好。”

    “大表姐，你没想好以后的事。”花清荷一针见血道，“大表姐难道是等着大表姐夫回心转意？”

    听到柳曼辉的名儿，吴颜晓沉默了，但脸上又期盼又纠结的神情，花清荷看了就知道吴颜晓存了这样的心思的。

    “大表姐，大表姐夫到底怎么做，你只靠等是不对的。”花清荷直说道，“大表姐夫现在最关心的是什么你知道吗？”

    吴颜晓苦笑道，“当然是儿子。”

    “不。”花清荷摇头道，吴颜晓抬头脸上带着疑惑。

    “大表姐夫最关心的是他的仕途，是春闱。”花清荷说道。

    “也可以这么说。”吴颜晓点了点头附和，“先生说相公就是没有儿子，所以才会屡次不中。”

    “所以大表姐现在不该没有任何行动啊，你该做大表姐夫的贴心人才是。”花清荷提议道，“你该送上自己的关心。”

    “当然前提是大表姐要跟大表姐夫过一辈子。”花清荷认真看着吴颜晓说道。

    吴颜晓有些惊讶，不过立即肯定道，“我当然是要跟相公过一辈子的。”

    花清荷其实就是看出吴颜晓的心思，所以没有提和离，她都能容忍柳曼辉纳妾，连带着忍受有了身子后的妾侍，花清荷就知道吴颜晓不可能存了这个想法，那她就按着她的想法说自己的建议。

    “我有鼓励相公的，他一定会考上的。”吴颜晓坚定道。

    “大表姐，言语上的安慰是最没有意义的，你越说越会让大表姐夫反感，你得温柔小意，帮大表姐夫磨个墨，煮个夜宵，叮嘱他好生照顾身子，你得让他知道他对你和音姐儿的重要性。”花清荷说道。

    “还有最重要的，你得帮他生儿子。”花清荷说道。

    吴颜晓紧咬着唇，自嘲道，“我怎么会不想生儿子呢，可是我……”

    “大表姐，今日我们来的目的，除了给你撑腰，最主要的是来给你调养身子的。”花清荷笑道，然后自己起身去喊了当归进来，“当归，给大表姐看看。”

    “表小姐，奴婢给你把把脉。”当归进屋后就自发坐下，示意吴颜晓伸手手腕。

    吴颜晓满脸疑惑，但还是伸手了。

    “大姐，你别看当归年纪轻轻，医术可是非常好的。”吴颜颖笑着说道。

    没多久，当归就放下了，一脸轻松道，“不是大问题，喝几付汤药就好了。”

    “真的？”吴颜晓不敢置信道，之前不是没有大夫来看过，都是说自己身子有过亏损，不易有身孕。

    “当然。”当归自信道，“奴婢亲自写药方，表小姐让人跟着奴婢去抓药。”

    “啊，好，好。”

    等当归走后，吴颜晓还没有回神，可脸上的表情比之前丰富了不少，有光彩多了。

    “大表姐，你好好喝药，该立的规矩要立起来，如果你怕大表姐夫不喜，那你就得了他的允许就好。”花清荷说道，“前三个月不稳，你可以体谅，等满了之后每半个月或是七天请一次安，谁说起都要说你大度。”

    “那贾姨娘再作妖，找借口，你就给她请大夫，既然这么喜欢看大夫，就如了她的意，你不能让她来请安，隔音膈应也好啊。”花清荷觉得自己有取之不尽的法子，就不懂之前吴颜晓怎么就这般老实好欺负。

    “我知道了。”吴颜晓点头笑道，“你说说，你才这般大，倒是懂得不少啊。”

    “娘已经在教我当家了。”花清荷说道。

    “劳你们俩担心了。”吴颜晓一手拉一个妹子的手满脸动容道，“之前我是有些迷障了，以后不会了，再怎么说也是吴家出来的姑娘，不能丢了娘家的脸面，更何况还有音姐儿，我不会让我的孩子再受一点儿委屈了。”

    “大姐，你早就该这么做了。”吴颜颖赞同道。