    “说到底龟派气功也好，别的气功波也好都是气的一种使用方式在不同的人手里会出现不同的绝招，之前我还只能勉强做到空中一段时间的借力。

    毕竟以我现在的实力长时间这么做气是跟不上消耗，而且我在气的控制上还不够精妙，需要消耗好几倍的气才能做到预想之中的事情，但是和悟空一场战斗之中让我领悟了不少。”

    刘皓说着整个腾空而起，但也仅仅能做到腾空，要保持腾空并且做到和平地时候一样甚至比平地更快如履平地一般高速飞行移动的话还需要下苦功。

    “真的飞起来了！”克林惊得嘴巴都张大了也只有龟仙人十分的安静因为在他看到刘皓凌空借力的时候他就知道那是舞空术的雏形，也可以说是舞空术初始状态，只要将气控制的圆润自如那么就会成为彻彻底底的舞空术，到时候不但是能飞行甚至比在陆地的时候身手更加的敏捷，他也会这一招只不过没去使用罢了。

    “还需要几天的时间才能达到如履平地甚至比在陆地的时候更加的随心所欲！”刘皓笑了笑果然战斗和修炼配合才是提升实力最快的捷径，只知道去战斗而不去修炼简直就是找死，只知道修炼而不去战斗的话根本无法看出自己修炼到什么地步，自身有什么缺陷和也难以有所领悟什么的，同时也难以有所突破。

    毕竟修炼就是等于让一个人积累雄厚的底蕴也就是所谓的积蓄，达到巅峰之后就去战斗，在不断的战斗之中甚至在生死之间突破，借着雄厚的积蓄突破自身极限也就是所谓的厚积薄发，需要相互配合才能成为一个掌控力量的人而不是一个被力量牵制控制的奴隶。

    拿布罗利来说吧，布罗利是天才，而且还是天生变态，不需要修炼就不断突破自身极限，但是那又如何？他根本控制不住自己，完全被力量给控制住，充其量也就是走上自我毁灭的奴隶罢了。

    比起不断突飞猛进的修炼刘皓还是更喜欢按部就班，掌握每一份每一毫而且还是绝对掌控自己修炼突破而来的力量，这才是真正的力量。

    “也差不多了，我比起其他赛亚人更加注重锻炼身体而不是将更多的精力放去提升气的身上，现在开始我应该能使用重力室了。”

    告别了悟空等人之后回去了西都对比了一下出发的时候和回来之后的实力，足足提升了差不多一倍，真是难以想象啊，提升速度果然十分迅速。

    不过刘皓知道这不过是一个开始罢了，随着赛亚人血脉的潜力不断发觉出现，随着一次又一次突破的极限，越到后面每一次突破极限之后得到的提升都是骇人听闻的，而且实力提升的速度同样也是快的可怕，动不动就几亿几亿的提升完全不是问题。

    回到这里之后日子再次平静下来了，当然期间也发生了一些事情比如刘皓推到了蓝发兰琪，将蓝发兰琪的处女之身夺走吃得干干净净，之后黄发兰琪出来当然是很不满拿着机枪不断的扫射刘皓却被刘皓全部挡住并且强势的将黄发兰琪也给推倒了，黄发兰琪典型的就是一个悍女。

    如果将她折服了，那么她会对你服服帖帖也就是所谓的胭脂马，如果不能将她折服的话，那么你就惨了。

    几个月之后无论是黄发兰琪还是蓝发兰琪都对刘皓归心了，而且一个身体又两种不同的变化可是带给刘皓不同的刺激。

    “用力一点啊。”时间不知不觉的过去了，可以使用重力室之后刘皓的实力可谓是突飞猛进，今天修炼结束之后洗了一个澡之后黄发兰琪十分彪悍的走到刘皓的面前，既然已经被折服，身体和心都给了这个男人。

    她是没什么害羞的，既然自己的男人想，她也想那么就做吧。

    “荒YIN！”刚刚进来的布玛看到这一幕虽然是见怪不怪，不过脸上还是不可避免的出现了红晕啐了这一对“狗”男女一口之后却是没一会就自己也加入其中，新一轮的战斗又开始了。

    以前布玛的身材在刘皓那么多女人里面也是属于火爆级别的，但是和现在一比却是有不少差距，因为布玛现在才二十几岁。

    “你这个大坏蛋，经常盯着我妈妈看，是不是想打我妈妈的主意！”布玛哼了一声说道。

    “不是我看着你妈妈，而是你妈妈偷听我们。”刘皓没好气的说道，说起来他也是最近才发现了。

    ..

