    《港囧》居住下榻的宾馆附近一条街的一家酒店里，程家商、郑智威和一个穿着黑衬衫三十出头的男人在吃饭。

    虽然面相不是什么凶神恶煞，不过整个人眼里偶尔透出的一股狠意足够说明这不是什么好人。

    “阿辉啊，这次麻烦你了，来我敬你一杯。”

    有说有笑的的，郑智威倒了满满一杯酒，一饮而尽。

    被称为阿辉的男人摆摆手笑道，“这有什么麻烦的，小事一桩而已。”

    席上推杯助盏好不热闹，程家商和郑智威可算是出了一口气。

    程家商当年《画皮》被抢了，错过了这个系列，现在在内地拍了两部古装电影，虽然《画壁》这个小成本电影票房大爆，不过口碑烂到了极点。

    《四大名捕》投资翻了一倍，但是票房才和《画壁》差不多，票房、口碑一个都捞不到。

    这两部电影和《画皮》系列远远无法相比。

    他自认为比吴尔善强太多，要是自己拍的话，票房只会更高。

    现在北上的导演里，徐客、陈可鑫都混的比他好，甚至就连他徒弟林朝贤都比他好好不少。

    郑智威就没有太大的恩怨了，只是他这人心眼小，那次金鸡百花电影节之后的采访被变相地怼了，也就记恨上了。

    憋在心里几年了，好不容易逮着机会，虽然不能把《港囧》剧组那些人怎么样，不过能给他们添点堵再好不过了。

    要是多搞得他们耽误拍摄计划，最好赶不上春节档，那当然再好不过了。

    没多久，一个小平头敲门进来，神色有些慌张，在阿辉耳边说着什么。

    阿辉脸色一变，端起的酒杯重新放下。

    “程老板，啊威，我那帮兄弟出事了，都被条子抓走了。”

    丢下这句话，阿辉便匆忙离开了，留下脸色不好看的程家商和郑智威。

    “他们报警了？”程家商不解道。

    “不应该啊。”

    郑智威摇摇头，那些混混就在堵在宾馆楼下，又每干什么犯法的事，警察也没有理由抓他们。

    “等等吧，很快就知道了。”

    没过多久，郑智威接到一个电话，得知了具体情况。

    郑智威沉着脸说道，“是唐安来了，警务处派了一位高级警司亲自抓人。”

    “什么？他有这么大能量？”程家商一脸的不可置信。

    在香江警务处虽然级别上只是第三级的部门，上面有三司十二局，是十二局中保安局下属部门。

    不过这可是拥有三万警察的执法部门，地位可一点也不低。

    而且高级警司那是总部各部门副主管或者分区的副指挥。

    郑智威点点头，“是总部刑事部的o记副指挥带人来，同行的还有中联办的官员。”

    艹！

    程家商爆了句粗口，杯子重重地往桌上一放。

    ......

    干诺道中168-200号，信德中心，香江最大的影视制作、发行以及音像制品发行公司，华国星集团。

    一间豪华办公室里，《港囧》剧组的事情经过层层传递，转到了华国星集团联***向桦强的耳朵里。

    这位黑社会大佬靠坐在椅子上，右手放在桌子上，手指头不断地点两下。

    “不是强龙不过江啊，既然这样，那替我请这位唐董晚上来半岛酒店一聚，其他各个公司都通知一下，今晚在香江的明星都请来。”

    对面向桦强心腹手下不解道，“您是想？”

    向桦强笑道，“当然是欢迎这位内地排名第十一位的富豪了。”

    “可是，那就这么算了？”

    “什么算了，这事是郑智威、程家商搞出来的，跟我们没有一点关系。不过人家好歹是国内的娱乐行业大老板，在香江受了惊，我们作为东道主当然要表示一下了。”

    心腹下去准备了，向桦强又重新拿起桌上装订在一起的A4纸。

    身家224亿的导演，国内巨大的电影市场深深地刺激着向桦强的内心。。

    这么大一块蛋糕，没有人不想咬上一口。

    桉乐和美垭投资的《寒战》、《听风者》票房大爆，超越了以往任何一部警匪片。

    4.6亿、3.6亿，甚至在过去十年的香江电影里，都没有出现过这么高的票房。

    是偶然？

    还是电影确实好？

    向桦强不信，一部也就算了，接连两部都大爆，只剩下一个可能了。

    汉唐传媒的宣发能力足够强悍！

    同样是高质量警匪片，《窃听风云2》有了第一部的基础，也只拿到一亿多点票房。

    接连捧出两个影帝的林朝贤导演的《逆战》，有谢听风、周杰仑主演，票房也只有1.3亿。

    前者的发行方是伯纳，后者是华宜。

    甚至就连英黄投资的《新少林寺》，程龙、刘德桦、谢听风主演，华宜、伯纳、中影三方发行方，国内都只卖了两亿多点，要不是东南亚大卖，必定要赔钱的。

    除了汉唐传媒发行的电影，香江电影还没有任何一部票房超过三亿。

    和汉唐传媒合作，打开内地市场，这才是香江电影公司的出路。

    只是汉唐传媒从不用香江大导演，也几乎没有香江演员参与。

    程家商和郑智威请人去搞事的事情他知道，还是他的人，是他手下一人的小弟的小弟。

    向桦强也没有阻止，就等着唐安主动找上门来，然后他再出手帮唐安解决。

    “没想到啊！”

    他叹了口气，没想到唐安这么果决，动用了官面上的关系，一来就把人给抓走了。

    不过这又不是他干的，就算唐安知道那是他手下的手下的手下，那又怎么样？

    能做到200亿身家，这点事还会揪着不放？

    大家和和气气，共同发财才是正道。

    ......

    之后不久，英黄、环亚、东方电影等公司老总都收到了向桦强的邀请，晚上在半岛酒店宴请汉唐传媒董事长唐安。

    英黄和环亚他们倒是没什么，不过有人却要后悔了。

    美垭娱乐董事长办公室，董事局主席李国星也是刚得到消息。

    虽然《听风者》国内票房大爆让他赚了一笔，不过3.6亿票房里制片方能分到的只有不到一亿，刨去8000万成本，内地只赚了两千万。

    而汉唐拿回宣发成本之后，还有2560万的利润。

    辛辛苦苦拍大半年的戏，还担着大部分风险，赚得还不如别人多。

    李国星想进军内地市场，做内地的发行，而不是像《听风者》一样，国内票房一半的利润被发行方给拿走了，受制于人。

    原本想想着等个一天，情况再严峻一点再出手，结果今天还没过去，唐安就飞来香江把事情解决了。

    这次他没有帮忙，唐安心里肯定相当不爽，李国星正苦恼怎么应对呢。

    同样心情的还是有桉乐的姜志强，《寒战》他是想和汉唐共同发行，各拿5%的发行费，结果汉唐就要主控发行，拿走了8%的发行费。

    和李国星的担心也是一样，姜志强可不认为唐安是个好奇脾气的人。

    他对国内各大公司的老总都有了一定的了解，纵观唐安做的这些事，绝不是好说话的人。

    而且年轻人，容易冲动。

    想了想，姜志强拨通了银督机构董事长宋代的电话。

    ......

    整个香江各大中型影视公司都收到了向桦强的邀请，晚上将齐聚半岛酒店举办欢迎宴会。

    同时，整个香江叫得上名字的明星，基本上都收到了邀请要接待一位大人物。

    不管男女，都把自己打扮的漂漂亮亮的。

    来了趟香江，把整个香江娱乐圈都惊动了。

    而主人公唐安现在就在这普通的宾馆里，听徐征汇报最近的情况。

    其实事情从下飞机他就知道了，郑智威和程家商两个傻逼，找向桦强手下的手下的手下来搞事。

    一点小事唐安也没有放在心上，专门跑一趟也就是来看看，反正过两天还得去宝岛参加金马奖，就当是顺路了。

    又问了一下电影的进度，大概还有三四天的戏就能杀青了，距离电影上映还有两个多月，做后期的时间足够了。

    聊了下电影的情况，时间也不早了，徐征提议请唐安吃饭。。

    这就是一普通的宾馆，有吃的也只是盒饭，只能去外面找个饭店了。

    “我说徐导，你可是越来越抠门了啊，就让大家住这么一个小宾馆。”唐安笑着开玩笑道。

    徐征无奈道，“唐董，这不是要控制成本嘛，只能委屈下大家了。”

    徐征要就是个导演的话，那才不管制片方花多少钱呢。

    但是现在他也是投资方之一，而且除了投资的分成之外还有利润分成，肯定要控制成本，这都是自己的钱啊。

    “哈哈，那走吧，吃饭去，我请大家吃顿好的，这段时间也辛苦大家了。”

    “保墙你怎么发呆啊，走吧。”见王保墙有些出神，唐安拍了拍他肩膀。

    “哦，没事，我想着待会吃什么呢。”王保墙憨厚地笑笑。

    这段时间王保墙一直在偷偷地关注徐征的工作，当然是导演的工作。

    他不是科班出身，想拍电影，除了要进修理论之外，多观察观察别的导演怎么拍戏也是必要的。

    控制成本，王保墙又记住一条。

    不过众人还没出会议室，就有剧组员工带这个身穿职业装的俏丽少妇过来。

    “唐董您好，我是向先生的秘书，今晚向先生召集香江各个影视公司在半岛酒店为您接风。”

    向桦强？

    唐安眯了眯眼睛，随即点点头，“我知道了，什么时候？”

    少妇甜甜地笑道，“酒店会派车队来接您，大概一个小时之后车就到了。”

    “好，我知道了。”

    “感谢您的赏光，那我就先走了。”少妇送到请柬之后便离开了。

    唐安冲众人笑道，“得了，这下有免费的大餐吃了，都准备准备吧，一个小时之后楼下集合。”

    徐征有些担心道，“唐董，这来者不善啊。”

    唐安摆摆手道，“怕什么，就算是鸿门宴，也得去会一会他们，看看他们想干什么。”

    一个小时之后，一队劳斯莱斯幻影为首，加上几辆奔驰S600的车队停在宾馆门口。

    排场还挺大，不过半岛酒店还有直升机接送，也就没什么好奇怪的了。

    唐安带着众人上了车，去赴这场“鸿门宴”，会一会香江的影视大佬们。

    PS：上一章被屏蔽了，正在修改申请解禁....

    