    吴凡没有将赵奇的威胁放在心上，自己要是真想逃的话，赵奇未必能够抓到，自己传送回现实之中，她还能让人到现实中抓自己不成？

    当然，吴凡也没有想过要贪墨赵奇的玉佩。

    赵奇从自己腰间将玉佩取下，递给吴凡道：“保管好它，我很快就会将它赎回去。”

    “我等着。”吴凡说道。

    随后，赵奇带着小青离开了酒楼，吴凡三人则是继续吃饭。

    酒足饭饱之后，吴凡带着罗月罗阳两人前往司封司，这是吏部的一个下属机构，专职处理朝廷关于授勋方面的事情，吴凡这次来帝都就和授勋有关，自然是要到这个机构报备。

    吏部掌管天下官员，也因此，吏部的官员相比于其他部门同级别的官员，职位要隐隐高出半级，吏部的办公衙门也要更加宽阔一些。

    “你们几个干什么的？闲杂人等离远点。”吴凡三人刚到近司封司衙门门口，便有小吏上来盘问。

    “我是吴凡，奉陛下的旨意前来进帝都面圣。”吴凡回道。

    “吴凡？你等等，我去查查。”那小吏听到吴凡是接旨而来，倒也不敢将吴凡赶走，不过，态度上倒是没有和善多少，他们吏部的职员，每天不知道要见到多少官员，这种地方上来的，他们并不怎么放在心上。

    那小吏进去查验，因为没有让吴凡三人进去，他们三人只好在门口等着，烈日当空，三人热得直流汗。

    “就是一个小小看门的，态度居然也这么傲慢。”罗阳有些不满道。

    “少废话，别给大人惹麻烦。”罗月呵斥道。

    “宰相门前七品官，这种帝都的官员，又在吏部任职，心中有傲气，倒也正常。”吴凡说道。

    他只是来自一个偏远县城的人，正职甚至不过是一个民兵队长，这样的职位，不要说在帝都了，就是在清远县城，都没有多少人放在眼中，如果不是自己有一个子爵身份，恐怕，清远县城的县令都不会搭理自己。

    所以，吴凡心态放得很平。

    罗阳抱怨也只是为吴凡打抱不平，在他的心里，吴凡就是除了姐姐之外最重要的人，现在不受人待见，他心里自然不舒服，不过，有了他姐姐和吴凡的话，他倒也不再说什么，只是在心里吐槽一下这些帝都的官员而已。

    大概十五分钟左右，那个小吏再次出现在吴凡三人的面前，对吴凡说道：“你是新晋封的子爵？”

    “是。”吴凡说道。

    “跟我进来吧。”那小吏说道，显然查到了吴凡的信息。

    “你们两个留在外面。”那小吏对罗月罗阳道。

    “你们找个凉快点的地方等我。”吴凡对罗月罗阳道。

    “是，大人。”罗月罗阳应道。

    在那个小吏的带领下，吴凡走进了司封司，里面空间比外面看上去的还要大，偶尔有官员、小吏走过，不过，并没有看吴凡一眼。

    “进去吧，将自己的信息登记清楚。”那小吏带着吴凡来到一个大厅内对吴凡说道。

    吴凡点点头，抬步走进，里面有个四十岁左右的中年男子，坐在一张长长的桌子后面，应该就是这里负责登记的人了。

    “叫什么，哪里人，什么职位，所为何事来帝都。”吴凡刚走近，那中年男子便问出一连串问题，面色有些散漫。

    吴凡回答了对方的问题，当吴凡说出自己是民兵队长的时候，他能够明显感觉到，对方眼里那丝毫不加掩饰的鄙视神色。

    “一个小小的民兵队长，居然是被提升为子爵？”那中年男人说道。

    “有什么问题吗？”吴凡问道。

    “我不能给你登记，我怀疑你身份证是假的，一个民兵队长怎么可能被封子爵，还能够来帝都面见陛下？”那中年人面色严厉的说道。

    想他今年已经四十多岁了，却还只是一个是司封司的底层，不要说爵位了，就是官职也不过是从八品，从八品的职位在地方上或许还可以，毕竟县令也不过是七品，不过，在帝都这里，那就是底层中的底层了。

    而吴凡才二十出头的年纪，居然就拥有子爵爵位，那可是爵位啊，还是子爵，是可以拥有自己封地的，他看了能不嫉妒，不眼热？再加上吴凡说自己只是一个民兵队长，他就更要提出质疑了。

    一个小小的民兵队长在他们这里，连看大门的资格都没有，怎么可能被封为子爵？

    “我的爵位是陛下封的，让我来帝都的也是陛下，你如果理解不了，可以去问陛下。”吴凡淡淡道。

    面对对方的怀疑、刁难，吴凡心里并不虚，毕竟，他句句属实，根本就不需要害怕对方的质疑。

    “强词夺理！”那中年人气红了脸对吴凡怒道。

    他觉得吴凡这是在羞辱他，他一个从八品的底层小官，连皇宫都进不去，哪里有可能见到皇帝陛下？吴凡故意那么说，就是在嘲讽他。

    “我看是你更加过分，故意刁难吧。”吴凡说道。

    虽然吴凡来帝都的时候，就想着最好不要在这里惹出什么事来，毕竟，这里可是聚集了整个炎风国最有权有势的一批人，得罪了他们对自己没有好处。

    但是，真当麻烦临头的时候，吴凡也不会躲，不会怕，更何况，对方只是一个小小登记人员。

    “混账！你居然敢如此说本官！”那中年人耍起了官威，大声道：“来人！”

    这中年人根本就不相信，吴凡作为一个民兵队长能够被封为子爵，退一步来说，就算是吴凡真是子爵，他也不怕，一个偏远地方上来的子爵而已，如果是帝都里的子爵，那身份都比较尊贵，他还不敢得罪，但吴凡明显不同。

    “怎么回事，为何如此吵闹？”在这个中年人准备喊人来抓吴凡的时候，从外面又走进来一人，满脸不悦的说道：“不知道这里司封司衙门吗？吵吵闹闹成何体统？！”

    见到来人，那中年人连忙从桌子后面小跑着出来，到来人面前，将身子弯成九十度，恭声道：“李大人，您怎么来了？”

