    ?费章节

    自从见到那位“凝霜”开始，身体就本能出现的一种要躲藏起来的反应，终于让她找到了答案。

    原著中的“连二小姐”是为萧璃雪挡某位情敌的黑手而死的，若说萧璃雪是间接的凶手，那么这位情敌就是直接凶手。

    这位情敌大名“段凝霜”，合欢宗潜力女修一名，容貌出色，是宗里一早就给某位同样出色的男修定下的双修道侣。不幸的是，此男修碰到了萧璃雪，然后跑了。这位段凝霜自然咽不下这口气，就找上门来了。

    段凝霜一行四人想了个不错的妙计，想要结果了萧璃雪，岂料，原著中的“连二”替她挡了一遭，萧璃雪没死，那么死的必然就是他们了。

    但是这四个人中，有一人逃过了萧璃雪和她的一帮裙下之臣的截杀，那个人就是其貌不扬的“刘正”。表面上看来，是四人中实力排行第二的人物，其实不然。这丫玩的是无间道，真实身份是别派的卧底，实力要高出段凝霜一大截。至于是哪派的卧底，原著中并没有交待，只知道此人逃过一劫之后就失踪了。

    葭葭能认出他们来除了“凝霜”、“刘正”这两个名字，又恰好是四人一起之外，还要得益于“刘正”的右手。

    “段凝霜眼神狠厉的看着萧璃雪，神色狰狞，满面的刻薄生生的将那原本十分的容貌降为了六分。身后站着一位面容普通，名唤刘正的男修，模样颇有几分土气，右手五指以一种奇异的姿势垂着，宛如鹰钩！”这是原著对他二人的描写，如此有辨识的右手，再加上那两人的名字，再猜不到，那她就是傻子。

    原著在萧璃雪进秀阳峰之后没多久就TJ了，按时间算，现在的一切都应不在原著的描写之中了。更由于葭葭这一丝异数，原本早该炮灰掉了的她，段凝霜等人并没有消失。另外，刁蛮大小姐林月儿也未曾听说功力倒退、容貌瞬老，一切早已被改动的面目全非了。

    让葭葭想不通的是，他们几人是如何混进来的，身上穿着的还是蜀山弟子的门派服饰。不过这应当与她无关，葭葭暗想：既然知道他们想行这等卑劣之事，我须小心些，尽量不要正面遇上他们。

    待得他们走远了之后，葭葭才从从树上跃了下来，特意走上了一条跟他们不同的路。

    转眼，便过了两日。除了撷取一些药草之外，葭葭也猎杀了一些妖兽，她的运气不算好，但也算不得差，两日下来，统共寻得五十六株百叶楠！

    已连续寻了两日，瞧见日头正好，葭葭便找了棵树，在树下打坐起来。身体贪婪的吸收着周围的灵气，自经脉游走入五脏六腑，汇入丹田，身体好似被泡在了灵海之中一般。灵气涌入，一点一点的压实，再涌入，再压实，如此往复，久而久之，葭葭整个人似乎都被灵气充斥着，一呼一吸的间歇逐渐加长，这是快进入天人合一——最佳修炼状态的征兆。

    “师妹，快躲开！”声音还未来得及传入葭葭的耳中，身体已本能的作出了反应，葭葭右闪一步，手中金刃挥出，挡住那朝她劈来的一剑。

    那一剑，被她挥出的金刃滞了一下，便慢了三分，成功躲开那一剑之后，葭葭便脚下使出神行步法，走向远远过来的一群昆仑修士。

    那急喊她“师妹小心”的，正是与她搭话的那位修士。

    见她安然无恙，那位修士又恢复了嬉皮笑脸的模样：“师妹啊，你我还真是有缘，不过两日，便又叫咱们碰上了！”

    虽是自己的本能反应更快一步，但那人既出声提醒，葭葭便也承了他这份情，向那修士道了个谢。

    道谢之后，许是这人乐天的情绪感染了她，葭葭便也同他说笑了起来：“我看是孽缘，我好好的自己行了两日，什么事都没有，偏偏遇上了你，就险些遭了这血光之灾，不是孽缘是什么？”

    那人夸张的叫了一声：“那我下回见到师妹，一定绕着走！”

    “钟卫，你认识这位师妹？”一旁有修士见两人聊了几句便出声询问。

    “我们同是明昭峰的弟子！”那位名唤钟卫的修士朝葭葭笑了笑，转头对这位修士说道。

    “我叫连葭葭，明远真人座下！”葭葭抬手行了个道礼。

    “哦，原来是你！”钟卫竟摆出一副“我知道你”的表情。

    葭葭有些疑惑的看了他一眼，并未说话。钟卫却看懂了，一笑：“师妹，你且放心！只因你是我明昭峰此次前来的弟子中年纪最小的一位，比你大一点的是首座的弟子。大家都说你二人资质不错，年纪又小，有朝一日，金丹大成也说不定！”

    “那等万里挑一之事，现在说还早了点！”葭葭瞥了眼前头接踵而至的几位修士，“只是不知我到底是何事得罪了前方几位，惹得他们想要做这暗箭伤人之事？”

    “与你无关！”钟卫“切”了一声，“不过是他们存心想挑衅我们。”

    话音刚落，前头几位身着蜀山弟子服的修士便已站定，人手一柄飞剑，那些修士的手似是无意一般弹了弹手中剑，剑光闪的人不由迷了眯眼。中间一位看似领头模样的修士上前一步，笑的颇有深意：“真是好巧，又碰上诸位了！”

    “我昆仑这位师妹可是得罪了你们，何以要暗箭伤人，你们蜀山自诩名门正派，行事却不怎么光明正大啊！还说什么‘侠道’，真是可笑？”早有按捺不住的昆仑修士跳了出来。

    “师兄，可是你们与他们发生了冲突？”葭葭忍不住问钟卫。

    “他们技不如人！进到这里，还能有什么事，自然是因为百叶楠了。我们发现了一条赤脚蛇守着一大片百叶楠，蜀山的人没抢到，心中自然是不舒服了！”钟卫说话间还朝对面蜀山的修士扮了个鬼脸。

    当下便有修士脸色一变，想要冲上来，却被那位看似领头模样的修士及时拉住了。

    “他们心中不舒服，远远看到你们过来了，又见我是昆仑弟子，便特意拿我开刀，那一剑并未使力，不过是想挫挫你们的威风罢了，是么？”葭葭眼珠一转，便顺着钟卫的话说了下来。

    “师妹！一点不错啊！”钟卫又用他的胳膊肘捅了捅葭葭，以表示自己内心的兴奋，葭葭发现他恁的爱用这个动作。

    蜀山那边那位看似领头模样的修士轻咳一声，看上去很是文雅，只是这说出来的话却不怎么让人舒服：“哪里哪里，不过是想寻这个师妹切磋一番罢了！”那人正色道，“昆仑群修果然道法高超，随便一个小师妹，这反应便如此敏捷，不比我蜀山剑修差多少！”

    这番明褒实贬的话，那人说的冠冕堂皇，难得的是面上一片肃然！这等表皮功夫，也真难为他了！葭葭心中暗道。

    “好了，温仪，你的意思，我们都懂。偏还要掩饰一番，真是难为你了！”昆仑这边一位看上去说话甚有分量的修士出声道：“我们先行一步，拿了那一大片百叶楠，你心里不痛快，恨不得抢了过去，却又下不了这个脸面！怎么说都是正道，又是数十万年的‘联盟’，你的脸皮还没那么厚，光天化日之下，做不出那等杀人夺宝、如小人行径之事！不过是心里不痛快，存心想找些麻烦罢了！”

    “江师兄，我看你是说错了！”看似玩世不恭的钟卫却反驳了起来，“他们不止下不了这个脸，恐怕嘛，这实力，也难说的很！”

    “钟卫，莫要胡说，蜀山的剑诀还是不错的！”那位江师兄一脸严肃的对钟卫说道，“快向别人道歉！”

    这江师兄和钟卫的一唱一和倒是让葭葭大开眼界，原先还真没想到大大咧咧的钟卫胸中竟有如此丘壑，自己先前却是瞧低了他。

    葭葭记得钟卫与她说过，他已经练气十三层了，既然唤眼前这位一声“师兄”，想必眼前这人修为更高，这秘境限制了只有练气修士才能进入，莫非这人已是练气十三层巅峰，离筑基不过半步之遥了？这么一想，越发觉得自己这练气十一层在这里还真不够看的，葭葭收了笑容，若有所思的看着眼前这群人。

    那位名唤温仪的蜀山弟子蓦地长剑出鞘，剑尖指向他们这边这位江师兄：“江山道友，你我修为相当，我与你一见如故！我蜀山有个不成文的规矩，故友久别重逢，须以手中这三尺青锋表个情谊未去，不知你可敢接下我这情谊否？”

    葭葭对此倒是兴趣盎然：江山，这名字好生霸气！温仪说的这蜀山规矩可真奇怪？也不知是真是假？蜀山剑修常被凡人称作“蜀山剑侠”，从此名中，就可窥得一二。蜀山走的是侠道，侠是不分境界的，据说一入山门，便可入侠道。而昆仑，走的却是王道，这“王”却是须等到境界高深，方可一窥一二的！既然叫“剑侠”，这剑法必定是不同凡响。

    剑修是同一层次修士中战斗力最强的，不管是正道还是魔道，剑修的数量都是最多的，便是以“纳百家之术”响誉的昆仑，剑修也多达一大半以上，可无论何时何地，就是上溯至洪荒，别派中，也从未有蜀山这等所谓“漫山遍野皆剑修”的奇景，蜀山对剑修的推崇，可以说是接近巅峰了，前人更是传下了无数精妙绝伦的剑诀！蜀山之中非剑修的，怕是连一成都不到。

    也不知这江师兄会否接下这挑战，葭葭对这挑战可谓满是期待！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器