    当然，不管是老尼尔森，还是帕特·莱利，他们都很清楚——

    为什么这支勇士能打出快打旋风、四分卫进攻、莱利理想中的未来篮球？

    是因为穆林、狂人、小虫、科尔、戴尔·埃利斯他们都能跑能跳能投吗？

    不是！

    或者说，最关键的，并不是他们。

    他们只是老尼尔森围绕着林星，配上的一群角色球员罢了。

    甚至，小虫的防守，和需要有球在手的打法，狂人对球权的需求，科尔的防守，都是这套打法不完美的地方。

    真正的关键，真正的核心，还得是林星。

    进攻端稳定撕开防线的突破，稳定的中投，虽然不准但也绝对不能放的三分，以及平均水准以上的传球。

    这就很符合莱利的要求了，但更重要的，还是防守端。

    控卫的打法，防守端却能顶到四号位，篮板的保护，以及出众的单防。

    这样的球员，眼下的联盟有么？

    莱利摇头，真没有。

    上一个能够像林星这样上下翻飞，能顶四号位、甚至顶中锋的球员，还是魔术师。

    他突然有点后悔，怎么就没有关注这届选秀呢？

    如果关注了，让他直接掏出尤因去换林星，他也愿意啊。

    ……

    且不管莱利的畅想，勇士这边，老尼尔森对首节战罢的赛果感到满意。

    九零年代的单节37分，他要是还不满意，也真就没什么能让他满意的了。

    “干得好，伙计们，我们打出了堪称完美的一节比赛，

    不过不要骄傲自满，距离我们拿下这场比赛的胜利，可还差着整整三节比赛呢！”

    然后，他就宣布换人了。

    林星冲了一整节，是时候下去休息几分钟了。

    第二节带队的任务，就交给小虫了。

    于是，比赛重新开始，再次登场的奥克利，踌躇满志。

    可他扫了一圈勇士的出场阵容，懵了。

    “林星呢？”

    林星安安稳稳的坐在场下，看着小虫带着狂人、戴尔·埃利斯、克里斯·加特林和狄龙·希尔继续冲击尼克斯的防线。

    虽然还是一个很灵活的阵容，但此时勇士的冲击力，不如第一节后半段的勇士。

    尼克斯重新摆开防守的阵势，顶住了小虫带队的冲击。

    直到林星重新回到场上，52比41，比分没能进一步拉开。

    一看比分没拉开，林星反倒是开心的，因为这意味着，他有机会屠戮麦迪逊了。

    第一节他已经砍下了14分5个篮板6个助攻了，截止他重新上场，第二节的比赛还有一半时间。

    半场来个20分的准三双，不过分吧？

    就这样，林星踏上了球场。

    与此同时，帕特·莱利大手一挥，又换下了奥克利。

    奥克利两手一摊，他真的很想很想干翻林星、完成复仇。

    但也不知道莱利是知道了他的打算，还是只是巧合的卡点换人。

    反正就是，在奥克利下定决心要自己出手之后，他的出场时间，就完全和林星错开了。

    林星上场，首先面对的就是一个防守回合。

    但后场，他刚站住位置，正面想要腰位单打的尤因就失误了。

    同样是刚刚登场的朗利背后切球成功，穆林眼疾手快的抓下篮球。

    林星第一时间察觉到了这一闪而过的机会，转身就朝着前场狂奔。

    下一秒，穆林的传球就到了。

    林星接球，在安东尼·梅森的压迫下，控了两下，冲到篮下，一跃而起，直接一个转身背扣！

    哐当一声！

    一声巨响，麦迪逊一片惊呼的时候，勇士的板凳席沸腾了，小虫蹦蹦跳跳，和狂人一起，挥舞着毛巾。

    “斯大的背扣，真精彩啊……”

    “还是那句话，论观赏性，还得看斯大！”

    上场就是一波反击，场下，莱利也是无奈。

    接下来的比赛，就是又一段勇士的小球旋风、四分卫进攻了。

    半节比赛，勇士又得到了18分。

    而这18分，15分和林星有关。

    他得到8分2个篮板3个助攻，半场比赛，把自己的数据拉到了22分7个篮板9个助攻2个抢断。

    “谁能想到，面对防守联盟第一的尼克斯，斯大居然大爆发了，半场结束一个准三双的数据表现，我们还能说什么呢？”

    解说席，马特·古迪卡摊着手，“真是疯狂的个人表演！”

    半场结束，半场比赛拿到以往一整场比赛的数据的林星能够感觉到，距离他真正屠戮麦迪逊，已经不远了。

    可就在下半场——

    下半场开场的球权属于尼克斯，面对一个55比70的比分，尼克斯没什么办法，只能稳扎稳打。

    他们艰难的把球送到篮下，尤因接球，转身勾手命中。

    唰——！

    就这样，尼克斯扳回两分。

    勇士的回合，还是林星的球权。

    他晃了一下，一个转身，直接抹过了这场比赛从头到尾都在盯防他的安东尼·梅森。

    一步杀进去，接着就碰到了查尔斯·奥克利的协防。

    没错，下半场，奥克利终于等到了他和林星同时在场的机会。

    他瞪大了眼睛，看着林星朝着他疾驰而来，满脑子的思绪闪烁，闪过了无数的想法。

    当然，不是什么我真的要出手么？万一真把他干死了怎么办？或者我真的要出手么，万一被反杀了怎么办？

    而是，直接给他来一拳？不够重啊，他还能反杀的，那就直接给他一肘？貌似也不够重。

    虽然只是一瞬间的思索，作为万年老阴哔的奥克利，还是想到了最好的办法。

    他直接让了一步，把林星放进了内线。

    篮下，尤因很虚，因为林星冲得很迅猛，就像是要再一次隔扣他的样子。

    但实际上，林星察觉到了危险的临近。

    原因么——

    奥克利的防守太假了，明明他可以站住位置的，结果他让了。

    要是换一支球队，比如勇士，不强调防守的纪律性。

    奥克利突然的防守拉胯，还能够理解。

    但最强调防守纪律性的铁血尼克斯，奥克利来这么一下？绝无可能！

    所以，奥克利突然让开一步，就只有一个可能，他要干坏事了。

    林星察觉到了这一点，他有了防备，加速想要甩掉奥克利，却发现，奥克利居然跟上了。

    片刻的犹豫，林星大概猜到——

    奥克利的手段，无非就是抱摔、肘击要害部位、垫脚或者顺着他发力的方向，把他推向篮架。

    因此，他冲到篮下，令人意外的一步站定了。

    尤因本想封盖，一跃而起却发现，他被林星晃飞了。

    奥克利倒是没出手，因为他等待的，一直都是林星跳起出手的那一刻。

    只有那一刻的林星，才是真正脆弱的。

    于是，博弈就到了关键的节点了。

    林星看到尤因被晃飞，算是他小心翼翼之下的意外收获了。

    但这也是一个机会，他选择抓住这个机会，轻抬脚腕，两手捧着篮球送往篮筐。

    并没有完全发力的他，仍然防备着奥克利。

    而奥克利，他已经等了很长一段时间了，早就等的不耐烦了。

    一看林星出手，他想都没想，直接撑开粗壮的手臂，横扫着扫向林星的脖颈处。

    “啪！”

    一直有防备的林星，还是被奥克利重重的一膀子给掀翻了。

    但就在被掀翻的那一刻，他满脑子都是秦大爷教他的：

    对手如果想从背后掀翻自己，该如何应对的画面。

    简单来说，就是顺着对手发力的方向，倒下去，砸到对手的身上。

    这样，可以卸下大部分的力量，还能避免后脑勺、后背着地。

    就这样，轰然一声巨响，林星直接带倒了奥克利，整个身子，都砸到了奥克利的身上。

    所有人都懵了，包括被带倒、被狠砸了一下的奥克利，他感到后背一阵剧痛。

    “啊，我怎么倒了啊？好疼……”

    奥克利怎么都没想到，阴恻恻的干坏事的他，下一秒就遭报应了。

    痛苦的捂着脸的时候，他觉得林星的状况应该会更惨。

    但实际上，靠着奥克利卸掉了绝大多数的冲击力的林星，毫发无伤。

    他甚至在倒地的那一瞬间，怒火冲上心头，直接一个翻身，按住了还很懵逼的奥克利。

    砰！

    对着奥克利的侧脸，直接轰出了一拳。

    砰！

    另一只拳头，对着奥克利的另一侧脸，轰出了第二拳。

    奥克利懵了：不是，这家伙怎么还能反击啊？

    但紧接着，第三拳，砰的一声，又一次轰在了奥克利的侧脸之上。

    原本就已经疼得无以复加的侧脸，又被施加重击，这下，奥克利直接疼出了猪叫。

    什么多余的想法，多余的思绪，也是一点都无了。

    现在，他满脑子都是反击。

    但林星根本不给他这个机会，双腿重压，把奥克利按在地板上。

    两只沙包大的拳头，对着奥克利的侧脸，一拳，两拳，三拳，四拳……

    每一拳，打得都不是要害。

    为什么不打要害了？因为俗话说，短痛不如长痛。

    要是一拳轰在要害上，这货晕了。

    接下来再揍，他也感受不到疼了，那是短痛。

    但揍得不是要害，一下接一下，这货一直都能感受到疼，而且是越来越疼，这就叫长痛。

    所以，这一次，他决定，让奥克利知道，谁才是NBA真正的狠人。

    “啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”

    奥克利不断惨叫，叫出了狼王怒吼的味道。

    球场上已经是一片混乱了，裁判吹哨，急的就像热锅上的蚂蚁。

    能不急吗，这可是麦迪逊啊，篮球的麦加圣地，那都不算什么。

    最主要的是，NBA总部可就在隔壁。

    队友、对手都懵了，队友对手第一时间就想冲上去拉开两人。

    但勇士这边，小虫那叫一个机灵啊，他一眼看出林星已经占据了绝对的上风了。

    于是，他第一时间冲上去，抱住了林星。

    看上去是要拉开林星，实际上，他根本就没用力。

    而其他的队友和对手想上去拉开林星，位置已经被小虫站住了。

    拉开奥克利？这货被按在了地板上，也没的拉啊？

    就这样，林星按着奥克利一顿猛揍，揍了十七八拳，眼看着这货晕过去了，这才喘着粗气，停手了。

    场边，尼克斯的助教杰夫·范甘迪呼号着：“队医，队医！”

    莱利更着急，他劈头盖脸就是一句：“队什么医啊，快叫救护车！”

    作为经历过上古NBA混乱时代的一员，莱利可太清楚了，奥克利被揍的他妈都认不出来了，得赶紧送医院。

    而这个时候的麦迪逊，鸦雀无声。

    站在球场上的林星其实很想问：你们为什么不嘘了啊？

    还能为什么？他们被林星如同魔神降世一般的发狂，吓住了。

    也被鼻青脸肿躺在地板上不省人事的奥克利，吓住了。

    麦迪逊鸦雀无声，林星却知道，他本来是想用篮球屠戮麦迪逊的，现在好了，屠不了了。

    反倒是用拳头，成功的屠戮了麦迪逊。

    再看看解说席，马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡，只是在冲突爆发的那一刻，稍微担心了那么一下下。

    等到林星翻身压住奥克利，开始疾风骤雨一般的狂揍之后，他们立刻变成了MMA解说。

    什么左勾拳，右勾拳，又一个左勾拳，还有什么，裁判为什么还不叫停啊，斯大都已经K.O.他的对手了。

    等到一切尘埃落定的时候，他们又变得有些沉默了。

    古迪卡感慨着：“斯大就是斯大，篮球比赛变成格斗比赛的时候，观赏性依旧高得吓人啊！”

    “只可惜，下半场的篮球比赛，他没法继续了。”

    马夫·阿尔伯特却认为：“没法继续就没法继续，能看一场NBA赛场上的MMA大战，这场比赛就已经值了！”

    球场上，没等担架就位，裁判就罚出了林星。

    林星摊了摊手，提醒这场比赛的主裁判迪克·巴维塔一句：

    “别忘了迪克，是那家伙恶犯我在先，你罚出我，我认了，但那家伙，虽然剩下的比赛也打不了了，但他也应该被罚出。”

    迪克·巴维塔愣了愣，他还是第一次见被罚出的球员离场前这么平静的找他讨价还价。

    但他也得承认，林星说得对。

    于是，迪克·巴维塔立刻做出了一个让麦迪逊想起他们还有嘘声这个武器的举动——

    对着已经晕厥的查尔斯·奥克利，做出了一个罚出的动作。

    这个时候，林星满意的离开了。

    只是在离开之前，他扫了一圈尼克斯的对手们。

    帕特里克·尤因根本就不敢和林星对视，安东尼·梅森满脸都写满了后怕，他庆幸他没有听奥克利的，对林星出手。

    还有斯塔克斯，他直接躲到了尼克斯的板凳席，背对着林星，也不知道在干啥。

    当然，也别忘了斯派克·李这个场边的对手。

    这位矮小的好莱坞导演，此时正对着迪克·巴维塔大呼小叫着，似乎在声讨巴维塔给一个已经晕厥的球员一个二级恶意犯规。

    林星冰冷的目光扫过，他似有所感的闭上了嘴巴，和林星对视一眼，便缩了回去。

    嘴里嘟囔着：“疯狗，真是疯狗……”

    而疯狗，是不能惹的。

