    见我如此认真，老支书缓缓坐下，从口袋里摸出一盒皱巴巴的香烟。

    他低着头打烟打实，沉默了良久，说道：“本来以俺现在的身份，咋能相信这些个事嘛。可俺们村里，五年里走了四个女伢子，都是被洞神看上的落花洞女。娟子自从回来后，不吃不喝，俺实在没法子。”

    老支书抬起头看向我们，继续说道：“你们两个伢子说是懂行的人，俺信！俺这一辈子，就娟子一个闺女。如果你们有法子，让娟子摆脱落花洞女的命运，俺感激不尽啊！”

    说到最后，老支书的声音都带着哭腔。

    我问道：“老支书，我和曹川江曾在雪花坪搜寻过，从未见过山洞，这是咋回事？”

    老支书说道：“其实雪花坪根本没有山洞。但俺们村里，成为落花洞女的女伢子，都说雪花坪有山洞，并且都曾在山洞里避雨，不吃不喝待了几日。”

    听闻此话，我想起古籍中对落花洞女的记载，瞬间我就好像抓住了什么东西。

    于是我说道：“老支书，我也就不瞒你了。娟子的情况，是属于身不锁魂，魂魄不稳。要想让落花洞女活下去，只有尽快给她找到一个，可以托付终身，并且让洞神满意的丈夫，对吗？”

    老支书闻言，点了点头，脸上却露出了落寞无助的神情：“娟子自小就心高气傲，村里的男伢子，她是一个也看不上，哪那么容易找到哟。”

    我嘿嘿一笑，说道：“老支书，你看看我哥如何？”

    说罢，我便把宋世魁拉到老支书跟前。

    宋世魁连忙慌张地给我使眼色，询问我这是啥意思。

    我来不及跟他解释，只得给他一个的“一切有我”的眼神。

    老支书估计没想到我会来这么一手，有点拿捏不准我的目的。

    估摸着这会儿他在心里嘀咕着：这伢子不是懂行的人吗？这是来跟俺闺女相亲来了？

    我趁着老支书发呆的空当，迅速介绍起宋世魁：“我哥，宋世魁。一表人才，学识渊博，温文儒雅，一定会让洞神满意。”

    说着，我疯狂朝宋世魁打眼色。

    宋世魁和老支书二人，皆是不知道我葫芦里卖的什么药。

    场中气氛颇有些尴尬，我干咳两声，说道：“娟子主要是魂魄出了问题。我哥是学医的，以后每日他都来，娟子的病情也会好上许多。”

    我这话可没说错，中三门是以天、地、医为三字法，主要所学便是借以天灵地宝来医鬼怪灵魄。

    要说对灵魂的理解，宋世魁可谓是行家里手。

    所以刚一进门，见到娟子，宋世魁便暗中运起了观魂查魄的法门，一眼便瞧出了娟子的灵魂问题所在。

    听到我如是说，村支书的脸色缓和了一些，点了点头算是同意了。

    我见时机成熟，便开口问道：“老支书，其实我们来，还有一事相求。”

    老支书示意我说下去。

    “我听闻咱们这儿，曾有出过赶尸匠？我们想了解一些赶尸匠的事情。”

    也怪不得我这样问，我翻遍所有古籍，里面对赶尸匠的记载特别少，大抵都是“驱赶死尸归根者”这样简单的一句话。

    可对赶尸匠的来历法源，只字不提。

    当然，我们也不是要去学习赶尸匠这个民间法脉的法术。

    我们更想了解的，是这赶尸匠一脉，是否有过分支，或者说，是否有人将其创新罢了。

    炼尸一脉和赶尸匠，都以尸体为施法承载，二者之间说不准就有一些关系。

    老支书一惊，手中的烟灰掉落于虎口而不知。

    没错了，这其实就是我们此行的目的。既然小李那半句话的意思是，当地就有赶尸匠。

    我们与其询问胆小如鼠的小李，不如直截了当的来问老支书。

    老支书灭了烟头，思考良久，这才回道：“俺们村里，的的确确在四十多年前，出过一个老司……”

    老司其实就是对赶尸匠的尊称。因为“赶尸”这词被赶尸匠所忌讳，所以知情者一般会称其为“老司”。

    老支书的话还未说完，我便急不可待地问道：“他在哪？”

    “你个后生，找他做啥？”老支书有些不解。

    我自知失言，但又不想欺瞒老支书。

    斟酌再三，我决定还是告诉他，于是我回道：“老支书，实不相瞒，我们的爷爷不久前遇害。我们调查出一些线索，或与赶尸匠有些干系。”

    我顿了顿，怕老支书误会，接着说：“当然不是咱们村里的赶尸匠干的，只是那仇人所行之法，与赶尸匠相似。所以我们来这插队，也是为了找到赶尸匠，询问一二。”

    老支书听闻，惊奇地问道：“你们的爷爷是？”

    听到这里，我皱了皱眉，开始有些后悔和老支书谈及此事。

    陈三定老早就跟我说过，江湖险恶。

    我们涉世未深，不知道老支书的深浅，我竟敢将师门之事说出来，这着实让我后怕。

    此刻听闻老支书问起师承，我立马收住了嘴，不再言语。

    老支书见我不说话，一拍脑门，像是醒悟了些什么，然后说道：“六年前，俺有个故人，到来俺这里，也是问老司一事，那人可是你们的爷爷？”

    六年前？故人？莫非是陈三定？

    我拿不定主意，但也不敢轻易开口。

    老支书走到书桌前，从一本很厚的书中拿出一样东西，递给我：“这个是俺那故人留下的，你们瞧瞧是不是你们爷爷的东西？”

    我定睛一看，是一道三角符。

    我连忙拆开，是一道很普通的辟邪符，但看见符窍时我便确定了，这是我们游仙门的东西！

    江湖上有许多以符作为手段的法脉，包括全真、正一等等的道家正统。

    但每一派的符，均有其特点，有的符头为三清，有的为敕令等等，再根据符的作用而变换符头、讳字、甚至是符窍，在这里，我就不一一赘述了。

    而我们游仙门，也是以符为主要的行法手段，但我们所有的符，其符窍独树一帜，是以“虚窍”。

    所谓虚窍，便是无字无画之符窍！

    老支书递过来的那张符，我一眼便看出是陈三定所画。因为只有陈三定画符，会在符窍所在点上一小滴朱砂。

    这不是不小心所致，而是陈三定的一个小习惯。

    “伢子，你们的爷爷，就是游仙门的陈三定吧？”老支书察言观色，见我神色如此，心里自然清楚。

    到了此刻，我也没有什么好隐瞒的了，点了点头。

    老支书继续问起陈三定遇害之事，我将当日的事情和盘托出，听得老支书一阵唏嘘。

    老支书因知故人遭逢不测，心中悲痛不已。

    我把陈三定之事说完后，老支书便下了逐客令，让我们明天干完活儿再来找他，他会带我们去找赶尸匠。

    见老支书意已决，我们也不好再多唠叨，的确夜深还未回宿舍，易引起其他人的怀疑。

    当下，我和宋世魁二人，便离开了老支书的家。

    由于等到了陈三定来过此地的消息，所以在回去的路上，我和宋世魁二人都陷入了沉思。

    看来陈三定也曾怀疑过，炼尸一脉与赶尸匠之间的关系，所以才会来到这里寻找答案。

    可这老支书与陈三定又是何时成了故人？这一层关系我始终猜测不出，只得作罢。

    回到陈三定这里，他从这里，回去之后，便再未出过远门。但六年后，那群黑衣人便找上门。

    这其中的联系我还是琢磨不透。

    想得心里焦躁了，我正准备找宋世魁说说话，缓解一下。

    我还未开口，屁股上便被人踢了一脚。

