    第211章 【落幕】

    “很难想象，在邪恶之神的邪神击之下，她本身的生命之源竟然没有遭受多大的损失。”

    再生命女神的仔细探查下，古月娜的身体状况信息基本一览无余。

    “真不愧是银龙，拥有着龙神的血脉和神格。”

    还是那句话，虽然金龙才是完美继承龙神身体强度的那一个，但不代表着银龙的躯体羸弱，相反，银龙的身体也很强悍。

    “如果不是这样，恐怕现在躺在这里的人，已经全身充斥上黑暗气息于负面邪祟了。”

    生命女神精美的玉手轻轻放在古月娜的肚子上，滋润其中的胎盘。

    不过，显然，古月娜对生命女神的‘装神弄鬼’很不满。

    虚弱而又着急：“别……别说废话，你就说，能不能救救我的孩子。”

    古月娜的问题，同样也是众女，以及苏北想问的。

    这个孩子，是神颜殿的第一个小天使呀！

    他（她）会是男孩还是女孩呢？

    他（她）应该会相当的漂亮吧，因为他（她）的父母都是这样完美的人物，他（她）的诞生，一定是斗罗大陆上的另外一个妖孽人物吧？

    在众人的期待眼神下，生命女神点了点头，抿嘴点头：“很幸运，这个孩子，这个拯救。”

    顿时，大家的脸色都舒展开，流露出喜色，浑身紧张的肌肉舒展。

    “真是太好了！”

    众女不约而同地说道。

    “但是！”

    生命女神的一个转折，让众人的神经顿时再次紧绷。

    古月娜凝眸，哼了一声：“呼……能不能一次性说完！”

    生命女神依旧施展生命之力为古月娜疗养身体，无奈道：

    “其实我想说的很简单，虽然你的体质不能以常人的标准来判断，但我依稀能感知到他的生命力和坚韧的求生力，这足以说明这个孩子的强大之处。”

    “你的肚子里面，正孕育着一个天赋极好，继承了你和苏北的超级天赋的婴儿，他会在你的肚子里面闹腾，会吸收你身体的营养来稳定他的成长，届时你会变得虚弱，你的任何暴动，都可能牵连到他。”

    “如果你不改变性格和行为作息，那么很可能造成二次流产。”

    “所以在拯救这个孩子之前，我想劝告你，在未来的孕育期间，不要再擅自使用本源神力了。”

    “最重要的是，这期间，你不能再进行同房活动。”

    生命女神淡淡地看了一眼苏北，顿时空间中弥漫出尴尬和暧昧的氛围。

    苏北尴尬，其他人暧昧。

    苏北尴尬在于，生命女神的意思好像是怕自己怕孩子撞坏一样……自己有那么不小心，有那么饥渴吗？！

    没有！

    众女暧昧在于，古月娜怀了小宝贝，复苏之后的孕育期，她肯定不能跟苏北接近了，那……

    攀比心，就是连生孩子都要比。

    古月娜生了第一个，那第二个第三个第四个……第N个会在哪？

    谁会想做最后一个？

    那个女人没有一颗做妈妈的心啊？

    亲自哺育一个小生命长大，那是一件多么伟大而有成就的事情！

    闻言，古月娜的脸色红了红，不过吃了这次教训，她也高傲不起来了，差点把孩子玩没了，这个准妈妈当得确实太不称职了。

    古月娜点点头：“嗯，在孩子出生之前，我会尽量离北君远一点的。”

    事实上，如果不是苏北长的超帅，古月娜对他有极大的安全感，最正常的情况是苏北贴上去想摸摸孩子，感受一下生命，然后古月娜天生的母爱保护，直接下意识就把苏北踢飞了。

    “嗯。”

    生命女神笑了笑。

    叶泠泠和碧姬看着生命女神，有些敬仰：

    生命女神不愧是神王级的神明，她的能力很强，自己能做到的，她也能做，自己无法做到的，她依然能做。

    是啊，生命是治愈和复苏的源头啊，如果没有生命的话，那么奶妈再强都无济于事，奶不到人啊。

    从神力方面来，可以说，生命女神是碧姬和叶泠泠的大姐大。

    宁荣荣倒是好一些，毕竟她是全面性辅助，而不是专强的奶妈。

    碧姬和叶泠泠在旁边仔细地看着生命女神操作，肃然起敬。

    话说，生命女神也没有想到。

    她本以为，让苏北低下头，亲自前往神界请求自己来做的事情，一定异常棘手，即使是她，也要废一番苦心。

    但在意料之外，事情进展的很顺利。

    孩子虽然生命之源不完全，但还残留着一线生机，她将自己珍贵的生命之源分享出一些给这个孩子，便立即雨后重生。

    古月娜感觉自己的肚子在不断地鼓动，一股股暖流通过，里面似乎有一个小宝贝在疯狂的吸收自己的能量。

    古月娜却出奇的高兴，对苏北笑道：“北君，我感受到了，一颗软软的东西在晃！”

    颗……软软的东西……

    苏北闻言顿时擦了擦汗：该不会是龙蛋吧，到时候古月娜还要化出本体去孵化……

    “别激动，刚刚才提醒过你！”

    古月娜差点蹦起来，引得大家紧张极了。

    毕竟是第一次当妈妈，这种神经兮兮的情况是正常的，应该……是吧？

    “好吧……”

    古月娜被呵斥的有些委屈。

    “从现在开始，你就乖乖在神颜殿里面安心养身体，在孩子没有出生之前，就别乱来了哦。”

    苏北摸了摸古月娜的头，微笑说道。

    孩子保住了就好。

    那么，悬在自己心头的事，也就放下了。

    接下来的事情呢？

    在神颜殿幸福的生活下去，生一大堆大胖小子，然后享受天伦之乐，乐于教育自己的娃，当一个颜值超高的超神级奶爸吗？

    这确实是让苏北颇为向往的一种生活方式了。

    但是，却不是现在。

    因为，隐患并没有完全清理干净。

    神界的问题，必须从根源上解决。

    那么，怎么才能根源性解决呢？

    ·全部杀死，不留活口，抹杀神识，毁灭神界。

    这似乎是最简单直接，也是最粗暴的方法了。

    神界的神祇说多不多，说少也不少，也有着千余名，也岂能说杀就杀，又怎么能杀绝他们呢？

    不知道能不能想个办法，把神界整个都封印起来，让他们在里面自生自灭，免得出来烦自己。

    苏北这样邪恶地想着。

    这时候，柳二龙走出来，站在苏北的身后，似乎有话要说的样子。

    “怎么了，柳姐？”

    苏北笑了笑。

    说到柳姐这个称呼，也是顺着柳二龙的心意，她也很欣然就接受了。

    苏北站起来比柳二龙还高两个头，又能承担起重当，作为一家之主，叫柳二龙干妈实在不太合适，也显得柳二龙很老的样子。

    所以才改口叫做柳姐。

    柳二龙自然开心，这样一来，她的机会就更大了，不再有口头称呼上的别扭和隔阂了。

    柳二龙颔首，说道：“有一件事情，不知道应不应该告诉你。”

    柳二龙有些犹豫，这件事情，很可能让苏北伤心。

    但是不告诉他，又总觉得哪里不对劲。

    “你说。”

    苏北淡淡道：“我们之间，还有什么应不应该的？”

    这柔声，这笑容，唉……谁又能不着迷呢。

    柳二龙深深呼吸了一口，说道：“小北你可能没有注意到，善良女神和邪恶神王当时降临的时候，还有一个跟在他们身后，那个人……那个神……”

    柳二龙竟然一时之间不懂怎么描述了。

    那究竟是算神，还是算人？

    柳二龙干脆说道：“我直接说吧，那个人，就是小三。”

    “他是你的徒弟，所以我觉得，这件事事情必须告诉你，由你亲自解决。”

    “小三，他怎么了？”

    说起唐三，苏北都快遗忘他了，主要是他的天赋和实力，现在实在让自己难以重视他。

    以至于，唐三消失了这么久，苏北竟然都不好奇他在哪，他在干嘛，他人怎么样了。

    现在柳二龙这一提及，苏北才想起这个人。

    说起来，不过十来年的时光，已经发生了这么多的事情。

    难怪有人说岁月沧桑。

    “他……她……”

    柳二龙叹了一口气。

    唐三实在是……不可描述啊！

    理清楚思路，柳二龙把唐三的事情悉数拖出。

    原来，唐三偷偷把罗刹神的神魂带出，引得她夺舍唐三的躯体，有机会回到神界，带去情报，导致邪恶之神和善良女神果断出击，也间接导致古月娜硬碰硬……流产。

    当然，这不是最重要的事情。

    而是……

    “什么？他去乾坤问情谷，还成功转变了性别！”

    苏北直接惊叫。

    刺激，太刺激了。

    不对……应该是太过于惊世奇闻了……

    那该拥有着多么大的决心，才能这样费尽心思去寻找机遇变性啊？

    原谅我吧，是我教徒无方了，我很抱歉。

    苏北这样心道。

    苏北沉了沉心绪。

    其实柳二龙的意思，可能是要不要救唐三，或者说，该怎么处置他？

    这是需要苏北做决断的。

    毕竟，他做出了这个错误的事情——被利益懵逼了双眼，将罗刹神带走。

    “把罗刹神的神魂抽离出来吧，还给他一个好的身体。”

    “不过……”

    苏北皱了皱眉，说道：“至于小三，他违背了神颜殿的规则，或许，是对他的管束过于松懈了，但他已经这样了，太过于严厉也不好。”

    “这样吧，驱除他出神颜殿，从今以后，他只能生活在殿外，没有特召，不能随意进出神颜殿。”

    “柳姐你觉得怎么样？”

    苏北说出自己的决策，询问柳二龙。

    柳二龙点头：“我觉得挺好的。”

    “那就这么做吧。”

    苏北说道。

    柳二龙去而复返，又提醒苏北道：“那个……小北啊，还有一件事情，你要是有事还没做完的话，这几天最好少露面。”

    柳二龙这话，让苏北愣了愣：“为什么？怎么了？”

    柳二龙摇摇头，抿嘴道：“你啊，有时候挺聪明的，有时候又挺傻的，你细细想一下？”

    苏北更不懂了，想什么？有什么问题？

    “我不聪明吗？”

    我绝对是大聪明啊，斗罗大陆的卧龙凤雏啊！

    “聪明，可聪明了！”

    柳二龙幽幽地看了一眼苏北。

    但言下显然带着讥讽啊。

    苏北无奈道：“那柳姐你指点指点我，为什么那么说？”

    “你，唉！”

    柳二龙长叹，说道：“你傻啊，你不想想，古月娜怀了小宝宝，其他人不眼馋吗？”

    “所以接下来的几天，像比比东和千仞雪这些个人，肯定会费尽心思来勾搭你，让自己也怀个小宝宝，追上古月娜的脚步……所以你，自求多福。”

    柳二龙看了苏北一眼。

    可谓是一语惊醒梦中人啊。

    确实，刚刚自己离开的时候，她们的眼中，似乎带着些特殊的情感……

    原来如此！

    苏北想通了。

    但苏北是不屈的。

    苏北向柳二龙调皮说道：“话说，柳姐你不想吗？”

    这话说的突然，让柳二龙浑身一震。

    她就僵在那里，也不说话，不吭声不动作。

    苏北以为柳二龙生气了，于是摸了摸头，讪讪笑道：“开个玩笑，哈哈哈。”

    开玩笑？

    谁跟你开玩笑？

    要是柳二龙再年轻个十来岁，她这性格，可能就直接生扑上去了：开玩笑？老娘可不是开玩笑，老娘今天就睡了你，吃干抹净！

    不过现在，柳二龙经过众女的磨砺，心性早就沉淀许多。

    柳二龙回头淡淡说道：“你说的，我记住了。”

    柳二龙嘴角抹上得意的笑容：老娘就知道，老娘魅力不减，丝毫不输给这些小年轻，小北还是对自己的身子有想法的！

    柳二龙一袭青裳，慢悠悠地走在青草小道上，空中淡淡飘着一个字：

    “想~”

    这一刻，柳二龙好像回到了青春少女时期，走路蹦蹦跳跳的。

    “哎呀……草率了。”

    听到柳二龙得意的一个想字，反倒是苏北不太好意思了。

    也罢，反正柳二龙的心思，自己不应该早就有所察觉了吗？

    现在还有一件事情要处理啊。

    那就是太空女舰和神界。

    此刻的神界……真是一言难尽。

    就苏北把生命女神带走之后那一瞬间，神界的保护罩就被核弹轰破了。

    顿时，美好的世界奏响毁灭的乐章，核污染扩散，成为神界的致命伤害。

    这一方世界，凉了……

    (本章完)

