    阴乌双出离的愤怒了。

    杀鬼第一百零八城，除了城防大阵稍微坚固点，其他的一切，在阴乌双看来，都是狗-屎！

    狗-屎一样的将领！

    狗-屎一样的士卒！

    狗-屎一样的军械！

    狗-屎一样的战法！

    和扶风神朝厮杀了不知道多少年，阴乌双经历了起码上万次大小战役，可是他从没见过如此稀烂的城，稀烂的将，稀烂的兵，稀烂的军械和战法战术。

    一切都是稀烂的，在二十七支魔军的疯狂进攻下，第一时间他们就攻破了十三重城防大阵，整个城池好似一鼓能下。

    城墙上，生得猥琐，气息猥琐，不断往嘴里塞各种颜色极其可疑的丹丸，不断的强行振奋精神，面皮和眼珠都充血通红，让人害怕随时可能一头猝死在地的李二狗子，做出了让阴乌双差点吐血的事情。

    城墙上，守城的士卒们犹如无头苍蝇一样胡乱奔跑。

    箭矢稀稀拉拉，犹如麻雀拉粑粑一样，稀稀拉拉毫无力道、零零碎碎四处乱飘的从城墙上落下来。

    各种大型的战争器械，如床弩、连弩等等，要么当场崩坏，要么那些不熟悉的士卒折腾了许久，连一支箭矢都没能放出来。

    那些矗立在城墙上，看上去颇为吓人的大型炮台，被一群衣衫褴褛的士卒钻进去后，不知道怎么折腾了一下，就看到大群士卒从炮台里跑了出来，哭天喊地的到处乱窜。

    远远近近的士卒们歇斯底里的哭喊着，几个呼吸间就跑得不见了踪影。

    ‘轰轰轰’连续数十声响，城墙上三十几尊炮台不知道出了什么问题，当场爆炸开来。

    二十七支魔军，已经有人蛮横无比的施展天赋神通，顺着光滑溜溜的城墙爬到了城头，正隔着护城大阵和城墙上的守军对望呢。

    猛不丁的，守军逃跑，炮台爆炸，这些爬上城头，只是一时半会没办法进城的魔军，当即被炸了个正着。

    所有的城防大阵，都是防外不防内的，内部的攻击，可以轻松的透过城防大阵攻击外面的敌人。

    于是乎，千多名最悍勇的魔军战士，眼睁睁的看着近在咫尺的炮台，几乎是杵着他们的脸皮爆炸开来。巨响声中，火光四溅，千多名魔军战士嘶吼着从城头上被炸飞了老远。

    可怜这些魔军战士，尽是阴乌双手下最精锐最悍勇的一批老卒，个个都是胎藏境高阶甚至是逼近圆满的修为。

    结果这些大型炮台轰然爆开，足足有四百多人被炸得魂飞天外，其他人也都被炸得骨断筋裂，一个个飞出了数十里地，瘫在地上动弹不得。

    倒是城墙上有完善的城防禁制，这些炮台爆炸产生的毁灭洪流，被禁锢在了小小的百丈方圆内，那些逃跑的守城士卒，居然奇迹般没有一个人受伤！

    “我……”阴乌双一口老血憋在了嗓子眼里，好悬没喷了出来。

    “怎还能有这种事情？”

    这些狗-屎一样的守城士卒，他们一炮未发，居然依靠自爆炮台，干掉了自己四百多精锐？

    阴乌双的脸黑了下来。

    他恼羞成怒的朝着城头一指：“尔等，上！”

    阴乌双身后，三万亲卫魔军一声呐喊，他们身上同时翻腾起了滚滚黑云，军阵运转起来，黑云上浮现了一尊六头十八臂的巨大魔影。

    三万亲卫魔军向前猛地一突，巨型魔影十八条长臂挥动，十八柄奇形弯刀重重的劈在了城防大阵上。就听得沉闷的爆裂声不绝于耳，只是这一击，他就击破了城防大阵三重光幢。

    “攻上去，屠了他们。”阴乌双兴奋得手掌冒汗，他张开嘴，露出满口獠牙，朝着城墙上站着的李二狗子放声狂笑：“尔等，准备好怎么死了么？”

    李二狗子站在城墙上，呆呆的看着城下攻城的魔军，突然一挥手：“不过了，不过了，这日子，咱不过了……你们这群废物，平日里让你们操练……”

    李二狗子的话突然憋了回去，他恼羞成怒的看着城墙上到处乱跑的士卒，喃喃道：“不就是欠了你们一点军饷么？至于平日里操练的时候，一个个都有气无力的么？”

    摇摇头，李二狗子喃喃道：“不过了，不过了，真的，不过了。”

    他挥了挥手。

    城门楼子里，一群衣甲鲜明，甲胄上灵光隐隐，显然都是上好货色，但是一个个生得满脸横肉，举手投足之间尽显暴虐凶厉之气，更有人一脸的奸猾奸诈，显然都不是什么好鸟的壮汉冲了出来。

    这些一身市井之气，毫无军伍威风的市井好汉们喧哗着冲了出来。

    他们的修为到也都不弱，个个都有胎藏境的修为，而且显然都修炼了品阶很不错的体修功法，他们居然就这么蛮横的，将城墙上排得密密麻麻的炮台，直接推下了城墙。

    两百多座大型炮台，就这么被推下了城墙。

    城墙下，一众魔军措手不及，被这些炮台砸了一个正着。

    只是这些魔军倒也修为极强，这些重达数十万斤的炮台从两里高的城墙上落下，只是砸得他们脑袋‘铛铛’作响，居然连一个轻伤的都没有。

    但是还不等这些魔军从这些突然坠落的炮台冲击中回过神来，这些炮台一个个突然亮起。

    然后……

    两百多声巨响连成了一片，火光冲天，浓烟滚滚，大片大片的魔军被炸得粉身碎骨，更有好些魔军口吐鲜血被炸飞了数十里远。

    “我个……草！”阴乌双嗓子眼里的一口老血终于喷了出来。

    两百多座大型炮台自爆，硬生生将他攻城的魔军干掉了一万多人！

    每一座炮台虽然只炸死了五六十个魔军，但是……这份战损，阴乌双从没想过，在这狗-屎一般的城池下，他居然会折损这么多麾下的精锐。

    “你！”阴乌双拔出佩刀，恶狠狠的指向了李二狗子。

    李二狗子气喘吁吁的，双眼充血的盯着阴乌双：“孙子，你不给你爷爷活路，爷爷我和你拼啦！”

    李二狗子指着阴乌双，恶狠狠的挑衅：“有种，你攻上来……攻不上来，你就是爷爷的孙子！”

