
　　画面定格，吴小妹高举右腿，罗战的手像铁钳一样扣着她的脚踝，鞋尖上的短针距离罗战的太阳穴只有一厘米。

　　吴小妹奋力的抽动右腿想要摆脱罗战的束缚，可那只手就像生根了一样纹丝不动。

　　“年纪轻轻如此狡诈，是该给你点教训！”罗战冷笑着睁开双眼，吴小妹惊骇的发现,白灰根本没有洒到他的眼睛上。

　　罗战何等实力，特别是上次生死之间潜力再次被开发之后，如今的罗战就是无敌的存在，岂会被这小小伎俩算计。

　　“你……你放开我！”吴小妹有点害怕了，可她这点力气在罗战手里就像小绵羊一样，毫无抵抗之力。

　　罗战横眉冷目，手腕猛然一甩,把吴小妹整个人轮了起来,吴小妹的身体就像一条绳子被罗战抓着脚轮了好几圈。

　　在绝对力量面前,任何阴谋诡计都显得苍白无力。

　　“四爷手下留情！”吴老大坐不住了，猛然起身大吼道。

　　“老四！”秦三虎也受不了，生怕罗战一气之下把她摔成肉泥。ŴŴŴ.23sk.com

　　扭头看向秦三虎，罗战给他做个顺水人情，大声道：“送你个礼物，接好了！”

　　话音落下，罗战猛然一甩，将吴小妹直接扔向秦三虎，身体在空中划过一道弧线，秦三虎大惊失色，一把推开众人，伸手将掉落的吴小妹抱在怀中，巨大的冲击力直接将他砸倒在地，好在吴小妹摔在他胸口，虽然没有受伤，但吓的不轻，满面惊恐，脸色惨白,双目呆滞，眼前不停的冒着金星。

　　“怎么样，伤到了吗？”秦三虎赶紧起身拍打着她的脸，让惊魂未定的小妹回过神来。

　　吴老大也赶紧跑到近前，片刻之后，吴小妹缓了过来，看到近前的秦三虎，哇的一声哭了出来，平时大家都宠着她，让着她，今天第一次被人欺负，心里委屈的不行。

　　见到当着这么多人面大哭的吴小妹，罗战一脸无语，秦三虎这样的爷们，要是真娶了小妹，以后的日子有的熬了。

　　“四爷好功夫，我来领教领教！”说话的不是别人正是吴老大。

　　“我大当家的请！”罗战傲立当场却十分客气。

　　“四爷选個武器吧,我从不空手跟人对招。”吴老大从腰间抽出两把一尺长的短刀，刀身足有巴掌宽，刀柄带着半月形护圈，刀背很厚，刀刃呈弧形，寒光闪烁。

　　这两把武器并称日月双刀，乃是吴老大的成名绝技，虽然现在打仗都用枪，但他的刀法也是一绝。

　　罗战本想空手夺白刃，他完全有这个自信，不过转念一想，为了表示尊重，还是拿个武器比较好。

　　想到这里，罗战手腕一翻，一把漆黑的短刀落入手中，看上去平平无奇，就是一把普通的匕首，除了刀刃不时闪过亮光之外，没有其他特别之处。

　　可要是有日本武士在这里，一定会为此陷入疯狂，这就是鼎鼎大名的日本名刀，鬼丸，可惜它的主人被罗战干掉，这把刀也成了战利品。

　　“四爷小心，吴老大的双刀可是很厉害的！”三当家怕罗战轻敌，在旁边提醒了一句。

　　罗战没说话，只是点点头，依旧站在原地，鬼丸如同精灵一样在手指间来回跳动，不时闪过一抹亮光。

　　吴老大手持双刀摆了个架势，一双眼睛死死盯着罗战，想从他身上寻找一丝破绽，然而他惊骇的发现，罗战就那么随意的站着，全身就像包了层铠甲一样，找不到丝毫弱点。

　　两人对峙了足有一分钟，见吴老大迟迟没有动手，罗战暗自一笑，既然你不敢出手，那我就不客气了。

　　想到这里，罗战突然后撤一步，做了个起跑的动作，随后身体猛然向前一窜，速度之快竟然划过一道残影。

　　说实话，罗战自从上次进化之后，也没有全力出过手，也不知道自己的能力到了什么地步，今天这突然一个提速，把自己都吓了一跳，差点刹不住车。

　　而在别人眼中，只看到眼前一花，罗战瞬间出现在吴老大面前。

　　吴老大也惊出一身冷汗，来不及多想，手中双刀同时向上一挑。

　　只听呛啷一声，火花四溅，两把兵器在胸前碰撞，一个是蓄力一击，一个是仓促招架，高下立判。

　　吴老大连退三步，震得双臂发麻，虎口撕裂，手指像过电了一样差点握不住刀柄。

　　反观罗战，反手握刀，双腿呈马步，左手顶着右手腕，立在原地，纹丝未动。

　　“好劲力！”吴老大赞叹一声，五指再次合拢死死握住刀柄。

　　随之一声怒吼，欺身而上，主动发起进攻，双刀挽起数个刀花，一时间刀影重重，眼花缭乱。

　　面对如绞肉机一般密不透风的刀影，罗战脚尖轻轻一点，身体迅速后退拉开距离，而吴老大犹如附骨之疽一般紧随而至。

　　罗战右手握刀，左手背挡在鼻子前面，身体不断后退，一双眼睛死死盯着面前的刀影。

　　在连续退出十几米后，罗战突然止住脚步，右手鬼丸迅捷无比的刺入刀网之中。

　　“叮”的一声脆响，迸发出一连串的火星，吴老大密不透风的刀网瞬间定住，鬼丸的刀尖点在吴老大的刀背上，隔断了他的招式。

　　就在停滞的瞬间，罗战猛然弯腰，一招蝎子摆尾，右腿从头顶猛砸而下，吴老大顺势抬起右手抵挡，可还是慢了一步，罗战的后脚跟狠狠砸在右肩上。

　　这一下的力量有多大，吴老大闷哼一声，单膝跪地，半边身子都塌了下去，整条右臂瞬间脱臼，即便如此，手中依然握着短刀。

　　罗战没有继续攻击，而是缓缓走上前，左手按住吴老大的肩膀，右手拉起他的手臂，向后拉拽然后突然向上端起，咔嚓一声脆响，脱臼的手臂恢复到原位。

　　吴老大站起身活动了一下肩膀，抬头看向罗战：“四爷好功夫，乌蒙岭甘拜下风。”

　　“承让了！”罗战抱了抱拳。

　　“接下来你可要小心了。”吴老大有意无意的瞥了眼徐疯子。

　　罗战点点头，做了个请的手势，吴老大捡起双刀揉着肩膀回到自己的座位，其实他的本事还没有完全发挥出来，只是看的明白，就算自己拿出全力，也不是人家的对手，既然如此，就没必要浪费力气。

　　“四爷好样的！”

　　“四爷真厉害，太牛了！”周围的土匪发出阵阵欢呼，击败吴小妹不算什么，可轻而易举打败吴老大可就没那么容易了，

　　罗战的目光落在青龙寨的徐疯子身上，此时所有人都看向青龙寨，乌蒙岭已经服了，就剩他们还没有上场。

　　徐疯子懒洋洋的靠在椅子上，随手勾了勾手指，旁边过来一个青年：“伱代表我们青龙寨，去和四爷过过招吧！”

　　听到这话，所有人都愣了一下，因为他派出的这个人大家都见过，根本就没啥本事，就是个普通的头目，不像杨岭那样有真才实学，派这么个人呢上场对付罗战，摆明了送死嘛。

　　秃鹫皱了皱眉：“徐大当家不打算亲自下场？”

　　“这场比试没有人数限制吧，既然如此，我们青龙寨的兄弟都想上去试试。”徐疯子阴笑道。

　　他这个人从来不讲江湖道义，是个彻头彻尾的小人，他的意思很明显，要用车轮战消耗罗战，累也累死他。

　　“徐大当家，你这是欺负我们双头山没人吗？”

　　“四爷你下来，我替你打！”三当家不干了，别人打不过，对付这么个小头目绰绰有余。

　　罗战却摆摆手，气定神闲的说道：“青龙寨的兄弟想打就来吧，有一个算一个，一起上吧！”

　　“四爷威武！”人群中的柱子听到这番话忍不住大吼道。

　　徐疯子皱了皱眉，随即大笑：“既然四爷这么自信，我们也不能不给面子，你们一起上，下手轻点！”

　　“是！”话音落下，从徐疯子身后走出三十多人，都是他带来的手下，也是精挑细选出来的精锐。

　　面对三十多个悍匪，罗战傲立场中，面不改色，三十多人围成一个圈，把罗战死死围在中间。

　　秃鹫，秦三虎等人都满脸紧张的看着，毕竟对方人数太多了，一人一拳也够罗战受的。

　　不知道谁开的头，人群中突然传来一声大吼，紧接着三十多人同时涌向中间，抡起拳头疯狂的砸向罗战。

　　随后就看到人群突然冲破一个豁口，一个家伙倒飞而出，撞到了四五个人，罗战随之冲出人群，两条腿犹如两根铁棍一样，以极快的速度向四面八方展开侧踹，速度之快令人眼花缭乱。

　　每一脚的位置都踹在小腹上，惨叫一声接着一声，土匪一个接一个的倒飞而出，没人能承受一击的力量。

　　在周围人的眼里，罗战好像长了四条腿，就像放快镜头一样，双腿毫无间断的上下翻飞，犹如蛟龙出海，带出道道残影，正是许久未曾用过的无影脚。

　　在实力得到提升之后，无影脚相比之前速度更快，力量更强。

　　在连续踹飞二十多人后，罗战身形一转，一招横扫千军撂倒三人，随后高高跃起，空中连续出腿六次，落地之后，翻身两个侧踢，瞬间击飞十一人，全部摔到人群之中，场地被瞬间清空。

　　所有人都如同石化般呆立当场，都知道罗战厉害，可没想到厉害到这种地步，三十多人竟然连衣角都没碰到，这是人类能够做到的吗。

　　罗战脸不红气不喘，拍了拍身上的灰尘，抬头看向徐疯子：“徐大当家，青龙寨还有人吗？”

　　徐疯子脸色铁青，本想钻个空子消耗罗战，没想到是这么个结果，现在所有人都在看着他，上也不是，不上也不是，整个人骑虎难下，一张老脸都丢尽了。

　　在众人的注视下，徐疯子终究还是站了起来，虽然这个人行事阴险，可当着这么多手下的面，总不能直接认输吧，毕竟也是青龙寨大当家的。

　　“下山豹，你别太嚣张，老子陪你玩玩。”徐疯子瞪着三角眼走上前。

　　罗战面带不屑的伸出三根手指。

　　徐疯子皱起眉头：“什么意思？”

　　“让你三招，动手吧！”罗战原本没想羞辱他，可这家伙自取其辱，罗战也就不客气了。

　　“混蛋！你找死！”徐疯子气的七窍生烟，后槽牙咬的吱吱作响，这是红果果的侮辱啊，当着三个山寨兄弟的面，徐疯子再不要脸也挂不住。

　　一言不合，徐疯子面容扭曲，满目狰狞，犹如疯狗一般扑向罗战，罗战嘴角微微抽动，脚下一滑，身体瞬间闪到侧面，躲过了徐疯子的攻击。

　　“一招了！”罗战淡淡说道。

　　“去死吧！”徐疯子大吼着反身扑倒近前，一拳轰向罗战下身。

　　罗战无奈的摇摇头，这个疯子也就只会玩这些下三滥的招式了。

　　膝盖轻轻一扭，挡住徐疯子的拳头，本想抽身而退，再让一招，没想到徐疯子突然抱住罗战的小腿，一口咬了下去。

　　“吗的，你这个疯子！”罗战怒骂一声，右腿猛然一甩，巨大的力道直接将徐疯子甩了出去，连带着拽掉了三颗牙齿。

　　刚刚落地，满嘴是血的徐疯子再次扑了上来，罗战连忙侧身躲避，没想到这家伙突然抽出一把匕首，猛然一甩，直刺罗战的眼睛。

　　众人一阵惊呼，距离太近了，而且过于突然，罗战也没反应过来，只见罗战右手捂着眼睛，刀尖从食指和中指之间穿过定在那里。

　　全场鸦雀无声，只有徐疯子满脸是血的发出怪笑。

　　“三招已过，现在轮到我了。”罗战缓缓拿开手，眼睛毫发无伤，刀尖在距离眼球只有一毫米的位置，被罗战的手指死死夹住。

　　“你……”徐疯子的笑声戛然而止，脸上第一次露出惊恐。

　　罗战根本不给他说话的机会，脚下一动，瞬间出现在近前，简简单单一记侧踢，直接将其踹飞五米多远，口中鲜血狂喷。

　　“徐大当家，你输了！”罗战拿着那把匕首缓缓走到近前。

　　原本趴在地上的徐疯子，就在罗战靠近的刹那，突然转身手中多了一把手枪，黑洞洞的枪口指向罗战的眉心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百二十五章 让你三招免费阅读。https://xs.23sk.com 