    第738章

    光明族、仙灵族、神族、永生岛的七个神王也彻底陨落，

    只剩下杨凡一个人的身影立身正在崩碎的光明星之上的星空中。

    “先祖！”

    “先祖..呜呜....”

    星空深处，有悲泣声响起，那是神族、仙灵族以以及永生岛方向，仙灵族、神族等族的族人在这一刻悲泣，

    他们的先祖陨落了，对他们而言, 不亚于天塌了。

    “陨落了”

    “都死了...”

    星空中，死寂一片，除了武魂帝国方向，诸天万界，各大势力都沉默了，帝族和禁土的神王都陨落了，

    这冲击太大了, 所有人都知道，这天，要彻底变了，今日之后，诸天万界，武魂帝国至高，杨凡也必将独尊天下，

    不仅仅是因为帝族和禁土中神王的陨落，更因为杨凡的实力，那是完全超越了神王的实力，哪怕是有新的神王诞生，

    也必将被杨凡压在下面。

    “杨帝，真的成皇了吗？”

    星空中，几乎所有人的目光都看向星空深处的那道身影，不仅仅一个人有这种疑问，而是无数生灵心中的疑问，

    他们真的迫切想要知道，杨凡是不是真的成皇了，若是没有成皇, 为何实力如此之强, 那分明是超越神王的实力。

    不过却没有人回答他们，星空中，杨凡在崩碎的光明星上空矗立半响，然后就在此动了，飞向星空深处！

    “这是仙灵族方向！”

    “杨帝要去仙灵族。”

    “杨帝还要对这些帝族和禁土出手吗，要永绝后患。”

    星空中，五彩的神虹铺开，杨凡直接向着神族所在的天神星而去，这让星空中所有看到这一幕的生灵都是头皮一麻，

    所有人都知道，神族要遭大劫难了，以杨凡的一贯的铁血行事风格，少不了要血流成河，今日之后，多半不会再有神族存在了。

    “杨帝来了”

    “神族要完了”

    “天啊，我们不会跟着神族一样被波及吧。”

    “.....”

    与此同时，天神星, 众生惊恐, 杨凡来了, 带着无上威严，宛若一尊真皇降临，

    天神星上神族之外其他种族的生灵都感到一种巨大的惊恐，担心因为神族而受到牵连，君不见前一刻整个光明星都崩碎了，

    不知死去了多少生灵，大多数生灵更是在这一刻直接匍匐在了地上。

    神族的租族地中，更是一片悲泣和惊恐，悲泣的是就在前一刻，他们族中的两位先祖陨落了，

    惊恐的是敌人斩杀了他们族中的两尊先祖后又来到了他们这里，这一刻，整个神族的人只有惊恐或者心若死灰。

    杨凡踏着神虹而来，最终，降临天神星神族的族地上空，宛若一尊帝王高高在上的俯瞰着下方的神族的族地，

    他看到了下方神族的人，其中还有八尊王者境界的高手，不过这一刻，全都是面带惊恐的看着他，

    甚至大多数神族的人已经匍匐在了地上，更有神族的人不断向他磕头求饶。

    “轰隆隆！”

    最终，杨凡出手，没有犹豫，也没有怜悯，很果断，也很冷血，一掌拍下，整个神族的族地直接崩碎，

    连带着神族的无数生灵也在这一掌之下化作灰飞，他不是个嗜杀的人，但绝对不是心慈手软的人，

    斩草不除根，春风吹又生，虽然现在各大帝族和禁土的神王都死了，留下的这些人帝族和禁土的人不会对他造成威胁，

    但是也仅仅是对他罢了，若是这些人对付武魂帝国的其他人，可未必能挡住了，而且未来充满变数，

    谁知道将这些人留下来未来会不会出现什么厉害人物。

    就像他斗罗，若是远古时期，这些帝族和禁土的神王联手彻底将斗罗抹除了，又何来今日劫难。

    “仙灵族覆灭了，族地崩碎。”

    “永生岛沉没了，被杨帝一拳打沉”

    “长生天也没有了，一片崩碎....”

    “三大帝族、两大禁土，今日之后，彻底成为历史了...”

    星空中，嘈杂声此起彼伏，各方震动，不能平静，因为这一刻，三大帝族、两大禁土彻底成了历史，

    杨凡亲自降临各大帝族和禁土，仙灵族、神族的族地崩碎，永生岛和长生天更是直接被杨凡出手打沉......

    这引发大震动，诸天万界都不能平静，三大帝族、两大禁土，这五个势力存在的岁月太久了，也太超然了，

    一直都是高高在上，俯瞰芸芸众生，哪怕是以往上古和中古的岁月里有新帝诞生，都对这五个势力忌惮，

    甚至一些神王晚年更是加入了这些势力，但是却在今日，这五个势力一朝覆灭，八尊神王陨落，

    这是难以想象的大事，所有人都知道，此役必将载入史册，流传后世万古。

    “杨帝，真的成皇了吗？”

    “不管杨帝有没有成皇，但是纵观古今，杨帝绝对是神王中的第一人，古今第一帝。”

    “或许，远古时期传说中的创世神能与杨帝比肩。”

    “.......”

    星空中，无数生灵看着星空深处杨凡的身影，有强者颤声开口，眼中满是敬畏，杨凡已经完全踏入了一个超越神王的高度，

    这完全是不可想象的事情，堪称传奇。

    “杨帝在做什么，这是命运长河....”

    星空中，无数生灵的目光注意在杨凡身上，不过这时候，很多人都止不住再次惊疑起来，

    因为在他们的视线中，杨凡的身影在星空深处停了下来，而且只见杨凡的右手轻轻在虚空中一抓，

    一条璀璨的星河就浮现了出来，这是命运长河，亦是岁月长河。

    “果然，你还没有死吗？”杨凡目光明亮，紫色的眸子闪动，看着岁月长河中一颗比较璀璨的命星，

    现今的他已经彻底彻底从岁月长河中超脱了出来，跳脱命运之外，但是现如今看命运长河却是更加清晰了，

    能够透过命运找出任何他想要寻找的生灵，而此次，他所要寻找的就是风卿御。

    这是昔日风族的的一位少主，不过他至今都没有见过一面，还是遇到鬼魅后确定风族还有这样一个人活着，

    不过后来风卿御进入了生死门，他一直不曾见过这个人，也不能确定这个人是否还在世，

    直到现在，他才确定，对方真的还活着。

    星空中，杨凡踏步，挥手间撕裂空间，一步踏如空间裂缝中，片刻后，宇宙边缘一处远古时期留下的战场深处，

    虚空破开，杨凡的身影从虚空中走出来，这是远古是其留下的战场，有神王在这里陨落，天地间充斥着各种杀戮和有害物质，

    就是王者在这里都有巨大危险，到处充斥着黑色的死亡气息和红色的杀戮气息。

    杨凡身下，是一片赤红的方圆数万里的圆形残破大地，大地赤红一片，像是被鲜血侵染过一般，

    大地的最中间则是一座万丈高的巨峰，此时巨峰的峰顶上，一道身影负手而立，那是一个青年男子，

    看起来二十多岁，一身劲装，长的很俊逸，剑眉星目，眉心处则有一道风型印记，杨凡一眼就认出来了，这是风族独有的印记。

    “风族，风卿御？”

    杨凡看着眼前的青年，开口道，眼中和闪过一丝异色，这是他第一眼看到风卿御，

    不过和他想象的不同，风卿御看他的眼神并没有多少的仇恨，反而很平静，像是早早就知道他要来专门在等他一般，

    而且此刻风卿御的实力也不弱，已经成为王者。

    “杨帝。”

    青年开口，面对杨凡却是没有丝毫胆怯，目光平静的与杨凡对峙，脸色无喜无悲，不过眼中却是闪过一丝落寞：“你确实很强，我比不过你，就算是我踏足先祖那个层次，也不会是你的对手。”

    杨凡没有接话，只是平静的看着风卿御，也没有马上出手，对方的表现出乎他的意料，

    冷静，平淡，没有恐惧、惊慌或者仇恨，有的只是一缕惋惜，哪怕是敌对，

    杨凡也不由得对风卿御的表现多看一样，这个人真的很不凡。

    “能够告诉我当年你们一族为何如此执着于初代修罗族人吗？”

    沉默半响，最终杨凡开口，问出自己心中的一个疑问，从那些消息中可以看出，风族真正在意的是初代修罗一族的血脉。

    “为了初代修罗一族的血脉，神王血脉乃是世间最高贵的血脉，我族一直有个想法，将两个神王血脉结合，寻求突破。”

    风卿御开口，不过说完又看向杨凡：“不过现在看来，却是我族一开始就错了，真正的强大并非靠所谓的血脉，杨帝已经靠着自己走到了一个新的高度，远超神王。”

    杨凡微微颔首，风卿御的后面这一句话他很赞同，他一直坚信，真正的强者，绝非是靠所谓的血脉或者天赋所决定的，天赋、血脉能决定一个人的起点高低，而不能决定一个人的终点。

    “对了，能问你一个问题吗？”

    风卿御再次开口，看向杨凡：“你已经成皇了吗？”

    “如果你所指的皇是超脱时间，寿命无尽的话，我想，我现在已经是了。”

    杨凡开口，回答道，风卿御闻言则是点了点头，接着对杨凡道——

    “最后一个请求，希望杨帝能应允，我死后，能将我的尸骨带回斗罗。”

    说完，风卿御一笑：“落叶归根，一直想回去看看，就让我死后能常伴故土吧。”

    杨凡沉默，看着下方的风卿御，没有出手，因为这一刻，风卿御已经死了，自绝生机，元神早已俱灭，只留下一具尸体。

    “臣等恭迎陛下凯旋，陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “......”

    数个时辰后，斗罗星外，高呼声震天，杨凡回来了，武魂帝国所有人振奋，

    这一刻，没有人可以平静，哪怕是平日里冷静如月关、王旗四子、神甲、千道流等人都不能平静，

    看着杨凡眼中带着炙热，因为这一役影响太大了，不仅仅是帝族和禁土的覆灭，更让他们激动是此刻杨凡的实力，

    超越神王，不说前无古人、后无来者，但杨凡绝对是古今的一个传奇。

    超脱神王之上，或许唯一能与杨凡比肩的就是远古时期传说中的创世神了。

    “父亲，你真的成皇了。”杨无双激动的声音都有些颤抖，看着杨凡，眼中充满了炙热，

    皇！这个名词太遥远了，传说中的存在，超脱一切，不死不灭，无所不能，也是古往今来所有魂师追求的至高梦想，

    不仅仅是杨无双，在场的众人也都是目光炙热的看着杨凡，他们也很想知道，杨凡如今到底到了什么层次，

    是不是真的已经成皇：“陛下，你真的成功了。”

    “或许，现在的我，应该算是皇了吧，不在命运之中，跳脱时间之外。”

    杨凡微微一笑，

    皇？他也不确定自己现在算不算皇，如果先是指无尽的寿命的话，他觉得自己已经踏足这一步了，

    跳脱时间之外，时间无法在他身上留下痕迹，寿元无尽，拥有无穷无尽的寿命，但是是不是已经成为传说中的皇，

    杨凡也不确定，因为他从未见过皇。

    “皇也好，神也罢，若世间无皇，此世朕也必造皇界，让我等人人为皇，与天同寿。”

    看着众人，杨凡又开口道，对于他而言，如今跳出时间之外，得见永生，但是仅仅这些还不够，

    他所要的，不仅仅是自己，而是身边的其他人也都如此，否则，等到千万年，身边熟悉的人都一个个死去，

    独留自己，永世枯寂，这样活着又有什么意义，他心中下定决心，这一世，就算世间没有皇，他也要自己造出皇界，

    让自己身边的人在皇界中永生。

    杨凡前面，武魂帝国众人听到杨凡的话也是一个个激动起来，一些情绪激动的更是身体都颤抖起来，

    忍不住想要仰天大吼，杨凡的话虽然不多，仅仅只有两句话，但是对他们而言，却胜过千言万语。

    “恭迎陛下回归！陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “恭迎陛下回归！陛下万岁！万岁！万万岁！”

    “.....”

    (本章完)

