    被拎住衣领的赵芙笒人还没来得及反应过来，就感觉自己眼前的画面突然连续闪烁！

    等她回过神来的时候，人居然已经来到了营地外头的山坡上。

    这一刻，赵芙笒惊诧地檀口打开，一脸不可置信。

    “师父师父，刚才到底发生什么了？”

    “为什么一眨眼的功夫，咱们就到这里来了！”

    乔水年哈哈一笑。

    他正要向自己徒儿吹牛皮的时候，魏香儿卷着一阵冷冽之风，迅速冲到二人面前。

    魏香儿冷着脸，说：“那黑石窝台恼羞成怒，已经亲自带领士兵攻城了。”

    乔水年看着赵芙笒，他说。

    “徒儿，咱们能做的，也仅限于此。”

    “这阳谷县城，你就不用再回去，且在外头等天亮，等那武植吧。”

    然而赵芙笒确实神色笃定的摇摇头，她说。

    “师父，我不能走。”

    “我父皇跑了，我皇兄也跑了，如果赢我也跑的话，那大宋可就真的完了。”

    此话一出不仅仅是乔水年，就连魏香儿那也是眼眸发亮。

    显然是对着看似嬉笑玩闹的大宋公主，有了一个全新的认知。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    夜色之下，一阵接一阵的擂鼓，把沉睡中的阳谷县百姓们吓醒。

    相比起白天，今晚的擂鼓声更加轰鸣、震撼。

    城墙内，身为县令的白为民满头大汗。

    他可万万没有想到，自己花了那么多钱买了个官位，结果还要遭受现在这般可怕的罪。

    白为民站在县衙内，他弓着身体，瑟瑟发抖。

    怎么都不曾想到，这堂堂大宋公主，居然可出现在这么一个偏僻的地方。

    而赵芙笒在这一刻，又体现出了身为公主的权威，以及那令人无法直视的气势。

    不过赵芙笒并不像她的那些兄弟，喜欢对人摆谱、颐指气使。

    她则是面带笑容的走到白为民面前。

    在别人看来，公主这般笑容自然是美艳无比。

    白为民也一下子就被吸引。

    哎呀，公主对着我笑了，这可是三生有幸啊！

    难不成公主对我有别的想法？

    而这样的念头，才刚刚浮现于脑海。

    紧接着赵芙笒说的一句话，顿时就让白为民如坠冰窖。

    “身为县令，一方父母官，在人民百姓需要你的时候，你就应该站出来。”

    “站在他们的最前面！”

    白为民顿时吓得瑟瑟发抖。

    他忙不迭地摇头：“公主殿下，下官只是一介文官。”

    “这这这这，实在是没有办法走上城楼啊。”

    “而且，阳谷县能打的都已经上了城墙，前前后后加起来也不过就2000来人。”

    “现如今面对这气势汹汹的金国士兵，咱们根本就打不过啊。”

    赵芙笒脸上的笑容逐渐消失，取而代之的，是一种让白为民心里直发怵的可怕气势。

    只见赵芙笒那绝美的容颜之上，仍旧带着一份优雅，而不失威严的笑。

    她淡淡开口：“本公主当然不会让你上城楼，不过身为父母官，你自然要身先士卒，成为表率。”

    “现在你去把阳谷县所有的百姓都喊过来，本公主有话要说。”

    听到是聚集百姓，白为民稍稍松了一口气。

    别的不行，欺压百姓，他可是最内行的。

    然而正当白为民拍着胸脯要应承下来的时候，赵芙笒又加了一句。

    “你若是胆敢对他们言语威胁，甚至是动粗，那本公主即刻就要了你的狗命！”

    白为民顿时倒吸了一口冷气！

