    “你需要铁，你就直接弄一座铁矿出来？”

    李世明道：“难道你不清楚，在咱们大唐，铁矿是不能够私营的吗？”

    “我知道啊，但是万事也是有例外的嘛。”

    李预道：“就朝廷那点儿锻造钢铁的能力，现有的铁矿，他们都忙不过来，即便是给再多铁矿给他们，难道他们还能够变出更多的钢铁出来不成？”

    “难道你行？”

    李世明算是听出来了。

    李预这是对大唐的钢铁生产能力表示不满。

    想要自己动手。

    “我当然行，只要朝廷给我经营铁矿的权利，我可以保证，以后不管是造火车，还是建造铁轨，所需要的钢铁，我们都能够自给自足。

    不耗费朝廷的一斤钢铁。”

    李预拍着胸脯保证道。

    “如果是这样的话……可以考虑。我先向陛下提一提，至于说能不能行，那就不能够保证了。”

    李世明想了想。

    虽然觉得，李预这个提议不错。

    但是铁矿私营。

    这个口要是开了，对于大唐朝廷的影响，可就不小了。

    会有一系列的问题出现。

    不过……

    要是真的如同李预说的这样，他能够供应建造铁路的钢铁的话，其实也不错。

    能够给大唐的钢铁锻造，减轻很多负担。

    说起这铁路建造的成本……

    不试不知道，一试吓一跳。

    仅仅是在皇城能搞了一小段铁路，就已经花了李世明上万贯。

    算下来，这一里路的铁路，修下来，至少要数千贯。

    这造价比之前修的公路的造价都要，不知道多少倍了。

    虽然说火车的运力很不错。

    但是，这么贵的路，大唐能够造得起吗？

    李世明的脑海中，充满了问号。

    “行，我相信陛下那么聪明人的，一定会同意的建议的。”

    李预很有信心地说道。

    “咳咳……”

    李世明听到李预当面夸自己聪明，还有些不太好意思。

    转移话题道：“李预，您给我准话，这铁路的造价，你知道吗？”

    “知道啊。”

    李预点头。

    “那你想过没有，一里铁路的造价是多少？”

    李世明继续问道。

    “不用想，肯定会很贵！”

    李预笑着说道。

    “不是很贵，是特别贵……按照我的估计，至少不低于五千贯……”

    李世明一脸严肃地说道。

    “五千贯？比我估计的要低呀。”

    “你……”

    李世明道：“既然你知道，铁路的造价会很贵，那你有没有想过，想要在大唐造这什么铁路，会有多困难？

    其他的就不说了，我们单单来估算一下，从长安到河州的铁路，想要把这条路建造起来。

    按照一里路造价五千贯来算。

    两千里，就至少是千万贯！

    千万贯啊！

    你知道这是什么概念吗？

    大唐现在一年的税收才多少？

    连修条路都不够！

    你觉得，这路，有人能够修得起吗？”

    “老李啊，你还是没有明白，这条路为什么会这么贵。”

    李预笑着说道：“这路别人来修的话，可能会修不了，但是如果让我来主持建造的话，应该是没有多少问题的。

    你想想，如果回过头去，看看现在正在修的从长安城到逻些城的公路。

    我要是在这之前，跟你说，我要修一条从长安城到逻些城的路，还要铺满石板，你觉得可行吗？

    有这种可能吗？

    你肯定会觉得，这不可能。

    因为没有混凝土这种廉价的材料来代替石板的话，它的成本会高好几倍不止。

    现在……

    建造铁路，也是一样的。”

    “你的意思是，我们可以用混凝土来代替铁路？”

    李世明问道。

    “不行！”

    李预摇了摇头道：“我们现在的技术，还达不到那个程度。铁路必须要用铁轨才行。”

    “那你这说了，不等于没说？”

    李世明白了李预一眼。

    “虽然说，不能用混凝土代替铁路，但是你我们可以降低钢铁的成本价格啊。”

    李预说道。

    “降低钢铁的成本价格？很难啊。”

    李世明摇了摇，他也不是没有想过。

    谁不想降低钢铁的成本价格呢？

    但是现在的锻造水平就那个样子，一年能够锻造出来的钢铁数量是有限的，但是需求是无限的。

    大唐一直都处于缺铁的状态。

    别说锻造农具了，锻造武器都不一定能够。

    这是一个很现实的问题。

    “我知道很难，所以我才说，让我来啊！”

    李预道：“只要朝廷允许我来经营铁矿，那我就有信心，能够炼出用来建造铁路的钢铁来，至于说锻造成本嘛。

    至少是要比现在的钢铁的锻造成本要低很多。”

    “你准备怎么做？”

    李世明顿时就来了兴趣。

    他知道李预这个人鬼主意多。

    说不定真的能够让他想出什么，降低锻造成本的办法来。

    “锻造成本之所以高，一个是锻造材料，我们先说铁矿，铁矿要不了多少钱，但是官营造成了它的稀缺性，价格高是正常的。

    但是这对于朝廷来说，铁矿的成本就是挖矿的成本。

    也就是人工。

    人工成本，不单单是体现在挖矿上面，还体现在运输，锻造等整个过程中。

    还有一个成本，就是燃料的成本。

    现在炼铁，使用的燃料，大多是木炭吧？”

    “嗯。”

    李世明点头，李预说得很有道理。

    钢铁的成本，最主要的就是人工成本。

    开采，运送，锻造，都需要大量的人工投入。

    “人工我们可以用蒸汽机来代替，，虽然说不能够完全代替，但是蒸汽机的投入使用，能够大幅度地减轻人工压力。

    燃料，我们可以更换为煤炭。

    现在满到处都是煤炭，这个几乎不用成本的……

    这样一来，我们锻造出来的钢铁的成本，会降低多少？”

    李预笑着问道。

    “这个……”

    李世明皱了皱眉头，道：“蒸汽机也能够挖矿？”

    “当然，蒸汽机不单单能够运矿，它也能够挖矿的，只要我们合理利用就行。”

    李预点头。

    “如果蒸汽机真的能够挖矿的话，那还真的是能够降低不少成本！”

    李世明点了点头。

    对此比较认同。

    “可煤炭当燃料，真的能够炼出钢铁来？”

