    风鹤见风笑天怎么快就答应了下来，有些意外，因为这不像是平时风笑天的风格。

    平时的风笑天是颇为自信，但也不至于这个样子。

    心念一动，风鹤道：“既然要战，那就需要各位获得交流赛的第一，那一万金魂币也由你们自行分配，但若是输了沦落到第四亦或者是第五，那你们需要缴纳的费用得你们自己出。”

    听见风鹤这样说，除了风笑天以外的六人面面相觑。

    不是他们不相信风笑天的实力，而是他们今天都看了雷霆和象甲学院的比赛，两队似乎都没有多少隐藏。

    在这样的情况下，比他们学院在隐藏实力的情况下要强多了。

    若是全上主力肯定没有问题，可是他们五个三十一级和一个三十二级上场，实在是有些难。

    难就算了，而且每个人都限制了一个最强的魂技，包括风笑天也同样有所限制。

    隐藏之下，似乎除了天水以外，其它三个学院都很难取胜，最后可能排在第四的位置。

    六人的目光最后都看向了风笑天，他们确实没有信心。

    昨天晚上队长风笑天展现出来了强横的持久战力，若是风笑天有把握或许还能够试一试，可输了要陪上一万金魂币，那就惨了！

    就算是第四，一人也需要一千金魂币，第五那会更多。

    他们有五个晋级三十一级都才几个月也都不到一年时间，领取武魂殿每个月一百金魂币的补贴都还没有存够一千。

    “队长，我们……输了怎么办？”其中一名队员开口道。

    旁边的风凌羽立即道：“怕什么？有队长在肯定能赢！”

    风笑天也知道队员们的担忧，也开口道：“输了的话不用你们给这金魂币，全部由我出。”

    虽然他身家有七千多斤魂币，不过系统中有战狼币可以和金魂币一比一的兑换，现在拥有36.5万战狼币，有的是钱。

    再说风笑天也不觉得自己会输，这几战风笑天也觉得是磨合控制身体，将战力提升到最强。

    众人听见风笑天说的这句话，顿时放心了不少。

    “队长，我们相信你，拼了，怎么能让队长一个人出呢？就算是借，我也相信队长。”三位女魂师中的风雨开口道。

    “没错，我也是！”风凌羽道。

    “好，也同意！”

    ……

    “同意！”

    风笑天见自己的队友都如此，那他绝对不能让大家失望。

    随后风笑天看向风鹤，道：“风鹤老师，就按照你说的来，不过我有一个要求。”

    风鹤道：“你说！”

    风笑天道：“若是我赢了，那么以后神风学院队的领队还有队长都是我的，神风学院队，我一人说了算。”

    远处的程诚听见风笑天如此说，心中赞叹，看来笑天他也有着雄心壮志，既然这样，那么未来就由我来我协助你！

    风鹤听后一愣，这风笑天居然不让他继续指导神风学院。

    风笑天又道：“风鹤老师其实你做的也非常好，我也不是针对你，只是我觉得既然我是队长，我相信我能够引领队友变的更加强大。”

    其实这么做风笑天还是有私心的，风鹤虽然人不错，但和穿越过来的他交际其实并不多，存在的感情那只是风笑天的过去，而不是现在的他。

    完全掌控队伍，帮助队友，建立足够的友谊，那么这群队友将会事自己未来最忠诚的走狗，不对，这里应该说是朋友才对！

    最终的目的也是建立一个属于自己的势力，拥有强大的力量。

    而且学院中学员之间的感情更是弥足珍贵和牢固的，也是最容易建立的。

    “哈哈！”风鹤大笑了两声，道：“你确定不需要我的指导吗？”

    “当然！”风笑天看了看旁边的队友，道：“风鹤老师，你觉得除了我以外，他们在高级魂师大赛开始的时候有几个人能达到四十级以上成就魂宗？”

    风鹤思考了一会，道：“至少两个，最多三个！”

    风笑天认真道：“若是由我来带领大家，高级魂师大赛前，除了我以外，将会在多出至少六个魂宗。”

    “至少六个？”风鹤惊讶万分，队员们的修炼速度他也不是不知道也分析过，这是根本不可能的，风笑天竟然如此说。

    风鹤有些犹豫，但远处的程诚开口道：“我相信笑天有这个能力，我支持他！”

    队员们左右也看了看，学院最有威望的程诚都这么说了，队员们也纷纷点头，道：“我们也相信队长。”

    风鹤见此，也道：“那好，但你先完成这一次的比赛再说，按照之前的约定隐藏实力的情况下取得第一，若是你连这一关都过不了，那后续你这也不用想了。”

    风笑天点了点头，道：“那是当然！”

    “那我就看你们的表现，后续的交流赛我将不会在多说一句话！”风鹤严肃的说道，心中是感叹，不愧是青阳队长你的儿子，当年你也是这样做的。不过你儿子做的比你更狠，至少六个魂宗，若是以全魂宗主力出战高级魂师大赛，还是我们学院的头一次，创纪录了。

    ……

    风鹤离开了，后续也不在过问，剩下队员们都看向风笑天。

    风笑天道：“放心吧，未来大家一起修炼，绝对能够成为魂宗的，只要努力，你们十一人都有机会。”

    风虎疑惑道：“队长，你什么时候成为魂宗呢？”

    风笑天道：“只要我想，等交流赛结束后就差不多了。”

    十一名队员都一副惊叹的样子看向风笑天，要知道他们现在只知道风笑天的魂力是三十八级而不是三十九级。

    交流赛结束后就差不多了？

    风笑天现在说了大家可能也不会懂，于是道：“到时候大家就知道了！”

    “下面我来说说明天比赛的战术……”

    一个小时候后，风笑天才一脸笑意的走进了房间，留下是十一张懵逼的脸。

    他们队长是专业搞情报的吗？

    竟然对各大学院的主力队员都了如执掌，甚至知道的比他们还多。

    要知道风笑天第二场雷霆对象甲学院的比赛都没有看，也更没有听风鹤后面的分析！

    可现在风笑天不仅什么都知道，还想到了对应之法。

    让本来还有些犹豫的队员现在已经有些相信，风笑天能够像他说的那样，带领他们走向更高的高度。

    而这时的风笑天已经回到了自己的房间，都还未到中午，系统中有36.5万的战狼币。

    是时候综合的提升一下自己的实力，从而来应对接下来的四场比赛！

    而且风笑天也清楚，表现的足够优秀，才能拥有有利于他将来吸引女神，从而找机会为女神消费提升自己！

