    周毅？

    怎么会是他？

    溪国华顺着声源看去，眼睛里浮现出错愕神色。

    周毅的速度……好快。

    可是，他不是一个医生吗？怎么一下子也变成武林高手了？

    溪清影脸上的笑容则多了几分，那颗悬着的心终于落下，在信任的基础上，心里满满都是安全感。

    溪国华仿若有所感应，转头瞟了眼女儿，面色微微一滞。

    下一刻，他心里忽然有些发酸。

    在这种危险的时刻，自己不但保护不了女儿，反而还成了她的累赘，而别的男人到来，反倒是让女儿轻松下来。

    等等！

    女儿和周毅……

    溪国华微微皱眉，带着异色的眼神看了看女儿，又看了看已经来到面前的周毅，心里忽然感觉有些不对。

    “溪叔，清影。”

    周毅对着他们父女点了点头，然后目光落在浑身鲜血的栾家姐妹身上，随着一个玉瓶递给栾天凤，说道：“伤势严重吗？先把疗伤丹药服下吧！”

    “还好！”

    栾家姐妹立即服用疗伤丹药。

    她们觉得周毅不该来，最起码在此刻不应该出现。

    如果对方只有一位宗师后期的强者，那倒是也没什么，可对方足足有两位宗师后期的强者，周毅现在过来，已经起不到什么作用了。

    反而，是来白白送命的。

    武展朋和黑心老人遥遥对视一眼，全都流露出嗤笑神色。

    他们感受到了周毅的气息，年纪轻轻突破到宗师境界，算得上是古武界的绝世天才，但他也只是宗师初期修为，谁给他的胆子敢掺和进来？活腻了吗？

    “小子，你又是从哪里冒出来的？”武展朋询问道。

    “真没教养，询问别人来历之前，难道不懂得先自我介绍吗？”周毅眉头一挑，冷漠说道。

    “你小子找死。”

    武展朋面色一寒，不想再拖下去了。

    一个宗师初期的小子，他并没有放在心上，但他担心再拖下去，迟则生变。

    如炮弹般的拳光，呼啸着朝周毅轰击，一声声爆破声中，仿若有雷霆之势，要把周毅直接轰杀。

    “谁生谁死还不一定呢！”

    周毅能够感受到对方的强大，但他并不畏惧，随着体内初显液态的真气在经脉内疯狂奔涌，身躯每个角落都涌现出强大的力量。

    而他主动调动，识海内六个字符光芒绽放，潮水般的能量瞬间遍布全身，甚至开始朝着体内迅速溢散。

    增字符，聚字符，生字符。

    增强聚集，力量骤然提升，源源不断，生生不息。

    困字符，散发的力量溢散体外，以至于周毅附近方圆十几米之内，形成无形的空间沼泽，任何闯入这个范围的人，动作都会受到影响，变得迟缓，攻击力受到削弱。

    杀字符，具有特殊特质能量，充斥着杀戮与泯灭。

    驱字符，无法直接轰杀的情形下，形成空间震荡威势，影响对方的攻击，削弱对方的攻击，甚至在爆发排斥性中，把敌人驱逐出空间震荡范围的效果。

    六个字符。

    六种相辅相成的能量，使得周毅在此刻变得与其他宗师初期强者截然不同。

    震荡的空间里，武展朋轰出的雷霆拳光仿佛变得模糊起来，威力被层层削弱，好似深陷泥沼。

    恰恰相反的是，周毅轰击的拳芒，在瞬间增幅之后，畅通无阻地轰击，竟然直接把宗师后期的武展朋轰击的拳光给粉碎，拳光余波好似层层狂浪，轰击在面色骤变的武展朋身上。

    咔嚓……

    武展朋的鼻梁断裂，鲜血喷溅。

    他的胸骨碎裂，身躯好似远坠的流星。

    短短一两秒钟的时间，胜负已经分晓。

    周毅身躯晃动，酥麻感觉在顷刻间消退，身影如影随形，看似一个简简单单的跨越，却在瞬间抵达武展朋面前。

    他那毫无花俏的拳影轨迹，精准无误地击中武展朋的头部，而凌空抽踢的一脚，凶狠地侧踢在武展朋的腰部。

    砰……

    武展朋的身躯，把楼房墙壁砸出一个大窟窿。

    周毅眯着双眼，并没有再继续追击，他对自己刚刚爆发的全部力量，又有了新的体验。

    六个字符的力量，与他自身的力量结合，是他第一次全部爆发出来，而这种强度的攻击，以拉枯摧朽般的气势击溃一位宗师后期的强者，让他心里都暗暗震动。

    “怎么可能？”

    栾天彩和栾天凤瞪大双眼，仿佛不敢相信自己看到的结果。

    她们在这一刻，感受着周毅散发的恐怖气息，这哪还是宗师初期的强者可以拥有的？就算是宗师大圆满境界的强者，恐怕也只能这么强悍了吧？

    可是……

    为什么会是周毅？

    他如此年轻，怎么可能拥有如此强大的力量？

    要知道，她们姐妹修炼那么多年，联手合击更是能爆发出更强的攻击力，可即便如此，她们联手面对武展朋，都无法与之抗衡。

    可周毅，竟然这般轻易的就把武展朋给击溃，这让她们姐妹一时间有些无法接受。

    十几米外。

    黑心老人同样是心神震动，看着周毅的眼神就像是在看一个怪物。

    刚刚他面对周毅的狂妄，还觉得对方有些不知死活，可是现在看来，哪里是对方不知死活，而是自己坐井观天，没见到过这种变态而已。

    怎么办？

    自己的实力跟武展朋不相上下。

    此刻连武展朋都在顷刻间被击溃，自己如果再出手，那跟找死没有半点区别。

    逃吧！

    不过在逃命之前，必须得把武展朋带走。

    否则，按照组织的规矩，哪怕自己能从这里逃走，也会因为放弃同伴遭受到严厉惩罚。

    “咳……”

    一声咳嗽，从破碎的墙壁里传来。

    武展朋脚步踉跄，右手捂着胸口与，他那双充血的眼睛里，此时最多的便是强烈的绝望。

    他败了！

    而且败得很彻底。

    身为宗师后期的强者，他能感受到自己的心脉已经被震断，而其中两根断裂的胸骨，也插进了自己的肺部。

    这种伤势，必死无疑。

    他不甘，他恐惧，但他又无可奈何。

    “砰……”

    武展朋单膝跪地，左手快速抓住墙体边沿，随着几口压制不住的鲜血喷出，他看向面容冷酷的周毅，声音嘶哑的问道：“你，到底是谁？”

    “对于你们这些没有教养的人，我向来是懒得回答你们的问题。”周毅冷哼一声，勾了勾手指说道：“如果你还有力气再战，那就放马过来，如果感觉坚持不住了，那就去死吧！”

    “你……”

    武展朋怒从心生，手臂艰难抬起，身躯却朝着一侧倒下。

