    自从镇元子、红云建立地道，众生见天地功德下如雨后，洪荒大陆又开始暗流涌动，原本不被重视的肉身重新进入大众视野。紧接而来的是巫族的大、小巫不时出现失踪情况，十二祖巫对间接造成此局面的镇元子可谓是又恨又无奈。

    而且这次的修士做得比上次更隐秘，更无迹可寻，十二祖巫想再来个引蛇出洞和瓮中捉鳖却是不太现实。

    巫族高层战力的数量严重不足的短板在此刻体现得淋漓尽致，现在十二祖巫唯一能做的就是一边研究快速提升巫族整体实力的方法，一边加快猎杀妖族，提炼精血融入盘古心脏继续造巫，巩固目前的势力范围。

    不过，新生的巫族却一代不如一代，最后的新生儿基本都是天仙实力，近万个新生巫族才诞生一名金仙实力，而像以前那样出生就达到太乙金仙实力的小巫，现在已经基本绝迹。

    妖族那边则完美阐释了什么叫三十年河东，三十年河西。与之前被巫族揍得抬不起头惨状不同，现在的妖族那可春风得意。

    洪荒西北两部的妖族已经全部攻略完毕，准提和还未成圣的接引每天都愁眉苦脸、依依不舍地看着一批又一批的妖族精英被挑选到天庭。

    洪荒中，现在只剩下南部天鹏治下的一众妖族和四海水族势力还在负隅抵抗。

    正当帝俊、太一和伏羲等人准备先拿南部妖族开刀时，一件突如其来的变化让整个天庭都猝不及防。

    万年前的得到镇元子提示的天鹏，将整个南部的一切事务都交由青灵打理。自己则一个人窝在小竹楼里潜修创作妖文和妖族功法。这一宅就不知不觉中过了数千年。

    这天，小竹楼前方的草坪上，青灵、六翅天蚕、嗜血黑蚁蚊、多目金蜈蚣、九尾地蝎、九头虫等南部妖族高层神色严肃地站在前面，后方则是南部数万种族族长，此刻所有妖都目不转睛地看着竹楼上方悬空而立天鹏道人。

    凝望着碧空如洗的蓝天，天鹏道人沉声道：“天地见证，我天鹏为洪荒南部妖族首领，现观妖族传承有失，今日特自创妖族文字，记录妖族盛衰文明、道法传承。妖文不失，妖族不灭，天地鉴之。”

    “轰”~~~一声巨响，原万里无云的天空忽然乌云密布，电闪雷鸣。而天鹏对此并无意外，不慌不忙地举起右手，以指代笔，在虚空开始凌空刻画起来。

    “天、地、妖....”一个个由先天灵气凝聚成玄妙的文字在天鹏肆意潇洒的挥指下逐渐成型。每个文字都散发出璀璨的金色光芒，气息骇然。

    下方的一众妖族看着天鹏的身影，眼中透露着狂热和丝丝担忧。

    随着成型的妖文增加，上空的黑色雷云也成倍扩张，等文字数量达到三万六千五百个，暗合周天之数时，紫霄神雷轰然而下，分别落在天鹏和妖文上面。

    若是妖文承受不住天地考验，那么就功亏一篑，天鹏也会身受重伤。

    天鹏目光一冷，手中一翻，一柄黑色长枪凭空出现，正是极品先天灵宝弑神枪。看到即将到眼前的紫色神雷，天鹏双手握枪，法力涌动、风之法则环绕，下一息出现在妖文上方，狠狠地击向神雷尖端。

    下一刻，天鹏倒飞而退，三万妖文立即随身而上，围着天鹏快速飞转，帮忙镇压身上的丝丝神雷。弑神枪究竟不是防御类灵宝，无法将天鹏防护得密不透风，此时的天鹏心神不免受到些许伤害。

    看着又一道神雷降下，顾不上恢复伤势，天鹏舞动着弑神枪化作一阵清风继续迎上紫色雷芒。

    而三万多妖文却趁此空隙时间飞往下方众妖上方。

    福灵心至的青灵立马将元神之力、法力，全力往妖文上输送。后方的众妖也瞬间反应过来，五虫和数万族长鼓动全身法力和元神之力灌输到妖文之上。

    此刻的妖文创建不仅仅是天鹏一个人的事情，而是关乎妖族的生死存亡和传承发展之事，每位妖族都有责任和义务守护妖族文字的诞生和流传。

    得到数万妖族元神法力加持的妖文，气息瞬息间猛涨，三万六千五百个文字组合成一本金光灿灿的书册悬浮在天鹏天灵盖上。紧接着垂下一道淡金色的光膜将天鹏周身护持住，将一道道被弑神枪击碎的雷芒阻挡在外。

    天鹏见此，脸上露出一抹微笑，开始专心致志地应付起那漫天神雷。

    连下九九八十一道紫霄神雷后，妖文重新散开飞往上空，同时绽放出更加璀璨的金色光芒，将整个天空都渲染成金黄色。下方的妖族看得一脸激动，如痴如醉。

    “妖文，出！”天鹏气喘吁吁地说道。

    只见天上乌云散去，接着金云朵朵，彩霞纷飞，紫气东来三千里。半刻后，一道玄黄之气和功德金云就如洪流一般降下，这可是地道之后第一次有修士做有功于洪荒天地之事。

    与之前单纯的功德金云不同，这次天地奖励还多了一份玄黄之气。数万亩大小的玄黄之气和功德金云，有七成直入天鹏体内。

    瞬间，天鹏感觉到自从舍弃鲲本源后，那种阔别已久的充实感再次到来，相信接下来稍微闭一下关就可斩一尸突破到准圣境界。

    其余两成奖励平分三千六百五十份，分别没入悬浮在空中的妖文里。天鹏见此伸指一点，所有妖文顿时化为亿亿道光点，跨越空间距离，直达洪荒所有妖族的脑海里，之后组合成一篇由天仙境开始直达大罗境的妖族修炼功法。

    此功法比上不足比下有余，完全属于中庸之作，唯一的优点就是不看血脉，不管资质，只要是妖族都可修炼。主要修炼思路是开辟紫府、凝练妖丹，圆溜溜的妖丹与龙族的特有龙珠极为相似，看来传说中大鹏喜欢吃龙并是不空穴来风、无中生有。

    接收脑中的妖文和天地告示的众妖，一阵明悟在心头响起，齐齐往南部行礼道：“见过妖师！”

    连远在天庭里脸上难看的太一、帝俊、伏羲和女娲等人都脸色难看地朝南部拱手行礼。天地君亲师，在鸿钧讲道时，由洪荒修士默认下伦理规矩，没有人胆敢破坏。

    最后的一成则落在下方一众妖族身上，奖励他们之前协助妖文渡劫之功。

    匆匆交代众人一些事情，天鹏闪身回到竹楼里，准备先将恶尸斩出，至于其他事情则日后徐徐图之。

    在地书世界本源空间里的镇元子忽然一顿，显然是获得地道传来的信息，接着往虚空一点，一只玉鹤没入空间里去寻找还在感悟星辰道韵的女儿紫薇。然后继续炼化已经吞噬近八成的世界本源。

