    秦宓终于转过头，静静站着。

    良久，她叹了口气。

    “走吧！”

    马龙和钱虎等人说的对，她也不过比凡人多了几分力量罢了，在这样的世道里，堪堪自保。

    她有什么资格怜悯其他人？

    这都是命啊，希望那个女娃娃死的时候不要太痛苦了。

    秦宓等人的身影越走越远，在她看不见的隐蔽角落里，丫丫乖乖的蹲在地上等着李君回来。

    贵妃三女鬼静静站在丫丫身旁，一动也不动，好似木偶。

    ……

    李君深呼吸了一口气，猛的掀开布帘，笑道：“这里卖饭吗？”

    客栈里冷冷清清，老板和伙计也不知道去了哪里，都不出来招待新客。

    客栈之内，有一张方桌，坐着几条大汉，和一名稍显文弱的公子哥。

    “去去去，哪里来的臭流民，滚出去，别扰了爷们喝酒吃肉的雅兴。”

    几条大汉面露不悦，恶狠狠盯着李君。

    李君径直走了进来，看也不看他们，只是东张西望，一副没有见过世面的模样。

    “这么大的客栈，居然就一张桌子，我坐哪儿？”李君自言自语。

    “爱滚哪儿滚哪儿去。”

    几个大汉咒骂道。

    杨轩看了看身边几条大汉，又看了看李君，犹豫了片刻，终于还是开了口。

    “小哥，你来我旁边坐吧！”

    杨轩话刚一出口，有个满脸胡子的大汉冷笑道：“杨轩公子，你干嘛？”

    “你不是要学着跟爷们混江湖吗？须知混江湖第一原则是什么？……心硬啊！”

    “你这般心慈手软，可是混不了江湖的，趁早啊滚回家奶娃娃，哈哈哈。”

    胡子大汉这番话怼的杨轩脸上红一阵，白一阵的。

    不过他还是坚持道。

    “诸位大哥，你看这位小哥瘦的实在可怜，风尘仆仆，脚上的草鞋都走破了，让他过来歇歇脚吧！”

    “况且，这家客栈老板娘都没有赶人，哪有客人赶客人的道理？”

    “就当给小弟一个面子，这顿饭，我请了。”杨轩豪气道。

    不过看在李君眼里却有点傻气，这位公子哥明显就是地主家的儿子，人傻钱多，跟着一群混子玩。

    以为自己很精明，很有江湖气概，其实就是个二傻子。

    李君看了看，客栈里确实没有其他地方坐了，遂淡淡点了点头，一屁股坐在了杨轩旁边。

    杨轩有点不满。

    他以为李君会对他感恩戴德，却没想到李君只是冷冷的坐下了，一句话也不说。

    几条大汉虽然不喜李君坐在旁边，但看在杨轩请客的份上，倒也没说什么了。

    咚咚咚～

    忽的传来剁肉的声音。

    众人才发现屋里还有一个小窗户，推开，刚好可以瞧见客栈的后院。

    院中，空地上竖着一个木头桩子，桩子上挂着一头死驴，那驴极为肥硕，肚子下面吊着的两个坨坨分外的大。

    几个汉子死死盯着两个坨坨看，心里回味着以前糟蹋的那些良家少女的滋味。

    “杨轩公子，你既然想跟着爷们混，今晚便带你干坏事去。”

    胡子大汉猥琐笑道。

    杨轩奇怪的问道：“啊？咱们今儿晚上去哪里斗殴？不好吧，万一遇到了鬼怪怎么办？”

    “斗殴？”

    胡子大汉冷笑：“斗特娘的殴。”

    “等会吃完了驴肉，咱们寻一户穷人家，趁着傍晚，天还没有完全黑的时候闯进去，关紧了门，便能大干特干了，一直干到早晨。”

    “夜晚，任凭姑娘怎么哭喊，周围邻居也不敢前来察看，懂了吗？”

    其余几条汉子纷纷起哄，猥琐笑着，一看就是经常做这些伤天害理的事情。

    就连狗大都听不下去了。

    啐了口。

    “人渣。”

    李君旁边的杨轩目瞪口呆，他嘴巴蠕动了半响，终于苦笑道。

    “这，这样不好吧！”

    杨轩已经后悔了，他自小性格懦弱，口笨，族中兄弟经常欺负他，连爹娘也不大重视他。

    为了改变自己的性格。

    他偷偷拜了几个混江湖的人，跟着他们混了一段日子，确实学的油嘴滑舌，很有长进。

    却没有想到，……

    杨轩尴尬的笑笑，便不大理睬他们了，干脆透过窗户，看客栈的伙计们割肉了。

    那个伙计手法非常娴熟，他手执剔骨尖刀，一下一下的割着肉，红红的肉混着血迹，堆放在旁边的盆子里。

    肉堆的满满的。

    另一名伙计拿起一块驴肉使劲的剁着，剁的细细的馅，放在旁边腌制着。

    院里还有一个陈旧的木桶，桶里装着半桶血，血上面漂浮着一层细细的红泡沫。

    腥气隔得老远都能闻到。

    杨轩捂住鼻子。

    暗忖。

    他以前也见过杀驴，却从未闻过这么腥的味道，细闻，不仅有腥味，还有人屎尿的味道。

    时间慢慢过去。

    那名伙计的手脚非常麻利，很快就剔干净了一整头驴，只剩下一副带血的驴架子。

    这是，姚金娘忽的来了。

    “你们都仔细点干活，还有，把这些骨架通通砍碎了熬粥，今晚午夜，我们姚氏客栈做善事，施驴骨头粥。”

    “还有，你们赶紧生火，把驴肉烧好，莫饿坏了客人。”

    半夜施驴骨头粥？

    杨轩总觉得这句话不对劲，却怎么也想不出来哪里不对劲？

    李君看了眼杨轩，忽的说道：“等会不要吃这店里的驴肉，你要是吃出了问题，可别怪我没有提醒你。”

    “啊，为什么？”杨轩反问。

    “你不要说话，听我说就行。”

    李君的声音再次传到了杨轩耳朵里，杨轩却惊讶的发现，他旁边的小哥并没有开口。

    他是怎么说的话？

    杨轩奇怪的看着李君，暗忖，这位小哥莫不是会腹语？

    “原来你会腹语啊，你刚刚说的话我没有听清楚，你再说一遍呗！”

    杨轩忽然没头没脑的问了一句。

    胡子大汉奇怪的看着他：“杨轩公子，你和谁说话啊？”

    “我和这位小哥说话啊？”杨轩摸了摸头。

    胡子大汉更奇怪了。

    “杨轩公子，你莫不是傻子。”

    ………………………………………………………………………………

