
　　两天后，老杰克带着唐三和李青就出发了。

　　但因为每年圣魂村只有一个工读生名额，而今年的却有两个人，不过其他的村子却没有圣魂村这般“好运气”！一下子拥有两个穿越者。

　　所以名额的办法也容易解决，在入学之前，老杰克就是带着一份礼物，到一个临近的村子里面。那个村子的村长是老杰克的好友，所以顺利地，第二个名额的问题也就解决了。

　　是日，艳阳高照，李青和唐三还有老杰克走在繁密的森林小路中，清风拂过高耸的树木，树叶发出哗啦啦的响声。

　　旅途中，李青跟唐三闲聊着。

　　“小三，你说，你爸爸的武魂是什么，都说武魂是遗传的，难不成你爸的武魂是蓝银草吗？我感觉你爸说不定是锤子呢，每天当当当地打铁！”

　　唐三眼睛里闪过一丝诧异，“我不知道，爸爸从来没有跟我说过。”

　　李青一副悠闲自得的样子，“我觉得你妈妈的武魂是蓝银草哦！而且还是不一般地蓝银草。”

　　“我……没有见过她……”

　　李青搂着唐三的肩膀，“放心吧，我有一种预感，你肯定能够见到她的，一定可以！”

　　唐三看着李青，“青子，你也一定可以见到你的父母的……”

　　李青不语，我要是还能见到他们，我给你直播吃奥利给。

　　诺丁城距离圣魂村不远，李青他们在中途吃了点干粮，半天的时间就到了。

　　诺丁城并不是很大，而且李青他已经来过好几回了，所以对他来说就没有了什么新鲜感。

　　在接受城门守卫的询问之后，他们三人就进入了诺丁城。

　　老杰克并不认识路，在问了好几次路之后，他们终于看到了诺丁学院的大门。

　　老杰克准备带领唐三和李青直接过去，不过李青却不想，因为他要等一个人，等那个人出现，他们才能进去，要不然，还要遭受一波嘲讽，他才不愿意呢。

　　“杰克爷爷，你等一下。”李青拉了拉老杰克的衣服，“我好像有什么东西丢了，我先找找。”

　　“什么东西啊？不会是武魂殿证明吧，没有那个可就进不了诺定学院啊。”老杰克一脸紧张，“早就让你把证明放我这里，你说自己可以。要是因此错过了入学时间，那就不值得了。”

　　“我先看看。”李青把挂在身后的包袱拿了下来，打开慢慢地翻找，不过他的眼睛却看向了对面的马路。

　　翻找了一会儿，李青的眼睛一亮。

　　黑色短发，双手背后，四五十岁的样子，没错，就是他了，大师，玉小刚！

　　不过，这家伙长得也不怎么样吗，也不知道比比东和柳二龙介两位都嘛眼光啊，李青腹诽道。

　　“诶呀，原来东西都在啊，我们快走吧。”

　　确认了目标之后，李青迅速地收拾好了东西，拉着唐三和老杰克的手，向大门跑去。

　　“诶诶诶！你慢点儿！”

　　老杰克在后面喊道。

　　因为跑的太快，当他们停下来的时候，老杰克扶着腰，气喘吁吁的。

　　李青是卡着时间的，他们和玉小刚是一起到达学院大门的。

　　也是因为大师的原因，李青他们并没有受到刁难。

　　“大师，您回来了。”

　　诺丁学院的门卫恭敬地向玉小刚问候道。

　　“嗯。”

　　大师轻轻地点了点头，旋即看向了一边的李青三人。

　　“老人家，您带着这两个孩子，是有什么事儿吗？”

　　老杰克是一个懂得察言观色的人，他知道面前的中年男子的身份肯定不低。

　　“奥，您好，我是圣魂村村长，后面的是我们村和隔壁村的工读生，不知道要办理什么入学手续。”

　　玉小刚扫了一眼唐三和李青，沉吟道：“那麻烦你们把武魂殿证明出示一下。”

　　“给。”

　　李青把刚才就准备好的证明递给了他。

　　“给您！”唐三的证明是在老杰克的手里。

　　玉小刚首先翻看的是李青的证明，扫了一眼，他的眉头瞬间一挑。

　　似乎是看到了什么令人惊讶的东西。

　　接着，玉小刚又打开了唐三的证明，这次他的另一边的眉头又是一挑。

　　他又把两个人的证明仔细地看了一遍，才缓缓说道。

　　“证明没有任何问题，这样吧，老人家，你就先回去吧，我带着他们两个去办理入学手续。”

　　李青转身，给了老杰克一个大大的拥抱，不舍地说道。

　　“杰克爷爷，您一路小心啊！”

　　唐三：“杰克爷爷，保重啊！”

　　“嗯，小三，李青，你们一定要听话啊，爷爷就先走了。”

　　“嗯。”

　　李青目送着老杰克的身影消失在地平线，才转身跟着大师进入了学院。

　　走着走着，耳边就传来了玉小刚的声音，语气中带着一丝期待还有喜悦之情。

　　“唐三，李青，你们俩愿不愿意拜我为师！”

　　“为什么，大师？”

　　唐三礼貌地问道。

　　要不是因为刚才的事情，估计这时唐三就会直接拒绝了，那还会问原因。

　　大师停下脚步，满脸笑容地看着两人。

　　“因为，你们两个都是双生武魂！这真的是太令人惊讶了，竟然一天之内，让我遇到了两个双生武魂，还有先天满魂力！

　　这真的是太令人震惊了！”

　　唐三退后，脸上的表情微微凝固，语气亦冰冷了几分。

　　“你是怎么知道的。”

　　玉小刚感受到了唐三的情感波动，连忙解释。

　　具体的解释和李青之前知道的差不多。

　　唐三听完之后，脸上露出了震惊之色，旋即往后退了三步，向玉小刚庄重地磕了三个头，“老师，我愿意拜您为师！”

　　“好好好！快起来！”接着，大师就把唐三给扶了起来。然后……

　　两个人一起看向了……没有任何动作的。

　　李青！

　　“你叫李青是吗，怎么样，要不要拜我为师。”

　　李青沉默了一会儿，在脑海里思考着。

　　玉小刚想要收自己和唐三的目的，无非是因为自己修炼一直卡在二十九级，始终无法突破。

　　收徒，正好可以向外人证明他自己的理论，要是教出一个封号斗罗出来，那更是一项盛大的荣誉。

　　如果自己拜他为师的话，没有什么坏处，前期还能够借助一些大师的力量。不拜师的话，没有什么好处，也没有什么坏处。

　　而且，李青也很想见识一下，这个理论“大师”究竟有多么厉害。

　　综合考虑，李青决定了，“拜！”

　　李青看着大师的眼睛，非常“真诚”地，至少他自己是这么认为的。向大师鞠了一躬。

　　“大师，我愿意！”

　　李青和唐三的回答让他感到十分满意，脸上挂着笑容。

　　“嗯，我们继续往前走吧。”

　　在注册完毕之后，李青他们就去往了宿舍楼。

　　在进宿舍之前，李青趴在唐三的肩上，“小三，你说，我们是不是兄弟？”

　　唐三：“既然我们都拜了大师为师父，那我们自然是兄弟。”

　　“那有什么事情，你可要帮我哦。”

　　唐三的语气很严肃，“一定！”

　　“那行，我现在告诉你一句话，你可一定要记住。”李青也是严肃地说道。

　　“什么话？”

　　“他是我兄弟，你说呢？”

　　“不应该是我是你兄弟吗？”唐三疑惑道。

　　“诶。”李青摆了摆手，“就是他是我兄弟，你说呢。这句话，你可一定要记住。”

　　“嗯，我记住了。”

　　“好的，你先进。”李青把唐三轻轻地推了进去。

　　进了门，李青就看见了人群中，那个最强壮的孩子，他应该就是王圣了。而现在的李青，金手指只是刚刚觉醒，而且还没有学会任何的武技，他肯定是打不过王圣的。但是，也不需要他出手，有自己的“好兄弟”唐三在，还担心什么呢？

　　只见王圣慢慢地向他们走去，“呦呵，来了两个新人啊。我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师，也是这里的头。”

　　李青无奈地耸了耸肩，默默地退向了一边，他要安静地吃瓜。

　　接着，李青就目睹了一场激烈的“武侠大片！”，没错，没有什么花里胡哨的魂技，有的只是拳脚功夫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰～”

　　“啪～”

　　“啊啊啊～”

　　“诶呀！”

　　打斗结束。

　　唐三看了一眼已经找好床位的李青，朝他走了过去。

　　王圣揉着胳膊站起来，指着李青，“你……”

　　“他是我兄弟，你说呢？”

　　唐三打断了他，然后一脸诧异地看着李青，难道他已经预料到了？

　　王圣退后，“我……我就是想问问他的名字而已……”

　　“奥。”李青拍了拍王圣的肩膀，仰着头看着他，“我叫李青，我的武魂是植物系武魂与器武魂系完美地相结合的结果，以后我……”李青停顿了几秒，“兄弟唐三罩着你们！”

　　正在铺床铺的唐三听完也是身体一颤。

　　王圣好奇地问道：“到底是什么武魂啊。”

　　“哼哼。”李青的嘴角上扬，“镰刀！”

　　王圣：“……”

　　其他人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三章 他是我兄弟，你说呢?免费阅读。https://xs.23sk.com 