    “舅爷爷，醒了？”

    “我还以为，你不愿意睁开眼看我一眼呢。”

    看到慕容无心的眸子迸射一抹光芒，宋红颜嫣然一笑很是迷人。

    “你是不是想说，你不明白我想要说什么？”

    “没事，你今天气色好，我也有空，咱们可以慢慢唠嗑。”

    宋红颜把戒指从软骨上收了回来，看着一滴透明液体跟针水混合，注入慕容无心的身体里。

    “这些日子，虽然是叶凡在华西打拼，我在象国处理手里，但我目光一天都没落下华西。”

    “因为早早出来打拼江湖的我，更清楚华西暗波汹涌的可怕。”

    “很多大人物都在这里阴沟里翻船。”

    “我不能让叶凡出事。”

    “所以我不仅安排梵百战小队暗中保护他，我还每天挤出时间消化华西的情报。”

    “同时，我还经常跟唐石耳联系，了解华西慕容的实力，以及舅爷爷你的心性。”

    “不得不说，天道酬勤。”

    “熬了七八个夜，看了几十斤资料，我对华西对舅爷爷你有了飞跃的认识。”

    宋红颜看着眸子越来越清亮的老人一笑：

    “我现在连华西慕容养几条狗几只鸟都清清楚楚。”

    为了叶凡，她总是全力以赴。

    慕容无心眼皮一跳，没有再睡过去，也没有再沉默。

    他艰难一笑：“是吗？你对华西对我了如指掌？”

    他神情憔悴，声音带着沙哑，说话时牵扯伤口还会痛楚，但眸子却有寒芒。

    “经过几十年的开发，华西资源已挖掉了八成，三大亨原始积累也到了瓶颈。”

    宋红颜从椅子上起身，走到窗边拉开一点窗帘，让外面亮光透射一点进来：

    “你们可谓赚的盆满钵满，特别是三大亨之首的舅爷爷你，财富都快赶上两大家之和了。”

    “但同样，你们手里沾染了无数人的鲜血。”

    “没有资源可挖，仇人又多，加上五大家虎视眈眈，三大亨这几年无时不刻不想着退路。”

    “舅爷爷你更是揪心揪肺。”

    “因为你还是唐门和慕容本家眼里的叛徒。”

    “一旦舅爷爷你把华西资源收割完毕，唐门和慕容本家就会毫不留情摘果子。”

    “再大的家业，再多的财富，也是为唐门和慕容本家做嫁衣。”

    宋红颜也没有太多遮掩，很是直接道出五大家对华西的瓜分方案。

    唐门和慕容本家吞掉华西慕容，郑氏四大家则是盯着南宫和欧阳。

    慕容无心的呼吸微微急促，脸上掠过一丝怒意，似乎对自己无法抗争充满不甘。

    只是他很快又收敛住情绪，免得牵扯伤势让自己疼痛。

    “我知道舅爷爷不甘，换成我也是不爽。”

    宋红颜从窗边走了回来，瞥了一眼软管，随后对着慕容无心一笑：

    “只是华西慕容看似兵强马壮枪多钱多，但舅爷爷一脉人丁凋零，难于抗衡各大家的威压。”

    “这几年，你很急，急于破局，那种感觉，就好像死刑的行刑日慢慢到来。”

    “特别是看到南宫和欧阳两家在熊国筹建后花园……”

    “你即将失去两个强大又能做挡箭牌的盟友，你就更加吃不下饭睡不着觉了。”

    “只是你又无法跟两大家一样去熊国养老。”

    “因为你一旦露出撤离华西的意图，你在小破庙反省认命的假象就会破灭。”

    “你借清心寡欲十年暗中培养出来的慕容嫣然也会横死。”

    她的目光忽然变得锐利，好像银针一样刺入慕容无心内心。

    这让慕容无心呼吸一滞。

    毫无疑问，最后几句话戳中了慕容无心的机密。

    “而且唐门和慕容本就对两家态度跟你完全不一样。”

    宋红颜把慕容无心神情全部收入眼底，随后又恢复如常绽放笑容开口：

    “在南宫两家无法转移大部分财富下，他们带着子侄和家眷撤去熊国保命——”

    “五大家可能看在他们劳苦几十年以及北极商会面子，高抬贵手不再赶尽杀绝。”

    “华西慕容……别说逃去熊国，就是逃去鹰国，唐门也一样会赶尽杀绝。”

    “在你当年替唐三国挡剑的时候，唐门和慕容本家就注定不会让你善终。”

    “你知道这一点，也看透这一点……”

    “所以没有妥当部署以及合适时机之前，你明面上不会有让人误会的动作。”

    “但你表面上风平浪静，不代表你真的规规矩矩。”

    “你暗中跟北极商会有着七转八转的联系。”

    “我砸了几千万挖出一个鲜为人知的秘密。”

    “你年轻时带女朋友攀登珠穆朗玛峰，在‘红裙子’处遇见了托拉斯基夫妇。”

    “然后遭受了一场不算很大的暴风雪。”

    “只是风雪不大，但依然对你们造成伤害。”

    “托拉斯基肺积水，他的夫人撞伤了头，而你的小女朋友扭伤了脚。”

    “你倒是没事，但你不足于带三个人下山，你也无法带扭伤脚的小女朋友下山。”

    “口粮也遗失了一大半，只够四人吃三天。”

    “往后两天，你们向路过的几批攀登者求救，但都没人愿意为你们增添自己风险。”

    “毕竟在那种地方那种环境，自己照顾自己都容易挂，帮助别人更容易找死。”

    “只是两天后，当所有人都认定你们四人弹尽粮绝，不是活活冻死或饿死时——”

    “你搀扶着托拉斯基出现在山底的补给营帐。”

    “托拉斯基也因此欠你一个大人情！”

    宋红颜说话之间，拿出了手机，调出一张久远泛黄的照片。

    照片上，两个年轻男子坐在帐篷中的合影。

    看着这一张照片，慕容无心微微攒紧拳头，随后叹息一声：

    “老黄历的事情，你也能翻出来，不愧是唐平凡的女儿啊。”

    他间接承认了自己跟托拉斯基的关系。

    “谢谢舅爷爷夸奖。”

    宋红颜浅浅一笑：“其实找出你们这点交集，真不容易，我好几千万砸出去呢。”

    “我跟确实托拉斯基有点交集，但都很多年前的事情了。”

    慕容无心风轻云淡：“你觉得现在位高权重的他，还会正眼看我一眼？”

    “当然会正眼看你！”

    宋红颜轻声一句：“除了你对他有救命之恩外，你们还有见不得人的秘密。”

    “这个秘密，让你们这辈子都牢牢绑在一起。”

    她语气玩味：“这个秘密，也会让你跟托拉斯基同生共死。”

    慕容无心脸色微变：“什么意思？”

    “当初是托拉斯基、夫人、你女朋友一起受伤，但下到山底营帐的只有你和托拉斯基。”

    宋红颜上前一步看着慕容无心：“而登山必经路上也不见夫人和你小女朋友尸体。”

    “往后多年，也没人看到她们的尸骨。”

    “这说明托洛斯基夫人和你小女朋友九成九是坠崖了。”

    宋红颜点到为止：“只是一个扭伤脚的女人，一个撞伤脑袋的人，自己坠崖怕是很难……”

    慕容无心声音一沉：“别血口喷人，你有什么证据？”

    “我没有证据，但我懂得人性。”

    宋红颜一笑：

    “不然你们的口粮又怎能支撑两天？”

