    开启因果之眼的刹那，华云飞的眼眶之中，传出了一阵阵刺痛感，犹如针扎一般，让他不禁微微皱眉。

    眼睛，可以说，算得上是一个人最为脆弱的地方，因此，从那里传出的异常感觉，尤为强烈。

    不过，这是华云飞能够预料到的事，两种本源不同的神瞳相遇，怎么可能相安无事？

    在他的瞳孔深处，因果之眼的本源与重瞳本源正在相互摩擦与侵蚀，并且，愈演愈烈。

    他的呼吸开始变得粗重起来，犹如野兽在喘息。

    因果之眼，虽没有重瞳那般逆天，但是，它也有自己的独到之处，能够看到重瞳所看不见的因果之线。

    重瞳，弥补了因果之眼毫无攻击能力与恢复能力的缺陷，并将攻与守发挥到极致。

    按理说，两者间，应该能互相补充，相互成全。

    然而，现在，华云飞的眼眸之中，却发生了难以想象的灾难。

    两种本源在碰撞，连不灭天功中的奥义都无法平息一切。

    这门天功，本该是能够消弭不同本源之间的隔阂，令之融为一体，逐渐靠近传说中的混沌体的。

    可是，它却无法平息因果之眼本源与重瞳本源之间的摩擦。

    此刻，华云飞双瞳之中，像是有两壶烧开的开水，在沸腾，在喷发。

    “嗤！”

    四行鲜血冒出，顺着他的脸颊流落下来。

    血液热腾腾的，晶莹剔透，呈现淡淡的五彩色，内中，蕴含着奇异的神性。

    华云飞用双手捂住双眼，单膝跪地，他头痛欲裂，眼眶被烫的几乎要溃烂了。

    他没想到，不灭天功竟然无法左右这两种本源，只能眼睁睁的看着它们激烈的斗争，而他的双眼做为战场，自然是极为凄惨。

    最主要的，还是这种痛苦，真的令人难以忍受。

    时间一分一秒的过去，痛苦却未减半分，不过，一种变化在悄然无声间产生了。

    两种本源，从最初的互相侵蚀，逐渐演变至有相互融合的趋势。

    几乎要虚脱的华云飞终于看见了希望。

    修行之路，前方是花团锦簇，而脚下，是成片的荆棘。

    不付出努力与代价，不承受一定的风险，又何谈什么成功？

    他刚才确实莽了，没有考虑到一些因素，单纯的认为不灭天功能够融合一切本源。

    若是仔细思考的话，便能想到，因果之眼，来历神秘，是因果系统赐予，有极大概率不属于遮天世界，是否能生而有之都不知道。

    狠人独创的天功也未必能左右其本源。

    不过，即便华云飞事先预料到这些，他就不会尝试令两种本源相合了吗？

    答案自然是不可能。

    修行，本就该大刀阔斧的开辟前路，怎么能畏畏缩缩不敢尝试？

    好在，华云飞的鲁莽尝试，在经历过一段极为艰辛的历程之后，终于收获了他想要得到的结果。

    因果之眼的本源与重瞳本源真的开始融合了，那种非人的痛苦也减轻了很多。

    他的表情逐渐舒缓了下来，面色趋于平静，脸上的四道粗大血痕也不再流淌鲜血，而是逐步干枯。

    现在，华云飞正在见证一桩奇迹，至少，在他看来，这是一桩奇迹。

    因为，逆天的因果系统赐予的因果之眼，与另外的神瞳融合为一了，这让他感觉有些梦幻，有些不真实。

    “如此，算是我挣脱了系统给予的无形枷锁，走出了自己的路吗？”

    他扪心自问，觉得自己此举算是达成了心底里一直想要做到的事，他不想一直心安理得的用系统开挂，他想要有自己的东西。

    黑暗的降临是系统给他的当头棒喝，他若是再想着利用因果秘术戏耍所有的人的话，终将被黑暗吞噬。

    他需要背水一战，依靠自己目前所拥有的一切，在这片世界闯出一片天。

    重瞳与因果之眼，都不是他生来有之，但是，却在他的身体中走向融合，最后的结果，就是属于他的，独一无二的神瞳。

    “嗡！”

    随着最后一丝本源的融合，华云飞躯体微微一震，感觉到了一种来自天地的威胁。

    他有种预感，自己日后的晋升，不会那么平静了，将会与天劫为伍。

    华云飞放下了双手，露出了紧闭的双眸。

    “唰！”

    突然，他睁开了双眼。

    半黑半白的眸子之中，两颗瞳孔分别处于两种颜色的中心，看上去无比的诡异。

    这是一种全新的神瞳，从未在历史上出现过，有无限的可能性。

    本来，左眼中的两个瞳孔掌控造化生力，右眼的两个瞳孔掌控毁灭死力，分工很明确，但是现在，华云飞的两个眼眸中，分别有了代表生与死的两种瞳孔。

    代表造化生力的瞳孔位于白色眼眸部分，而代表毁灭死力的瞳孔则位于黑色眼眸部分。

    如果不是黑白之间差了一道曲形，这简直就是一副活生生的太极神图。

    华云飞自单膝跪地的姿势站了起来，他双眸之中，流转着无尽的黑白神光，仿佛掌控着生与死的本源秘密。

    “现在，我的这双眼睛，究竟能看多远呢？”

    他嘴角微微翘起，眼眸中闪烁起繁复而诡异的符文，开始向前迈步。

    此时，他的脚印不再是微不可查了，比之先前好了几倍还不止，不过，与那七人还是无法相比，他们的级别，不在一个次元。

    来到迷雾跟前，他不再一筹莫展，不再无能为力，因果之眼的加成下，让他能够看穿那层层迷雾，得知一些真相。

    笔直的小路横穿迷雾，通向废墟的深处，那几道强大而神秘的身影，再一次出现在它的视线中。

    他们步履沉着，一步步踏向迷雾深处。

    当华云飞视线向内延伸之时，他面前的迷雾在寸寸破碎，一里、十里、百里，他竟然在史上第八强的重瞳者开辟的道路基础上，又向前开辟了三百里。

    这让他觉得有些不可思议。

    而它之所以能做到这一切，因果系统赐予的因果之眼绝对占头功。

    这迷雾，有大部分物质，都是因果力量，因此，因果之眼，对于这迷雾，有一定的克制作用，能够看穿。

    只不过，越往深处，因果力量就越发恐怖，那七人凭借通天道行与重瞳神通，生生打了进去。

    华云飞算是取了巧。

