    

    余静一打开门，一巴掌就刮过来，打得她耳朵嗡嗡叫！还没反应过来，头发就被拽住，更凶狠的巴掌扑面而来。

    直播间目睹这一切的观众都愣住了。

    一个观众呆呆发问，

    [刚才我答应要帮她报警的，我现在应该报警吗？]

    [...这怎么那么像原配打小三现场？]

    [。。。。。。]

    “你这个贱女人，竟敢勾引我儿子，蛊惑他让他录视频污蔑别人，还让他雇人行凶！他现在要被判刑了，你这个恶毒的女人，我打死你！”

    这信息量太大，直播间众人愣是就这么看着那个微胖的妇女追着余静打，时不时还听到余静的痛嚎，完全没了他们心目中的温柔仙子模样！

    直到警察到来，把余静带走，直播间才像被开启了说话的按钮。

    [卧槽。。。]

    [我发四，这警察不是我叫来的！]

    余静没有撑得住审问，很快招供了。

    陈若薇以录音威胁她去说服冯少将孟闲毁容，这样一开孟闲背后的男人肯定会抛弃孟闲，也不会管他们之间的恩怨！

    至今她都不知道孟闲的身份，一直以为孟闲是靠着她背后的男人在耀武扬威！

    抱着侥幸的心理，以及担心自己唆使冯少诋毁孟闲的事情暴露，余静只能按耐着不安的心情，按照陈若薇说的去做。

    *****

    陈若薇接到警察的传召时，正在学校里练钢琴。

    不知道为什么，她竟然有种果然如此的宿命感与无力感！

    为什么她无论做什么都无法将孟闲踩在脚底下！

    看着手中的钢琴，她忍不住狠狠地按下去，钢琴发出杂乱刺耳的琴音。

    她练了整整13年，没有一天停过！却还是比不上孟闲！

    她拿起电话，打给孙乾年。

    “谁啊？”沙哑的男声，这不是孙乾年的声音！还有那令她感到恶心的皮鞭抽打的声音。

    她死心地闭上了眼睛，直接挂断了电话。

    其实，一切早就有了征兆！她只是不愿意承认，自己辛辛苦苦从孟闲手中抢来的男人，会是这么不堪入目！

    不对，不是从孟闲手中抢来的，而是，她不要的东西！

    深吸了口气，她轻轻关上钢琴盖，拿上手包，脸上重新扬起笑容，去了警察局。

    她没有承认余静的指控，她不想在监狱里度过自己的青春年华！

    在余静的不可思议的目光中，她很冷静地问了一句：“你有证据吗？”

    当余静要求查看她的手机时候，陈若薇很配合，警察没有查到什么证据，证明他们有交集。

    陈若薇暗暗松了一口气，手掌都汗湿了！正当她以为自己无罪释放的时候，孟闲来了。

    在她惊疑不定的目光中拿过她的手机，恢复了被删除的数据——用来威胁余静的视频！

    还带来了一个证人，证明曾经看到陈若薇跟余静同时走出了安全通道，还说了一句我相信你能做得很好。

    陈若薇一向挺得笔直的腰板，塌了。

    她甚至无法维持表面的平静！

    “为什么，你为什么总是不肯放过我！”她嘶吼着，憎恨着。

    孟闲冰冷地看着她，她从没见过孟闲这种眼神！

    “你是不是一直都认为，是我孟闲，欠了你的！理所当然被你挑衅而不反击，理所当然被你使技泼硫酸而不告你！”

    “难道不是你欠我的！要不是你的存在，我妈妈不会从小要求我讨好你！我妈妈更不会对我要求这么严格！都是因为你！我这辈子才活得这么痛苦，这么惶恐！这都是你欠我的，你该还给我的！”

    陈若薇的声嘶力竭并没有引起孟闲一丝一毫的波动。

    她看着她，就像看着一个毫无关系的陌生人，“欠你的，是你妈，是你爸，不是我。”

    陈若薇愣怔，看见孟闲起身离开，她想要去追，却被警员给拉住了，她挣扎着疯狂喊道：“孟闲，是你欠我！是你欠我！”

    她的声音喊到沙哑，也没停下。她必须要这样说服自己，不然，她也不知道，她存在的意义！

    孟闲没有再关注陈若薇，她给过她很多次机会！当孟闲决定出手的那一刻，他们就只是敌人，而不再有一丝一毫的怜悯，同情！

    孟闲把玩着手里的手机，点开达达，他们聊天的信息还保持在那天晚上的道别。

    他说，要出秘密任务，手机可能无法联网。

    那可怎么办才好？她想要的事情，可从来没让自己委屈过！

    孟闲看着桌上男人的相片，勾起一抹魅惑而自信的笑容。

    孟闲给这次大学生竞赛的带队老师发了个信息，就收拾几件衣服，去机场了。

    孟闲到京市，直接去了自己在京市早早买下的房子——风月之都的楼盘。

    安置之后，她给宋应承打了电话，宋应承根本没想到这位祖宗竟然一声不吭就都了京市，吓得他立刻拿起钥匙，以200码的速度往风月之都冲去。

    京市的人际关系复杂，随便一支笔扔出去，都能砸中一个达官贵人！宋应承就怕九爷不在的时候，他没有保护好孟闲，等九爷回来被剥皮抽筋！

    宋应承站在风月之都1801门口，脸色有些许诧异！这里虽是去年的新楼盘，但因地处京市核心区域，也不是谁都能买得上的！

    孟闲打开门让他进来，宋应承的脸色变得古怪，里面的装潢设计竟然都跟S市的水榭朗庭一模一样！甚至连家具的摆放位置都没变！

    这是什么奇怪的爱好！

    “坐吧。”孟闲给了他一杯白开水，懒散地靠在沙发上。

    宋应承端端正正地坐好。

    “孟小姐怎么这么早就来京市了？不是还有两天才过来吗？”

    孟闲直奔主题：“我想知道霍九钦在哪？”

    宋应承一听，神经都绷紧了！他倒不是担心孟闲泄密！只是九爷的任务一向危险重重，连他跟过去都只能是拖累！即便孟闲古武三级也不够看！

    更何况孟闲是九爷放在心尖尖上的人！出了点什么意外，估计九爷都能把他剁了！

    宋应承这么一个大块头，竟然原地被吓得直哆嗦！

    他拼命摇头，“我不可能会告诉你的！”

