    第801章盛漾很会撩人

    欧叶挠挠头，很不好意思道，“谢谢你啊。”

    “谢什么谢？谢你个头！”

    “我知道这么晚了，还让你来帮忙怪不好的，改天我请你吃饭。”

    方朵斜着眼睨他一眼。

    欧叶举手，“吃海鲜大餐。”

    “我不吃自助的那种。”

    “当然，老子有的是钱。”欧叶拍着胸脯，他们两家虽然比不上盛家，但也能算个燕城的第三梯队了。

    方朵再看他一眼，“我还要加LeChocolatBox的巧克力。”

    “没问题。”欧叶半跪着，看到方朵没那么生气了，心里才舒畅点。

    其实方朵还挺好哄的，虽然生气次数多，但是从来不隔夜，对于一个小吃货来说，最好的办法就是堵住她的嘴。

    **

    盛漾回到寝室好一会儿了，已经在洗澡了，就看到欧叶回了条短信跟她说这件事。

    对于爸爸，欧叶的态度是很严谨的，非常详细跟做报告似的，而且他非但没有因为盛漾没有救他而生气，相反他还对自己做了深刻的检讨！

    对于爸爸，他怎么能有这样的心理呢，爸爸应该是富贵出息荣耀的时候第一个想到的，而不是应该老是在遇到困难的时候找爸爸，那是不孝顺的！

    盛漾只是看了，并没有回复，不过看到两人顺利解决了这件事，她心里也是觉得自己所做的决定没有错。

    正当这时，手机再度响了，盛漾顺手就接起，她手还是湿漉漉的，但是没关系，因为她的手机本就是纯防水的。

    她之所以洗澡的时候都把手机带进来，就是因为她很喜欢利用碎片时间，碎片时间她可以去听一些很重要的音频，她当初就是凭着这碎片时间自学完了理化生的一整套体系。

    听到对面哗啦啦的水声，易隽承喉头一梗，“你在做什么？”

    “洗澡。”盛漾浑然不觉地迸出两字。

    易隽承立时血液逆流，脑子里有画面感，没办法，怪这从小就很丰富的想象力！

    他嗓音立刻低哑了几分，不自觉的，“你……你怎么能在这种时候接我电话呢？”

    盛漾琥珀色的瞳仁划过一抹茫然，有什么不对的吗？

    “我刚才也回了欧叶……”

    她还没说完，易隽承脑子里就已经想好了欧叶的一百种死法了。

    “欧叶的短信。”

    “……”易隽承极力隐忍着，他松了松领口，还是觉得浑身燥热，不得不站在落地窗前，吹着凉风，黑色的长裤包裹着他修韧的长腿……

    “听我的，以后洗澡不要接任何人的电话，不要回复任何人的信息。”他顿了顿，漂亮的桃花眼有几分浓稠，“除了我。”

    盛漾似懂非懂，她这样的直女，怕是很难领会的，但是她有一颗求知的心，“为什么？”

    易隽承弯了弯唇，“要不要我做你生理课的老师？”

    “也可以。”盛漾觉得这也没什么避讳的，她本就学的生物。

    易隽承垂了下眸，轻叹口气，找上直女，是他甘之如饴的错啊，人家没当一回事，他反倒被撩得不行。

    (本章完)

