
    这古蛇商会的三位供奉，联手之下可是足以抗衡准帝的人物，现在却是被楚风眠轻而易举的击败，这简直让无数人目瞪口呆，不敢相信。!

    这景象，简直是再也熟悉不过的事情，刚刚那鬼神副会长，是这样被楚风眠捏在手的。

    “楚公子不可！”

    红木焦急的喊了出来。

    鬼神副会长跪在楚风眠的面前，已经是大事了，要是这三位供奉，都跪在楚风眠的面前，那可真的是要捅破天了。

    可楚风眠却是丝毫没有听他的话，他冷哼一声，手心用力。

    在楚风眠的面前，又是多了三道身影，这三位供奉，都是像那鬼神副会长，还有那雷少爷一样，直接跪倒在了地。

    什么得罪古蛇商会，现在楚风眠可不会在乎了，人善被人欺，既然这古蛇商会，认为楚风眠好欺负的话，那今日楚风眠也不用在给他们留什么情面了。

    “小子，你等着，大尊主今日在商会，等大尊主来了是你的末日！”

    一名供奉，跪在地，还不服气，大声的吼道。

    “闭嘴。”

    楚风眠冷哼一声，一脚踢了过去，将这供奉的舌头，一脚踢断，跟那鬼神副会长一样，在哪里只能是呜呜呜的，再也说不出话来。

    另外两名供奉，看到这一幕都是不敢在开口，只是他们眼神的怨恨，表现了他们的想法。

    “大尊主？我在这里等着，看看你们大尊主什么时候过来。”

    楚风眠从新坐在椅子，望着面前的空地。

    没一会，一道古老的气息，便是笼罩了下来，单单是这气息，都足以是让无老祖，压得喘不过气来。

    帝威，这是准帝的威势，帝威，单单是气息，都足以带来无尽的威势。

    这一股威压的目标，不是其他，是那坐在椅子的楚风眠。

    “大尊主，是大尊主的帝威！”

    “大尊主要降临了！”

    无数古蛇商会弟子，都是急忙的跪倒在地，这是面对一位帝尊的尊敬。

    连红木，都没有例外，一样跪倒在了地，无老祖，在一位准帝的面前，一样只是蝼蚁，只能够是跪在地。

    只有楚风眠，依然坐在椅子，面对这帝威，丝毫不惧。

    “装神弄鬼，小小帝威罢了，给我破！”

    只是他缓缓的抬起了手，向着前方一压。

    这凶猛威严的帝威，尽数破去，而楚风眠坐在椅子，却是纹丝未变。

    挥手之间，破去帝威……？

    若是不是亲眼所见，谁能想象，一名天命之境的武者，居然足以挥手之间，破去帝威。

    帝威，可是代表准帝的威严，对无老祖来说，都是有着致命的克制，居然被楚风眠这样，轻易破去，这简直起楚风眠击败三位供奉，都是更加难以令人相信的事情。

    三位供奉算是实力再强，也依然只是不朽之境的无老祖，还没有真正踏入帝尊境的范畴。

    而现在面对帝威，楚风眠都足以挥手破之，这简直像是楚风眠已经是踏入到了帝尊境的范畴一样。

    只有帝尊，才可以对抗帝尊，这在妖古大陆，可是恒古流传的真理，看着眼前的楚风眠，红木心都有些疯狂了，从楚风眠身发生的所作所为，已经是完完全全超出了他的认知。

    “哦？居然破了本帝的帝威？千年以来，还是第一次有帝尊之下的人物，足以破了准帝的帝威，可惜啊，可惜。”

    一道白衣身影，在这帝威之下，缓缓的降临了，这白衣男子，看起来也仅仅只有二十多岁的样子，样貌平凡。

    可任何人见到他的一刻，心都不由的生起了几分敬畏之心，这边说帝尊的威严，眼前这白衣男子，便是一位真正的准帝。

    超越了生死台阶，踏入了帝尊境的人物。

    “可惜什么？”

    楚风眠看向这白衣男子，冷声开口道。

    “可惜的是，这样一位天才，今日要陨落在了本帝的手了。”

    大尊主看着楚风眠，冰冷的开口道。

    “小子，我古蛇商会千年，都没有人敢这样大闹过了，本是死罪，不过念在你的一身资质，只要你留在古蛇商会，为奴千年，我今日放过了你。”

    大尊主看着楚风眠，一字一字开口道，他的话，便是宣判，不给楚风眠任何一丝一毫的解释。

    “大尊主，为奴千年，实在是太便宜这小子了，必须要他一生为奴，才行！免了他的死罪，已经是对他极大的恩赐了！”

    跪在地的一位供奉，大声的嘶吼道。

    “聒噪！”

    楚风眠对着那开口的供奉，一脚直接踩了过去，将他的头，都给直接踩碎了，血浆肆散，虽然他的头颅，很快凝聚了出来，这可是碎头之痛，他可要必须承受。

    “找死？”

    大尊主大怒，楚风眠现在当着他的面，踩碎了那供奉头，简直是丝毫不将他放在眼。

    “小子，敢在一个帝尊的面前挑衅，看来你是真的想死了，帝尊的威严，不容亵渎！给我跪下！”

    大尊主出手，轰然之间天地变色，一位准帝出手，每一招每一试都蕴含天地之力，他的掌心之，一道禁制凝聚而出，想着楚风眠一掌打了过来。

    这一掌的速度，快到惊人的地步，起无老祖，都要快数十倍，刹那之间，都轰击到了楚风眠的面前。

    在这一掌的面前，绝无帝尊之下，可以抵挡得住。

    “破！”

    在这时，楚风眠的口突然吐出一个字，随后一声龙吟，长啸而起。

    天龙八音！

    战龙一族的秘术，这一个破字，硬生生的将那一掌的力量，给抵挡了下来，令这一掌，根本无法接近楚风眠的身躯。

    “哦？龙族秘术？看来你的确是应该来自于龙族的大家族之了，不过算是你是龙王之子，今日敢大闹古蛇商会，一样得死！”

    大尊主不屑的冷哼一声，毫不在乎什么龙族。

    古蛇商会的背后，可是古蛇帝国，出了事也有人扛着，他怕什么。

    “帝尊的力量了，不是你可以抗衡，看来你的血脉，也无尊贵，抽了你的血脉，也可以弥补损失，为我古蛇商会缔造出新的强者了！”
