    第531章 用大脑思考问题的人   

    “如果宗级以上的武者就达到标准，那在下的修为倒是没有问题！”

    

    听完莫颜的叙述，叶辰点了点头，“如果两位姑娘不嫌弃，在下愿意接受你们的招募，随你们去冰寒岛！”

    

    “太好了！”

    

    得到叶辰的答复，莫颜与李碧大喜过望。

    

    但随即，李碧又好奇道：“那不知辰公子的修为达到了什么境界？”

    

    “王级八重天！”

    叶辰一字一句道。

    

    “才王级八重天吗？”

    李碧眼中失望之色一闪而过。

    

    她刚才还以为，叶辰的修为至少达到了准圣。

    

    不曾想，才是王级！   

    这种修为，在他们冰寒岛招募的客卿中，只能算是比较普通的存在。

    

    因为他们对外招募武者，已经不止一次两次了。

    

    前几次，他们就曾招募到几位准圣境界的武者，其中还有一位圣级武者！   

    所以，相比于其他客卿来说，辰野的修为确实低了一些。

    

    莫颜原本也有些失望，但害怕引起叶辰不高兴，她又急忙道：“王级境界，已经很不错了，至少比我们两师妹强多了，李师妹，你说是不是？”

    

    说话的同时，她还不忘朝李碧投去一个暗示性的目光。

    

    李碧心领神会，自然是频频点头附和。

    

    “既然两位姑娘对在下的修为还满意，那不知何时开始去冰寒岛？”

    

    叶辰转入了正题。

    

    按照他之前得到的消息，紫阳殿麾下各势力间的角逐试炼，还有将近半个月的时间。

    

    而在此之前，冰寒岛招募到的客卿，肯定要先去冰寒岛集中。

    

    除了验证修为之外，还为了确认每一位客卿的身份来历。

    

    毕竟南域联盟各势力之间，一直在明争暗斗，尔虞我诈。

    

    从本宗派内部逮出竞争势力的眼线，这是经常出现的事情。

    

    若是招募的武者，是竞争对手派来的奸细或眼线，等各势力展开角逐试炼时，非但不会成为他们的助力，反而会成为帮倒忙。

    

    “如果辰公子没别的事，我们即刻就去碎心城下榻，明日再乘船前往我们冰寒岛！”

    

    说话间，莫颜对叶辰做了个“请”的手势。

    

    叶辰也不客气，大步向碎心城所在的方向走去。

    

    不过临走时，他还不忘对不远处的密林投去一个暗示的目光。

    

    刚才安息看似已经逃远，实则依旧隐藏在不远处。

    

    毕竟刚才发生的一切，只是他们为了接近莫颜这两个冰寒岛弟子的把戏。

    

    ……   

    不久后，碎心城！   

    之前的擂台切磋，现在已经渐渐接近了尾声。

    

    不得不说，南域确实是个藏龙卧虎之地！   

    单凭这么一座不大不小的碎心城，居然就涌现出了几位准圣武者，以及一位圣级武者。

    

    因为叶辰没有出手，那位圣级武者，毫无意外成为了此次切磋的最终获胜者！   

    “恭喜钟公子，贺喜钟公子，您是我们冰寒岛本次招募的最强者，之前曾经许诺过的那枚凡级中品爆焕丹，现在是您的了！”

    

    一名身材窈窕，长相极其妩媚的冰寒岛女弟子，迈着妖娆的步伐登上擂台，将一个精致无比的小盒子递到那名圣级武者面前。

    

    盒子内，装着一枚丹药！   

    正是爆焕丹！   

    尽管品质只达到凡级中品，依旧令台下无数人羡慕得红了眼。

    

    “真是可惜了，一枚凡级中品爆焕丹，就这么便宜了那厮！”

    

    “以他刚才展现出来的实力，也免得配得上这枚爆焕丹了！”

    

    “不错，钟长鸣可是唯一一个修为达到圣级的武者，我们都不是他的对手，眼红也没用！”

    

    台下众人越是羡慕嫉妒恨，台上的最终获胜者钟长鸣越是得意。

    

    “多谢！”

    

    “多谢诸位抬爱！”

    

    “钟某何德何能，实在是承受不起如此大礼啊！”

    

    “不过既然费姑娘如此看得起在下，在下也只好却之不恭了！”

    

    先是虚伪地谦虚了一番，钟长鸣这才将装着爆焕丹的小盒子接了过来。

    

    而在接过盒子的同时，他还不忘浑水摸鱼，抚了一把那个女子纤细嫩白的手背，望向那女子的目光，更是充满了狼一样的“凶光”。

    

    但，那妖娆女子非但没有抗拒，反而还连抛媚眼，与钟长鸣在台上眉来眼去。

    

    “这个狐狸精！”

    

    刚刚把叶辰带到这里不久的莫颜，立刻厌恶的低骂了一句。

    

    旁边的李碧也附和道：“这个费水玉，简直太恬不知耻了，大庭广众之下，居然做出如此伤风败俗的事情来！”

    

    鄙视归鄙视，两女的声音却很低，似乎生怕被其他同门之人听到。

    

    倒是叶辰，看得好笑的同时，也不忘感叹了一句，“这个女人，倒是很懂得利用自己的长处啊！”

    

    “辰公子，你不会也被这个狐狸精给迷住了吧？”

    

    莫颜看了过来，美眸中隐约闪过一抹警惕之色。

    

    “我只是就事论事而已！”

    

    叶辰耸了耸肩，旋即又诧异道：“她不是你们的同门吗？”

    

    “同门是不假，不过她却一向看不起我和李师妹，在冰寒岛上，也事事老是针对和排挤我们！”

    

    莫颜愤愤不平道：“尤其是这次外出招募武者，她大摆擂台，就是为了一举将达标的武者一网打尽，好让我们一个也招募不到，等返回冰寒岛后，她不但能看我们笑话，我们还会受到处罚！”

    

    “幸好……”   

    她看了叶辰一眼，欣慰道：“我们遇到了辰公子你，否则回去的路上，还不知她会用多么刻薄的语气调侃我们呢。”

    

    说到这里，莫颜又像是想起了什么，小心翼翼道：“辰公子，如果我们这位美丽妖娆的费师姐也对你这样，你不会转投她名下，抛弃我们吧？”

    

    “呃……当然不会！”

    

    叶辰感觉有些好笑。

    

    不过为了让莫颜安心，他还是保证道：“放心吧，我是用大脑思考问题的人，不会被她迷惑的！”

    

    “那就好！”

    

    莫颜长出了口气。

    

    很快，这场擂台切磋，正式落下了帷幕。

    

    按照惯例，冰寒岛的武者，会先在碎心城某个灯红酒绿的场所，提前备好美酒佳肴，先款待一下招募到的武者，翌日才会乘船返回冰寒岛。

    

    这次自然也不例外！   

    而冰寒岛提前预定的场所，名为“百花争艳”。

    

    地如其名！   

    这是个风月场所。

    

    里面的姑娘穿衣很有讲究，说话也很体贴，服务更是周到至极。

    

    

