    第37章 郁闷的基尔

    什么鬼？这小家伙是狂兽。

    狂兽，并不是单指某一个种族，而是指所有能够自主觉醒狂化的血脉种族。

    例如，雪狼一族的圣狼一脉，因为其个体在幼年期就能够自主觉醒狂化技能，故被人致以狂兽称缀，外号雪月狂兽。

    康斯坦丁蹲下身子摸了摸小白狼的头，小家伙并没有反抗，反而很亲昵地用头蹭了蹭康斯坦丁的手掌心。

    没有敌意吗？而且似乎有些亲近他。

    “小胖，你来摸一下它。”

    “好滴，老大。”

    基尔有些迫不及待地伸出在一旁早就蠢蠢欲动的左右手，准备来个上下齐手。

    毕竟，对于这种毛绒绒的东西，谁不爱呢！

    “嗷，嗷。”

    看着越发靠近的大手，小白狼猛地大叫了两声，然后快速地跑到了康斯坦丁的身后，眼神中充满警惕地看着基尔。

    Σ(°°|||)︴！！

    怎么回事，我有这么讨兽厌的吗？

    不过，问题不大。在这方面，他可是老手了。

    “来，小家伙，哥哥这里有好东西吃，你吃不吃？”

    基尔突然从空间戒指里拿出了一块被蜂蜜处理过的兽肉干，在小白狼的面前不断晃动，一副活脱脱的怪叔叔模样。

    蜂蜜的香味随着基尔的晃动而不断飘散，很快，这香味便传到了小白狼的鼻子里。

    啧啧吧嗒……

    小白狼的舌头开始不由自主地舔起了嘴，同时口中也开始口水四溢。

    不过，虽然小白狼一副嘴馋的模样，但它的脚步却仿佛老树扎根一样，一直没有动过。

    哦，要根我比耐心，那你可输定了。

    看着小白狼这最后的倔强，基尔不以为意的笑了笑，一副胜券在握的表情。

    十分钟后，基尔的额头开始出现一丝丝冷汗。

    什么鬼？

    你这口水都多的从嘴口流出来了，你还不过来。

    基尔感觉自己有被打击到。

    话说，狼的鼻子是比较灵的，难道自己身上有什么让它汰厌气味吗？

    不然的话，哪个小宝宝要跟好吃的过不去。

    想到这，基尔连忙闻了闻自己身上的气味。

    一番嗅嗅嗅后，基尔有些无奈，没什么怪味啊！

    “好啦，别玩了。给它吧，小胖。”

    康斯坦丁看着郁闷的基尔，有些忍俊不禁地出声道。

    “是，老大。”

    基尔有些垂头丧气，但还是把肉扔给了小白狼。

    一道白影闪过，待其落地之后，只见小白狼的小嘴中己经多了一块蜂蜜兽肉干。

    吱吧吱吧……

    小白狼一脸满足的啃咬起肉干来。

    “真的是超级可爱的小家伙呢，其可爱程度都快比赶得上我了。”

    Q版的粉色小猫咪此时正飘浮在小白狼的身旁自顾自地说道。

    “诶，小家伙怎么不吃了，是饱了吗？”

    在啃食了大半的兽肉干后，小白狼忽然停下了进食。

    小白狼看着眼前的肉干，眼中先是闪过了一丝不舍，但很快又坚定了下来。

    随后小白狼便叼着剩下的肉干屁颠屁颠地小跑到了康斯坦丁的面前。

    “嗷嗷。”

    看着小白狼放在自己脚下的半截肉干和一副求表扬的表情，康斯坦丁笑了，很开心的那种。

    “你这是给我的吗？”

    “嗷嗷。”

    小白狼十分人性化的叫了两声表示肯定。

    (本章完)

