    瑶姬听到这美妙的笛声，循声渡过渝水，来到一片竹林，看到这竹屋之中忘情地吹奏笛声的杨天佑，顿时起了好奇之心，好一个翩翩佳公子，好一个文质彬彬的书生，竟能以一根普普通通的竹笛便吹奏出如此美妙的笛声。

    瑶姬游历人间数年，见识过了人间百态，也见识过了各式各样的人，而像杨天佑这边的人却从未见过，若放在后世，杨天佑最多只能算是一个精通音律之人，可现在不过是夏朝，文明初始，仅凭这一手吹笛的功夫，那也绝对算得上是人中龙凤了。

    而在这笛声之中，瑶姬感受到了一种别样的情怀，追求自由，向往逍遥，喜欢无拘无束的生活，这不正是她心中所想吗？她虽是昊天的妹妹，在天庭可谓是身份极其尊贵，但在天庭之中，她并不开心，所以她向往人间，才会偷偷下凡。

    看着杨天佑，瑶姬仿佛看到了自己，这渝水之畔，风景如画，景色雅致，当真是一处世外桃源，而眼前之人，能够隐居于此，吹奏出如此笛声，绝对是不同于其他世俗之人。

    而此时的杨天佑自然察觉到了瑶姬的到来，他的目的就是为了接近瑶姬，如今瑶姬已经被他的笛声吸引过来，那他的计划便算是成功了第一步，接下来只需要让瑶姬对他倾心便算是大功告成了。

    瑶姬看着杨天佑，心中生出了一种别样的感觉，向前走了几步，刚想开口，便听旁边的山林之中传来一阵怒叫之声：“吹吹吹，大清早的还让不让猴安稳地睡觉了，吹你个大头鬼啊！到底是哪个不知死活的家伙，竟然跑到这里撒野？”

    伴随着这声怒吼，笛声戛然而止，杨天佑手中的竹笛也应声炸开，他也因为怒吼中所夹杂的法力冲击而倒飞出去数丈之远，落在地上，口中吐出数口鲜血，显然是受了重伤。

    杨天佑一脸惊恐地盯着山林方向，他怎么也不会想到这里竟然还有隐世高人居住，难道是人族之人？能够以音波便将他这个太乙金仙重伤，其修为至少也是大罗金仙级别的，人族之中大罗金仙级别的高手要么在人族圣地，要么是拜在圣人门下的。

    圣人弟子不会选择这么一个毫不起眼的山峰居住，他们至少也会选择一个名山大川或是仙府洞天来居住，而人族圣地的人除了镇守九州边疆的，其他的已经全部被召回了人族圣地，那么刚才出手之人也绝非人族圣地之人，莫非是洪荒中的隐世大能？

    瑶姬见此，手中一晃，昊天镜已然握在手中，一脸戒备地盯着不远处的山林，此时她才察觉到此处的异常，此地虽是山清水秀，但绝不是什么名山大川，按理说这里的灵气不该如此浓郁，最主要的是，空气中所飘荡着的淡淡香味让她有些似曾相识的感觉，但一时之间也想不起到底是什么。

    在二人的注视之中，便见一个人，不，应该说是一只猴子走山林之中缓缓地走了出来，手中还拿着一个超大个的桃子，一边走，一边啃，而双眼则是在打量着瑶姬和杨天佑二人，好似在猜测二人的身份。

    瑶姬看着面前这个猴子，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，肩披锦云红袍，打扮的倒是极为威风，只可惜是只猴子穿的，瑶姬手持昊天镜，对着面前这只猴子说道：“何方妖孽，竟然无故伤人？”

    猴子一听，啃完手中桃子的最后一口，扔掉桃核，擦了擦嘴，然后不由笑出声来：“妖孽？哈哈哈，还是第一次有人这么叫我，就是你哥哥昊天都不会这么跟我说话，你一个小丫头片子，你不过一个小小的金仙，你哥怎么放心让你出来的，也是，你哥可以隔空操控昊天镜，除非是准圣级的高手，否则无人可以伤你。”

    瑶姬一听，顿时气得脸红扑扑的，小丫头片子，从她出生至今，从来还没有如此说过她的，但听面前这只猴子的话，他竟然认识自己的哥哥昊天，而且丝毫没有尊敬的语气，那绝对不是一般人，呃，不是，是猴精。

    一个能够丝毫不在意自己哥哥的猴精，一个穿着这般耀眼装扮的猴精，倒还真是让她起了好奇心，于是瑶姬有些好奇地问道：“你究竟是什么妖怪，竟然认识我哥哥，难道你怕我哥哥吗？我哥哥可是玉皇大帝。”

    猴子笑了：“洪荒之中，我六耳唯一怕的人便是我老师，否则即便是圣人前来，也休想让我屈服半分，你哥哥昊天虽是天庭之主，但其修为未必能够胜过我，我又何必惧他。”

    没错，这猴子自然便是六耳，六耳自从在人族圣地与孔宣分开之后，便一路驾云西来，路过陈都之后，心中不由想起了当初在这里叫道伏羲的生活，于是停下脚步，打算在这住上一段时间。

    六耳生性放荡，无拘无束，自然不会为这段逝去的师徒情分伤感，留在这里只是因为当初他在这里种下的桃林的桃子已然成熟，而且因为多年未曾采摘，桃子完全成熟之后落在地上又长出新的桃树，如今漫山遍野都是桃树。

    当初六耳所种下的可是冥河培育的蟠桃树所结出桃子的桃核，到底还算得上是后天灵根，至于随后自行长出的根本已经入不了后天品级，但六耳并不挑嘴，到了他这个修为，桃子对他来说都一样，这漫山遍野的桃子足够他吃上很久的了。

    于是六耳便在这里住了下来，每天除了睡，那就是吃桃子，除此以外，那便是酿造猴儿酒，这是六耳的一大爱好，因为冥河和孔宣都喜欢喝，加上他本人也喜欢，所以时常静心酿造一些，而且在酿造过程中，六耳发现他的心会变得很平静，于是乎酿造猴儿酒也变成了他日常的修行功课，万年来从未间断过。

    本来这附近有六耳所布下的迷阵，常人根本无法靠近，即便进来也会不知不觉走出去，久而久之，陈都的人便不会来这，传言说，这里乃是仙人的洞府，凡人无法靠近，也有人说这里有妖魔存在。

    可今天一下子来了两位访客，原本六耳并不在意，可谁曾想到那该死的杨天佑竟然吹起了笛子，而且笛音之中还夹杂着西方教蛊惑人的梵音，对于西方教，六耳本就没什么好感，如今西方教的人竟然赶在他家门口闹事，虽然六耳不知他意欲何为，但肯定不是什么好事，六耳自然不会手下留情，于是乎，杨天佑悲剧了。

    至于瑶姬，看到她手中的昊天镜，六耳便已然知晓她的身份，昊天镜乃是道祖赐予昊天的护身灵宝，岂会随意借与外人，听闻昊天有一个妹妹，名为瑶姬，深得昊天疼爱，想必眼前这名女子便是了。

    瑶姬听到六耳的话，闪亮的明眸顿时眨了眨，虽然她不知道六耳是谁，但圣人她还是知道的，即便是他哥哥昊天也要惧上几分，面前这个自称六耳的猴子竟然不怕，她怎能不好奇，于是乎问道：“你叫六耳？我怎么没听过？”

    六耳听后，不由无语了，他没想到瑶姬竟然根本不知道他，难道我六耳在洪荒之中就这么没有名气吗？看着倒在地上的杨天佑，六耳笑着说道：“你个小丫头片子不知道，但旁边这个家伙绝对知道，你说我说的对吗？”

    杨天佑一听六耳问他，顿时欲哭无泪，本来以为这次的任务会很顺利，眼见着瑶姬就要上钩了，竟然半路杀出一只猴子，而且还是猴子中的战斗机，他身为西方教弟子，又岂会不知道六耳的大名，敢直面元始天尊，无惧圣人威严，六耳据对是洪荒之中第一个敢这么做的。