    “哈哈哈……有趣。”湛蓝长发男子突然昂头大笑起来。

    这该不会是个傻子吧？

    林墨心中腹诽不已，你是吃饱了没事做么？不去找机缘或是斩杀遗族强者，跑这里来堵着我做什么？还说什么曾经好像见过的样子，分明就是早就见过了好吧。

    “你现在是不是很闲？”林墨问道。

    “闲？”

    武独尊一愣，略微思索了下后，摇了摇头，“忙得很，我一直在找‘隐修’那些家伙，这些疯子不知道跑哪里去了。遗族那边出了个新晋人皇，连大帝后人都去炼丹之域内域碰机缘了，我等下还要去阻止。时间越来越少了，要是让那个大帝后人破入人皇境，古域内的人族这边将会生灵涂炭啊。”

    “既然阁下还有很多事要做，那就该去忙啊。”林墨挥了挥手，示意武独尊赶紧走吧。

    “那些事都不急，随后再做也可以。”武独尊摇了摇头。

    “还不急？那什么事急？”林墨真不知该说什么好了。

    “当然是和你打一场最急。”武独尊神色突然变了，望向林墨的眸子透着无比旺盛的战意，不仅如此，在他身上还涌现出了恐怖至极的气息。

    林墨神色微沉了下来。

    在武独尊出现的时候，他就知道遇到棘手的家伙了，这家伙给他的感觉，和当时遇到的那位大帝后人差不多，都有种压迫感。

    能给林墨这种感觉的人，在同辈之中绝对是位列最巅峰的一批人。

    先前，林墨就感觉不对劲了。

    果然，这家伙是个好战狂人，专门喜欢找强大的对手来对战，这不但能提升自身，而且还可以借助对方的势来加强自我信心。

    “你看错了，我才领悟一种大道之技，如何是你的对手。”林墨随手一挥，展现出鲲鹏之域给武独尊看。

    “你骗得了别人，能骗得了我？当初在神城，因为神城规则压制，我没有看出你的能耐。在这里，你还想继续隐瞒下去？”武独尊眯着眼笑道。

    “你早已认出我，为何还装傻？”林墨对这家伙很无语。

    “我只是刚刚没想起罢了，现在才想起来，所以就说出来了。你和倾城师妹的事，我懒得去理会。现在，你必须得和我打一场。”

    武独尊捏紧了双拳，身上涌现的气势恐怖至极，这是已经位列半皇最极致的气势了，也是林墨遇到过的同辈中最强的一个。

    “我不打。”

    “由不得你。”武独尊的战意越加旺盛。

    “我认输。”林墨摊开手道。

    这一句话，顿时令武独尊的战意一滞，已经升腾到极致的气势，顿时滑落了一大截。

    “你……”

    武独尊面色涨得通红，没想到林墨居然打都不打就认输，这种人他还真是第一次遇到，你还有没有一点同辈强者的尊严？

    “给我一个充分的理由，若是说不出来，你必须和我打一场。”武独尊咬牙切齿道，蓄势到极致，好不容易要大干一场的时候，结果对方当场就萎了，这种感觉就像是拳头打在了水里一样，丝毫不受力。关键是，他已经蓄势待发了，林墨却不应战，这让他难受至极。

    对于一个好战狂人来说，这简直比死还要让他难受。

    “好吧，我打不过你。”林墨无奈的说道。

    “这不是理由，你骗得过别人，可却骗不过我，你的身上有兮择大人的气息。你和兮择大人肯定交过手，不然不可能残留他的气息……”武独尊冷声道。

    林墨瞪大了眼睛，这你也能察觉得到？

    然后，林墨迅速四处嗅了嗅，却没发现有任何味道，难道自己鼻子有问题？还是兮择身上太臭了？居然在交手的时候留下一些味道？

    不对啊，自己经常洗漱的啊。

    “别找了，你找不到的，这神城之中，除去我之外，没人能察觉得到这股气息。在神城内因为神城法则压制，我难以察觉，在外面可就不一样了。上一次在神城，被你跑掉了，这一次你绝对跑不掉。”武独尊沉声道。

    “你能察觉到残留气息？”林墨望向武独尊。

    “没错。”武独尊点了点头。

    “天生神嗅之能？”林墨略微思索后，问道。

    “你知道这等能力……”

    武独尊吃惊的看着林墨，这是他从出生就拥有的独特能力，可以分辨和查探出气息的区别，所以他才能够敏锐的察觉到林墨身上遗留下来的淡淡的兮择大人的气息。

    不过，让武独尊感到吃惊的是，他的天生神嗅之能，居然无法察觉到林墨的气息具体有多强。强是肯定的，但却无法感知到真正的强度。

    “我不管你怎么知道的，现在快出手吧，别浪费时间。”武独尊沉声道。

    “我不和你打。”林墨摇了摇头。

    “为什么？”

    武独尊都快疯了，他很想出手逼林墨，但万一林墨真的不想打，随意应付他呢？比起不打，被随意应付更让他难受。

    他需要的是，全力出手的对手，只有这样才能激发出他最强的战力，才能让他从中获得战斗的快感。

    “怕打哭你。”林墨叹了一口气道。

    “打哭我……”

    武独尊一愣，旋即昂头狂笑起来，“你真以为能打哭我？真是笑话，我武独尊自从踏入修行一途以来，大战小战不下万场，从未有人能打哭过我，就凭你？还想打哭我……”

    突然，一道人影冲来，速度快得难以想象。

    武独尊身体生出了一种特殊的感觉，刚刚落下的战意再度被激起了，就因为战意下落又上涨的情况下，他被这突然间的变化弄得一愣。

    紧接着，人影眼中绽放出了诡秘的神华。

    轰！

    武独尊只感到识海一震。

    神魂冲击……

    武独尊脸色瞬间变了。

    嘭！

    一个拳头砸在了武独尊的鼻梁上，他感到骨头都快被砸断了，双眼缝隙有些湿润，好像有水流下来了，好多啊，而且不是一点半点。

    怎么回事？

    武独尊摸了摸脸上，手掌满是湿润，这是……泪？

    一击得手后，林墨退回原位，望向武独尊叹气说道：“我都说了，会打哭你，你偏不信。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

