    第65章 万一军神组那边来重要的消息呢

    甜可可的侧脸靠在肩膀上：“荣荣想搞定你哦。”

    夜龙辰随口回答：“没心情搭理她，我们好好过一阵子，然后前往一线城市。”

    今晚跟昨晚一样，吃完宵夜就洗澡。

    十一点多。

    夜龙辰在房间吹干头发，关闭吹风筒放回原位，看见可可趴在被子上玩手机游戏，身穿休闲装（短袖短裤），粉嫩的肌肤。

    走去爬到旁边：“大懒虫，那么贪玩游戏，昨晚几点睡啊。”

    “凌晨一点多就不知不觉睡着了，想等你回来再睡的。”甜可可边玩游戏边说道。

    “这房间隔音吗？”

    “隔音效果很好，但还是会有点声音传到门外，不过很小。”

    “倾月在客厅看电视，算了，先玩一会游戏吧。”

    夜龙辰拿手机打开“机甲大战魂兽”这款游戏，刚上线，小弟们就发来消息。

    【大哥，你也玩这个游戏啊。】

    【大哥，你刚玩这个游戏吗，等级这么低，但分段挺高。】

    【大哥，要不要我帮你上分，虽然现实中打不过你，但游戏里我可是高手中的高手。】

    .......

    夜龙辰被拉入帮派，下一秒就显示紫晨想将帮主宝座传授给你，同意或者拒绝。

    夜龙辰点击拒绝，打字发送：【我偶尔上线，不是经常玩，没必要把帮主位给我。】

    紫晨：【你是我们的大哥，即便不是经常上线，帮主位也理应由你来坐。】

    夜龙辰：【别，我真的很久很久上一次线，你留着自己坐吧，心里有我这个大哥就行。】

    紫晨：【那好吧，等你想坐帮主位，我随时转移给你。】

    有个成员没刷过视频，没看过直播，很是不解的问道：【这人是谁？为什么要将帮主位传给他？他很厉害么，他只是个铂金段位的渣渣啊。】

    其他成员仿佛吃了炸药似的，疯狂喷。

    【有你这样对大哥说话的吗！】

    【大哥一只手都能捏死你！】

    【你不知道大哥的实力有多强，竟然敢瞧不起大哥！】

    【对大哥不敬，你活腻了不成！】

    ...........

    【你们晚饭都吃炸弹了吗，这么骂我。】

    【快向大哥道歉！】

    【我为何要道歉，他那个铂金级段位的实力，能有多牛。】

    【我们说的是现实中的实力，而不是手机里的游戏！】

    【快道歉，不然就踢你出去。】

    【他现身中什么样的实力？】

    【你去网上查查今晚的决斗场就知道了。】

    【决斗场那么多，我哪知道差哪个。】

    【蓝天之城。】

    【我查查看。】

    几分钟后。

    【卧槽，大哥，你三生武魂，魂环配置这吊炸天啊，刚才十分抱歉，对您不敬，请您原谅！】

    【没事，我没放在心上。我打排位去了，你们聊。】

    夜龙辰回到主页面，玩起排位赛来了。

    客厅外面，夜倾月看直播，画面正是一线城市被魂兽攻城的场景。

    翼龙，火蝠，黄蜂！

    这三大飞禽在能量保护罩上方和小型飞行机甲部队打得热火朝天！

    一百万年的青蛇人没赶到！

    双翼雷龙，双翼三尾藤狼王，翼龙王，火蝠王，雷霆蜂王，全在较远处观战。

    能量保护罩顶部，四名脚踩飞行板的魂师收到上级的命令，使用能量隔离器打开一个正方向大口。

    第二批的小型飞行机甲部队宛如蜜蜂出巢，冲了出去！

    第一批的飞行机甲部队开始撤退，让他们接手空中战场。

    小舞开门出来和水：“你还不睡觉么。”

    “我在看大战，不得不说我们人类智慧就是高，打车轮战，累死那些魂兽。”

    “果然一线城市很难被攻破。”

    “附近城市的支援兵还没来呢，一来，它们就要全军覆没。”

    “没那么简单的，我们有支援兵，它们肯定也会有的呀，数量恐怕比我们多出好几倍。”

    “也是，魂兽的数量本就多，但我们人类也不弱，定然有许多强大的杀招还没用。”

    “快睡觉吧，别影响到你哥办事。”

    “办事？办什么事？”

    “这个....”

    “小舞姐，你过来一起看，陪陪我。”

    “好吧。”

    小舞觉得她看不了多久就会犯困，等人睡着便抱回房间。

    过去入座沙发。

    夜倾月真的没看多久就开始犯困了，晃了晃头，清醒了一些。

    坚持一会儿，背靠沙发，眼睛越眯越小，搂着嫂子的胳膊，脑袋靠着肩膀，精神一放松，意识渐渐模糊。

    小舞拿起遥控器关闭电视。

    夜倾月醒了，可两只眼睛只能睁开一半，实在困得不行。

    “看你困成什么样了，我们回房睡觉吧。”

    “嗯。”

    两人起身回到房间。

    夜倾月走去床铺坐下，脱掉鞋子，睡里面。

    小舞关大灯，而床的旁边桌子上有台灯，移步坐床，拿手机发消息给龙辰：【你妹妹已经回房睡觉。】

    夜龙辰收到消息提示，点击进去，打字回复：【你这么晚还不睡啊，怀孕了就别熬夜，伤身可不好。】

    【才过一天，哪有那么快怀上。】

    【哈哈，不好意思，我迫不及待想当爸爸了。】

    【对可可温柔点。】

    【收到！】

    【我睡觉了。】

    【晚安。】

    夜龙辰退出聊天界面，还把游戏给退出了，将手机放到桌子上。

    甜可可还在打游戏，也没转头的说道：“你不玩了？”

    夜龙辰回到旁边，看她玩游戏，左手已经开始不老实。

    “这是很重要的晋级赛，等我打完这局。”甜可可努力集中注意，看准时机打中对方，紧接操控机甲连招，没有失误，打得别人的血条值直降至零！

    对方发出愤怒的表情包，然后又发出哭泣的表情包。

    甜可可高兴极了，退出页面，弹出特殊标记，成功从王者段位晋级到神氏：“看到没，一区的神氏，这段位顶呱呱的哟。”

    夜龙辰的左手又动了：“再怎么顶呱呱，也没后面那个软乎乎的大馒头顶呱呱。”

    甜可可递手机给他：“放桌子上，我怕等下磕到头。”

    夜龙辰却道：“收进储物戒不就行了。”

    “万一军神组那边来重要的消息呢。”

    “……”

    夜龙辰拿她的手机放好。

    (本章完)

