    吃完饭，白若棠去库房查看了一下。

    她要的东西，全都准备齐了。

    有东临的珍珠，还有夜熙国的瓷器，玄麟的布料等等。

    这些东西在小世界，是普通的东西，可是如果能顺利拿到神界，就变成抢手货。

    轩辕极能把小世界的东西带出去，也给了她很多启发。

    神界看似有着天地规则，可是社会秩序，却还没有健全。

    她一直在铺垫，培植属于她自己的势力，而且，已经走出第一步。

    她不可能和孩子们永远留在小世界。

    她也不想再受制于人。

    她不仅需要强大的实力将轩辕极的本尊从浊界救出来。还要将混元鼎从自己的体内炼化，与她完全剥离。

    她更要在神界，拥有让人无法撼动的一席之地！

    ……

    离岸。

    夜溟去了一趟创世神殿，并没有居住在那里，又回到了离岸。

    在幽舟神君及众人的建议下。

    他前往九渊，将九渊封印起来。

    至此，神界太平，混元之力充沛。

    似乎，一切都回归如常。

    但是，这个世界，还是悄然在发生一些变化。

    比如，人们开始热衷于口腹之欲，而且烹饪的方法，也开始变得千奇百怪。

    以前，集市上售卖的最多的，是一些灵兽和灵草，还有一些锻造的材料，如今，一些奇奇怪怪的东西也在售卖。

    只要注明能吃，马上就被抢走。

    幽舟神君对此，颇有微词。

    但是，夜溟没有说什么，他也不好太过于激进。

    最让他受不了的是琉华的反应。

    堂堂一位神君，竟然每天热衷鼓捣吃食，最近还逗留在绿洲不回神界。

    绿洲是白若棠的地盘，幽舟的手伸不了那么长。

    听说，不少人慕名前往绿洲，体验小世界的乐趣。

    在绿洲，可以品尝到地道的小世界美食，还能买到小世界的东西。

    如今的绿洲，听说与小世界无异。

    大受追捧。

    白若棠已经回绿洲三天了。

    这三天，她都在疗伤。

    为了保护她从小世界带回来的东西，她又受伤了。

    原来，轩辕极把小世界的东西带回来，而且又要保证那些东西完好无损，费了那么大的功夫！

    更别提，他都是硬闯两个世界。

    而他每次从小世界带回来的东西，都是那么无关紧要的。

    她记得，他还带这一碟西蜀的蘸料。

    简直就是个傻子！

    白若棠缓缓吐出一口气，睁开双眼。

    黑虎立即抬起头，朝她望去。

    外面响起一阵敲门声，司空璟提着一个食盒站在门口。

    “师父，天色不早了，你先吃点东西吧？”

    “好。”白若棠回了一声。

    司空璟推门走了进来，“师父，你尝尝这些菜，比小世界的怎么样？这可是咱们这里最火的几个菜式了。”

    白若棠看着这些菜，模样倒是像了，不知道味道怎么样。

    她试了一口，眉头微微拧紧。

    “怎么样？”司空璟紧张地等着她的评价。

    “还是差了点火候。等会你让厨子来找我，我带了一些调料回来，到时候重新研究几道新菜。”

    “好！”司空璟开心地点点头，这样的话，他也能尝到小世界的味道了。

    琉华每每说起来，他都控制不住流口水。

    不过，小世界也不是人人都能去的，像琉华这样的神君前往小世界，元神都差一点撕裂了。

    “师父，晚上的集市最是热闹，你要不要出去走走？”

    “等会就去。”白若棠也想看看，绿洲现在的样子。

    “师父，这是绿洲最近的帐目，自从绿洲开放以来，每天都有无数的晶石进帐。”

    白若棠看了一眼帐目，很是满意。

    “师父，你要这么多晶石做什么？如今，混元之力充沛，创世神重生归来，大家对晶石的需求并不是那么高了。”

    “现在当然觉得晶石不重要，当小世界的东西逐渐被大家接受，再慢慢地演变成不可或缺的一部分，到处都充满着交易，欲望。到时候，晶石就显得重要了。”

    司空璟并不是很懂。

    “走吧，出去转转。”

    白若棠率先走了出去。

    绿洲一片灯火通明，街道上人来人往，路边，就是各种摊位。

    真有了几分烟火味。

    其实，这个世界，看似比小世界高等许多，也只是因为整个世界蕴含的力量。

    真的要谈起社会秩序，只能说，很原始。

    在现代生活那么久，又在小世界生活那么久，白若棠相当于有两个世界的经验。

    她想玩把大的！

    “抓住他！不要让他跑了！”

    “小兔崽子，不会是九渊的余孽吧！”

    白若棠一听到九渊，立即朝那个方向望去。

    只见一个五六岁的孩子被几个大人按住，小小的他，身上全是脏污，眼中全是怯弱，他的手中，拿着一个大肉串。

    “这个小子，竟然没有气海，肯定是九渊的余孽！杀了他！”

    白若棠给司空璟一个眼神，司空璟立即走上前。

    “公子，这个小子恐怕是九渊的余孽，我们正准备杀了他！”

    司空璟拎起那个孩子，“我来处理。”

    司空璟拎着那个孩子来到白若棠面前。

    白若棠低头看着他，伸手去探他的手腕。

    孩子害怕地往后缩了一下。

    “并不是没有气海，而是太弱了。璟儿，你给他安排一个地方，不要让他再流浪了。”

    “是！”司空璟立即点点头。

    白若棠又看了一眼这个孩子。

    突然想到，她听过的有关于轩辕极的一个传闻。

    没人知道轩辕极的来历，只知道，他小小年纪，便拥有一股邪恶的力量，那股力量，不同于混元之力。

    甚至能克制混元之力。

    他在人们的眼中，成为了异类。

    一旦被人发现，就会有生命危险。

    可能，就像刚刚那个孩子一样，人人得而诛之。

    轩辕极之所以能活着，是因为他身怀毁灭之力。

    毁灭之力，本身就代表着灭亡。

    所以，他不会被人杀死。

    也没有人，能够真正杀得死他。

    他曾经承受了多少伤害，无人得知。

    如果不是他承受了太多伤害，他也不会屠杀了那么神界的神君，也不会让神界，对他闻风丧胆吧？

    想到此，白若棠的心就隐隐作痛。

    她从来没有问过轩辕极，他的过往。

    一定比刚刚那个孩子，要艰苦千万倍。

