    “你看老夫干嘛，老夫虽然恨唐昊那小子，但可做不出同门相残的事情。”七长老有些不满道。

    唐昊害死了他的长子；‘唐三’炸掉了他一只耳朵，抓走了唐松，盗走了昊天九绝与乱披风秘籍孤本。他虽然巴不得这对父子俩死，但背锅的事情，他可不愿干。

    “就是你那个野种曾孙干得。是他...是他杀死了昊弟。”唐啸咬牙切齿道。

    “野种曾孙？这究竟是怎么回事？”七长老有些发愣，那个几乎被他遗忘的曾孙，就算是五年前，也才不过才打赢了拥有三名魂王的武魂殿战队而已，就这点实力怎么可能打赢那个继承了昊天斗罗之名的唐昊？

    “老七，你好好看看吧。”二长老一阵痛心，轻叹一声，将信件转呈给了七长老。

    “这...怎么可能。月华那丫头会不会搞错了啊，就凭那个野种，怎么可能杀得了唐昊，即便是当初武魂殿七名封号斗罗联手，也不够是留下了他一条胳膊而已。”七长老额头滴下一滴冷汗，他不敢相信，当初那个被他抛弃的孙子后代，居然会变得如此强大，斩杀唐昊，那岂不是说对方现在的实力，已经超越武魂殿七名封号斗罗了？

    “怎么不可能...月华信上白纸黑字可都写着呢，难不成你以为她会信口雌黄吗？不信的话，你再看看这个。”怒吼声中，唐啸甩出一沓报纸，五位长老纷纷凑过去观看。

    封面插图就是蓝巳身上闪烁着黄黄紫黑黑黑红七个魂环，控制青莲真身，挥舞巨大昊天笋，怒砸唐日天的情景。这是从镜像水晶中截取出来的画面，所以显得格外清晰。

    更令五位长老愤怒的还是封面标题，“昊天斗罗败北，天下第一器武魂易主。”

    “混账，这天斗帝国究竟在瞎报导什么，那野种的锤子怎么可能与我们昊天宗的传承武魂昊天锤相比。”七长老勃然大怒，他关注的不是唐昊身死，而是昊天锤受到了玷污。

    一旁二长老观察的要比七长老更仔细些，他并没有因为愤怒而像七长老那样失去理智，将报纸大致浏览了一边，从中得出几条关键信息。

    第一：唐三、毒斗罗独孤博弑君，杀死雪夜大帝图谋篡位，现正全国通缉。

    第二：毒斗罗、唐三与蓝巳交战败北，唐昊现身搭救，不敌身死。

    第三：蓝巳受封青帝，与天斗帝国新任皇帝清河大帝平起平坐。

    第四：封面唐昊身上只有一圈红色魂环，这也就是说，唐昊是在施展出炸环后败北的。

    其中疑点实在太多了，即便蓝巳凭借双生武魂、外附魂骨以及十万年第七环，拥有媲美封号斗罗的实力，能够打败像是独孤博那样的最弱封号斗罗，可又是如何打败唐昊的？

    要知道，唐昊当时可是施展出了炸环，天下间，能够在这种状态下，拿下唐昊的，绝对不超过五人。

    “宗主，这会不会是天斗帝国为了掩盖而捏造的谎言，我看这图片中唐昊已经施展出了我昊天宗绝学炸环，在炸掉前八个魂环的情况下，即便是比比东，也不一定是他的对手。”

    唐啸轻叹一声，“唉，我也希望是这样。可实际上，自从昊弟被比比东斩下一臂后，修为就滑落到魂斗罗了，后又频繁遭遇武魂殿封号斗罗袭杀，被迫三十六天内，连续两次炸掉前三圈魂环，上次我与昊弟见面，他的魂力仅剩八十一级了。魂环也只剩下六个，其中十万年魂环还因为修为掉落封号斗罗的缘故不能使用。外加身上本就留有旧伤，在断去一臂的情况下，又如何去跟那拥有双生武魂的野种打？”

    听到这话，众人恍然，七长老冷嘲热讽道：“哼，要怪就只能怪唐昊这小子太废了，即便修为掉落至魂斗罗，居然败给一个魂圣小子手中。简直就是丢尽我们昊天宗的脸。

    还有他那个杂种儿子也不是什么好东西，连一国皇帝都敢弑杀，跟唐昊就是一丘之貉。幸亏当初把他赶出去了没让他认祖归宗，否则非得搞得我们昊天宗举世皆敌不可。”

    “你这话什么意思？”唐啸站起身来，怒斥七长老。因为蓝巳是对方曾孙的缘故，他以为对方要维护蓝巳。

    “我就是这个意思，怎么我有说错？”七长老同样站起身来，毫不相让。

    眼看双方就要爆发冲突，二长老急忙出声制止，“好了，宗主，稍安勿躁。还有老七，死者为大，你要是管不住自己的脾气，就给我滚出去。”

    二长老作为整个昊天宗资质最老的人，他的话还是比较管用的。

    闻言，七长老冷哼一声，没有再多说什么。而唐啸面色也缓和了些许。他深吸一口气，坐回原位，沉声道：“我决定了，现在就去杀了蓝巳那个小子，为昊弟报仇。”

    唐啸这话刚一脱口，包括唐烈在内，五位长老同时起身，出声制止，“宗主，此事万万不可。”

    “怎么，难不成你们就那么恨昊弟？在你们心中，昊弟连个外人都不如？以往昊弟对不起宗门，你们怎么怪罪他，我都由着你们。因为这是家事，我不能徇私。可这次，他死在了外面，被一个野种给杀了。我告诉你们，那小子我杀定了，就是神也留不住。大不了，这个宗主我不当了。”一边说着，唐啸起身就要走出屋内。

    二长老赶忙将他拉住，急声道：“宗主万万不可啊....”

    “怎么，二伯，昊弟是你的亲侄子，难道连你也要劝我吗？”唐啸寒声道。

    “不是我劝你，实在是此事事关重大，我们需要从长计议。你仔细想想，现在那个蓝巳可是刚被天斗帝国清河大帝封为青帝，清河大帝视如己出。如今你现在跑去杀他，难免他不会将雪夜大帝的死，一同归咎到昊天宗身上，到那时，武魂殿也就有理由找我们麻烦，迎接我们昊天宗的，将是灭顶之灾啊。还有一点，你可别忘了，我们昊天宗的物资，可是绝大多数都靠天斗帝国供给的。”二长老苦口婆心的劝阻道。

