    

    乔锦娘怜惜林氏不易，便将原先知味阁之中留下来的老人们也都留了下来。

    这些人能够抵御负心汉的银两诱惑，必定都是忠心之人，她也没有改知味阁的名字，毕竟算是长安的老招牌。

    至于百味楼，待日后她在长安稳住了脚跟再开一家也无妨。

    去官府签字画押，乔锦娘便给了林氏五万两银票，林氏连连推拒道：“这太多了，刚才不是说好的三万两吗？五万两都是当年生意繁盛之时的价了。”

    乔锦娘道：“知味阁值得。”

    林氏看着多出来的二万两银票对着乔锦娘福身道：“多谢了。”

    乔锦娘回了知味阁之中，安排了百味楼之中的伙计的住宿，挂出了歇业几日的牌子。

    乔锦娘坐在桌子上，对着伙计们道：“知味阁需重新整修一下，这几日就劳烦大家伙儿整修酒楼，令择一个黄道吉日开业。”

    “是，主子。”

    乔锦娘又叮嘱了一下各自该干的事，单独谈了工钱，说了规矩，直到太阳快落下的时候才回的侯府。

    回侯府时，连侯夫人都去了东宫。

    “小姐，东宫那边的小祖宗出了事情，正好与三小姐有关，是以夫人只能前去……”

    乔锦娘问道：“小祖宗？”

    红菱答道：“小姐在江南有所不知，小祖宗乃是小皇孙，太子两岁的儿子，陛下皇后宠爱得很，是以长安人人都叫他小祖宗。”

    乔锦娘不免有些担忧，她在江南戏文之中经常听伴君如伴虎，得罪小皇孙可不是一桩小事。

    ……

    东宫之中。

    乔若水懵然得不行，太子失踪三年回来就带来了一个小皇孙长得粉雕玉琢的惹人喜爱。

    她虽然有意想要进东宫为太子妃，可不代表会去讨好这个来历不明的孩子。

    可谁知，这孩子见到她之后，就哭着跑过来叫娘，要她抱。

    乔若水乃是娇贵的侯府嫡女，听到这话怒气腾腾地便呵斥了过去，谁知就吓到了小皇孙，啼哭不已。

    饶是如此，小皇孙还是喊着乔若水为娘，死活拉着乔若水不让她走。

    乔若水的婢女怕出事连连让人去侯府请夫人，小皇孙身边的嬷嬷也连连去请了太子。

    “小皇孙，莫哭了，乔姑娘不走。”一旁的奶嬷嬷好生劝慰着小皇孙，“乔三小姐，劳烦您就哄哄小皇孙吧！”

    乔若水恼了：“你这奴婢说些什么？我未嫁之身怎可为了哄他而自毁名节，你当我们安远侯府可以欺负……”

    “住嘴！”侯夫人连连过来，头疼万分，她这二女儿是最刁蛮不过的。

    乔若水见到侯夫人连声道：“娘，您总算是来了，这刁奴要损毁女儿名节！”

    安远侯夫人朝着小皇孙见了礼，小皇孙见了安远侯夫人，眨巴了一下大眼睛，朝着她过来喊了声娘。

    安远侯夫人自然是不敢应的，“小殿下，您怕是认错了人……”

    小皇孙却是伸着肉鼓鼓的小手，拉住了安远侯夫人的衣袖，“娘，娘亲。”

    “太子到。”

    随着宫娥的吟唱，安远侯夫人和看热闹的众人都纷纷跪了一地。

    穿着一身绣着金莽玄色衣袍的太子将在闹的小皇子抱起，“皇孙年幼，孤替他向侯夫人与三小姐赔不是了，三小姐与侯夫人长得有几分似皇孙娘亲，他年幼认错，还望见谅。”

    侯夫人哪里敢让太子道歉，连道：“无碍，无碍。”

    乔若水离开太子府后，一脸的恼意，“那小皇孙也不知是哪个来历不明的女子生的贱种……”

    侯夫人扬起手就打在了乔若水的脸上，“你疯了，这话若是传到太子耳里，你是想要安远侯府都陪葬不成？”

    乔若水捂着脸呜呜哭道：“母亲，你寻回了大姐姐，就不要我了吗？”

    侯夫人警告着乔若水，“能长得像小皇孙的娘亲，是你的福气。

    你不是一心要做太子妃吗？这小皇孙喜欢你，难道不是好事一桩！”

    “一个庶长子罢了。”

    乔若水一出口，一旁的乔若依脸色有些不虞。

    侯夫人拍了拍乔若依的手道:“你素来稳重，日后出席宴会，多看顾看顾你姐姐。”

    乔若水气恼不已，心中却是越发地恼恨那个小野种。

    ……

    小皇孙啼哭不已，可心疼坏了皇后。

    皇后问着太子道：“派去江南的人还没有回来吗？”

    太子叹了一口气，“人已不在百味楼了，其他人也不知百味楼主仆去了何处。”

    皇后好不容易哄睡了可爱的小孙子，“那不如，就先赐安远侯府的三小姐为太子侧妃。

    她乃是安远侯嫡女，侧妃之位也堪配，重要的是，团哥儿喜欢她。”

    太子摇头道：“母后此事不妥，儿臣命属下会在各州郡寻锦娘的下落。”

    皇后道：“你当初为何不将她一起带回长安？”

    皇后看向太子的眼神便明白了，“我算是生了一个好儿子，你纯良的母后看上去像是会有门第之见的吗？”

    太子拱手道：“母后，儿臣不是这个意思，而是怕皇祖母和贤妃那边会惹事，是以想着先有圣旨，再将她带回宫中，可谁知……”

    皇后叹气，“罢了罢了，还是早些找到她吧，本宫可不想在看到我的小乖乖哭得嗓子都哑了。”

    两岁左右的小娃儿刚刚开始听得懂人话的时候，自然也是最黏母亲的时候。

    ……

    乔锦娘半夜里醒转，她做了一个团哥儿被那负心汉折磨的噩梦。

    守夜的红菱，绿荷听到动静，便过来询问着：“姑娘是需要起夜吗？”

    乔锦娘咳嗽了一声，“不，几时了？母亲可回来了？”

    “子时了，夫人已经回来了。太子府那边是小皇孙将三小姐错认成了娘亲，是以有了些麻烦。”

    红菱给乔锦娘倒了一杯水。

    乔锦娘淡淡地饮了一口，被人千宠万娇着的小皇孙尚且要娘亲，她呐可怜的团哥儿岂会不想娘亲？

    乔锦娘打定了注意，明日见到侯爷的时候，便跪求他帮忙找团哥儿。

    她这个当娘的在侯府享受锦衣玉食，还不知，团哥儿到底吃不吃得饱。

    那个狗东西，也不知能不能照顾好团哥儿。

    乔锦娘几乎睡意全无，熬到了早上。

    由着丫鬟给她洗漱，乔锦娘以为在船上的洗漱已经算是繁琐，却没有想到这才叫真正的繁琐。

    难怪近身的需要四个大丫鬟，光是梳发就要梳近一刻钟，这还只是将头发梳顺，涂抹上发膏之后，继续梳着。

    一旁的丫鬟拿着热毛巾轻轻地在乔锦娘的脸上敷着。

    还有两个丫鬟，拿着玉肌膏在乔锦娘的手上涂抹着。

    糯米在一旁都看呆了，“以往是我没用，委屈姑娘了。”

    乔锦娘笑了笑，“以往我每次睡懒觉，起床洗漱都没有功夫，即便你有这份本事，我可还是想要多睡一会儿的。”

    爹娘去世三年，虽然有狗东西的帮衬，可她照样是忙得不行。

    毕竟是江南有名的酒楼。

    红菱也笑笑道：“小姐日后也可多睡会儿，侯爷夫人这么疼您，不用日日早起的。”

    说着便给乔锦娘梳了一个好看的灵蛇髻，戴上金簪，穿上绣着祥云的红衣，整个人贵气十足。

    “小姐可真美，阖府上下小姐最好看了。”绿荷嘴巧地说着。

