    【全体邮件】龙抬头：全体注意！这波箭头射完以后，能秒回的全部秒回，下一轮进攻，所有主力部队卡秒十点三十一分，拆迁卡秒十点三十二，加把劲，延津就剩最后百分之三十多的耐久，一鼓作气，拿下它！

    当注意到延津另一侧从轩盟要塞群中射向延津的箭头时，白夜便知道轩盟终于从汾阴战场赶了回来。

    但即使如此，也丝毫不可能动摇新盟拿下延津关口的决心，都说箭在弦上不得不发，现在新盟，已然是箭射在了半空中，早就没了回头路。

    一条路走到黑，才会有破局的希望存在。

    况且白夜早就猜到轩盟一定会调兵过来防守，所以作为全盟两百六十号人中攻坚能力几乎算是最强的高战，白夜直到现在，也依旧有足足六队几乎算是满编状态的主力在要塞中待命。

    等的，也就是轩盟这姗姗来迟的驻守。

    “来嘛来嘛，让我瞧瞧咱们两家谁的命更硬一点好吧？”

    卡着十点三十一分的时间，白夜整整六队主力齐刷刷地奔着延津关口之上轩盟成员的驻守群射了出去。

    跟白夜一起射出来的，还有在他身后那两百多号兄弟。

    与此同时，延津关口上方由轩盟成员拉起来的驻守，也已然达到了两百队之多，并且这个数目，依旧在持续上升着。

    两军作战，拼的是什么？就是这股子狠劲，拼的就是这一鼓作气，壮士断腕的决心。

    很明显，与已经处于懵逼状态了的轩盟成员相比，新盟现在的士气，高出了岂止一大截？

    很快，就在所有人的注视之下，新盟的又一轮集火，如期抵达延津关口！

    作为新盟一直以来的先锋开路官，白夜这六队主力，依旧是卡着比所有人都早上一秒钟的时间，整齐地率先撞入敌阵！

    “噼里啪啦！”

    一阵打斗特效声传来耳边的同时，整整四十四封崭新的战报，齐刷刷地出现在了自己的面前！

    “卧槽！”

    六队主力，连续穿掉对方整整四十多队主力，这种级别的战报，就算是已经自觉经过不少大风大浪的白夜，都顿呼雾草。

    要知道，这一次自己的砍王可并没有参与集火，早在之前的破关行动中，砍王便倒在了系统守军的大刀下，所以自己这一次的穿透力，其实并没有以往那么高。

    然而，这四十四封战报，却是狠狠地打了白夜的脸，当然，白夜甚至巴不得天天被这么打脸。

    点开战报详情一看，这一次发挥最好的竟然是自己已经拉胯了好久的法刀！

    一队法刀，狂穿轩盟十三队驻守，虽然一穿到底到最后被活生生拔光兵力打了回来，但是这样的战绩，别说是放在一赛季，就算是放在人机局，那也绝对堪称超神！

    新丨故人归同盟频道。

    虎牢十一步：卧槽卧槽！你们快看同盟战报！龙头疯了啊？六队主力穿了对面四十多队！卧槽了！

    一克拉：好家伙，对面满打满算也就两百多队，合着被龙头一个人穿了五分之一？这到底是个什么神仙啊。

    新丨寒星：啊呀好生气！刚才破关打守军的时候我主力都有点残了，不然这波高低也一起穿他们几十队。

    拼多多砍一刀：【战报】哈哈哈！兄弟们！我起飞了！终于起飞了！芸芸满编蜀步，被我给吃了，哈哈哈！

    新丨萌仔：好家伙，拼总终于报仇了是吗，可以的，很强！

    生产队的驴：【战报】拼总，要不然以后你别发挥这么好了，你一发挥好，我直接白给了，很难受。

    拼多多砍一刀：只能说，风水轮流转，叫你个臭驴子之前天天跟我秀战报，咋样，翻车了吧？

    生产队的驴：（黑脸）

    ……

    就在新盟成员都在同盟频道为白夜这波堪称超神的操作而感到惊叹的同一时间，新盟那铺天盖地的箭头海洋，也终于成功与轩盟的驻守短兵相接！

    两边彗星撞地球，接触的瞬间便迸发出激烈的火花来，两家同盟的剩余驻守数量以及剩余的进攻箭头数量，也都在以肉眼可见的速度迅速减少着。

    但对于轩盟来说最要命的是，或许放在平时的话，被关口那整整四十五队守军蚕食过一波兵力的新盟，可能一波集火还真的冲不破轩盟的驻守。

    然而问题也就出在这儿，两边这一轮对拼如果都是拼尽全力的话，或许真的会发生那种情况，可偏偏轩盟依旧有许多成员的主力部队还在路上。

    驻守在关口上的这两百多队主力，也仅仅只是轩盟的半数兵力而已，更何况还被白夜一个人给活生生穿了四十多队，一下子双方的战斗力变得更加不对等了起来。

    没有丝毫悬念的，仅仅只是半分钟甚至可能只有十几秒钟之后，延津关口上的最后一队来自于轩盟成员的驻守，也被新盟成功击退。

    在这后面继续赶来驻守的箭头，最快的也是要两分多钟，而新盟那乌泱泱的拆迁队，最慢的却也仅仅只有半分钟就能赶到目的地。

    这足足两分钟的时间差，已经足够新盟再对延津关口造成一波致命打击！

    很快，这一轮集火的箭头也开始纷纷调头原路返回，而现在的延津关口，在新盟这边的视野看来，则仅仅只剩下最后的百分之十八而已！

    拿下延津，似乎已然仅仅只是时间问题而已！

    【全体邮件】龙抬头：来兄弟们，继续秒回！所有主力部队，卡秒十点三十七分，拆迁队卡秒十点三十七分半！咱们再来两波集火，足够把延津拿下的！兖州近在咫尺，咱们的胜利也近在咫尺！

    打到这个份上，新盟这些成员早就已经杀红了眼，此时对于他们来说，仿佛延津对面的已经不仅仅是轩盟要塞群这么简单，更像是一群待宰的羔羊，正等着接受洗礼。

    仅仅五分钟以后，新盟浩浩荡荡的集火箭头，再一次撞上了仅仅只有二十几队驻守，甚至说，显得有些风雨飘摇的延津关口！

