    花园荒废了很久，虽然没有精心修剪的花枝，但野蛮生长的植物更加坚韧、自然。

    别墅墙面老旧，欧式的木质窗户也很有古朴气息，从外面看，看不出那道被封住的窗户跟其他窗户有什么区别。

    本堂瑛佑看到身旁有木梯，顺着木梯抬头看去，发现了放在树枝上的鸟巢，“那里居然有鸟巢箱啊。”

    柯南立刻顺着梯子爬了上去，打开鸟巢箱侧面的木盖，往里看去，童音卖萌，“这里面什么都没有啊，也不像有鸟在这里筑过巢的样子，可是摆了一个白色的盘子……鸟巢箱里居然放盘子，真是奇怪啊！”

    非赤也蹿到梯子上，缠着木梯子一侧嗖嗖爬到柯南身旁，“主人，是有一个侧放在箱子里的盘子……”

    “我来看看。”本堂瑛佑立刻挽袖子，顺着梯子往上爬。

    毛利兰看得一汗，“瑛佑，你最好不要上去……”

    话音刚落，本堂瑛佑一下踩空滑下来，啪嗒一下摔了个五体投地。

    池非迟这一次没再帮忙，掉下来这种事可不像是撞到东西，随便拉一下就行的。

    铃木园子看着趴地的本堂瑛佑，无奈道，“既然反应迟钝，你就不要往上爬了嘛。”

    “你没事吧？”毛利兰弯腰问道。

    “没、没事，都说了不是反应迟钝啦，我很快就能克服这些……”本堂瑛佑爬起身，忍痛笑得呲牙咧嘴，忽然呆看着别墅的方向，下一秒，神色惊恐地指着别墅二楼大叫出声，“啊！有、有东西在偷偷朝这边看！就在那道被封死的窗户后面！”

    什么？

    柯南脸色微变，疑惑看了看那道没什么变化的窗户，顺着楼梯往下爬。

    池非迟伸手接住蹿下来的非赤，转头若有所思地看着那道窗户。

    这个案子好像有直接终结的机会？

    那不如直接终结掉，他没得思考，山上环境这么好，大家一起逛逛花园挺好的。

    铃木园子被吓过之后，就只剩无语，“你是不是刚才掉下来的时候撞到头了啊？”

    “不是啊，”本堂瑛佑指着别墅窗户的手在发抖，“是真的！”

    柯南从梯子上爬下来后，立刻往别墅正门的方向跑去。

    “哎！柯南——”

    毛利兰刚想追上去，发现池非迟也到了别墅外墙下，却没有跑向正门，而是……选择爬墙！

    外墙下，池非迟跃起后，双手抓住外墙的凸起，利爪稍微放出来一点刺进边缘，借着上跳的力道，双手用力，让身体翻上去，右手又抓住了二层的窗框……

    说起来复杂，不过也就是‘唰唰’两下的事。

    毛利兰看着池非迟轻轻松松就爬到了二楼封死的窗户外，脑子卡壳了一下，忍不住开始想这是怎么做到的。

    如果墙面上有超过十厘米的平台，她是可以爬上二楼，但这栋别墅的外墙整体来说十分平整，非迟哥抓的凸出部分恐怕还不到两厘米，最多只有指尖能够抓住凸出的地方，是怎么借力往上爬的？

    仅凭手指的力量，绝对不可能把人的身体拉上去，那应该得加上跳起时的爆发力。

    也就是说，非迟哥跳起来抓住一层上方的平台时，发力还有余势，抓住平台只是为了稳一下，要是速度够快的话……

    虽然理论上能做到，但她粗略估算出来的、所需要的弹跳能力和爆发力太惊人，她别说做到，之前想都不敢想。

    嗯……她和非迟哥的差距果然不小，平时的训练还需要多努力！

    铃木园子不懂那些门门道道，看着池非迟伸手扒着二楼窗户、脚下只有脚尖处不到五公分的凸起能踩，连忙仰头喊道，“非迟哥，你小心一点啊！”

    池非迟用右手扒窗户，整个人重心往前靠，就像趴在窗前一样，腾出左手比了一个‘Ok’的手势。

    本堂瑛佑原本看池非迟脚下几乎没有东西踩，就感觉像是自己挂在上面一样，脚有些发软，见池非迟还腾出一只手朝他们打手势，脚瞬间更软了，“非、非迟哥，要小心！”

    别墅里，柯南匆匆跑到二楼，打开房间门，见屋里只有槙野纯站在书架前疑惑看他，没有多管，跑到被封死的窗户前，伸手推了推，确认窗户是封死的。

    “非迟哥，怎么样？”

    窗外传来铃木园子的喊声。

    柯南走旁边能打开的窗户前，推开窗户，发现下方的铃木园子、毛利兰、本堂瑛佑都在看旁边，探身出窗户，看向旁边。

    池非迟和柯南一人在屋里，艺人在屋外，一人在被封死的窗户外，一人在旁边的窗户后。

    两人之间距离两米不到，柯南一转头就看到了挂在半空的池非迟，吓了一跳，心里感慨小伙伴真是不怕摔，看到池非迟腾出左手推那道被封死的窗户，瞬间被转移了注意力，“池哥哥，我从里面看过，那道窗户是……”

    “咔。”

    池非迟手一用力，就把左右对开的窗户的一边推开了。

    柯南一愣，缩回探出的身子，从屋里看旁边的窗户。

    窗户依旧是钉死的，没有被人推开……

    池非迟看了看推开的窗户后面，“有密道。”

    这个事件里，别墅二楼的窗户‘机关’并不复杂。

    如果用‘【】’来表示这里左右对开的欧式窗，那么，这个房间的窗户原本是——

    ‘【】——————【】’

    那个屋主哥哥重新装修内部之后，窗户就变成了——

    ‘【】———〖〗【】’

    ‘〖〗’只是钉在内部墙面上的假窗户，由于屋里的窗户原先就靠近左右两侧墙壁、中间相隔距离远，屋里面积又不小，所以实际上很难看出来。

    而最右侧真正窗户‘【】’的位置，被改成了一条密道，由于需要修建一堵墙，对开欧式窗的左边就被墙壁挡住，能推开的也就是被他推开的这一边的窗户。

    柯南想过去看看，但看到池非迟脚下都没有什么能站的地方，担心池非迟腾出手来接会让两个人掉下去，连忙追问道，“密道？是什么样的？”

    “不到三米宽，尽头有往上走的楼梯。”池非迟道。

    柯南立刻明白了，转身往楼上跑去，“池哥哥，我去楼上房间里看看，你支撑不住就先下去，或者先从窗口翻进密道里等我！”

    “到底怎么了？什么密道？”

    屋里，槙野纯疑惑探头出窗户，转头看到挂在外面的池非迟和池非迟前方被推开一边的窗户，也懵了一下，缩回头看屋里，确认钉死的窗户没变化，再探头看外面，确认池非迟前方的窗户是推开的，再缩回头看屋里……

    屋外，池非迟把窗户推开了一点，双手一撑，侧坐到窗框上，没有进密道。

    如果他没记错，凶手应该已经利用密道行凶结束了，他可不想在密道里留下属于他的痕迹，免得到时候凶手反驳他，说是他趁此机会进入密道后杀人栽赃，虽然能够从动机、作案工具、死亡时间等方面来证明他的清白，但很麻烦。

    至于柯南……

    作为一个一年级小学生，就算不小心在现场留下了什么痕迹，也不会有人想着把杀人这种事推到这么小的小孩子头上。

    ……

    三楼，仓本耀治刚从屋里的衣柜中爬出来没多久，听到外面吵吵嚷嚷，犹豫着是探头看看，还是假装自己在专心听CD、没关注外界。

    “嘭嘭嘭！”

    柯南几乎是用砸门的方式敲门。

    虽然仓本耀治的房间就在那个房间的上方，但他也不确定仓本耀治就是在密道里、从窗户偷看他们的人。

    如果这个别墅里还藏了别的鬼鬼祟祟的人，也可能利用暗道来对仓本耀治不利。

    门一直敲不开的话，那仓本耀治会不会遇害？

    仓本耀治迟疑了一下，还是上前开了门，假装出疑惑模样，“小弟弟？”

    柯南一愣之后，低头瞥见仓本耀治黑色皮鞋鞋面上有不少灰尘，心里大概有底了，不过还是想确认暗道是不是真的存在，跑进屋，观察了一下屋里的布局。

    跟楼下那个房间的密道相对应的位置是……衣柜！

    仓本耀治见柯南直接跑向衣柜，连忙跟上去，“小弟弟！”

    柯南打开衣柜，很快从衣柜里不自然的积尘痕迹，找到了密道入口，伸手把柜子底部的木板拉起，直接跳了下去，一路沿着向下的楼梯，到了密道里抬头一看，好吧，他家小伙伴就坐在密道尽头的窗口处。

    “小弟弟，”仓本耀治跟进密道，下着楼梯，“这、这是怎么回事啊？”

    “是怎么回事，仓本先生不是很清楚吗？”柯南转身看着下来的仓本耀治，“你鞋面上占的灰尘太多了，应该就是你吧？刚才那个在窗后偷看花园的人！”

    “哦？”仓本耀治走下来，注意力完全被站在他面前的小学生吸引，大概也没想到会有人从外面爬二楼，没往窗户那边看，也就没发现坐在窗口的池非迟，想到自己利用密道的事被发现，那等尸体被发现之后，他就会立刻被怀疑，于是一边琢磨着是收买小孩子、还是弄死这个小鬼趁早跑路，一边神色晦暗不明地走近柯南，“你还发现了什么？”

    柯南看着居高临下、带着古怪笑意看他的仓本耀治，心里忽然感觉到一丝异常。

    不对劲！

    如果只是偷看的话，仓本耀治也可能是对他们这群陌生人不太放心，又正好知道密道的存在，所以才偷偷到密道偷窥他们。

    这样的话，仓本耀治不应该露出这副模样，倒不是说仓本耀治不应该淡定，而是仓本耀治现在的样子很奇怪，就像是他以前遇到过的、想要杀人灭口的凶手。

