    《西子湖水变清，环保局功不可没》这篇报道开头大致说了一下西子湖水变清的情况，以及对一些民众的采访内容，后对水质变清变好的原因进行了大致的猜测，最后也是最重要的是对环保局人员的采访。

    环保局里的人并非每一个都是近来网上热议的“红豆局长”那智商，自然不会一股脑的将西子湖水变清的功劳全部都揽入了自己的兜里，如果全部包揽的话无疑是往自己的兜里塞炸弹，现在的民众已然不是那么好糊弄的了。

    环保局人员间接的说了近些年近段时间来环保局为西子湖水质做出了一些个举措，以及种种努力，并且列出了一系列的数据，以着这种间接的说法将功劳往自己的头上揽。当然，他们也说会第一时间调查清楚西子湖水突如其来变化的各种原因，同时让民众放心已经派出大量的人员和船只进入西子湖对湖底垃圾进行打捞了。

    最后环保局人员很是声情并茂的谴责那些乱丢垃圾破坏环境之人，且语重心长的呼吁民众提高环保意识。

    如若不是这篇报道上环保局的人虽然有张冠李戴的嫌疑但还算有底线的话，沐游估计另一番举动了，而不是只是让他们做些实事那么简单了，谁知道会不会是死尸呢。

    下午，沐游带着钻一去了陈新所在的水设备厂，钻一看过厂里的设备和流水线以及各种机床后，向沐游示意点头。

    “沐先生，这个厂内材料的清单，你如果有什么要的，我都以进价的百分之八十卖给你！”

    陈新虽然不知道沐游就是超神集团的真正老总，但能够让叶胜儒如此慎重的人自然是客客气气的。

    沐游没有将清单接过来，而是笑着直接问道：“陈总，你是否有意愿将整个厂子打包卖了？”

    陈新闻言，直愣了住，原本以为眼前之人来此只是为了买材料的，却没想到对整个厂子都有想法。这是绝对的好事，在面临清盘破产的困境，有人愿意直接买走整个厂子，这绝对是求之不得的好事，沐游的话简直天降福音。

    “愿意，当然愿意！”陈新差点整个人扑到沐游的身上。

    沐游道：“我等下会派人来和你谈价钱。”

    陈新闻言，连连点头，非常高兴的将沐游和钻一送到门口。

    “沐先生…”

    忽然陈新叫住沐游，小心问道：“有个问题我想冒昧问下，不知道可不…”

    “问吧。”沐游点头道。

    “沐先生，你买了这个厂是要做什么？也是为了做水污染处理设备吗？”陈新问道。

    沐游笑着反问：“不然你觉得你这个厂还能做什么？”

    陈新闻言神色紧张的问道：“既然也是做水污染处理设备的，那我能不能有个不情之请？厂里的员工都是丢弃了原本的工作和我出来打拼的，原本以为能为大伙挣个好前程，没想到…所以，请沐先生一并将他们也留下来吧，他们的操作能力绝对是一流，里面还有两个硕士文凭的工程师。我这个团队很不错的…希望沐先生…”

    沐游笑着打断陈新的话，问道：“那陈总呢？”

    “啊…我？”陈新被沐游的话问得愣了一下。

    沐游正式道：“我来前曾看过陈总你的资料，你之前是做食品的，后来倾注一生的积蓄来做这个水污染处理器，似乎对此很热衷，而且你那个团队似乎也都是志同道合的人组合在你一起的，对吗？”

    陈新点了点头，神色有些惭愧且微微的怒色说道：“说句高尚点的话，我是想为环境保护做出一些贡献，没想到现实并非我想象，即便是有好的设备也无法落实下去，也太少企业愿意去购买安装了…”

    沐游再度打断陈新的话，笑着问道：“如果这厂子卖给我后，陈总尚未有什么去处的话，是否愿意也留下来暂屈副厂长一职继续带领你的团队为了你们最初的梦想奋斗？”

    “愿…愿意，当然愿意！”

    陈新听到沐游的话，终于知道了什么叫做如鸭听雷，什么叫从地狱到天堂只在一念之间，这绝对是突如其来的幸福。

    “具体的东西，我会派人来和你谈的。”

    沐游收购这一间厂子，主要是为了一批熟练工和现有的设备，好快速投入使用。至于陈新以及他们那个团队是否真的是为了环境保护，沐游没有太多兴趣探究。当然，如果他们真的是为了这个梦想而组建在一起，那是最好不过，现在的沐游帮助他们现实梦想自然是动动手指头的事情。

    对于美好的事物，便是坏人都希望它能达成，何况沐游。

    次日下午三点，农历二月初八，公历三月二十。

    超神集团召开了新年之后的第一个新闻发布会，国内外记者蜂拥而至，每一次超神集团的新闻发布会都能够震惊全国乃至全球，所以谁都不敢错过这样的饕餮盛宴。

    如今超神集团的艾滋病特效药早已远销畅销全世界，在短短两个月之间治愈了不下千人的艾滋病，而其他特效药更是给华夏大地无数患者到来了极大的福音。所以每次超神集团的新闻发布会非但是记者们的焦点所在，便是民众也是极为关心。

    新闻发布会主席台上坐着一排人，叶家父女和程岚以及新上马的几个相关部门的经理，而这次也有了正式的新闻发言人。

    发布会上，超神集团宣布了四个消息。第一，从下个月一号开始，超神集团将会有三种新的特效药上市，糖尿病特效药、肝硬化特效药、结核病特效药。第二，下调了五种超神制药厂出品已上市的药物价格。第三，宣布超神制药厂的药物全部都不会列入医保范围，未成年和老年人以及低保户可凭病历免费领取超神制药厂出品的药物。第四，超神集团下属子公司超神科技将正式挂牌。

    听完发布的内容后，在场之人全部都是露出了无比惊诧和震惊的表情，超神集团的发布会果然每一次都让吃惊不已。等到新闻发布会进入提问环节之后，全场记者都踊跃无比。

    “叶博士您好，我是世界医疗报的记者MAKE。这次上市的三种特效药，再加上之前的支气管炎特效药，已经网罗了世界十大疾病当中的四种，接下来是否还会研制十大疾病之中其他疾病的特效药，比如说心脏病、恶性肿瘤？”

    很明显现在这个时候已经没人去怀疑超神集团研制出来的药物能否治好疾病这个问题了，因为超神集团到现在已经给了世人太多的惊喜，哪怕有一天超神集团突然宣布已经研制出了长生药，估计也会有绝大部分会选择相信。

    叶白芷微微笑了一下，示意记者坐下，然后开口说道：“我无法给你肯定的答应，我和我的团队会尽自己的能力为患者带来最大的福音。当然，至于要研究什么药物，我们还是得得到我们老板的指示。”

    闻言，众人都笑了起来，以为这是这个全世界最知名的漂亮年轻女博士难得的幽默。叶白芷一家她那个团队研制出来太多让人感觉到惊奇的药物了，对于他们研究的能力外界早已传得神乎其乎，而叶白芷也成了如今世界上最有名的医药学家。但不管怎么样，研制药物当然还是要依靠他们的专业水平，哪能上头老板说研究什么就研究什么的。

    殊不知叶白芷是真的在说实话。

    “程总您好，我是华夏民生报的记者林峰。超神集团一边在下调药物价格，又提供免费药物，一边却不让超神制药厂出产的药物加入医保范围，这是为什么？”

    程岚微微一笑，说道：“超神制药厂出品的药物一直以来都是大众价格，再度下调价格和免费领取药物也表明了超神集团一向走的利民路线。至于为什么不列入医保范围吗，其实大家也都知道投得起医保的人，根本不在乎我们药品的价格。”

    程岚说的话很模糊也很矛盾，而这项措施也看上去很没有太大的必要，但是所有人都听清楚了他要表达的意思——超神集团永远不走高端药物路线，超神集团主要是为普通大众服用。

    “您好程总，我是联合日报的记者JIM。超神集团出品的药物除了艾滋病已经出口，其余特效药什么时候会出口到世界各国？要知道现在很多来华夏旅游的外国游客，临走的时候可都是会特意买很多超神牌的东西回去，比如您那木兰倾城的‘爱不释手’已经成了全世界女性翘首以盼的宝贝，说明世界各地的人民也同样需要和期盼着超神集团的药物。”

    “JIM，谢谢你告诉我们这些。可是你告诉了我们这件事情后，谁知道从明天开始机场会不会开始限量携带超神牌药品出镜呢，就像你们的LV、GUCCI、普拉达等名牌一样！”

    程岚笑着说道，这是她的骄傲，是超神集团的骄傲，更是华夏的骄傲。

    在场之人听到程岚这句开玩笑的话，全部都笑了起来，华夏国的记者们都不约而同带着自豪的表情看向周边的外国同行们，同时有不少人在笔记本上写下一行字。

    华夏国终于出现了可以用来限购的东西！

