    “好久不见！”

    秦然回应着对方。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后，就现康蒂正以一种异样的目光看着自己。

    那是一种既带着好奇，又带着愤怒，还有丝丝敬畏的眼神。

    当接触到他的目光时，这位自称为赏金猎人，实际则是伊索古城新一代‘守护者’的女士，出了一声请哼后，径直的转过了头。

    “吃、吃！”

    贝克则一边抓着盘中的糕点塞入嘴中，一边含糊不清的说着。

    “康蒂女士，你能够带贝克再去找点食物吗？”

    “这点东西根本不够他吃的！”

    老学者说道。

    “好的，赫伯特阁下！”

    康蒂恭敬的一点头，就领着大家伙向外走去。

    有着食物做为诱.惑，大家伙没有任何怨言的就离开了。

    立刻，会客室内就剩下了秦然和赫伯特两人。

    “你竟然是‘王族’……真的让人感到意外！”

    赫伯特这样的说道。

    “说实话，我在得知自己身份的时候，也很意外。”

    秦然一耸肩，身上的邪异气息迅的收敛了。

    再一次变回了正常的样子。

    原罪们面对着这样的抑制自然是不满的，可在秦然入阶的精神属性面前，完全没有抵抗力的就被压制了。

    “还是这副模样的你，让人感到舒服！”

    “之前的样子……太吓人了，康蒂就明显被吓到了！”

    “要知道能把康蒂吓到的事情可不多，就算是在卡德维尔那里，她也表现出了相当的气概，让那位吃了不少亏。”

    赫伯特出了善意的笑声。

    “能给我详细的讲一下生了什么吗？”

    秦然询问道。

    “当然！”

    “在你和艾加战斗受伤，暂时离开后，一切如你所预料的那样，兰顿军方出现了，他们一直都知道夜种、异种的存在，而且还和两者有着相当密切的合作，就好似卡尔哈特兵营这样。”

    “但是，人心总是不满足的！”

    “在获得了强大士兵的时候，军方中的一些人希望获得更多的‘资本’，卡德维尔就是其中的代表人物，他认为他应该掌握一切，不单单是夜种、异种，还有那位‘皇帝’的遗产！”

    “而我就是对方看中的一枚棋子，还是出乎预料的那一枚——因为，2567你加入了我的队伍，不仅干掉了巴托斯，还干掉了宾斯、莫索克、艾加等让卡德维尔感到掣肘的夜种、异种……所以，他认为机会到了，不需要隐瞒了。”

    说到这，老学者苦笑起来。

    谁也不愿意被当做棋子，老学者也不例外。

    特别是这枚棋子还随时被‘控制’时。

    老学者一边说着，一边那手指在矮几上写着：我被迫喝下了毒药，身上还被置入了类似窃听的装置。

    秦然看着，点了点头。

    对此，他早有预料。

    然后，他这样的说道。

    “可他忽略我！”

    ……

    “忽略？”

    “我可不敢忽略一位‘王族’！”

    坐在一个沙中的卡德维尔双手撑着一根拐杖，将下颌放在手背上，嘴里轻声自语着。

    卡德维尔已经不年轻了。

    花白的头、满是皱纹的眼角，略带臃肿的身材，都在表明着对方上了年纪。

    但在帐篷内所有的人，都不敢忽视这位老者。

    哪怕对方时刻面带笑容。

    “大人，我们需要启动应急备案吗？”

    一个副官问道。

    “应急备案？”

    “你认为卡尔哈特是一朵【艾米达之花】能够打动的吗？”

    “它只会比2567更凶恶！”

    “而我们需要做的是，看着它和2567明争暗斗，再从中获利……明白吗？”

    卡德维尔一边说着一边坐直了身躯翻看着有关秦然的信息。

    这是在今天中午最新送来的信息，包括秦然进入旅店吃了什么，都详细纪录着。

    越是翻看，卡德维尔就越是皱眉。

    强大的对手不可怕。

    可怕的是这个对手不仅强大，而且还谨慎。

    所幸的是，还有卡尔哈特这个家伙和对方纠缠，不需要他直面对方。

    踏踏踏！

    一阵脚步声打乱了卡德维尔的思绪。

    卡德维尔略带不悦的抬起头，就看到了自己那名前去‘送信’的副官小跑进来。

    制服上有着污迹，不少地方更是开裂。

    脸上也有着划开的口子，残存着血迹。

    “‘王族’的脾气并不好吧？”

    卡德维尔微笑的说道。

    派出自己的副官去送信时，卡德维尔就猜到自己的副官可能会遭遇什么，甚至，已经做好了再招募一个副官填充到参谋团队内的准备了。

    毕竟，他的身边从来不缺少这样的人。

    “大人，卡尔哈特死了！”

    这位副官脸色苍白的说道。

    事实上，自从得到这个消息，且详细知道了卡尔哈特的死亡过程后，这位副官的脸色一直都是这样。

    “什么？！”

    “将你知道的一切都说出来！”

    卡德维尔径直从沙中站了起来，低喝的问道。

    副官立刻将自己打探的消息一五一十的说了出来。

    帐篷内的所有人的脸色都随着这样的讲述，而连连变化。

    没有亲自动手！

    只依靠着召唤类似动物之灵就干掉了卡尔哈特！

    卡德维尔面沉如水。

    当随后打探消息的侦察兵也带回了肯定的消息后，卡德维尔没有再犹豫，直接下令道：“返回老巢！”

    “马上！”

    带着强调的命令下达后，原本隐藏在距离卡尔哈特兵营几十公里外的队伍，就迅行动起来。

    没有任何的停留，认准了某个方向马力全开的前行着。

    在一辆特制的马车中，卡德维尔从贴身的衣兜内拿出了一枚木头雕琢而成的戒指。

    他轻轻的擦拭着戒指内里的某个痕迹。

    当触动了其中的关键点时，木质的戒指迅的燃烧起来，呼吸间就化为了灰烬。

    看着那一小撮灰烬，卡德维尔脸上浮现着心疼。

    他原本以为自己不会在需要动用那股力量了。

    可没想到……

    “2567、2567！”

    卡德维尔低声的念叨着。

    不过，马上的，想到了什么的卡德维尔就幸灾乐祸的笑起来。

    宿命的战斗，太让人期待了。