    第325章 有些事情是天生注定的

    “伶风首长，最近对于赵信接近葛小伦的行为，我们是否要进行制止？”

    伶风正在办公，突然有人敲门而入，定睛一看，正是负责保护葛小伦的负责人。

    伶风听到对方的询问，想了想。

    “赵信有没有做出什么出格的事情，比如说劝说葛小伦背叛我们。”

    负责人听到伶风的询问，摇了摇头。

    “并没有他们聊的只不过是日常，偶尔一起打打游戏，然后去一下巨峡市或者天河市逛街。

    除此之外他们的行为并没有出格的地方，只不过赵信已经离开了雄兵连。

    如果让他继续接近葛小伦的话，我们无法保证后续，赵信是否会在暗地中改变葛小伦的想法。

    毕竟他的一些手段，以我们现有的科技是无法监测到的。”

    伶风听完对方的汇报，双手抱在一起，抵着额头想了想。

    “这样吧，我亲自过去看一看，不管怎么样，赵信的离开，和我们之间确实有着不可分开的责任。

    我先与赵信接触一下，看一看他究竟是什么目的。

    之后是否要阻止赵信，根据后续的报告进行行动吧！”

    “是！”

    伶风加紧处理完手上的公务之后，便来到了葛小伦的别墅外。

    而在伶风刚刚出现在大门口时，别墅的人工智能就已经为她开门了。

    伶风见到大门打开，便走了进去。

    看着周围的布局，伶风大概的能猜测出葛小伦现在的心情。

    说不清的手办组成一面墙，伶风虽然对此不是特别的了解。但也明白，战争之前这些手办如果都是正品的话，价值绝对不菲。

    看着满墙的手办，伶风的心中微微的有些放心。

    葛小伦能够花费时间收集这些手办，那就说明他的心情还不错。

    而在伶风打量墙上的手办时，葛小伦来到了伶风的面前。

    “怎么，难道首长也喜欢我们这些宅男的玩具？”

    听到葛小伦的声音，伶风转头看向他，脸上带着微笑。

    “以前的确有过一段时间，喜欢收集这些东西。只不过后来杜卡奥将军离开之后，也就没有时间玩儿这些了。

    如果你喜欢，我那里还有很多绝版的，你要的话都给你拿过来。”

    葛小伦：“那就多谢了，反正我也没什么爱好，这算是为数不多的吧。”

    就在二人聊天的时候，赵信捧着半个西瓜来到了二人的身边。

    “哟哟哟，让我看看这是哪一位啊？伶风首长今天怎么有空来小伦这里了，该不会是因为我吧。”

    伶风转头看着正在挖西瓜吃的赵信，虽然有些话想要说，但碍于葛小伦在身边，并没有说出口。

    “这倒不是，小伦之前在我那里受了一点委屈。

    最近实在是太忙了，都没有空过来安慰一下。这不，今天刚刚把事儿忙完了，我这就马不停蹄的赶过来了。”

    赵信停下了吃西瓜的动作，看着伶风。

    “我说，伶风老大。你这赶来安慰的时间也拖的太长了吧。

    我都陪小伦玩儿了这么长一段时间了，你这才敢过来，不会是想要摘桃子吧。”

    葛小伦站在二人中间，仿佛能够感受到他们暗中的比拼。

    “我觉得咱们不应该站在这里，要不有什么事坐下来说？”

    因为这里是葛小伦的家，所以二人都十分的卖葛小伦的面子。

    当二人坐下来之后，葛小伦便找了一个理由去了厨房。

    “说说吧，离开了那么长时间，突然回来到底有什么目的？

    别用那些鬼话来骗我，你知道的，那些话骗不了我。”

    伶风脸上没有了笑容，而是认真的盯着赵信的那张脸。

    赵信感受着伶风语气之中的怀疑，摊开手，一脸无奈的说道。

    “我回来能有什么目的啊？难道说你们有什么东西，是值得我窥视的吗？

    我知道我的离开，的确给你们造成了不好的印象。但有一点我得说明，如果可以的话，我也不愿意离开。

    但没办法，有些事情不是我自己能够决定的。

    就如同蔷薇那样，我也找到了一条能够救地球的路。

    她加入了恶魔，那我就加入烈阳。等到烈阳将地球占领之后，我会向烈阳申请对于地球的掌控。

    到那个时候，虽然名义上我们受到了对方的掌控。

    但实际上我们并没有受到太大的影响，该怎么做还是怎么做，甚至打着烈阳的名号，没有其他文明敢来入侵我们。”

    伶风看着面前的赵信，听着他的一番言论，不由得皱起了眉头。

    “你在那里过的怎么样？”

    面对伶风的突然提问，赵信明显愣了一下，但随后脸色并不是很好的回答道。

    “并不好！为了变强，我可是什么苦头都吃过了！

    但很可惜，有些先天性不足的东西，不是通过努力就能改变的。

    葛小伦成天到晚的待在地球，像样的战斗都没有经历几场，可他提升实力的速度依旧有比我快。

    而我呢！为了增强自己，不惜冒着生命危险加强了我的基因。

    甚至主动参与到烈阳对其他文明的征战中，经历九死一生的我，现在的实力依旧赶不上葛小伦。

    你说，这算不算得上是一个天大的笑话？”

    面对赵信的自嘲，伶风语气略带同情的说道。

    “如果你回来，之前所发生的一切，都可以当做没有发生。

    甚至我可以根据你的基因，为你再一次进行强化。至少你待在地球的待遇，不会比烈阳差！”

    伶风的一番话，让听到的赵信，松散的靠在沙发上。

    “你这还真是空头支票，不要钱随便开。想要增强我的基因，不说只是研究所需要有消耗的资源了。

    光光是升级所消耗的资源，就不是现在的地球能够承受的。

    你觉得，即便是你成功的研究出了新的基因，你拿什么给我升级？

    更何况，就算你忘记我曾经做过的事情，你觉得其他人会忘记吗？

    猜疑的种子已经种下，再也不可能挖出来了。所以你就不用在这里浪费口舌，劝我回去了。

    我已经决定的事情不会改变，你就省省力气吧。”

    伶风面对赵信的拒绝，并没有气馁。

    (本章完)

