    第5章 分 有秘密了

    赛格与泽塔阿尔法形态在训练场当中对招，让一些不明真相的奥特曼，都误以为

    他们俩是兄弟。

    赛格的奥特原始形态和泽塔奥特曼的阿尔法形态，在外观上存在不少的相似之处，两

    人的头顶上都有两个隐藏式的短型头镖、肩膀和胸前都有白色的护甲、全身上下

    的颜色也都是以红蓝为主。

    两人最大的不同之处在于，泽塔的眼睛是一对好似镶满了钻石的眼睛，而赛格的

    却是和赛罗一样的眼睛、泽塔的全身除了红蓝两色之外还有些许黑色，赛格的却

    是些许橙色、泽塔的计时器是字母Z，赛格的却是和格丽乔一样的正圆形。

    “泽斯蒂姆光线”、“赛格集束光线”泽塔与赛格分别放出了自个的光线技能，

    两道光线在空中交汇，产生了势均力敌的效果。

    “泽塔那家伙在搞什么啊？和遥辉彻底融合之后，不应该只有这点水平的，这家伙莫

    不是在故意放水”在不远处观看的赛罗，对自己的弟子感到了一阵失望。

    越想越气的赛罗不顾一旁格丽乔的劝阻，他直接飞到了两道光线的交汇处，他抬

    起右手，直接将两道光线给打断了。

    “你们两个一起打我，要是你们俩能胜我一招半式，我可以让赛格休息几天”赛

    罗指着自己的儿子和弟子如此说道。

    有了比武的彩头，泽塔和赛格都拼尽全力地对赛罗出招，为了公平起见，三个人

    都不能切换形态，泽塔得继续保持阿尔法的形态。

    泽塔和赛格用尽了自己的全力，也无法在赛罗的手上讨得半点的便宜，当两人被

    打倒在地，没有力气可以爬起来的时候，赛罗却对他们俩投来了赞许的目光，并

    且许诺可以让赛格明日休息一天。

    结束了与赛罗的对战之后，赛格和泽塔来到了保护场，分别化为了诸星真和遥辉

    的模样，此时的诸星真已经是一个看起来有十二三岁的少年了。

    诸星真和遥辉在一起彼此诉述了很多，但大多数的时候，都是后者在向前者讲述

    他和洋子之间的故事，这让诸星真对自己的另一半越来越向往了。

    虽然此时的诸星真看起来才只有十二三岁，但前世的他可是活到了成年，对于爱

    情的渴望，他可是一点也不比别人差的。

    奥特曼一族的长相并不符合诸星真对另一半的审美要求，前世的他对一部动漫里的人物，有过一些非分之想，但那个时候的那个人，只是一个纸片人而已，但如今的他已经在奥特宇宙重生了，既然奥特宇宙是真实存在的，那么那个人所在的宇宙，说不定也是真实存在的。

    自己的父亲赛罗是具有时空穿梭力量的奥特曼，作为他的儿子，赛格也相信自己

    有一天能够获得这种能力，等自己具备了这种能力之后，他就会想办法去往那个

    人所在的宇宙，去追寻自己的心中所爱。

    洋子的升级进化之路，花费了整整三百年才完成，不久之后，她化身为加莉奥特

    曼，与泽塔奥特曼步入了婚姻的殿堂。

    “嗯，很好，你完成为父的当前指标，现在我可以满足你一个愿望”当赛格完成了赛

    罗对他的第一个指标之后，后者向前者说出了一个许诺。

    “父亲，我想要穿越时空的能力”赛格眼神坚定地对着赛罗如此说道。

    “穿梭时空得借助帕拉吉之盾的力量，但这个东西，整个光之国仅此一份”赛罗

    看了一眼手腕上的帕拉吉之盾如此说道。

    “艾克斯前辈不是曾经复制过帕拉吉之盾的力量吗？”赛格反问道。

    “他确实复制过，但复制的帕拉吉之盾，也只有他一个人可以使用，其他人根本

    就用不了，不过，我非常好奇，你为什么想要穿梭时空的力量？”知子莫若父，

    赛罗知道赛格“垂涎”的不是帕拉吉之盾的力量，而是穿越时空的力量。

    “宇宙那么多，我想去看看”赛格随意编造了一个理由。

    “臭小子，居然有秘密了”赛罗在内心里如此独白道，但他的嘴里只说了一句“

    是这样啊！”

    帕拉吉之盾的力量，自己是无法指望了，赛格经过一番了解之后，得知了那位鼎

    鼎大名的宇宙街溜子，戴拿奥特曼也有时空穿梭的能力。

    可问题是，戴拿并不是光之国所在的宇宙的奥特曼，赛格根本与其无法接触。

    时光又匆匆地过了几百年，赛格凭借着自己的努力，拿到了奥特敬（防和谐）备

    队的预选资格，他和曾经的泰迦奥特曼一样，因为有个严厉的父亲，能力比他弱

    一些的同期奥特曼，都已经取得了正选资格了。

    经过这些年的沉淀之后，赛格的心性早已不复当初了，他明白父亲对自己的严格

    是用心良苦，尽管与他同期的某些奥特曼，在私底下取笑他只是一个预选人员，

    他也不会因为这些“流言蜚语”而感到一丝恼怒，他的这种淡然的态度，让赛文和赛罗

    都对他感到比较满意了。

    (本章完)

