    茅屋三间。

    　　当中一间放着桌椅，算是客厅，两旁是卧室。

    　　众人来到左手边的房间，成是非正躺在土炕上。

    　　云罗郡主道：“前几日，不知为何，他突然就昏迷了，要不是还喘气，我都以为他不行了。”

    　　任以诚替成是非号了号脉，说道：“不碍事，是《金刚不坏神功》的作用，这样可以更加延缓毒素蔓延。”

    　　云罗郡主道：“你看也看过了，这毒你能解吗？”

    　　任以诚道：“成兄弟本该毒入脏腑，所幸有我的解毒丹压制，再加上《金刚不坏神功》护体，将毒素全部锁在了任督二脉之中。

    　　给我半个时辰，我还郡主一个活蹦乱跳的郡马爷，不过现在要请你们先出去，我得帮他把衣服脱了，方便疗伤。”

    　　“不行，我要留在这儿陪着成是非。”云罗郡主断然摇头拒绝。

    　　任以诚拿出了针囊和数个茶杯大小的瓦罐，以及几张小纸片放在炕上，口中满是无所谓的回道：“倒也不是不行，只是到时候万一因此出了什么岔子，郡主可不要怪我。”

    　　云罗郡主犹自坚持道：“那……那我保证不打扰你就是了嘛。”

    　　上官海棠劝道：“郡主，男女授受不亲，你是千金之躯，如此行事，未免有失体统。

    　　更何况，郡主留下来也帮不上什么忙，只会徒添变数，万一成是非真有个三长两段，后悔可就来不及了。”

    　　“那好吧，我听你的就是了。”云罗郡主跺了跺脚，不甘不愿的转身向外走去。

    　　“成是非的毒非同小可，你小心。”上官海棠嘱咐了一句后，便也和归海一刀出了卧室。

    　　任以诚点了点头，待屋中只剩两人之时，伸手解开了成是非的上衣。

    　　健壮的身体上，纹满了密密麻麻的小字，这些正是古三通留给成是非的各大门派的武功秘籍。

    　　任以诚粗略的看了一下，但几乎对自己没什么用处。

    　　脖子上的《易筋经解毒法》，功效再厉害，难道还比得上《蜕变大法》？

    　　胸口和小腹的《少林分筋错骨手》和《武当两仪拳》更是不必多说，远远比不上他所会的任何一门武学。

    　　腰侧的《化功大法》倒还有些意思，但是只能化人功力而无法吸收，仍旧鸡肋。

    　　至于其他的，都在成是非的下半身。

    　　虽然都是男人，但是不知道为什么，任以诚并不是很想去脱对方的裤子。

    　　撇了撇嘴，任以诚将成是非摆成了五心朝天的姿势，出手封了他心脉处的要穴。

    　　然后，取了六根中心镂空的银针，分别扎在了他任脉的天突、中庭、神阙三穴，和督脉的身柱、至阳、悬枢三穴之上。

    　　接着，任以诚又拿起纸条，用灵火点燃塞进了瓦罐中，飞快扣在了扎有银针的位置上。

    　　做完这些后，他盘膝坐在了成是非的对面，四掌相抵，将自身真气转化为至阳日劲，经由对方双掌劳宫穴输送进去。

    　　片刻后。

    　　“滴答、滴答、滴答……”

    　　毒性受内力逼迫，伴随着血液被火罐从体内不断拔出，借由镂空的银针流入瓦罐之中。

    　　忽地，任以诚心神一凛。

    　　他的灵识突然感应到屋外多出了一股似有若无的气息。

    　　这是独属于习武之人的气息，源于体内的真气。

    　　外边会武功的只有上官、云罗郡主和归海一刀，现在却莫名多出来一个……

    　　任以诚心念电转，当即察觉不妙，急忙出声示警。

    　　“上官，小心内鬼。”

    　　就在他这句话出口的下一瞬，屋外随之传来了“铛”的一声，紧跟着，他就听到了上官海棠的惊呼声。

    　　“一刀！”

    　　任以诚闻言，脸色瞬间阴沉了下来。

    　　他心知敌人处心积虑，必然不会计止于此，后边一定还有更危险的事情。

    　　但是现在才过了一刻钟的工夫不到，毒性尚有大半未除，他根本抽不开身。

    　　“该死！”

    　　屋外。

    　　云罗郡主目瞪口呆，脸上尽是难以置信之色。

    　　适才，抓鸡回来的陶公公，提了开水要给他们三人沏茶，岂料任以诚的声音突然响起。

    　　几乎同一时间，陶公公竟毫无征兆的将手中的水壶扔向了上官海棠，然后双掌一分，狠狠朝她胸膛拍去。

    　　间不容发之际，上官海棠侧身避开了水壶，但那逼命而来的双掌，却已是躲之不及。

    　　不过这一掌终究还是没能击中她，掌劲临体的一瞬间，归海一刀悍然挡在了她身前。

    　　说时迟，那时快！

    　　这一切的变故都发生在顷刻之间，快到归海一刀也来不及拔刀，只能以身相护。

    　　砰然一声响起。

    　　面对这毫不留情的一掌，强横如他，此刻也是难以承受，随着一口鲜血喷出，脸色顿成苍白一片。

    　　归海一刀的身材要比上官海棠高上不少，是以这本是击向胸膛的一掌，最终打在了他的胸腹之间，不但令他脏腑受创，丹田更遭到殃及。

    　　眼下一时之间，功力竟是难以为继。

    　　上官海棠扶着归海一刀，勃然色变，又惊又怒。

    　　云罗郡主这时终于也从惊变中回过神来，将两人护在身后，愤然道：“陶公公，原来也是东厂的人！”

    　　“呵呵……是郡主你认错人了。”

    　　充满嘲弄的笑声中，只见眼前老翁挥手在脸上一抹，形貌霎变，露出了一张消瘦面容。

    　　平平无奇的五官，毫无特点可言，若是放在人群当中，绝然不会引起旁人半分注意。

    　　陶婆婆见状，立时便被吓晕了过去。

    　　“千面郎君！”上官海棠咬牙切齿道。

    　　“不错，正是千面郎君。”

    　　那人昂然一笑，讥讽道：“郡主自以为藏的隐蔽，却不知五毒可以凭借毒物追踪成是非身上钻心毒虫独有的气味儿。

    　　那万毒大阵也只是为了降低你们的戒心罢了。

    　　之所以没急着动手，就是为了要将你们全都引过来，好一网打尽，现在，你们可以安心去死了。”

    　　千面郎君言罢，再度狂笑出声，同时足下一顿，整个人拔空而起，直接冲破屋顶，远遁而去。

    　　“郡主，麻烦你帮我看着一刀。”

    　　上官海棠将归海一刀放下，小心翼翼的来到了门口，一望之下，神色登时凝重万分。

    　　“海棠，你看到什么了？”云罗郡主见她脸色不对，心中不由一阵不安。

    　　上官海棠沉声道：“周围的山梁上已经布满了东厂的黑衣箭队，只消对方一声令下，咱们就会被万箭穿心而死。”

    　　云罗郡主变色道：“那咱们赶快躲一躲。”

    　　上官海棠摇头道：“没用的，就凭这间茅草屋，躲在哪里也挡不住东厂的强弓的。”

    　　云罗郡主惶然道：“逃不能逃，躲没处躲，那我们该怎么办？你快想想办法啊。”

    　　上官海棠亦是心急如焚，皱眉道：“事到如今，我也没办法了。

    　　除非是《金刚不坏神功》，可成是非现在这样……根本也是泥菩萨过河，自身难保了。”

    　　“咳咳……”

    　　归海一刀强挣扎着站起身来，拔刀出鞘，深深地望着上官海棠，斩钉截铁道：“海棠，我一定不会让你有事的。”

    　　上官海棠心中一震，似是明白了些什么。

    　　“一刀……”

    　　她话刚出口，耳中却隐隐听到了弓弦松开的声音，立时脸色再变，失声惊道：“不好，他们动手了！”

    　　归海一刀扬起手中之刀，默然不语态度却无比坚决。

    　　在这片刻之间，他总算勉强恢复了些许功力，能挡下多少便是多少吧……

    　　云罗郡主直接闭上了双眼，大喊道：“成是非，我们黄泉再见了。”

    　　“你成大爷还没活够呢，想下黄泉，你自己去。”

    　　熟悉的声音响起，三人猝不及防间，眼前已多出了一道金色身影，赫然正是使出了《金刚不坏神功》的成是非。

    　　任以诚紧随在后，三人不及多问，就听屋外“嗖嗖”破风声大作。

    　　如雨万箭已铺天盖地般攒射而来。

    　　成是非仗恃金身不坏，周身气流鼓荡，以人为盾，挺立在前。

    　　任以诚策应在后，雄浑真气化作护体真罡沛然而出，将众人笼罩在内。

    　　霎时间。

    　　一连串“叮叮当当”的金铁激鸣之声，急似雨打芭蕉般连绵响彻不绝。

    　　须臾过后，箭雨收歇。

    　　整座茅屋已被箭矢覆盖，仿佛一只巨大的刺猬，静静地趴在那里。

    　　

    　　

