    “啪~~~”

    张梦洁又赏给他劲道十足的一铲子。

    “徐威，你真恶心，我差点就着了你的道！”

    徐威咆哮道：“草，你这个贱女人竟敢打我！”

    “啪~啪~啪~”

    张梦洁二话不说，照着徐威的脸又是几铲子下去，将他的两边脸都打成了血馒头。

    “你再骂一句试试，老娘把你的牙齿全给敲掉。”

    徐威忍着脸上的剧痛，眼里发出怨毒的目光，却是一句话也不敢再说了。

    张梦洁看着夜帆问道：“夜董助，你想我怎么做？”

    夜帆道：“为了对抗外国佬夺取松果智能，我必须把所有中立派手里的股票都捏在手里。”

    他让陈佩灵亮出两份协议，说道：“褚恒天和梁婉婷的股份我已经拿到手了，就差你们俩的了。”

    “张董事，如果你愿意配合，事成之后我会把股份原封不动地还给你，并对你赠予厚礼。”

    “股份我可以给你，但你必须答应我一个要求！”张梦洁毫不迟疑地说道。

    夜帆道：“张董事请说！”

    即使她还没开口，夜帆已经猜到她要说什么了。

    “我的要求很简单，你给何川带句话。”

    夜帆微笑着，示意她继续往下说。

    “你回去告诉他，愧对老员工是他走得最错的一步棋。如果他愿意及时改正，我还愿意帮他建立一个更加强大的松果智能。”

    夜帆略显惊讶：“就这？”

    张梦洁冷哼道：“你以为我会像梁婉婷那样，要对跟何川死不相帮？”

    “松果智能也是我一手搭建起来的血肉之躯，我舍不得它死。还有，我没梁婉婷那么狭隘。”

    夜帆道：“那你一直保持中立不愿帮他，又是为了什么？”

    “这个老混蛋一直想着让时间冲淡过去的记忆，我偏不让他如愿，不到生死攸关的关头我是不会出手的。”

    夜帆冷不丁问了一句：“张董事，你还爱他吗？”

    刹那间，让张梦洁的额头瞬间爬满冷汗。

    旁边的徐威听到之后，也是面色剧变。

    原来张梦洁自始至终都是何川的嫡系，而自己不去骗别人偏要来骗她，真是自动撞枪口上了。

    张梦洁强作镇定道：“别说那么多废话，股份转让协议带了吗？我现在就跟你签字画押。”

    “当然带了，我可不是打无准备之仗的人。”

    夜帆的话是在告诉她，针对外国佬的反击战他已经做好了准备，让她放心把股份借给他。

    夜帆话音未落，陈佩灵已经拿出文件放到她面前了。

    张梦洁看到公司标准化的制式合同，心里非常满意，对夜帆的评估又高了不少。

    “夜董助，公司高层都知道松果智能正在面临生死危机，只是我们这些人太弱，谁也没能力扑灭外国佬的狼子野心。”

    “你此次发起反击想必是筹备已久的，松果智能的命运就交给你了。”

    “不管怎样，松果智能一定不能落在外国佬和徐东良手里，连三国鼎立都不能形成。”

    夜帆抱拳感谢：“放心吧张董事，我夜帆敢接这个任务，就有十足的胜利把握。”

    “记住你的那句话，只要何川认错，你就会回去打造一个更强大的松果智能。”

    郑梦洁点头答应，随即看向被她打得满脸是血的徐威。

    “你打算怎么处置这个混蛋？”

    夜帆道：“放心吧，敢得罪张董事的人，我不会让他有好下场。”

    徐威面露惧色：“夜帆，你敢非法拘禁我，我要把你告到牢底坐穿。”

    “啪~”

    张梦洁伸手又给他一巴掌，疼得他哇哇大叫。

    “连老娘的感情都敢骗，你怕是不知道死字怎么写。”

    “你该庆幸你没有急不可耐地睡了我，否则我亲手剁了你的子孙根。”

    看她转身离开，徐威终于松了口气。

    他哪里能想到，看起来比梁婉婷要温顺许多的人，爆发起来比母老虎还恐怖。

    他刚岔开双腿放松身体，张梦洁就去而复返，狠狠一脚踢在他的裆部。

    “嗷~~~”

    “张梦洁你这个臭婊子，我要你不得好死……”

    张梦洁已经离去，徐威捂着裆部在地上蜷缩成一团。

    十分钟后，他脸上的酱紫色逐渐退去。

    夜帆蹲下来揪着他的衣领问道：“股份转让协议我已经给你准备好了，你是打算自己亲手签字，还是我剁了你的手再帮你签？”

    “我签，我签！”

    徐威哪里还敢有半分抗拒，恨不得签完字就能离开。

    他哆哆嗦嗦地把文件递给夜帆：“夜少，我的伤太重了，我可以去医院了吗？”

