    第0652章 大变化   

    叶星河没有立即开口，而是在师妃暄的身上来回扫视了起来。

    

    面对叶星河的来回扫视，师妃暄显得很是紧张的样子。

    

    她不知道叶星河让自己做什么，再加上现在师妃暄的小命完全捏在叶星河的手中，这使得师妃暄对叶星河有种本能的畏惧。

    

    “别紧张，我让你做的事情不难，也不会给你带来什么危险！”

    

    哪怕叶星河这么说，师妃暄依旧不放心，毕竟到现在叶星河都没有说。

    

    “帮我给你上面传一句话！”

    叶星河也没有继续卖关子，简单的说道：“告诉他们，卷轴其实还在我的手中，不过他们若是想要的话，需要来一个有份量的！”

    

    “我想要和他们好好谈谈！”

    

    师妃暄微微一愣：“卷轴还在你身上？”

    

    “怎么，你也以为卷轴真的被神王阁给带走了不成？”

    

    师妃暄点了点头：“毕竟神王阁阁主都来了，哪怕你是战神殿的店主，你恐怕也不能够和对方抗衡吧？”

    

    “这你就不需要管了，你只需要告诉他们，卷轴还在我身上就可以了！”

    

    虽然师妃暄很是好奇，为什么叶星河要这么做。

    

    毕竟叶无极已经将所有的一切都给扛下来了，他们也不可能继续缠着叶星河了，如今叶星河要是这么做的话，完全是等于将他们给再次招惹回来。

    

    但叶星河根本没有任何想要说的意思，师妃暄也就没有再多问什么。

    

    “我知道了！”

    

    “今天就必须要让他们知道这个消息！”

    叶星河几乎是用一种命令的口吻对师妃暄说道。

    

    “我会做到的！”

    

    叶星河没有在多问和多说什么，直接转身就离开了师妃暄这里。

    

    虽然叶星河走了，但是师妃暄心中的疑惑却根本没有丝毫的减少，反而变得更加浓厚了起来。

    

    她看不懂叶星河这到底是什么操作，叶星河到底要做什么。

    

    …………   

    第二天，叶星河要解甲归田，独孤皇即将上位的消息便如同瘟疫一般，立即蔓延整个大夏不说，并且还朝着海外蔓延而去。

    

    独孤皇在知道这个消息后，第一时间就给叶星河打了电话。

    

    电话刚刚接通，独孤皇便怒气冲冲的问道：“你这是什么意思？”

    

    “看到新闻了？”

    

    “对！”

    独孤皇重重的说道：“你这是什么意思，你想要做什么？”

    

    “引蛇出洞！”

    叶星河对独孤皇没有丝毫的隐瞒，简单的说道：“他们还在盯着我，已经开始对玲珑出手了，若是我还不能够将他们给引出来，日后我会一直处于麻烦中，就连我老婆也会处于危险的中心！”

    

    “可是你知道不知道，这个消息传出去代表什么……”   

    “我知道！”

    叶星河直接打断了独孤皇的话：“无数人会在这上面大做文章，尤其是帝都那边，他们必然会有人想要趁着这个机会让我交出大权！”

    

    “没错，他们肯定会让你交出大权，这是机会，一旦错过了，想要这样的机会，很难！”

    

    叶星河得罪了多少人，独孤皇很清楚，但他是战神殿殿主，即使有人想要报复叶星河，也要好好掂量一下。

    

    但若是叶星河真的解甲归田，可就不一样了。

    

    “我已经做好了准备！”

    

    “你……”   

    “不就是交出大权！”

    叶星河直接打断了独孤皇的话：“我将大权交出去又能够如何！”

    

    “况且我也不是交给别人，而是交给你了，难道真的有事情，你会不帮我吗？”

    

    “话是这样说没有错，可是你要知道，有些事情不是我所能够控制的！”

    独孤皇深吸了一口气，重重的说道：“他们可能会用尽所有的办法来牵制我，到时候我……”   

    虽然独孤皇目前不是战神殿殿主，但是独孤皇却很清楚，一旦自己真的坐上了这个位置，很多事情都会身不由己！   

    哪怕是他想要帮叶星河，也要有机会，也要在别人不牵制的情况下。

    

    一旦有人牵制，即使独孤皇想要帮，也是有心无力。

    

    “这点我考虑到了……”   

    “那你还这么做！”

    

    “有些事情是必须要去做的，不然的话，根本无法破局！”

    

    “可你这是走钢丝，是在阎王爷面前跳舞！”

    独孤皇低吼道：“叶星河，我的叶大殿主，你知道不知道，一旦真的出了事情，你会是什么结局！”

    

    “我告诉你，死亡葬身之地，到时候就连水玲珑也会死，毕竟斩草不除根，吹风吹又生！”

    

    “独孤，相信我，我不会有事情的，我既然敢这么做，我……”   

    “我相信你个屁！”

    独孤皇直接打断了叶星河的话：“我不同意你这么做，还有，我现在就会去找你师父！”

    

    “让他老人家站出来！”

    

    话音落下，独孤皇根本不给叶星河开口的机会，直接就挂断了电话。

    

    听着电话中的忙碌声，叶星河满是无奈的叹息了一声。

    

    不过独孤皇这种态度，叶星河也能够理解，毕竟他和独孤皇是生死之交，如今自己在走钢丝，独孤皇怎么可能会不担心呢！   

    独孤皇这边因为这件事情心急如焚，但是外界的其他人却是欣喜若狂，比如说暗中的人，还有八大神殿以及帝都之中的人。

    

    要知道叶星河压着八大神殿已经不是一天两天了，他们早就想要看着叶星河倒台了，如今叶星河主动解甲归田，这对他们来说绝对是好事。

    

    同时帝都的人，想要收拾叶星河，但是碍于叶星河的身份，他们有心无力，如今叶星河要解甲归田，那么他们若是想要收拾叶星河可就简单多了。

    

    至于暗中的人，更加不用多想。

    

    叶星河是战神殿殿主，他们都敢动手，更何况叶星河解甲归田了！   

    毫不夸张的说，只要叶星河解甲归田，那么他们必然会无比疯狂，毕竟卷轴的诱惑力实在是太大了，他们绝对不会放弃的！   

    “殿主，您说叶星河真的要解甲归田吗？”

    萧青君望着苏锐询问道。

    

    “他不是想要解甲归田，但是有人会真的让他解甲归田！”

    苏锐淡淡的说道：“等着吧，这是一场大戏，整个大夏都可能会发生翻天覆地的变化！”

    

    

    

