    “中树，你看谁来看你了？”

    走进病房，顾心瑶急忙将她拉到最里面的那张病床前。

    严中树抬头一看是宋诗雨，顿时惊震住了，瞪大双眼，不敢相信地叫道：“宋诗雨，你怎么来了？”

    “听说你住院了，我来看看你。”宋诗雨走近他，微微一笑说道。

    “我没事，住几天医院就好了，让你多费心了。”严中树连忙客气地说。

    “你的身体好，我知道，可是心瑶呢？你想过她没有？她马上就要生了，可是你现在却出了这么大的事，不但照顾不了她，你自己还躺在医院里。”宋诗雨打量着他，语气流露出几分的责备。

    虽然她知道严中树这次伤的很重，三年没见他看起来也很憔悴，可是宋诗雨还是怎不住责怪他，没有把她的好友照顾好。

    “我……哎，我知道心瑶这些年跟着我受苦了，我心里一直觉得挺对不住她的。”严中树眼里掠过深深地愧疚，自责地说道：“我就是太想跟她把日子过好了，才闹出这么大的事。”

    “你们最近出的事，心瑶已经跟我说了，钱的问题你不要担心，我来帮你们解决，你安心在医院里养伤。”宋诗雨凝望着他，严肃地开口道：“只是经过这件事情，我希望你能长点记性，以后做事情多留个心眼，别再逞强，急于求成！”

    严中树的脸不好意思地红了，急忙说：“我知道了，以后我一定会注意的。只是这笔钱不是小数目，就当是我向你借的，以后等我赚到了，再还你。”

    “钱的事不急，你好好养伤，其他的事情我来帮你们解决。”宋诗雨目光直视向他们，认真地承诺道。

    “诗雨，这次真是麻烦你了。”严中树立即感谢。

    宋诗雨扯唇笑了笑：“都是老同学了，还跟我这么客气？我和心瑶可是一起长大的闺蜜，互相帮忙是应该的，你以后可要对她好一点。”

    “我一定对她好，以后全听她的。”严中树一本正经地回答。

    宋诗雨知道严中树是个老实人，说到就一定做到。

    闺蜜顾心瑶就是看中他这一点。

    相信经过这件事后，他一定会吸取教训。

    宋诗雨又找到医生，帮严中树调到一间单独的病房，顺便帮他支付了拖欠的医药费。

    “诗雨，谢谢你！”顾心瑶对她感激道。

    “你也跟我客气了？”宋诗雨挑眉，瞥向她。

    顾心瑶眼眶又红了：“这次要是没有你，我跟中树真的不知道要怎么办了。”

    “这不是还有我吗？你别忧心了，怀了孩子，不能整天愁眉苦脸的，对肚子里的胎儿不好。”宋诗雨忙劝道。

    “嗯。”顾心瑶吸了吸鼻子，点头。

    宋诗雨拉着她的手，突然提议道：“你这么大肚子，还留在医院里照顾他我不放心，这样吧，你跟我回去住我那儿，我雇一个护工在医院里照顾严中树。”

    “这样……会不会太打扰你了？”顾心瑶不禁有些犹豫。

    “不打扰，我们俩好久没住一块了，正好可以好好聊聊。”宋诗雨欣喜地说道。

    她们闺蜜俩也是三年没见面了，顾心瑶住到她家去，她们可以聊一些闺蜜之间贴心的话题。

    顾心瑶想了一下，仍旧有些顾虑：“霍宇霆那边要不要跟他说一声？”

    “跟他说什么？你是住我家，和他没关系！”宋诗雨毫不犹豫地回答。

    “可你现在毕竟结婚了啊？”顾心瑶忍不住提醒。

    宋诗雨脱口而出：“我跟霍宇霆一直是分居……”

    “分居？”顾心瑶惊讶地看着她。

    宋诗雨脸色一滞，佯装无事一样的笑：“总之他不住我那儿，你想住多久都没问题。”

    顾心瑶不好意思推辞她的好意，最终还是答应搬去她那里住。

    她们回到单人病房，跟严中树说了，严中树立即拜托宋诗雨帮他好好照顾顾心瑶。

    宋诗雨让他放心，她保准把顾心瑶养的白白胖胖的。

    她们又陪着严中树坐了一会，直到他打完针吃完药，才离开。

    宋诗雨跟顾心瑶都还没有吃晚餐，宋诗雨开车载着她去她们以前常去的一家餐厅里用了晚餐，再带她回到她在市中心的那栋公寓。

    回到公寓的时候，已经是晚上十点半了。

    顾心瑶大着肚子，奔波了一天了，累得不行，也困得不行。

    宋诗雨给她放了洗澡水，让她先去浴室洗澡。

    她收拾出了一间客房来，专门腾给顾心瑶住。

    等顾心瑶从浴室里出来，宋诗雨忙扶着她去客房的床上躺好，给她盖上被子。

    今天太晚了，她们没来得及细说上话，顾心瑶已经睡着了。

    宋诗雨将她的手放进被子里，发现顾心瑶的手指肿了一圈。

    看样子闺蜜这些年漂泊在外面，真的吃了不少苦头。

    宋诗雨有些心疼地又瞅了她两眼，这才关上灯，轻手轻脚地退出客房。

    她回到自己房内，拿了换洗衣服，然后也去了浴室洗澡。

    躺回到自己的床上，宋诗雨望着天花板，心情沉重，辗转反侧怎么也睡不着。

    脑子里总是想到一些闺蜜顾心瑶和她过去的事，也不免为顾心瑶跟严中树的未来担忧。

    经过这件事，顾心瑶的父母应该更加不同意把他们女儿嫁给严中树了。

    可顾心瑶已经怀了严中树的孩子，就快要生了，要她跟严中树分手也是不可能的事。

    难道顾心瑶和她父母的关系，就要一直这么僵持下去了？

    宋诗雨正忧虑着，门外突然响起了敲门声。

    这么晚了？谁还会来她家？

    难道是顾心瑶的父母找到她这儿来了？

    宋诗雨掀开被子，从床上爬起来，走到大门口。

    “谁啊？”她站在门内，问了一句。

    对方并没有回答她。

    宋诗雨又透过猫眼向外望去，楼道里黑漆漆的一片，什么都看不见。

    她刚想转身回房，敲门声又响了起来。

    “是谁？”宋诗雨提起嗓门，又问了一声。

    “是我！”这次有了回答，只是这低沉醇厚的嗓音，却莫名的熟悉。

    心头一颤，竟然是霍宇霆？

    这么晚了，他怎么会来她的公寓？

