    第68章人类的感情事可以更换的吗

    周景怎么换号码了？

    贝儿赶紧打电话过去：“周姐，初选通过了，你怎么换号了？”

    周景似乎早就知道她会入选，并没有太大的惊喜。

    “霍司寒的人一直跟着我，你一会去趟工作室，钥匙在地毯下，然后把桌子上的笔记本给我拿出来快递给我,记得匿名快递。”

    “我都跟他分手了，他为什么还要跟着你。”

    “男人该死的自尊心呗，总之这段时间除了选拔，你千万千万不要露面。”

    “可是如果他一直追着不放呢？”

    “傻贝儿，霍司寒这种男人也只是对你自尊心作祟一时新鲜而已，时间久了加上身边又不缺女人,自然就会把你当个屁给放了，之前那个很有名的李董，当年对他老婆那叫一个鹣鲽情深,结果呢，老婆一死尸骨未寒，新人立马上位。”

    贝儿心里有点凉：“人类的感情都是这样的吗？可以更换？”

    “什么人类，你不是人吗？喜新厌旧本就是人类的通病，去年的衣服今年再穿我就不喜欢了，不过也有个例外，那就是初恋，男人对初恋也就是第一个女人往往会特别念情，后面找的女人也不过是在寻找初恋的影子，好了不跟你扯了，有事打我这个号码，姐去喝咖啡了。”

    贝儿挂了电话，打车去了工作室，周景可能资金不太够，工作室就是在一个破写字楼里租了个单间，连招牌都是用a4纸打印直接糊门上的，叫财来工作室。

    看着这个又土又直白的名字,贝儿有些哭笑不得。

    她蹲下身，从毯子下面摸出钥匙，打开门，里面更简陋，除了一张办公室，一台电脑，就都没了。

    贝儿转过身，就愣住了。

    她怔怔的看着一整面墙的照片，眼眶忽然红了。

    这五年来，周景给她拍了不少照片，有用于宣传的，有用于工作的，还有跟三小只一起的。

    不管她红没红，她都认认真真的拍，现在居然都洗了出来贴在了墙上。

    看着一墙壁的照片，贝儿仿佛看到了自己的五年，怎么从一个无助且可怜的海底生物，一步步融入陆地人间。

    贝儿对着墙壁笑了,轻轻说了句：“周姐,谢谢你。”

    周景要的笔记本就在桌上,上面记载了工作以来积累的人脉，每一个人名后面都写着这人的性格以及爱好特征。

    贝儿将笔记本放进自己的包里，锁上门离开，为了怕被人认出来，她特意带了个大口罩，只露出一双眼睛。

    她就近找了个不太正规的的小型快递公司，用一个假名走同城把笔记本寄了出去，担心周景等的太久，还花钱选了当日达。

    与此同时，浩海大楼的总裁办，整个楼层都弥漫着令人窒息的低气压。

    黑着脸的霍司寒坐在椅子上。

    前面站着抖成鹌鹑的温程。

    “老板，我真的不知道老板娘的合约在周景个人名下，毕竟这种骚操作太罕见了，还有周景辞职的事，下面的人也没报上来，只当正常流程处理了，等我发现的时候，她都退工完成了。”

    张诚这个混球，被踢出局还不消停，霍司寒真是把他撕了的心都有。

    “我特意交待过，这个公司任何人事变动都必须经过我的同意，所以都把我的话当耳边风？”

    温程都要给他跪下了：“老板，你放心，一天不找回老板娘，我就一天不姓温。”

    “那你姓什么？”

    “跟我妈姓，姓文！”

    一个文件夹隔空砸过来，温程捂着头狼狈的侧身。

    “老板，息怒！”

    “我让你抖机灵！”

    一个两个的都不让他省心。

    “老板，是你说的，抱怨没有用，事情发生了就要想办法去补救，所以我决定去找周景。”

    “我已经让人跟着了。”

    “老板，你真是太英明了。”温程星星眼崇拜。

    “滚！找不到人拿你祭天。”

    “OK，只要老板和老板娘开心就好。”

    温程识趣的立即滚出了总裁办公室，一出办公室他就换了张脸，严肃的交待总办的几个女秘书。

    “老板这段时间情绪会比较不稳定，有异常先通知我。”

    说完，他就进电梯直奔停车场去找周景。

    贝儿的社交圈很简单，除了周景，就是周景。

    只要有周景这条大鱼就绝对能挖出老板娘那条鲸鱼。

    还就不信这个邪了！

    温程离开后，办公室恢复了安静。

    霍司寒靠着椅背，疲倦的揉着眉心。

    这两天为了找贝儿，他几乎很少睡，就算睡着了，也会因为怀里空空醒过来。

    习惯是一个很可怕的事情。

    找到了贝儿，接下来该做什么呢？

    一向运筹帷幄的霍司寒，眼神里难得出现了迷茫。

    桌上的内线电话响了好几次，霍司寒才回神按住。

    他并没有说话，对面的人也似乎习惯了老板的脾性。

    直接了当的询问：“霍总，姜小姐来了，是否放行。”

    姜唯？

    “放。”

    姜唯的出现无疑在浩海扔下了一枚重磅炸弹。

    她只说她姓姜，整个人却包裹的很严实，只露出了秀挺的鼻子和一头保养的非常好的长发。

    然而即使整张脸都不露，所有人还是能从她的打扮和气质里判断出这是一个高不可攀的美人。

    姜唯很有礼貌，面对前台也是客客气气，说话温温柔柔的。

    “姜小姐，霍总请您上去，您可以坐那部电梯。”

    前台手指着霍司寒专用的总裁电梯。

    “好的，谢谢，另外你的口红色好很好看。”

    “真的吗？谢谢姜小姐。”

    得到夸奖，前台mm高兴的眼睛都眯起来了，顿时对这个姜小姐好感度up。

    她立即拿过笔，快速的写了个色号和品牌递给姜唯。

    “如果您喜欢的话可以照着这个买。”

    姜唯微笑接过便签纸：“谢谢。”

    “不用谢。”

    姜唯朝着电梯走去，摁了键，顺手就把便签纸扔进了垃圾桶里，连看一眼的兴趣都没有。

    这种垃圾货色，她怎么可能会用。

    电梯叮一声，缓缓打开。

    她摘下了口罩墨镜。

    总经办的女孩子看到她都呆住了。

    “amy姜！”

    天啊，大明星amy姜。

    几个女孩子瞬间激动的站了起来，满脸兴奋涌过来：“AMY能不能给我一个签名，我好喜欢你的。”

    霍司寒打开门，声音有点冷。

    “小唯，进来。”

    老板来了，几个女孩子不得不安静下来。

    姜唯朝她们露出一个安抚的笑容：“抱歉，一会出来给你们签。”

    姜唯大步走入霍司寒办公室，门关上。

    隔绝了外面高兴的尖叫。

    霍司寒皱眉“啧”了一声。

    “让你见笑了。”

    姜唯坐下，很自然的坐在霍司寒对面：“没关系，我都习惯了。”

    霍司寒直奔主题：“找我有事？”

    (本章完)

