    张向北和向依云回到了村委会，二皮和马头芹都在等张向北。

    中午的时候，张向北和向依云去了老焦家里，老焦不是搞了几个菜，而是搞上了一大桌的菜，也不是老焦在搞，而是他老婆忙了一个上午，那个时候，老焦和向依云，正一家家地在跑呢。

    有菜，就肯定要喝酒，在农村就是这样，只要一喝上酒，天大的事情也可以放到一边，喝了再说。

    好在张向北不是村里人，他还记得自己和马头芹约好，下午要去县城订铝合金的橱窗，要开车。

    “有什么关系，我可是听说了，刘县长是给了你免死金牌的，在我们临夏，你喝了酒开车算什么，抓到也是给刘县长一个电话的事情，就是那个那个被抓到了，也会被放过，对吧？”庞双喜说。

    他说的那个那个，在座的男的都知道，向依云不明白，问，什么是那个那个？

    几个男人嘻嘻哈哈地笑，庞双喜说：“向总，这个你就不需要知道了。”

    其实，向依云也是揣着清楚装糊涂，她可是给房地产公司的老板做助理出身，笑话，怎么可能不知道这几个男人暧昧地笑着什么，不知道他们说的那个那个是什么，做房地产的，可是豪放得很。

    向依云悄声问张向北：“你知道？”

    张向北的脸有点红，他也老老实实悄声说：“我听过猪叫，不过没见过猪跑，也没吃过猪肉。”

    向依云嘻嘻一笑，满意了，说：“这还差不多，没看错你。”

    张向北大笑，他说：“万一看错了呢，那吃过猪肉的，抹了抹嘴上的油，也会装作是没吃过。”

    “去！”向依云说着，用胳膊肘叩了一下张向北的胳膊肘。

    两个人在说笑，其他的人听着他们在说什么猪肉和猪跑的，也装作是没有听到，顾自己喝酒，不过从向依云这一个“去”，和她胳膊肘轻轻的一叩，知道他们的关系应该不一般。

    张向北转过头，看到庞双喜正看着自己，一脸的坏笑，张向北这才想起他刚刚的话，说：

    “酒驾被抓住，你让我去找县长？这种电话我好意思打？”

    “不就是订个铝合金的橱窗吗，明天再去也可以，或者，有没有图纸？把图纸交给我，明天我去订了再过来。”庞双喜说。

    这样其实也是可以的，铝合金的橱窗有多大的制作难度，有图纸照做都能做错的，差不多也可以关店门了。

    但张向北不知道为什么，心里总是有些忌惮那个目光咄咄逼人的马头芹，觉得和她约好的事情，自己要是变了卦，她那水龙头一开，不知道叽叽呱呱又会出来多少的话。

    自己居然会害怕一个丫头片子，张向北自己也觉得很好笑。

    推脱再三，还约定了下次一定放开喝，一醉方休，庞双喜他们几个，这才放过了张向北，让他和向依云一起喝可乐、吃饭。

    张向北和向依云吃饱告辞的时候，其他的几个人还正喝在兴头上。

    “完了，这下午半天全废了，什么事也别想做了。”走在路上，向依云和张向北说。

    张向北说：“你要不要买什么东西？或者，你和我们一起去县城。”

    向依云想了想说：“算了，也没有什么需要买的，我还是在家里，和银川那边开几个线上会，这里看样子一下还回不去，郭成来那边我要交待一下，还有冯胜宽这里，我要让他尽快安排个人出来能替他，他可以过来跟全程，接下去的村，不可能还是我们跑，要交给他。”

    张向北说好。

    “晚上我做鱼和手抓，记得回来吃晚饭。”向依云交待说，张向北还是说好。

    张向北和向依云回到了村委会，看到马头芹正站在一架梯子顶上，在村委会一二楼之间的高处墙上写标语，写的是“齐心协力，建设崭新的碾子沟。”

    二皮正帮马头芹扶着梯子，他们进去的时候，听到马头芹正在骂二皮：

    “让你扶好梯子你晃什么？信不信我把这桶油漆倒你身上，让你的灰西装变成红西装？”

    “屌毛，是这个破梯子在晃，不是我在晃，真啰嗦，不来扶了，老子不伺候你。”二皮回骂。

    “你走开试试，信不信我一刷子扔你背上？”马头芹说。

    二皮的背上，吃过她一订书机，吃订书机还是小事，这要是吃一刷子，那自己的西装背上，就会出现一个红色的油漆班，就像是被枪打出的窟窿，那这西装就算是完了，二皮因此，虽然嘴里骂骂咧咧，还就是不敢走开。

    张向北和向依云看着好笑，两个人抬头看看，马头芹已经写到了“设”字，她的字写得还真是不错。

    张向北招呼马头芹：“下来，我们走了。”

    马头芹问：“不能等我写完？”

    “明天再接着写。”张向北说。

    “好吧，你是老大，听你的。”马头芹说着，拿着油漆桶和刷子从梯子上下来，二皮赶紧伸手接过了油漆桶。

    “把盖子盖紧。”马头芹说。

    二皮说知道。

    马头芹接着把刷子交给二皮，交待他：“找个破碗，把刷子用水浸起来，硬掉就不能用了。”

    二皮拿着刷子问张向北：“我接下来干什么？”

    “厕所打扫完了？”张向北问。

    “我已经检查过了，打扫得还算是干净，可以过关了。”二皮还没有说，马头芹插话说，“这流氓打扫厕所还行，以后每天要坚持。”

    张向北和向依云大笑，二皮拿眼瞪着马头芹，不过没有回嘴，他也知道，只要自己回一句，马头芹肯定有十句在等着他，况且，她这话，也算是在表扬他吧？

    张向北和二皮说：

    “接下去，你去村里，把角落里的那些垃圾都清清走，还有，把路上的那些猪和牛的大便也清理掉。”

    “去村里打扫？”二皮问。

    “哈哈，你还不明白，这就是把你这个流氓，在村里游街示众，告诉大家，你在接受劳动改造。”马头芹说。

    “真难听，你就不会往好里说，这是在告诉大家，二皮已经改过自新，从此在村里要崛起了。”向依云打了一下马头芹。

    “对，我就是这个意思。”张向北和二皮说，“这活你一天也干不完，每天这里没事的时候，过去干一点就可以，对了，还给你一个权利，要是再有人乱倒垃圾，你可以管，晚上我让老焦出个村规民约，以后乱倒垃圾的要罚款。”

    一听说让他管人，还可以罚人家的款，二皮高兴了，他说好，我知道了，我现在是不是就是副村长了？

    “算是吧。”张向北说。

    “副村长？”马头芹看看二皮，指了指上面说，“别忘了，副村长，明天上午先来帮我扶梯子，把这里写完，你要是听话的话，我会帮你做一个红袖箍，上面画上‘副村长’三个字。”

    二皮喜笑颜开，连忙说好好，“我肯定帮你扶好，你要是从上面掉下来，我就把你抱住。”

    “滚！”马头芹柳眉倒竖，大骂一声，张向北和向依云大笑。

    张向北带着马头芹去了县里，找到一家做铝合金门窗的店，把两个铝合金的橱窗订下去，交了定金，约定三天时间做完，由他们把橱窗送去村里安装。

    两个人接着去超市，买了很多绘画用的纸和颜料、笔，张向北还买了六个大垃圾桶，说是放到村里，让大家以后把垃圾都倒在垃圾桶里。

    “你把这个放村里？”马头芹问。

    张向北说对，暂时用一下，以后我们要订一批。

    “我敢保证，你这个放到了村里，大家还是把垃圾倒在墙脚，把这桶拿回家里去了。”马头芹说。

    “没关系，刚开始不习惯把垃圾倒桶里也正常，关键我们要坚持，坚持下去，大家慢慢就会习惯的。”张向北说。

    “好吧，你对我村的村民素质，比我有信心。”马头芹叹了口气说。

    张向北大笑，说：“你上午不是还说我小看了你们村的人，现在你自己小看了？”

    “那是两码事，懂了吗？”马头芹白了他一眼。

    两个人回到村里的时候已经是傍晚，张向北直接把车开进了村，让马头芹去帮他找下二皮。

    过了一会，二皮过来了，张向北让二皮把垃圾桶卸下车，放在村子里。

    二皮问放在哪里，张向北说，哪里垃圾最多，就是大家最喜欢倒垃圾的地方，你把垃圾桶放那里。

    张向北开着车回到村委会，看到庞双喜的摩托车不见了，办公室的门开着，里面一个人也没有，走去向依云的房间，她正在做菜，张向北问：

    “下午没干什么？”

    “我干了，不过都是我们自己公司的事。”向依云说，“他们几个，喝到三点多钟才结束，喝得自己都不认识自己了，还能干什么？”

    “老庞还骑摩托回去？”张向北问。

    “刚上去就摔了一跤，不过起来照样骑，没事，穷地方的人胆子都大，命不值钱，像你这样的，没被他们笑话就算不错了。”向依云笑着说。

    张向北也笑笑，他看到桌上一大盆手抓羊肉和鱼都已经做好，向依云在炒青菜，手抓羊肉看上去很诱人，张向北伸手就想去抓，向依云在他手上拍了一下，同时朝脸盆架上甩甩头：

    “洗手。”

    张向北咧了咧嘴，走过去，脸盆架上一盆清水已经放好，张向北洗了洗手，回到桌上抓了一块羊肉，边吃边看向依云炒菜，嘴里不住地说：

    “好吃，好吃，这羊肉好吃。”

    “当然，东乡的羊肉，这还是冰箱里放过的，要是新鲜的，还要好吃。”向依云说。

    青菜炒好，摆上了桌，向依云拿出一瓶酒，和张向北说：“中午已经馋死了吧？晚上喝点，我陪你。”

    “有鱼有羊，那就是一个鲜字，当然要喝点。”张向北说，“不过，我还真的没有馋，我没有酒瘾。”

    “谁信，是总有酒喝，酒喝得太多，瘾还没有上来，就喝上了吧？”向依云笑道。

    张向北想想，可能还真的是这样，自己去下面公司的时候，每天下面人肯定会准备好酒，而在杭城就更加，以前是晚上下班，顾工老是来找他，现在是他老是走去顾工那里，不为其他，就因为顾工那里有个操作间，做吃的方便，只要他去，顾工就总是有美食和佳肴，让他喝一点。

    向依云用指甲在酒瓶上横着划了一下，和张向北说：“我三两，你七两。”

    张向北说好。

    约定之后，向依云每次给两个人倒酒，自己都是张向北的一半，直到把一瓶酒倒完。

    两个人边吃边喝边聊，说到了马头芹，张向北感慨道：

    “这小姑娘可惜了，她其实很聪明的，可惜没有上过大学，要是上了大学，她就可以彻底改变自己的命运了。”

    向依云不响，过了一会，她说：“你不知道，大学对有些人来说，就是奢侈品。”

    “什么意思？”张向北说。

    “就这个地方，就他们那个家，你以为马头芹就算是考上大学，他们家里供得起让她读完四年？”向依云看着张向北问。

    张向北愣住了，他还真没想过这个问题，在他看来，凡是没读过大学的，应该都是没考上的。

    向依云叹了口气，接着说：

    “她要是个男孩子，说不定家里还会倾家荡产也要供她读完大学，她是女孩，你知不知道，在很多地方，女孩子别说是大学，家里连供你读完高中都是奢侈，都会被别人说，认为不划算。

    “这些地方的女孩子，她们读高中的时候，自己都有一种负罪感，觉得自己应该做的，是想办法尽早出去打工，好让弟弟可以有钱念大学。”

    张向北心里一动，很多在自己看来理所当然的事情，没想到在很多人，会是选择题，父母有父母的选择，那就是必须选择让女儿还是儿子去上大学，这些被选择的女儿，没有选择改变自己命运的权利，他们只能选择接受还是怨恨。

    张向北看了看向依云，问：“你在说的，是你自己吧？”

    向依云没有回答，而是拿起杯子和张向北碰了碰，放下杯子的时候，向依云说：

    “我其实很有把握的。”

    “什么？”张向北问。

    “我其实很有把握，知道自己只要去考了，很顶尖的大学，北大清华这些不一定考得上，但能考上的，也不会差，我连报名参加考试都没有报，去考了，上了线，结果不能读，你说，是不是会更加痛苦？

    “我把自己决定不参加高考的决定和我班主任说了，她很吃惊，也了解我的情况，她问我，要不要她去和我爸妈说说？我拉住了她，没有让她去，她坚持要去，我最后说了一句话，让她放弃了自己的坚持，你知道是什么吗？”

    向依云问，张向北摇了摇头。

    “我和她说，何必让爸妈以后看到我的时候，心里有愧，觉得对不起我，何必把这种痛苦强加给他们。”向依云说，“真的，我爸妈能让我读完高中，我就已经很感激他们了，很多人是连这个机会都没有。

    “我从学校回到家，我爸妈没有问我为什么回家，我也没有说，我们大家，谁也没有提起高考的事情，好像把这事给忘记了，但我知道，我爸妈肯定是松了口气。”

    向依云抬起头看着张向北，苦涩地笑着，问：

    “你看到马头芹的时候，看到的是一个聪明的女孩子，你知道我看到了什么？”

    “看到什么？”张向北问。

    “我看到了我自己。”向依云说。

