    “听说了吗？今天明日之星训练营贴出了宣传海报，那阵容，啧啧，豪华的一塌糊涂。”

    “有多豪华？”

    “秦昊、巴特勒、库里、江枫、王磊、路威、内内、斯贝茨、伦纳德......够不够豪华？”

    “嘶！这么多nba球员，还有江枫和王磊这两个cba球员。对了，据说江枫和王磊这次要进国家队，但好像他们并没有参加国家队的集训，也不知道是真的假的。”

    “啧啧，一群nba球员，还有江枫和王磊这两个cba新星，阵容的确是华丽的一塌糊涂。不过怎么少了罗斯，还有乔治、姚明他们呢？之前不是说他们也是明日之星训练营的人吗？”

    “怎么没有？我看xin**ng体育的报道就有他们，说是他们都和秦昊他们一起训练呢，自然是明日之星训练营的一员了。”

    “就是，据说本来这个‘明日之星训练营’就是秦昊和罗斯他们一起组建的，自然少不了他们......”

    当秦昊得到了小伙伴们的点头，关于明日之星训练营的宣传也就变得更加大胆。

    不过并没有提罗斯、乔治、克莱、姚明等有合约在身的球员，反正提不提都不重要。

    因为很多媒体的报道中，罗斯、乔治等人就是在和秦昊他们一起训练，所以提到“明日之星训练营”，自然也会提到罗斯、乔治他们，球迷也把他们当做明日之星训练营的一员。

    宣传上提不提，已经不重要了。

    这事让耐克、阿迪达斯等很恼火。

    之前他们了解了一下，也从罗斯他们哪儿知道秦昊的答复，称这是一个误会。

    可是现在怎么说？

    明日之星训练营非但不澄清误会，反倒是含糊其辞。

    这第二波宣传出来，一大群nba球员在里边，也没解释罗斯、乔治、克莱等人为什么没在里边，就由着球迷去猜，由着一些不靠谱的媒体添油加醋的报道，这不是碰瓷式营销吗？

    一句误会就完了？

    尤其是耐克，乔治、克莱都是他们旗下的球员，此外库里和他们的合同刚到期，虽说他们对于库里不如欧文、安东尼-戴维斯那么看重，但也不愿意让其他人得到，视为自己锅里的肉。

    自己这边还在和库里谈续约呢，明日之星训练营那边已经先把库里印到宣传海报上了，这是什么意思？

    并且，当耐克方面给库里打电话，得到的是冷冰冰的回复，我和你们的合同已经到期了，我做什么你们管不着。

    至于续约？

    抱歉，我暂时不考虑。

    事实上，还不只是库里，还因为巴特勒。

    这个赛季巴特勒爆发，已经成为全明星球员，未来前途一片光明，耐克也是想要把他签下。

    可是这么一搞，让耐克很被动，继续和巴特勒谈签约代言的事吧，这个明日之星训练营怎么办，就由着自己公司旗下的签约球员给这么一个训练营做宣传？

    不签吧，又舍不得。

    就很难受。

    阿迪达斯那边也联系了罗斯，但罗斯只说自己只是和秦昊他们一起训练，并没有参与明日之星训练营的宣传。

    事实上明日之星训练营的官方宣传上也的确没他的名字，总不可能我和谁一起训练你阿迪达斯也要管吧？

    乔治也是一样。

    罗斯和乔治，一个最年轻mvp，一个新晋全明星球员，还真不是非得给你广告商面子。

    至于锐步方面，也就是打电话问了一下姚明，倒是不像耐克、阿迪达斯那么激动，毕竟锐步这两年自顾不暇。

    耐克和阿迪达斯拿球员没办法，毕竟球员也说了，只是训练，没参加训练营的宣传，有什么问题？

    无奈之下，耐克和阿迪达斯只能起诉“明日之星训练营”，指责他们碰瓷式营销，要求他们出面澄清。

    不过这正中秦昊下怀。

    这边正想着如何让热度持续下去呢，你耐克和阿迪达斯就一起凑了过来，那可太好了，不就是打官司吗？那就打啊，最好是打个一两年，你不是起速我碰瓷吗，我还要起速你诽谤呢。

    一时间，耐克和阿迪达斯联合起诉“明日之星训练营”的消息传开，引起了人们的热议。

    随即“明日之星体育公司”总经理张铭阳召开新闻发布会，在发布会上用锋利的话语反击了耐克和阿迪达斯的指责，颇有些我就是这么拽，不服你来打我啊的架势。

    “嘿，这个明日之星体育公司的总经理很强硬啊。”

    “就是要强硬一点，耐克和阿迪达斯又怎么样？人家办个训练营和你有锤儿的关系，就来指手画脚，看着就恶心，还以为这是你美国呢？这是咱们华夏。”

    “耐克和阿迪达斯就是没事找事，人家明日之星体育公司的海报上有他们旗下球员吗，宣传文案上出现过罗斯、乔治等人的名字吗？还非要人家出来澄清，人家又没做什么，澄清个毛。”

    “不过说真的，罗斯、乔治、克莱、姚明他们到底是不是明日之星训练营的人啊？要是去了这个训练营，能不能见到他们？”

    “这个......”

    估计耐克和阿迪达斯都没有想到，他们的起速非但没收到该有的效果，反倒让明日之星体育公司又蹭了一波热度。

    一时间，到处都在议论这件事，议论明日之星训练营。

    在人们的期盼中，明日之星体育公司宣布，训练营将在7月8日正式启动，并公布了具体的细则。

    首先，明日之星训练营分为基础训练营，雏鹰训练营，精英训练营三个不同的训练营，对应不同的年龄和球员。

    如基础训练营，主要招收十二岁以下，刚入门，没有篮球基础的小球员，提供基础的篮球培训。

    雏鹰训练营则主要招收13-15岁的少年球员，提供更全面和更专业的训练。

    而精英训练营则主要是招收16-18岁的球员，其中相当一部分球员会来自于雏鹰训练营中表现优异的球员，是他们当中的精英。

    至于更进一步的职业训练营，秦昊的规划是针对19岁以上，达到职业球员年龄标准的球员。

    届时，职业训练营会为球员们提供职业化的培训，帮助他们走向职业球员之路。

