    一个小时，两个小时，三个小时……

    身陷三焱烈焰之中的姬家宗师也开始慢慢发力，有人已然感受到了火系规则并成功将规则之力纳入体内，继而欣喜若狂。

    不管其他几位大佬竞争得多么激烈，他们都不可能在短时间内将所有的火系规则全都领悟捕捉，炼化入体。

    所以，此地的火系规则之力，尽管整体的浓度在不断不可逆地下滑下降，可是总体上来讲还是要比外在界时高了几十倍不止。

    只要不是笨蛋，人人都有机会。

    所以。

    在三焱烈焰整整燃烧了十个小时之后，已经被烧得只剩下一小撮灰灰的崔浩，终于苦尽甘来，成功地截留下了一丝规则之力在自己的识海意念之中。

    瞬时。

    血肉骨骼尽数复原，被禁锢了整整十个小时的身体也完全恢复自由，崔浩终于又活了过来。

    “终于，结束了么？”

    崔浩泪流满面。

    终于不用被烧被烤地变成灰渣儿了！

    他的苦难终于结束，太特么不容易了！

    “竟然是规则之力？”

    “去特么地规则之力！把老夫害得好惨！”

    崔浩并没有像任庆之还有其他那些宗师巅峰在发现规则之力时候的那种欣喜若狂，实在是被折磨得太久，折磨得他的整个神魂都开始变得麻木了。

    没好气地骂骂咧咧了半天，终于冷静了一些，发现周围没有半点儿回应，突然感觉自己好傻逼，疯了一样，竟然跟一堆空气发牢骚，崔浩连忙打住。

    昏沉的头脑逐渐恢复清明，而后便有一股喜意传遍心头。

    “规则之力啊！这么说老夫现在至少也是半步王者的境界了？！”

    崔浩心里美滋滋，大有一种苦尽甘来之感触，半步王者境，可是他这最近这几十年来做梦都想踏入的境界，没想到现在，竟然这么稀哩糊涂地就跨了进来！

    “值了！”

    “只要不死，再烧一次也特娘值了！”

    好了伤疤忘了痛，崔浩瞬间干劲十足，有了第一丝规则之力为引，一通而百通，再想要捕获第二丝规则之力的时候，就相对的要容易上一些。

    他很快沉浸心神，专心感悟，想要再接再厉。

    然而，他不知道的是，此时除了他之外，还有近二十人都在不遗余力地吸收感悟周围的火系规则之力，火系规则之力的浓郁程度较之他们刚进来时，已经下降了近六成！

    现在才开始领悟炼化，已经错过了最佳最快的修炼时机。

    不过，崔浩对此毫无所觉，仍在开心愉快充满希望地继续努力着。对他而言，能够成功领悟一丝规则之力，顺利开启半步王者之旅程，就已经很出乎他的预料了。

    另一处的姬虿可没有这么好的心情，十个小时之后，她对火系规则之力的领悟度才堪堪达到百分之三十，距离一步圆满还差了整整百分之七十！

    而造成这一切的罪魁祸首，无疑就是后进来的那几个混蛋！

    姬虿的心情变得越来越暴躁，因为规则之力的浓度被稀释了近六成之后，她的领悟速度变得更慢了。

    刚开始的时候，还能在十分钟内就成功捕获一丝规则之力，将火系规则的领悟向前推进一步。

    现在呢，这个时间直接后延了一个小时！领悟的速度慢了六倍！

    “不要让我知道他们是谁！千万不要让我知道他们是谁！否则，老身一定会撕碎了他们！千刀万剐，寸寸成灰！”

    姬虿又一次地在心中咒骂。

    她不知道最后闯入机缘门户的是些什么人，但是她敢肯定，那些人的修为肯定都在王级之上，否则绝对不会在这么短的时间内就集中消耗掉了这么多的火系规则之力。

    所以，在心中发狠无数次的咒骂想要把那些人全都给弄死的同时，姬虿的心中亦是多有忌惮。

    她是王级巅峰，自认悟性不俗，在一百八十岁之前就成功将九道规则之力领悟完全，只差最后一道就能王级圆满，一举破境成帝。

    所以，姬虿很清楚自己在吸收炼化火系规则之力的速度绝对不会太慢。

    若是即便是如此，却仍然远远不及那几个牲口的吸收速度，这说明了什么，这说明，在后来的那几个人中，绝对有一个或是两个悟性与修为皆在她之上的妖孽存在。

    这样的人，或是这样的一群人，她真的能够击杀得了吗？

    别到时候杀人不成反变鬼，忒特么亏！

    “嗝！”

    王哲满足地打了个饱嗝，经过了十余个小时的辛苦修行，他终于将体内的火系规则之力打磨圆满。

    “没想到规则之力的领悟修行竟然会这么难！”王哲轻声感叹：“仅是最后那百分之一的规则进度，竟然就生生耗费了我近八个小时的时间！”

    “是呢是呢，真的好难啊！”元灵相当捧场，也抬手擦着额前的虚汗，娇声叹道：“整整捕捉了三百多丝规则之力才堪堪打破壁障晋级圆满，好累人的说！”

    “不过嘛，为了英俊的主人能够变得更为强大帅气，就算是再苦再累也是值得的！”

    元灵一翻身，在半空中打了个旋，一脸迷醉地痴痴看着王哲，花痴病再犯。

    王哲直接无视了小精灵的花痴目光，开始举目环顾：“现在机缘也占了，规则之力也圆满了，怎么还是不能出去？咱们要在这里呆到什么时候？”

    元灵闻言，左右看了一眼，稍稍感应之后轻声道：“应该是快了呢，三焱烈焰的颜色都已经变得这么淡了，烧不了太久了。”

    “本灵估计，最多再有三个小时，这里就会彻底崩溃，到时主人就可以出去了呢。”

    “三个小时吗？”

    王哲轻轻点头，不再急躁，直接盘膝坐于虚空，静心修炼起来。

    杨帆此时也同样静坐于虚空，身前凭空飘浮着三件闪耀着淡蓝色光芒的石头。

    跟镇星石一样，这三块石头也是符文秘宝。

    不过它们的级别与镇星石不可同日而语，全都是一次性的消耗型符宝。

    “你的孢子分身杨帆二号使用木遁术蹑迹潜行，心有所触，对木遁术的理解进一步加深，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆二号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆二号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，七级妖核+10，兽王二境妖核+1，王兽玉骨+2，隐星玉+1。”

    “你的孢子分身杨帆二号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    一连串的系统提示在耳边响起，然后，身在三焱烈焰领域空间的杨帆真身，神念一扫，直接就从采集空间里面将那块通体晶莹剔透的隐星术掏了出来，与之前的三块符宝并排摆放在一起。

    “第四块了！”

    “这一块隐星玉竟然跟镇星石一样，是双S级的极品符宝，牛逼了！”

    “不仅附带着隐身敛息的功用，而且防御能力也极为出色，可以留给杨爸或是杨妈护身。”

    杨帆欣喜不已，没想到他放出去的孢子分身竟然这么快就有了这么巨大的收获。

    四块符文秘宝，个个都能称得上是价值连城，有了它们，杨帆以后就算是远离西楚城，甚至是远离西北镇守府，也不必太过担心父母家人的安全问题了。

    “你的孢子分身杨帆三号使用木遁术蹑迹潜行，心有所触，对木遁术的理解进一步加深，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆三号对神秘木箱使用了中级采集术，采集成功，七级妖王精血+10，兽王三境妖核+2，王兽金骨+5，天狼木雕+1。”

    “……”

    很快，第五块，第六块……

    杨帆的采集空间逐渐丰富，所得到的符文秘宝也在一点点地逐渐攀升。

    这个时候，杨帆也不再觉得枯寂无聊，饶有兴致地摆弄研究起这些符文秘宝来。

    “很不错嘛，照这种速度继续下去，要不了多久，这万兽国度中的五十件符文秘宝就全都要进入本帅的囊中了！”

    杨帆心里美滋滋，没有人会嫌弃自己的宝贝太多，像是现在这样，看着自己的财富值在不断地提升飙升，感觉简直不要太好。

    “你的孢子分身杨帆二号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆二号受到兽王九境（残缺）三足乌的声波攻击，身受重创，万象隐身术被强行中断！”

    “你的孢子分身杨帆二号意外死亡，你的神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+20。”

    杨帆身子一抖，神魂深入传来一丝撕裂般的悸动与疼痛，原本美滋滋的心情瞬间变得有些不太美丽。

    竟然是兽王九境的凶兽？！

    真是没想到啊，竟然这么快就碰到硬茬子了！