    很明显的，就算是那些想要投机的人，也觉得苏辰的胜率并不是很大，随便投个几两几斤，对他们来说并不是什么大钱，就当时玩玩而已。

    当然，除了投机的人之外，也有一些人是因为特殊的原因，也为苏辰投了不小的赌注。

    王妍的房间内，王妍看了眼下方那镇定自若的苏辰，对身边的婢女吩咐道：“灵儿，你去给这个苏辰压五十斤！”

    “什么？小姐？他分明就是要输的，你干嘛压这么多啊。”婢女灵儿诧异的问道。

    “呵呵，这叫人情，我三百斤买来那个阵盘，而且，我接下来还要找凌采花讨教阵法上的知识，既然凌采花愿意花五百斤的高额赌注支持他这个朋友，我为何就不能花五十斤来卖他一个人情，就算是输了，也不过五十斤，但是却可以拉进关系。”王妍不以为然的说道。

    “刚才我琢磨了一番那个阵法，我有种感觉，修改这阵法之人，或许能够见给整个阵盘全部改造成功的，只是似乎因为某种原因，没有能够完全改造而已，我现在都有些怀疑是不是凌采花了，若是他真的是阵法高手的话，以他的德行，恐怕早就闹的人尽皆知，巴不得所有的美女都找他了。”

    “那小姐的意思是？”婢女灵儿疑惑的问道。

    “我在怀疑，那个改造阵法的高手，不是凌采花，而是这个所有人都看不上眼的年轻小子！”王妍眼中闪出精光，认真的说道。

    “什么？小姐您认为这个苏公子才是改造这个阵法的人？他才多大啊，恐怕比小姐您都要小许多，怎么可能？”灵儿难以想象的问道。

    “呵呵，灵儿，你永远不知道这个世界上有多少的天才，我自认为确实够强，可是，比我强的人依然不少！”王妍并未自大到无人能敌的地步。

    “好了，和你这么一说，我改变主意了，你去给我压一百斤的赌注吧！”王妍突然笑道。

    “啊？”婢女灵儿傻眼了。

    “愣着干什么，还不赶紧过去。”王妍皱眉道。

    “是，小姐！”婢女灵儿赶紧离离开房间，去给王妍下注去了。

    王妍看着场中的苏辰，目光闪烁：“苏辰？你可不要让我失望啊，如果你真的是那个阵法高手，我可是要找你好好的请教一番了。”

    对于比自己强大的人，王妍从来不会吝啬低头去请教的，这也是她为何能够如此进步迅速的缘故。

    试想一下，又有哪个天之骄子愿意低头向比自己不如的人请教的？显然很少，而王妍便是这样的人，当然了，值得她请教的人，起码是品性端正的，那些王家当中仗着有些天赋而骄傲自满的家族子弟，她根本就看不上眼，就这份心性，能有成就才怪了。

    在某处不起眼的雅间内，一个男子默默的看着苏辰出场：“居然是他？来人。”

    “公子！”一个侍者走了进来，恭敬的问道。

    “我要压凌采花二百斤！”那男子语气坚定的道。

    “啊？”侍者很是惊讶，毕竟，现在大多数人都认为司马冲会赢，可是这位公子却压凌采花，就有些出人意料了。

    “还愣着干什么？”

    “是！”婢女接过灵液，连忙退了出去。

    男子回过头，继续看着外面，嘴角勾起一抹冷笑：“好你个苏辰，没想到你也来中州了，我今天错过了夺宝会，这赌战我却不能错过，不过，你既然上场了，我就不去丢人了，你之前展现出来的实力就不在那个冷剑之下，现在过去了将近一个月，恐怕更为强大，难怪凌采花敢让你出场，还抛出五百斤的高额赌注！”

    “若非知道你的妖孽之处，我怕是也会跟其他傻子一样，去压司马冲了，不过，现在么，嘿嘿，我倒是可以借着你这个势，大捞一笔！”这男子不是别人，正是当初想要抢夺芒牙的洪天京，他是刚刚赶了过来，却看到了眼前这一幕，了解了情况之后，他二话不说，投了苏辰二百斤灵液。

    他是深刻的知道苏辰的强大的，以他的实力出手，这冷剑也远不是对手的，可是当日苏辰却硬是抵挡了一段时间，而且苏辰身边有一条真龙，这些信息，足以让洪天京重视苏辰了。

    “二百斤灵液，就算只有二十五的比率，我也可以赚五千斤灵液了，哈哈，这次宝界怕是要大出血了。”

    至于是不是大出血，就只有宝界的人知道了，不过，从目前的局势来看，压冷剑的人是极多的，综合下来，怕是也有不少的灵液了，至于够不够赔付苏辰赢之后的赌注，那就只有她们自己知道了。

    就在所有人都不知道的情况下，彩衣偷偷的也给苏辰下了赌注，她下的也不少，足有一百斤，但她不是以自己的名义下的，而是以宝界，显然，不管是输赢，她都希望和苏辰拉进关系，一个厉害的阵法师，比一个天丹境强者，都要有价值的多的。

    就算苏辰这次败了，若是可以赢得他的友谊，这一百斤灵液，也是值得的了。

    对于宝界来说，人情有时候比灵液更为有价值的。

    因为灵液是可以赚来的，人情，很多时候，你就算是付出了十倍百倍的财富，也很难赚到的。

    宝界就吃过这样的亏，曾经有个天才阵法师到宝界参加赌战，宝界不以为然，并未给与足够的重视，但是这位阵法师，一路过关斩将，赚取了大批财富，最后，更是一举突破到了天级阵法师的层次，这个时候，这位阵法师，已经地位超然了，宝界这个时候想着去拉进关系，讨好宝界，却吃了闭门羹，那位阵法大师根本就不理财宝界，而是去了另外一州的州城，成为了首席阵法师。

    这件事情是中州城的一个耻辱，当时的宝界管理者，被中州王府等八个势力的领袖纷纷训斥了一番，撤销了职务，换了一大批人。

    从那以后，只要是有足够潜力的天才强者，宝界都是尽可能的投资拉拢的，因为哪怕投资失败，只不过是损失了一笔灵液而已，可是若是成功了，那收获，绝对是百倍千倍的！

    彩衣若无其事的站在战斗场旁边，平静的说道：“好了，战斗开始！”

    嗡~整个阵法立刻启动起来，将战斗场全部笼罩起来，苏辰冷冷的看着这一幕，直到整个阵法将战斗场笼罩，苏辰才看向自己的对手。

    冷剑同样凝视着苏辰，不过，眼神却充满了轻蔑：“小子，我不知道你为何会出现在这里，不过，我可以明确的告诉你，如果你不想死的话，最好乖乖认输，杀你这么一个蝼蚁，简直就是浪费我的力气！”

    冷剑轻蔑的话，足以说明他此时对苏辰的不屑，人丹境的修为，地丹境巅峰的精神修为，确实算得上天才了，可是，在这里看的是实力，谁管你是不是天才，实力不行，那就只能等死。

    有些时候，现实就是这么悲哀，再天才的人物，生错的时代，那就是一个悲剧，一个天才，甚至比不过一个资质平庸，却修行了百年的武者，若是这个武者是个嫉妒心极强的人，说不定专门扼杀天才，碰到实力不如他，却比他有潜力的人，都会恶意灭火的。

    苏辰现在就是如此，他年纪轻轻，这个年龄，拥有这样的修为，是非常不错的了只是在冷剑的面前，却什么都不是。

    “唉，你之前和那个妖皇动手的时候，也没有这么多废话啊。”苏辰无奈的摇头，感觉这个家伙实在是太自大了。

    “哼，既然你不愿意认输，那就去死吧！”冷剑冷冷的说完，身影动了，他就像是一道鬼魂一般，飘忽不定，不过，面对苏辰这样‘弱小’的对手，冷剑根本都不屑于施展身法，直接冲向苏辰，一道清冷如月的剑光，直直的朝着苏辰劈砍了下去，气息笼罩了苏辰方圆数丈的范围内，无论苏辰怎么逃避，都是无法躲开的。

    “唉，一上来就出这样的手段，这还有什么好看的，难道战斗就这么结束了？”一个观看的宾客不满的说道，显然认为苏辰无法抵挡住这一击的。

    苏辰纹丝不动，静静的看着冷剑一剑杀来，似乎被吓到了，但是紧接着，苏辰出手了，他手中光芒闪现，风雷气息涌动，风雷剑在手中冒出，迎着那道凌厉的剑光冲了过去。

    “风雷动！”

    轰！

    蕴含着风的速度，雷霆的破坏力的一剑，悍然击出，狠狠的劈砍在了冷剑那一道剑光之上，他的这剑光，也有着地丹境巅峰的攻击力了，但他并未以宝剑施展，威力有限，被苏辰一剑轰散。

    这时，冷剑诧异的看着苏辰：“没想到你居然隐藏了实力，居然有地丹境的战斗力，人丹境的修为，地丹境的战斗力，你是个天才，不过，你太年轻了，若是再过几年，我或许不是你的对手，但是现在，你不该下来的！”

    冷剑怜悯的说着，剑光突然收敛了起来，宛若波浪不断的海面上，突然安静了下来，只剩下皎洁的月光在海面上照耀着。

    “月光剑之月色迷离！”

    剑光飞闪，可是冷剑的身影却是消失不见了，好似已经融入到了周围的空间当中，只剩下无数道剑光将苏辰笼罩，似乎稍有不慎，就会被剑光劈成两半。

    看到这一幕，苏辰冷笑了起来：“你擅长速度，不过，这刚好也是我擅长的，那就比比看，是你的月光剑快，还是我的风雷意境更胜一筹！”

    苏辰的身影紧接着也变得模糊了起来，整个战斗场笼罩在阵法当中，根本就不会有风声的，但是此时此刻，却是风雷大作，狂风呼啸，那风不是普通的风，带着一股股天地之力的压迫，而在那风中更是有着无尽的雷霆闪烁，苏辰方圆数十丈范围内，尽皆被这些风雷之力笼罩，隐隐形成了一片自我的小天地一般。

    “嗖！”

    原本隐匿起来的冷剑的身形，彻底的暴露在了这片风雷之中，他一边闪动，一边不可思议的看向苏辰：“这、这怎么可能？他居然也领悟了意境，甚至比我的月光剑意更为强大？”

    “哼，就算强大又如何，你修为不如我，我依然有杀你的把握！”冷剑眼睛眯起来，直接朝着苏辰冲了过去，手中宝剑光芒收敛，不断的逼近，苏辰周围的风雷剑雨都无法阻挡他分毫。

    直到靠近苏辰不到五米的时候，冷剑爆发了，一道璀璨的月光朝苏辰斩落，那是一道恐怖的剑气，好似月光一般。

    苏辰面不改色，一剑激荡而出。

    寸劲千击！

    轰轰轰！

    风雷剑瞬间击出了无数剑，数倍的力量爆发出来，轰击在了冷剑的剑身之上，狂暴的力量，涌动而出，冷剑连带着手中宝剑，后退了十丈远，放才停下，震惊的看向苏辰。

    而围观的宾客，已经是一脸呆滞，和不可思议的表情。

