    

    秦倾倾又是一阵头疼，顾不得去嗅什么八卦的味道了，扔下顾成渊就往学校里头奔去。

    这世界上最恐怖的事情，大概就是，当她好不容易跑到教学楼的时候，班主任闫娟已经先她一步走进教室里。

    秦倾倾一巴掌呼到额头上，暗骂了一声。

    今天的运气，有点垃圾。

    “报......报告！”

    她规矩的站在门口，没敢直视闫娟的眼睛。

    她推算过了，这个新任班主任的年纪，正好处在更年期，不好惹，惹不得！

    闫娟扶着鼻梁上略显厚重的眼镜，叹了口气，“秦倾倾呀，不是我说你，我的物理课你都敢迟到？！”

    班里的人或同情或憋笑地看向秦倾倾，对他们来说，没有比班里第一名挨吵还有看头了。

    瞧，学霸都这么可怜兮兮的受训，他们除了幸灾乐祸，还能做什么？

    秦倾倾跑了一路，出了一身汗，烧退了些，偷瞄一眼闫娟，可以肯定的是，闫娟看她不顺眼不止这一天两天了。

    以前只是四班的任课老师，也没怎么收拾秦倾倾。

    现在好不容易抓着个机会，闫娟定是要好好在她心里立威的......毕竟秦倾倾所有的科目里，语数外理化生，物理垃圾的过分。

    闫娟生气，也可以理解......

    闫娟的胳膊支在讲桌上，小眼一眯，“你看看人家六班的顾成渊，人家什么时候迟到过？！”

    秦倾倾眼前一亮，十分激动地想告诉闫娟，顾成渊那个王八蛋今天也迟到了！！比她还晚！！

    恰巧顾成渊正在往六班走，路过四班的窗台，惹了一众目光。

    见四班同学如此殷切地看向自己，顾成渊还十分有礼貌地侧身跟闫娟打了个招呼，“老师好”

    闫娟慈祥地笑笑，扭过头来看秦倾倾的时候觉得越发不顺眼，“看见没有，人家顾成渊多有礼貌！”

    见闫老师选择性忽略顾成渊迟到的事实，秦倾倾嘴角一抽，算是知道了闫娟是个胳膊肘往外拐的，干脆一声不吭，老老实实地听训。

    大概过了五分钟吧，闫娟说着说着突然想起来自己上课还要讲完昨天布置的物理练习册，念及这节课不小的工作量，终于舍得放秦倾倾回位置上。

    秦倾倾松了口气，默默进去，挪凳子都没敢出声，同桌沈晓楚憋着笑帮她把练习册翻到了三十六页。

    愣了，恩？又没写？

    秦倾倾对上沈晓楚疑惑的眼神，尴尬地笑笑，随手捞了个本子，潦草地写上‘我忘了还有物理作业’。

    沈晓楚微微扶额，对秦倾倾这副样子见怪不怪了，这个理由被用了无数次，不信就去翻秦倾倾的草稿纸上，隔两页就会有一句‘楚楚，让我抄抄你物理，我忘了做’

    沈晓楚每次都会十分气愤地拿笔在旁边狂戳‘我写的答案也不对！’

    秦倾倾从来不听沈晓楚都呐喊与彷徨，心安理得地抄着她的作业。

    她也想抄顾成渊的答案好让闫娟刮目相看一次，可惜，顾成渊的物理作业也从来不写。

    所有他物理接近满分的成绩成了秦倾倾的世界未解之谜。

    她从不信顾成渊比她智商高的这套说辞，所有，顾成渊不写物理作业，她也不写！

    总有一天，她要考个比顾成渊分数还高的试卷去顾迟渊面前得瑟！

    凭着这个念想，秦倾倾支撑了自己认真听了十分钟物理课......好像也不到十分钟......期间有两分钟拿着沈楚楚新买的笔转了几圈，又有两分钟用来抄沈晓楚的作业......

    四舍五入，她还是听了有十分钟的！

    秦倾倾表面上托着脑袋，一副‘虽然我很困但我还是要好好听课’的可怜模样，实际上，左手已经偷摸着伸进桌屉里拿出了手机。

    微信上找到个头像点进去开始单手打字。

    ——淘米！我今天在校门口看见姜嫣了！

    过了一分钟，手机一震，另一头的消息回过来了。

    ——？？？你上课玩手机？

