    “你说什么！！”

    熊剑飞见状不由震怒！

    熊剑飞可不管什么恐怖鹰皇家族的第一天才，也没有理会奥古拉斯的地位有多恐怖，闻声就是暴怒开口。

    “你算什么东西，你敢用这种语气，和我们少爷说话！”

    嘭！

    奥古莱斯眼神微冷，他身后，一个身上气息恐怖波动的强者，直接一步朝着前方迈出，他看着熊剑飞，眼神之中的杀机，几乎不加任何掩饰。

    “熊哥，先别冲动！”

    钟红玉在此时，一把再度拉住了熊剑飞，钟红玉的手，在熊剑飞的手臂之上，再度波动了一下。

    熊剑飞眸子在震怒之中，都有些殷红！

    不过，被钟红玉这么拉了一下，他的身体，在此时倒是猛地又停顿了一下！

    “老子不跟狗多说！！”

    熊剑飞强忍住心中怒气，他狠狠瞪了那鹰皇家族的强者一眼，憋了一口气，忍不住还是吼了一嗓子！

    “你找死！！”

    那影皇家族的强者，在国际之上也是横行习惯了的人，他见熊剑飞竟然敢这么和自己开口，他心中的怒意和杀机近乎炸裂！

    萧叶的境界，他一开始并未看透。

    可是，熊剑飞和钟红玉的境界，他却早已经看透！

    作为化劲巅峰的巨头，在平时，这种级别的存在敢和他这么开口，他早已经出手灭杀！

    但是，这里毕竟是九鼎拍卖会的大船。

    哪怕是已经进了百慕大海域，那也需要按照九鼎拍卖会的规矩行事，这里，不能轻易出手！

    啪！

    熊剑飞没有再理会那强者，他转头，一巴掌拍在了甲板的栏杆上，他的目光，死死的看向了迷雾下的大海！

    “等你们下了这艘船，就是你们的死期！！”

    那个影皇家族的强者，身上的杀机已经爆发，但是他也没有敢再接着动手，他冰冷冷的放了一句狠话，他又退回了奥古拉斯的身后。

    甲板之上，很多人的身体崩的更紧！

    有人开口，也有人在无形之中，防备的越发紧张！

    “真的死了？”

    “咋就这么死了，他身上还有两滴沧龙真血啊！！真就这么死了，这小子有些不对啊，我在南江市看他的时候，就感觉有些看不透他啊！”

    吴半仙眉头，在这一刻，也紧皱成了一个川字！

    接着他又道：“老和尚，你那眼不是开过光吗，真啥也看不出来了，人，真的死了？！这九鼎拍卖会的大船，一直都在以最快的速度向前开着，如果这会儿再看不出，那就真的可能要完了！”

    吴半仙，对那个与传说之中惊世的巴赫战神，之前站在一起的神秘和尚，似乎并没有什么恭敬之色。

    “真看不出了，这片海域，方圆百米，已经没有了他任何身上的气息。”那老和尚，眉头也皱了一下。

    “真的死了？”

    “那个华夏的年轻人，就这么没有声息了么？我之前，也有几分，无法看透他。”

    “海底的那个禁忌生物，究竟是什么，能灭杀半步神境二重的无上巨头么？！”

    在这艘船的船楼第十七层，不知道什么时候，一道极度慵懒，妩媚，充满无尽诱惑的身影，无声出现在了那一层楼巨大的落地窗前。

    那个身影，赫然是神荼！

    “甲板之上，各大顶级势力和普通大势力留下的武者之中，隐藏了多少尊，半步神境至强的存在？”

    就在神荼话声刚落，一个犹如与船楼阴影融合在一体的一个人，幽然开口。

    “至少十一尊。”

    “其中有一尊，应该半步神境六重！！甚至，可能已经踏入了七层门槛，那个人，就是在甲板东北角的那个老者。

    我并未看出他的身份，不过，他并未隐藏自己的境界。”

    神荼见身后的那个阴影开口，她的目光，无声转了一下。

    “我现在回去汇报。”

    “三分钟后，在十八层，召开最高级别的会议，这一次百慕大之行，可能比我们原计划之中的还要危险。

    会死很多人。

    甚至，包括我们！

    现在，船已经加速，在十一个小时左右，到达红月区。

    根据会内最高级别的绝密消息，这一次，或许真的能进入到百慕大海域最深处。

    在以往两千多年的时间里，我们查到的历史，曾经有五次大规模的，世界各大顶级势力各方，通过那个安全通道，进入百慕大最深处的情况。

    但是，每一次，都没有真正成功。

    而这一次，似乎有些不太一样，这一次那个安全通道后方的两道门，开的时间，速度太快，再加上之前的异象和我们暗中调查的很多消息，这一次，或许真的能进入。

    另外，还有一点，已经确定，那就是，百慕大深处和前苏联的那一口探井之间，有真正意义的关系！”

    那个几乎与暗影融合在一起的身影，在这一次，快速开口！

    时间，点点滴滴流逝。

    九鼎拍卖会的大船之上，气氛越来越紧张！

    大约十个小时后，船上先后，再度出现了三次恐怖死亡事件，一次是一个如同诡异飞鱼一般的存在，瞬间飞出了海面，咬爆了一个武者的喉咙。

    另外两次，则是毫无征兆的，船上先后有九个人，诡异暴毙！

    不过，真正大规模的死亡，尚未发生！

    “为什么，我总感觉，越来越不安！”

    “九鼎拍卖会的人，为什么一直都没有动静了，这是到什么地方了，我们进百慕大海域，是不是已经超过了十二个小时了？”

    有武者在十个小时后，终于忍不住开口！

    “快到地方了，前面，就是红月区了！”

    “那一个传说之中的海上安全通道入口，就在前面了，你们看，其他各大顶级势力的很多船，都已经在这里汇聚！

    有大船，已经进入了红月区！

    不对！

    你们看，有几艘船上，好像已经没有了人，我为什么，从那几艘船上，并未感觉到活人的生机！”

    甲板之上，有对气息极为敏感，又知道很多内幕消息的巨头，在这一刻，猛地朝着四周无尽迷雾之中扫视！

    他开口，语气不由震惊！

    甲板之上，各大势力的人，几乎上千人，很多人在这一刻，似乎也都有所异动！

    “红玉，萧叶，没，没有再给你传递任何消息了吗？”

    十个小时，前面就是那个安全通道入口了，熊剑飞此时眼神之中的焦急和担忧，赫然也爆发到了一个极致！

    他开口，都有些结巴！

