    到了超市，上杉櫂偷偷来到花丸花火这边。

    “櫂君看看这颗青菜怎么样？”花丸花火手里拿着一颗青菜对他晃了晃，脸蛋满是可爱的微笑。

    “额...还行。”

    上杉櫂只能这么回复，“花火...”

    “怎么？”花丸花火将白菜装进手提篮里。

    “你有没有觉得悠希变了好多。”

    “悠希酱啊，”花丸花火一边挑选蔬菜，一边想了一下，“她挺好的呀。”

    上杉櫂觉得她有些随意, 便轻咳了两声，端正态度认真说道：

    “如果我说，她刚才在车里，对我说，喜欢我这种类型的男生呢？”

    花丸花火手里的花椰菜直接坠落下去，她的手僵硬在了半空。

    “花火...?”

    花丸花火垂下了脸，喃喃地向他说道：“櫂君只能是花火的，就连妹妹也不可以一起分享...可是花火还没有原谅櫂君...也不能和櫂君待在一块儿...但现在必须和櫂君待在一块儿。”

    这是, 大脑被烧坏了？

    “花火...花火？”上杉櫂又连续呼唤了两声, 花丸花火才恢复正常。

    她有些生气地对他嘟嘴说道：“不许你和悠希有亲密接触！”

    “这我当然知道。”上杉櫂看见她心里念着自己的样子，真心觉得好可爱。

    “我觉得她是步入青春期了，想要找个男朋友试试谈恋爱。”

    “不可能的，姑母不会同意悠希谈恋爱的。”

    “怎么？她家教很严吗？”

    “不然櫂君以为她怎么会15岁就跑去英国留学了，她可比花火还要早一些出国。”花丸花火又伸手将刚才那个花椰菜装进手提篮里。

    “花丸家是一个很传统的家族，非常看重家族名望的，所以家族里的子女，必须要有成绩才行，櫂君别看小叔现在这样一直花天酒地地喝酒，其实他还是东大毕业出来的研究生，公务员，年纪轻轻就当过了警视，破获了好多起案件。”

    “那花火你怎么？”

    “花火不是给櫂君说过吗？爸爸因为要和妈妈结婚，和家里闹掰过一段时间，所以爷爷其实是不怎么能管得了爸爸的...要不然那一次, 为什么爸爸会向着櫂君？而不是让花火为了家里面, 主动去帮大伯的忙？”

    “这个，我知道。”

    上杉櫂清楚, 自己与花火酱能那么早结婚，岳父大人其实承受了很多来自于家族的压力的，要不然...那一天花丸雅信也不会到场，祝贺自己和花火酱新婚快乐。

    “所以！”花丸花火看向了他，“櫂君要是敢抛弃花火，后果会很严重很严重。”

    说着威胁的话，用着嘟嘴的表情，实际上表现出的是关心。

    上杉櫂不知道她为什么会显得这么可爱。

    “悠希想找男朋友，櫂君可以偷偷帮助她，但是绝对，绝对，绝对不可以有身体上的接触！”

    花丸花火说完，又回过了脸，低下头。

    “因为，花火除了櫂君，找不到其他可以托付的人了，而且，花火已经把自己全都给了櫂君, 如果她被抛弃, 就什么都没有了。”

    花丸花火在说这些话的时候, 忽然被上杉櫂握住了手，少女顺着他的手，看了过去。

    “说什么呢...”上杉櫂微笑着，“我知道的，小花火把什么都给我了，她的爱虽然小小的，没有那么热烈，却是无比的真诚细心，只要她不在了，才能留意到生活里处处都是她的影子，换而言之，花火觉得自己离不开櫂君，但櫂君又何尝不是离不开花火呢？”

    “开心一点，好吗？”

    “可花火要是开心一点说这话，櫂君会不会不在意？因为花火好像只有伤心的时候，才会让人心疼。”

    花丸花火眼睛在看他，这句话的人，也是指的他。

    这次，换上杉櫂无言以对了：

    “抱歉...小花火，我不该忽视你那么长的时间。”

    “所以说，花火还没有完全原谅櫂君......圣诞节快到了，过年也快到了，櫂君，我们又经历了一年了。”

    “我会努力，争取你原谅的。”

    花丸花火笑了起来，正如他所言的那样，开心地笑着：“那就请櫂君努力吧，让花火也尝试一下被追求的感觉。”

    “姐姐，你们买好菜了没有？”花丸悠希从后面的货架中，走了出来，向蔬菜区的两人问道。

    “嗯，差不多了。”花丸花火回过头，以很平常的表情微笑说道。

    几人在一起，又与帮忙挑选日用品的花丸佑月汇合在一块儿，走出了超市。

    花丸佑月：“悠希，你日用品怎么要买这么齐全？”

    “因为要用啊，到时候懒得看什么漏了，家里又没有什么。”

    “行吧。”

    几人一起走到了超市附近的露天停车场。

    上杉櫂惊奇地发现，小叔的那辆本田轿车旁边，站着一个长发飘飘的女人。

    走近了些，上杉櫂一眼认了出来，这是花丸悠希的母亲，花火的姑母，岳父的妹妹，花丸叶月。

    “你们，过去吧，我就不过去了。”

    “怎么了？”花丸悠希向小叔询问。

    “没有为什么，哈哈，我突然，临时有事，临时有事，知道吗？”

    花丸佑月，一个看起来像是花花公子，却做事极为稳重的他，此时却有了一种想要逃离的表情。

    “对了！我还有一样的东西，在超市里没买到，我现在就回去！”

    “站住。”

    就在花丸佑月刚转身离开的时候，花丸叶月，走了过来。

    “妈...”

    “姑母...”

    花丸悠希和花丸花火各自喊了一声。

    花丸叶月来到悠希的身旁，看向了花丸佑月有些颓废的背影，“这么多年了，你还要躲着我吗？”

    “......”

    在场的人，除了上杉櫂以外，都不知道两人之间的关系。

    “是啊...都这么多年了...你也变了...姐姐。”

    花丸佑月明显没有久留的意思，直接按照原路返回，去往刚才的超市里。

    “欸，小叔怎么走了？”花丸悠希觉得莫名其妙的。

    “你小叔他...”花丸叶月看着自己的女儿，欲言又止，“唉，不提这些事了。”

    “花火酱和小櫂，要不要来我家里面陪悠希坐坐？”

    上杉櫂知道这位姑母人挺温柔的，礼貌婉拒：“不用了，花火酱买了菜。”

    “这样啊，要回去做菜吃，”花丸叶月笑了笑，即便是生育了两个孩子，她的面貌上，也依然难以留下岁月的痕迹，“看来花火酱嫁给你，倒也不错。”

    花丸家的人貌似都生的俊美得很，男的样貌帅气，女的也是个顶个的漂亮。

    大户人家，上杉櫂莫名想到了这个词来描述花丸家。

    “那么，我就先带悠希回家了，失陪。”

    “没事，姑母你忙就是了。”上杉櫂答应道。

    “姐姐再见，过两天我会来找你玩儿的，反正这两天我也没有事情做。”

    “好的。”花丸花火点点头。

    看着两母女坐上轿车，在街道的尽头渐行渐远，上杉櫂重新将注意力回到了花丸花火的身上。

    “小叔，为什么要躲着姑母？”

    “花火你不知道这事，对吧？”上杉櫂向她确认。

    “不清楚。”花丸花火摇摇头。

    “我...唉，我也不知道应不应该跟你说，这种事情，在我们的视角是错误的，但按照当时人的视角...那种东西，又怎么能说清楚呢？”

    “櫂君在说什么呀？”

    “算了，我还是不说好了，我们回去找找小叔吧。”

    “行，他应该回去超市了。”

    上杉櫂带着花丸花火回到刚才的超市，在各个区域都逛了一边，终于在人数最少的厨具区找到了小叔花丸佑月。

    “你们还回来找我做什么？”花丸佑月的声音里，满是失落与颓废。

    他似乎是真的有东西没买，手里拿着一柄汤勺。

    上杉櫂：“花火有点放心不下你。”

    “是吗？”花丸佑月看着小侄女那漂亮的脸蛋，笑了笑，本来想像以前那样揉揉她的头，却忽然发现她已经长大了。

    “一切都在变啊...”

    花丸佑月不由感慨一句，然后看向上杉櫂，笑了笑说道，“不知道小櫂你有没有这种感觉，好想回到从前，有时候人沉沦在回忆里...真的会让心情变得沮丧。明明我都说过要用阳光来面对每一天的生活，可看到姐姐她...我还是忍不住想回到以前。”

    这事...

    上杉櫂不敢问，小叔似乎和姑母...有过一段时间的关系？

    不，不能确定是不是这个。

    “你是不是在猜我和你姑母的关系？”花丸佑月即便颓废，但还是看出了他心中所想。

    “嗯。”

    “都这么久了，和你说说，也没事。的确，确实是有过一段时间的关系，但其实...根本没有什么，只是姐姐为了哄我这个幼稚的弟弟，向我开出的一个玩笑，而我，只是将这份玩笑当真了而已。”

    花丸佑月欲言又止，“算了...还是不说了吧，都是些老事情。”

    “花火酱。”

    “嗯。”

    “看好你家老公，像他这么帅的小伙子，就算不出去拈花惹草，也会有蜜蜂故意过来蛰他，要是他让你受什么委屈了，告诉小叔，小叔替你收拾他！”

    “好的。”花丸花火开心地笑了笑。

    似乎是在花丸花火的脸上找到了花丸叶月的影子，花丸佑月又有了片刻失神。

    “我就先走了，昨天煮的菜还没有吃完呢。”

    上杉櫂面露讶色：“小叔你不是混迹在酒吧里吗？还会在家里做菜？”

    “你这算什么话！”

    花丸佑月一个挥手，汤勺就落到了上杉櫂的脑袋前，幸好他一个侧身躲了过去，不然脑门指定要被砸个包出来。

    “即便是我，也会认真学做料理的好不好？”

    上杉櫂笑道：“小叔似乎是一个人吧？向谁学的？”

    “向网上学的，不行啊！去去去，知道你这小子又想让我交女朋友，但这事，根本没得商量。”

    “怎么会。”

    “还怎么会？”花丸佑月眼皮子一抬，“我问你，要是花火不做你老婆了，你还会去交一个新老婆么？”

    “不会。”

    本来，上杉櫂是想回答“会”的，用来活跃一下气氛。

    但最近自己老是惹花火生气，还是不要开这种小玩笑了。

    花丸佑月：“那不就对咯！唉，你俩快走快走，看着你们这两个小辈居然都比我结婚早，我看着就糟心，快走快走！”

    上杉櫂见他状态还不错，便微笑道：“那我和花火就先回家去了。”

    “哎呀，快走快走！”

    花丸花火乖巧低头：“小叔再见。”

    这次，花丸佑月倒是没显得那么不耐烦：“好的，花火酱回家注意休息。”

    上杉櫂将这一切，看在眼里，果然，小叔对待自家侄女，那态度，完全不一样。

    告别了小叔，从超市中重新出来。

    上杉櫂和花丸花火走在冷风嗖嗖的大街上。

    他偷偷瞄了一眼花丸花火手上的袋子，“要不，让我来提吧？”

    “这是花火拿回去和妈妈一起吃的，和櫂君没有关系。倒是櫂君，为什么不给自己买个便当吃？”

    “我...我想到那些天自己傻乎乎的样子，就吃不下去饭。”上杉櫂说完，又偷偷瞅一眼花火的表情，这眼神还差点被她给发现。

    “吃不下去饭？那櫂君吃的是什么？”

    果然，花丸花火几乎是下意识地向他出声询问。

    “只能吃吃杯面了...我做菜又不好吃，咖啡又不能当饭喝...”上杉櫂故意深叹了口气，“唉...最近，我觉得自己好像变瘦了许多，回家实在找不到吃的...看见你那个留在冰箱里的蛋糕，我就好像看到了花火你给我做蛋糕时的开心表情...我实在是不忍心回想花火的样子，也不想面对那天的自己。”

    “所以...？”

    “所以...我就把那个蛋糕吃了，现在还没吃完，还有四分之一放冷藏室里，虽然过了快两星期了，但应该还没有坏，我今天晚饭就吃这个了。”

    “不行！那个蛋糕都放了多久了！櫂君真是的，怎么一点也不会照顾自己！”

    “我...我没办法啊，我不会做菜...我看着你做的蛋糕，又不忍心丢掉。”

    “那...那...那花火......”花丸花火在犹豫。

    上杉櫂停下了脚步，在微微曳动的两棵树下，看向了面前的少女：“那...花火今天...能跟我回家吗？我好想吃你做的晚饭...花火酱。”

    或许是最后一句话，触动到了花丸花火，她心脏停止跳动了一下，抬起头来，迎向上杉櫂那双注视着自己的眼睛。

    “櫂君......”

