    当楚天看清楚，理解了神的想法，那么这个原本应该算是美丽的世界，现在到处透露着阴森气息。

    那些被放入进来的怪物，或许只是被神抓来的，就好像有人在养着蚁狮的地方放入蚂蚁，只是为了看看那蚁狮是如何吃掉蚂蚁的，那些怪物被放入到这个人类世界之中，也只是为了看看那些怪物会如何对人类下手。

    神对于这些依然没有善恶的感觉，只是作为被玩弄观察的对象，人类是有着这样的感觉的。

    楚天顺着地图上的标记，来到了一处峡谷，这里被称之为风龙之峡，时不时会有猛烈的罡风从峡谷的下方升起，甚至可以将一艘不小的木船给冲到天上去。

    有人甚至在这里做了滑翔翼，趁着起风之时，滑翔到了极远的地方。

    这里的环境也还算是不错，各种奇花异草在这里生长，只不过，这里面居住着一条恶龙，它可以操控风的力量，为了避免它四处吃人，附近的村庄每年都会给他送来一两个纯洁的少女。

    楚天压制着自己的气息，随后走入了风龙之峡，峡谷很大，在其中一角有着一个硕大的山洞，或许那个地方就是风龙栖息的地方。

    就在这时，楚天看见了一个金发碧眼，身材壮硕的年轻男子，他的屁股后面有着一根虎尾，配合上他充满爆炸性肌肉的身躯，显得十分霸道威武。

    半兽人？似乎也不是这个样子，记得吟游诗人说过，被老鹰侵犯的少女，诞下了带有老鹰翅膀的孩子。

    “你也是来讨伐风龙的吗？”

    讨伐风龙？楚天并不知道自己是不是来讨伐风龙的，老实说他只是想要看看这个世界上都被天神给放了些什么东西进来，如果可以让他增长力量，那杀了也就杀了。

    “你呢？”楚天没有回答，而是反问道。

    虎尾男人很是骄傲的说道：“我是天神马当之子，只要我能够打败这些世界上的怪物，我就可以去到神域，成为真正的神。”

    楚天眉头一挑，眼神中多了几分好奇之色，这个家伙想要通过打败这些怪物来证明自己，让自己进入神域，不过他是不是忘记了，他还有一半都是人类的血脉。

    他的母亲，其实是被侵犯的，然而他却是要抛弃人类部分，选择神的部分。

    “天神马当之子，你应该知道，你的母亲是被神玷污侵犯的，你去到神域是找你的父亲报仇吗？还是去神域享受的？”

    楚天这个问题一下子让男子愣住了，他知道这样的事情，但是他从内心之中觉得自己是神，哪怕只是半神，那也是和人类截然不同的存在。

    自己为什么要帮助人类去反抗自己的父亲，神对人类做了什么？

    这可是一个美好的世界，风调雨顺，物质充裕，神不过是和少女诞下了孩子而已。

    享受了神这么多的好处，付出一个少女也不行？这风龙之峡的恶龙横行，人类不是每年都给这里献上了纯洁的少女吗？

    当男子把自己说服了之后，一切就没有太大的意义了，他眼神冰冷的回答道：“人类应该感谢神，我也是这样，如果不是神，我就不会拥有神力，就会只是一个平凡的人类而已。”

    楚天算是理解了男子的意思，随即点头笑了起来。

    人会永无止境的追求力量，但是在这个过程之中绝对不能成为力量的俘虏，看男子的样子，已经被力量给迷惑，抛弃了作为人的善恶之别。

    吼！

    一声龙吼，男子的眼神变得锐利，身体肌肉似乎绷紧了起来，他显得很是激动，打败这头龙，或许就可以进入神域了！

    风龙之峡里面升腾起上升的气流，一些碎石被冲击而起，楚天和男子却是能够保持不为所动，男子好奇的看着楚天，还以为楚天也是某个神诞下的子嗣。

    风龙的身躯逐渐浮现，这是一头有着四只翅膀，双爪双腿的飞龙，背部蓝色居多，腹部白色占多，就好像染了天空的颜色。

    他眼神扫过，周围自然而然的升起一股风的感觉。

    “风龙！今天就是你的末日！”

    男子大笑一声，身体微蹲发力，脚下瞬间龟裂，竟然一下子跳在了天空去，狠狠一拳砸向了风龙的面部。

    风龙眼睛之中似乎也带着几分疑惑，他张开嘴，一道飓风瞬间冲出，将男子重重的击落。

    轰！

    男子落入旁边的峡谷之中，山体崩溃，他却是毫发无损的从中窜出，一脸怒容的盯着风龙，他身上皮肤，隆起的肌肉，开始若隐若现老虎毛皮的色彩。

    他捡起身边巨大的石头，轻而易举的朝着天空之中的风龙丢去，巨大的力量甚至让巨石穿透了风龙身边的风力屏障。

    轰！

    风龙自然不仅仅会控制风的力量，他肉身的力量也同样强大，尾巴一甩，巨石炸碎，他的翅膀不停的散动起来，原本只是狂风飓风，现在却是感觉那些风都变成了锐利的武器。

    楚天在一边倒是没有受到波及，而那个男子却是身上多了不少的伤痕。

    男子再次冲天而起，还没有靠近到风龙就被狂风给吹了回去，甚至身上再次添了不少伤痕，男子的恢复能力也很强，不多时就再一次的站起来。

    打不过？

    或许打得过，就是打不到这是一个问题，男子看向了一旁的楚天，开口道：“这恶龙可以控制风，用嘴巴吐，用翅膀扇，如果我们从两个方向同时发起攻击的话，或许就能拿下他了。”

    楚天好奇的看着男子，心想你真聪明，不过自己为什么要帮着他讨伐风龙呢？

    “我没兴趣。”

    看着楚天孤傲的样子，男子脸上多了几分气愤，就好像一只老虎想要随时扑过来一般。

    男子恨恨道：“你一个人也绝对无法讨伐成功的！不善于合作的家伙！”

    对方说完，眼看打败不了风龙，要是耗下去，他还会受到更重的伤，于是乎他选择了暂时的退避。

    男子跑了，楚天和天空之中的风龙两个，大眼对小眼。

