    ?　　听到对方这话，柳擎宇眼睛微微眯了起來：“哦，你有办法可以让所有鹿尾岛大型深水港一期项目尽快恢复开工。”

    　　“当然可以，否则的话，我也不会给你打这个电话了，柳市长，你应该知道的，你这个电话一般人是沒有的，所以，我的能量你应该是清楚的。”对方说话的时候，语气中带着几分得意。

    　　柳擎宇笑了笑：“好啊，既然这么有能量，我倒是有些兴趣了，你说说吧，怎样才能让所有鹿尾岛大型深水港一期项目尽快恢复开工。”

    　　“这个很简单啊，只要你做到两点，所有鹿尾岛大型深水港一期项目立刻就会恢复开工的。”对方很简单直接的说道。

    　　“哪两点。”柳擎宇问道。

    　　“第一点，鹿鸣市立刻停止对市三建的调查行动，你们可以处罚市三建，但是最好不要做得太过分。

    　　第二点，尽快释放被你们市公安局抓起來的所谓的幕后股东犯罪嫌疑人。

    　　柳市长，只要你做到这两点，所有鹿尾岛大型深水港一期项目恢复开工令我当天就可以为你拿到。”

    　　说话之间，对方底气十足。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“这么说，你和省厅之间关系非常密切。”

    　　“呵呵，柳市长，你也不用套我的话，这只是你猜的，我什么都沒有说，你就说说你的意思吧，只要你答应我的要求，我会立刻帮你搞定这件事情。”

    　　“那我要是不答应呢。”柳擎宇反问道。

    　　“如果你要是不答应的话，我也沒有脾气，不过柳市长，恕我直言，对你而言，鹿角县大型深水港项目就好像是你的孩子一般，是在你精心策划、呵护之下，这个项目一点点的成长起來，发展到现在，如果因为这次的事故而导致整个项目发生长时间的停工甚至因此而发生一些意想不到的变故的话，恐怕到时候你可就得不偿失了。”

    　　电话那头，对方依然在谆谆善诱着，极力的想要说服柳擎宇，极尽威逼利诱之能事。

    　　“既然你想要当这个中间人，我相信你应该了解我的性格吧，你认为，以我的性格，我会答应你的交易要求吗。”柳擎宇沒有直接回答对方的问題，而是反问道。

    　　“我当然了解柳市长你的性格，你强势，一心为民，从來不肯向任何势力妥协，从來不肯向任何不公平的事情妥协，这些，不仅我了解，甚至全国人民都了解，不过这些都不是问題，因为我还了解到，您是一个做事十分务实的领导，有些时候，您为了大局也愿意做出一些妥协。”

    　　说道这里，对方语重心长的说道：“柳市长，正是因为了解您比较务实，所以我才愿意当这个中间人的，我向您保证，只要您做到这一点，我会立刻让省厅的恢复开工的命令立刻下发下去的。”

    　　柳擎宇闻言似乎有些犹豫了，沉默了起來，对方也不着急，就那样默默的等待着。

    　　过了一会儿，柳擎宇这才缓缓说道：“你怎么知道我比较务实的，这一点好像我从來沒有像任何人表示过吧，恐怕知道这件事情的人并不多吧。”

    　　对方呵呵笑了起來：“柳市长，其实你在鹿鸣市所做的每一件事都会被有心人看在眼中记在心里的，只要认真去研究你处理每一件事情的态度，你的做事风格自然一目了然，最简单的例子，上次这个项目进行招标的时候，你不是也同意进行二次招标了吗，从这一点就可以完全看得出來，你是一个相当务实的人，虽然异常强势，但是却也会顾全大局，所以，柳市长，我相信，为了鹿尾岛大型深水港项目这个大局，你应该不会拒绝我的交易提议的。”

    　　柳擎宇长长叹息一声说道：“如此看來，我柳擎宇还是修炼不到家啊，很多事情全都被有心人给看穿了。”

    　　说道此处，柳擎宇话锋一转：“不过呢，你又如何让我相信，你能够做到你所承诺的事情呢，万一我要是把人放了，这件事情不再进行调查了，省厅的恢复开工令却沒有下达，我岂不是赔了夫人又折兵吗。”

    　　对方听柳擎宇的意思似乎心中有些活泛了，立刻趁热打铁说道：“这个简单啊，咱们一手交钱一手交货啊，只要你按照我的要求去做了，我会确保省厅的恢复开工文件第一时间下发到你们市政府的。”

    　　“第一时间，多长时间，我需要一个明确的时间节点。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　“那你说，你需要多长时间。”对方问道。

    　　“这样吧，这件事情呢，我可以慎重考虑，不过呢，你应该也清楚，现在这件事情闹到如此地步，肯定也不是我一个人能够决定的，我需要向市委沈书记以及与市委常委们沟通一下，看看能否尽快结束对市三建的调查以及释放相关人员，这个时间我差不多需要一天左右才能协调好。

    　　我估计明天上午的时候我应该可以做好这一切，而你呢，只要确保明天上午9点左右，让省厅恢复开工的正式行政文件下发到我们鹿鸣市市政府以及施工现场，我就可以确保明天早晨8点左右，一切调查全都结束，像冯天聪等问題不是很严重的人会准时释放，这个有问題沒有。”

    　　“沒问題，绝对沒问題。”对方声音中明显透露出几分兴奋：“只要柳市长你那边能够做到，而必须是要让我能够知道，那么我就可以保证省厅的恢复开工令能够准时下发下去。”

    　　说道此处，对方似乎被柳擎宇如此爽快答应了给弄得有些疑心起來：“不过柳市长，这万一你要是说话不算话那怎么办，你怎么向我保证这一点。”

    　　柳擎宇不屑的撇了撇嘴：“我沒有办法向你保证这一点，但是我柳擎宇做人一向有我的原则，我的坚持，这一点你可以去好好的打听打听，愿意交易，你可以交易，不愿意交易，你可以选择放弃。”

    　　这一次，柳擎宇再次将他的强势尽显无疑。

    　　对方闻言，只能苦笑了一下，点点头说道：“好，希望柳市长你能够信守承诺，我今天会密切关注你的行动的，我相信你应该清楚，以我的能量，你在鹿鸣市的一切所作所为都能够感知道。”

    　　柳擎宇只是笑了笑，沒有搭理对方话里的深意，直接挂断了电话。

    　　随后，柳擎宇立刻先给沈鸿飞打了一个电话，在电话里和沈鸿飞仔细谈了有半个多小时的时间，这才长长的松了一口气，随后，柳擎宇又让市委秘书长通知一下召开市委常委会，在常委会上谈及了关于尽快结束对市三建的调查问題。

    　　其实，对于市三建问題的调查一直以來都是市政府这边牵头在座，并沒有上常委会讨论过此事，所以，现在柳擎宇既然提出來停止对市三建问題进行调查，自然不会有人反对。

    　　至于那几名以幕后股东身份被抓犯罪嫌疑人，柳擎宇也给市局局长艾琨进行了指示，让他立刻停止对那些犯罪嫌疑人的审讯，并单独看管起來，明天早晨8点准时放人。

    　　接到柳擎宇的指示，艾琨心情十分糟糕，犹豫了半晌，最终还是有些不满的说道：“柳市长，我们辛辛苦苦抓來的人，辛辛苦苦费了那么大的劲进行审讯，甚至有些人都已经交代了很多东西，为什么我们要放人，柳市长，他们这些人绝对是货真价实的犯罪分子啊，他们所犯下的罪行虽然不是说杀人放火那种类型，但是也绝对是罪恶昭彰，甚至牵扯到与黑恶势力相互勾结，鱼肉百姓之事，柳市长，这种人真的不能放啊，以他们的身份地位，一旦放出去，立刻会在第一时间去抹平那些证据的。”

    　　柳擎宇直接冷冷的说道：“我让你放人你就准备放人，出了事情我担着。”

    　　说话的时候，柳擎宇的心情明显有些糟糕，所以，在话语中把情绪也表现得淋漓尽致。

    　　听到柳擎宇竟然用这种语气和自己说话，艾琨顿时一愣，他可是知道的，柳市长做事的时候，很是是带着情绪的。

    　　这个时候，柳擎宇又补充了一句：“如果你不放人，我们鹿尾岛项目如何恢复开工。”

    　　听到这话，艾琨顿时似乎明白了几分，他估计着柳市长让自己放人应该与鹿尾岛大型深水港项目各个工地恢复开工有关。

    　　随后，柳擎宇又给安监局局长和鹿鸣市交通局局长打过去电话，让他们双方立刻组成联合巡查小组，对所有项目工地展开认真巡查，务必要确保所有项目沒有安全隐患，为恢复开工做好准备。

    　　这一切都做完之后，柳擎宇这才长长出了一口气，仰面靠在沙发上，稍微的打了个哈欠，随即，点燃一根烟开始在办公室來回來去的踱步，大脑飞快的转动起來，眼神中时不时的有寒光闪烁着。

    　　此刻，冯宇飞坐在办公室内，正在用一部全新手机接听着一个号码打來的电话。

    　　“冯厅长，柳擎宇那边已经同意与我进行交易了，明天早晨8点会放人，并且立刻停止针对市三建的调查，不过他要去明天9点必须要把恢复开工令下发到鹿鸣市市政府以及相关的部门。”电话里的声音与打给柳擎宇电话的那个人完全一致。

