    ……

    　　“快给我停下啊啊啊啊啊啊～”

    　　浪刀似乎听到主人的呼喊声一般，曾易的下落速度开始慢慢减速，直到停下。

    　　“呼～”

    　　见下落停止，曾易松了一口气，还好没有摔下去，保住一条小命。

    　　不过……

    　　曾易看着自己现在的位置，脸色又不好看了。现在自己的位置，可是身处半空中啊！距离下面还是有着四五百米高。

    　　武魂浪刀卡在这悬崖峭壁上，曾易双手紧紧抓住刀柄，刀柄已经染红了鲜血，因为曾易的手掌都被磨破出血。现在，整个人就这样吊在这空中。

    　　该死！现在要怎么办啊！

    　　虽然曾易修炼的功法是御风剑诀，可以有控制风的能力，但他现在修为太低，根本就做不到御风飞行啊！

    　　而且，曾易他现在魂力消耗太大，又被那万年魂兽炎魔牛虎兽的能量攻击余波震伤，现在整个人浑身抽痛，感觉这样也坚持不了多久。

    　　“喵？”

    　　衣服里的小菊叫了一声，小脑袋从曾易领口钻了出来，看了看周围，瞬间就被吓住了，又缩了进去。

    　　“咳咳……你这小家伙，真是胆小啊！呵呵。”见小菊的模样，曾易挂这鲜血的嘴角无力的笑了笑。刚才他魂力防护重点保护了小菊，所以它到没有什么时候，不过自己的问题就大了。

    　　“别怕小菊，我们会没事的。”曾易能感觉到衣服里那毛茸茸的身体在颤抖着，便出口安慰道。

    　　“喵～”

    　　“当然！你就放心吧。”

    　　感受了一下自己现在的身体状况，曾易觉得他还可以再坚持一会。那炎魔牛虎兽的气息没有在锁定自己，那就是它放弃了，不在追杀自己了，是逃过了一劫，不过一劫之后又是一劫。

    　　那么，现在这一劫，要怎么逃过去呢？

    　　操！这峭壁怎么直得这么平滑啊！连一个能让人站的凸石块都没有。

    　　打量了一下这峭壁，曾易内心不由大骂一声。低头向下看去，瀑布下面有一个水潭，不过他可不敢直接跳下去。就他现在的状态，还有这个高度，摔落下去，估计直接拍死在水面上。就算没有拍死，可这水潭里，也可能有魂兽生活在水里，这样，他连反抗的能力都没有，就要被魂兽直接吃掉。

    　　这可真是绝境啊！

    　　在落日大森林里混了这么多年的老油条，没有想到，自己竟然有一天会这样凄惨。

    　　该死的炎魔牛虎兽，等老子修炼到魂帝境界，一定要找到你这畜生，把你做成全兽宴。

    　　想到把自己逼到这出绝境的魂兽，曾易就恨得咬牙切齿。

    　　不过现在要冷静，想想怎么从这里逃出去。

    　　求生的渴望，让曾易冷静了下来，开始查看这周围，脑筋转动，想着可以逃离的方法。

    　　闭眼感受着周围的风流，过了十几秒时间，曾易骤然睁开双眼，苍白凝重的脸色舒缓了下，出现了一丝喜色。

    　　找到了！

    　　目光向自己右边的峭壁看去，大约二十米这样的距离，曾易感应到了那里有风流的进出，这就说明，那里有山洞。

    　　至于那里有没有魂兽，曾易他也管不了那么多，在等下去，自己的体力就要快耗尽了，也会掉下悬崖而死，还不如这样搏一搏。

    　　一只手抓着浪刀刀柄，另一只手把腰间的剑抽出，向右边的峭壁上用力插进山体里固定好，在把浪刀从峭壁里抽出来，继续刚才的操作，这样向右边移动着。

    　　这个过程极其惊险，曾易表情很凝重，冷汗不停的从额头上冒出，滑过脸颊，从下巴掉落下悬崖，他必须全神贯注的执行着这行动，一丝分神都不能有，不然就是万劫不复。

    　　这短短的生死二十米距离，却是那么的漫长，曾易花了十多分钟，才到了刚刚他感应到的地方。

    　　“呼～”

    　　这下让曾易送了一口气，刚才的行为，简直就是走着钢丝过悬崖一般，如在生与死之间徘徊。他两辈子都没有体验过的惊险刺激，而他再也不想体验第二次。

    　　峭壁的这个地方，曾易看到石壁上有一个小口子，这里面有着气流进出，在风流感应下，里面是有着很大的空间的。

    　　右手抓着插在山壁上浪刀的刀柄，左手在这石壁上拍了拍，感受着传过来在声音。

    　　这石壁很薄，也就十几厘米左右，自己现在的力量，可以打破。

    　　说做就做，曾易左手握拳，开始发力，染血的拳头散发着淡淡的魂力光芒。

    　　“破！”

    　　曾易大喝一声，全力向这薄壁轰去。

    　　轰～

    　　拳头轰在这石壁上，发出一声轰响，石壁碎裂，被一拳打穿，许多小石块掉落在峭壁，石壁上出现了一个人进入的洞口。

    　　虽然曾易是一个剑客，但他也不止是专注剑术的修炼，对于身体力量训练，也一直很注重，可能比不上专修力量的魂师，但也不太差，一拳打破石壁还是没有问题的。

    　　“果然是这样！”

    　　见出现洞口，曾易神情欣喜，身体爬了进去，然后把浪刀抽了回来。

    　　进入山洞，脚踏实地的感觉，曾易第一次觉得那么的美妙，身体一屁股坐在地上，嘴里不断的喘着粗气，刚才的行为，使曾易出了一身冷汗衣服都湿透了。

    　　“喵？”

    　　衣服里的小菊叫了一声，从曾易的衣领口钻了出了，跳落在地上。

    　　“哈哈，小菊，我们活下来了，哈哈哈哈哈～”

    　　曾易见了小菊，双手把小菊抱起来，对着小菊大笑说道，笑得眼角都流出了眼泪。

    　　“喵～”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈～”

    　　曾易的笑声不停的在这山洞里回荡着，宛如疯魔一般，渐渐的，这疯狂的笑声开始减弱，直到消失。

    　　“活着的感觉……真好。”

    　　曾易把被自己吓到的小菊放下，抬着头，有些无神的双瞳，看着这洞顶，嘴角喃喃自语。

    　　这种从绝境中缝生的感觉，只有经历过的人，才能体会。

    　　好累啊……

    　　把情绪发泄过后，曾易感觉一股困意袭来，现在，他只想好好的睡一觉，什么都不用想。

    　　渐渐的，曾易困意越来越重，眼皮缓缓的闭上，鼻孔散出均匀的呼吸声，睡了过去。

    　　“喵～”

    　　小菊见曾易不动了，用脑袋蹭了蹭曾易的腿，叫了一声，跳上曾易的大腿上，身体躺下盘卷成一团，安静的陪着曾易一起睡去。

    　　……

