    先前魔族非常强势，扬言诛杀掉大魔王。

    可，大魔王亲临一狙杀，独自一人平掉了一个狙杀，而在十几具尸骨中，人们还现了两位六级神灵的尸骨，他们都被斩掉了头颅。

    魔前坐一坐！

    这是多么霸道多么直接的言词！

    “吓爆了！”

    这又是多么戏谑多么嘲讽的话语。

    一时间，人族振奋，流露出喜色，不少狙杀都在魔前“叩”了，而且魔族比神族都要凶悍一些，时常会让人族倒在血泊中，而现在大魔王正以强势的剑锋，让魔族知晓，人族一个人就能平掉他们。

    “大魔王霸气！”

    “大魔王干翻魔族称王！”

    “大魔王，再斩几个魔族狙杀，顺便将神族也掀掉！”

    ……

    人们热血沸腾，在那场乱战中，他们牺牲非常大，直到四方净土天才进来，才在大局面上遏制住了异族，令他们不断的退走，但嚣张的气焰始终不能遏制，只因人族在对上神族、魔族时，还是很吃亏。

    就连一流的狙杀都遭受了重创，只因魔族、神族活在暗中，专门针对一流狙杀，这相当被动与吃亏，而一流狙杀想要现魔族狙杀的巢穴却非常困难。

    现在不同了。

    大魔王出世，盯上了魔族狙杀，一举平掉。

    “不过是斩掉了一个弱小的魔族狙杀，敢来我龙神族，让他毙命！”在汹涌的暗流下，龙神族一位强大的神灵开口，根本不惧什么大魔王。

    “他敢来，我敢葬！”

    这就是龙神族的强音，在十二神族中，龙神族一直都是比较厉害的，至少可排名前五，而且开口的这位神灵，来自神龙狙杀，寓意他们有龙神之力，在第一重星图龙神族中，也是前三的一流狙杀。

    毋庸置疑，龙神狙杀的确要比凌风斩掉的魔族狙杀强横太多，显而易见，大魔王的强已进入了这些狙杀的视野，也深深的激怒了他们。

    正当人们期盼着大魔王的反应时，又有消息爆出来了。

    大魔王欲往龙神“坐一坐”！

    傍晚时分，凌风走出凶阵，飞进了龙神狙杀，在其中“坐”了一个时辰，而当他再次飞出来的时候，整个龙神狙杀都湮灭了，近二十位龙神族武修，均是堆积在一起。

    那是尸骨！

    这一消息更是惊爆天，大魔王没有任何回应的情况下，禁自杀进了龙神狙杀，强势平掉，而在龙神族尸骨中，人们现了四位六级神灵，致命的伤口是头颅上的剑伤。

    “六级神灵被一击毙命！”人们惊呼道。

    天下悚然！

    这就是大魔王的风格，强的让你完全看不透，即便是这四位六级神灵个个不弱，特别是之前那位开口的神灵，战斗力直冲七级武神巅峰，但还是毙命了。

    “弱爆！”

    “大魔王一出，龙神族尽俯！”

    “之前的气魄呢？怎么大魔王才进入一个时辰，就吓爆了？”

    “龙神族也只剩下了那张嘴了。”

    ……

    人们笑呵呵的，与龙神族对喷，排名前三的一流狙杀有什么嚣张的，大魔王一个人就能平掉。

    “神域很强啊，有能耐过来坐一坐啊！”

    第三个音的是麒麟神族的神灵，而且是麒麟神族在第一重星图排名第一的狙杀王者，其实力深不可测，自从走进第一重星图，已斩掉了两个级狙杀，让人们惊悚，敬而远之。

    他已戏谑的口吻说出来，嬉笑中孕育着无穷无尽的杀意。

    “不要急躁，洗干净脖子等大魔王去平掉！”有人冷笑，开玩笑大魔王的性格，能忍住才怪，而且专门针对这种“出头鸟”，一打一个准。

    果然，在第二天，大魔王又上路了。

    “轰隆隆……”

    地动山摇，北方一个山脉崩塌了，凶阵被破掉，而在其中闪电交织，一道道掌印飞旋，还有可怕的神轮天印，堪称惊天地泣鬼神。

    这一次，凌风的确碰到了棘手人物，他竭尽全力，将神体与四道焚道全部催持到极尽，打出了噬空神能，才将那位王者斩掉，这位麒麟神族也是六级神灵，但是真正的巅峰王者，力量媲美八级武神。

    不过，他终究没能躲过截天匕与焚道闪电的扼杀，被毙掉了。

    四个时辰！

    对于大魔王来说，麒麟神族第一狙杀也只值这个“价”，毫无疑问，当消息爆出来的时候，麒麟神族顷刻哑火，一句话都说不出来，吓得面无人色，那大魔王已彪悍到这个地步了吗？

    “魔之愤怒，尔等宵小还不立刻叩？”人们冷嘲道。

    “王之神威，你等可曾体悟？”

    这一杀与之前完全不同，那时大魔王的名头还很羸弱，但这一战彻底奠定了荒门小七的凶威，麒麟神族根本不是对手，排名第一的狙杀又能如何？

    “让他过来，我一个人诛杀他！”

    终于，其他十一神族惊了，放话出来，要诛杀大魔王。

    这是一个禁忌，不尽快斩掉，那么他们就凶险了，而且他们更惊的是，大魔王太准了，每次都能找到他们的巢穴，在短时间平掉，连遁走都是奢望。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “活捉他，斩掉！”

    “生吃了！”

    魔族、苍狼神族等一流狙杀开口，要斩掉大魔王，口气能吞天。

    “一个个来，我有的是时间。”

    这是大魔王的回应，不要说四方净土武修，就是中域众人也热血沸腾，魔族与十一神族叫嚣有种色厉内荏的味道，而大魔王就非常平静了。

    平静的霸气！

    就在第三日，大魔王再次出行，亲临苍狼神族，可不同的是，这一次他血战时间更久，只因苍狼神族早就料到大魔王过来，因而在这一巢穴中，汇聚了整整三个一流的狙杀，试图斩掉他。

    可问题是，寸神太耀眼，快到令苍狼神族都绝望的地步，而在截天匕下，他们一个个的伏诛，接着凌风动用了噬空神能，诛杀了两位半步迈入七级神灵门槛的狼王。

    三个一流狙杀倒下。

    而负伤的大魔王没有回到天狼山，而是禁自向前，打进了魔族，在魔前“坐一坐”。

    毋庸置疑，魔族也动用了一流狙杀，他们比苍狼神族自信，因而只来了两个一流狙杀，但也是排名前三的，而为的乃是一位真正的魔王。

    非常强大，让凌风都吃了大亏，若非寸神度惊人，只怕也会毙命于此。

    而在关键时刻，绝壁之境来临，凌风不敢全部打出，只动用了其中的一道，令境界攀升到五级武神境地，在噬空下，那位魔王连挣扎的余地都没有。

    血流成河，两个排名前三的魔族狙杀伏诛！

    这绝对是震撼性的大消息，令得那叫嚣的神族瞬间偃旗息鼓，那些个之前表态的神族，一个个惊悚，这是真正的大魔王啊，连魔族那么厉害的魔王都被斩掉，一日间连平五个一流狙杀，这简直要把天捅破了。

    “魔王降临，谁与争锋？”

    “还有谁不服的，大可叫嚣一下？”

    “那个神族什么王的，赶紧表态，邀请大魔王过去坐一坐。”

    与神族不同，人族可谓是真正的扬眉吐气了，在大魔王的气势下，他们也凶狂起来，杀的异族喋血，而且这个时候异族的气势全无。

    再嚣张也嚣张不过排名前三的一流狙杀。

    再凶狂也敌不过魔族的魔王。

    连他们都被除掉了，谁还敢招惹大魔王。

    这是杀出来的威名。

    而当人们满怀期待的等着大魔王去其他几个神族“坐一坐”的时候，神域内传出了大魔王的话语。

    “他们吓爆了，从原先的巢穴跑了。”

    一句话雷倒所有人，人们望了望天，有种无语的冲动，开样子大魔王是准备去“坐一坐”的，但人家根本缩头了，跑掉了。

    “噗嗤！”

    终于，有人忍不住笑出声来。

    “我本不想笑，可我实在忍不住了。”

    “神族太逗，叫嚣的那么厉害，原来是个软骨头。”

    人们将神族鄙视到底，嘲弄了一番。

    而神族则表示不服，说道：“大魔王你会付出血的代价，我族强者不会放过你的。”

    “哪一神族的？留下巢穴与名讳。”

    “……”

    “有能耐你去天狼山叫嚣一下试试？”有人撇嘴说道。

    “……”

    “祭出大魔王！”

    人族与神族的对喷中，人族完胜。

    “我觉得应该打听一下十二神族狙杀巢穴，将其送到大魔王面前。”有人这么说道。

    可这道消息还没有流传出来，人们现十二神族、魔族竟然全部撤离了，根本不敢在第一重星图久待了，天知道大魔王什么时候会降临？

    “荒门小七，我们在第二重星图等你来战！”有魔咆哮，觉得太丢脸了，被一个人吓成这样，要是传回魔土，会比死更难受。

    “好！”

    凌风给出了回应，非常干脆利落。

    于是，魔族闭口，望着天觉得第二重星图也不是很安全，他们打算远走第三重星图，在那里才能得到至强武神的庇护，想来大魔王还没有这个胆量跑到第三重星图闹事。

    第一重星图，迎来了大魔王时代！

    ps：昨天是7oo票加更章，今天是8oo票加更章，月底了再求点月票吧，拜谢大家！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

