    “凭你这小小的玄武天兵，也想平我云水乡？”

    风无疆怒极而笑。

    玄武天兵不过是一群修仙者而已，就算是玄武天兵的统帅尉迟寒星，也只是一个真仙。

    在风无疆的眼中，连蝼蚁都算不上。

    “风隐，我保定了，看看你这个小小的玄武天兵，究竟是如何平我云水乡的！”

    风无疆的面色冰冷，却并未否认风隐刺杀陆云之事。

    修为到了他这种境界，早已经不屑这种小伎俩，心念通达，敢作敢为。

    也正是这种人，才是最可怕的。

    月惩的脸色也有些不好看，云水乡并非是风无疆一人做主，尉迟寒星这番话，将月惩和朱玉二人也同时得罪了进来。

    但陆云却不为所动。

    陆云若是想坐稳玄州，在玄州开宗立派，那么整个玄州，包括这云水乡，也必须被陆云掌控在手。

    云水乡之中的传送阵，通向琅邪天其他地方，简直就是玄州的咽喉，若是这里被人扼住，玄州的命脉，也就掌控在他人之手。

    那么陆云之前所做的一切，都将成为画饼。

    ……

    “阵起！”

    尉迟寒星一声冷喝。

    轰隆隆——

    半空当中，百万玄武天兵瞬息而动。

    在所有人反应过来之前，一头巨大的玄武之相横空出世。

    玄武天图大阵！

    不过此刻的玄武天图大阵，与之前的玄武天图大阵，却是截然不同。

    曾经的玄武天图大阵所凝聚出来的玄武法相，似乎只是一个图腾画像，死物而已。

    但此刻的玄武之相，却似乎有了自己的灵魂一般，蛇龟相绕，活灵活现，散发出恐怖的威压。

    尉迟寒星见过玄武真身。

    在场八成的玄武天兵，也都见过玄武！

    北海之上，巨霸与黑水玄蛇相绕，便演化为玄武，烙印在每一个人的心中。

    之后的那段时间，玄武天兵日日演练，终于将玄武天图大阵，由一个死阵，演化为活着的阵！

    玄武咆哮，恐怖的威压传遍四方。

    尉迟寒星手持银枪，立在玄武之首，银色长发随风飘舞，英姿飒装。

    此刻，她已经恢复了本来面目，不再刻意的隐藏。

    “五阴乱神岭我都平得，更不要说是你这区区的云水乡了。”

    尉迟寒星的声音愈发冰冷。

    若非是五阴乱神岭中，有那头可以克制玄武天图大阵的巨霸，那一次玄武天兵也根本就不可能损失十几万天兵。

    而此刻，玄武天图大阵完善，若是玄武天兵再次攻击五阴乱神岭，那么五阴乱神岭也根本就没有什么抵抗之力。

    ……

    “大风！”

    忽然间，风无疆怒喝一声。

    “大风！！”

    无数天兵天将怒吼。

    一只足有千丈的青色巨鸟的影像，在云水乡的上空凝聚成形。

    大风鸟！

    传说中的一种神禽，与玄武一样，为先天神灵，掌控着一种天地之力。

    这也是一种恐怖的战阵，虽然不如玄武天图大阵，但布阵的天兵，却是清一色的仙人。

    “今日，就让本将军来见识见识玄武天兵的玄武天图大阵，究竟有何厉害之处！”

    风无疆的身形落在那头巨鸟的头顶，与尉迟寒星遥遥对峙。

    两支大军的气势，瞬间胶着在一起，谁也无法奈何谁。

    “都住手，住手！！”

    月惩见到两支大军同时凝成战阵，他猛地打了一个哆嗦，若是两支大军真的打了起来，恐怕这云水乡就彻底毁了。

    “为何要住手。”

    就在这时，陆云的声音悠悠的响起，“风族风隐，风无疆行次本州牧，玄武天兵尉迟将军前来问罪，却遇到对方殊死对抗……这分明就是图谋不轨。”

    十分自然的，陆云又是一顶造反的帽子扣了下来，并且比之前更加熟练。

    “现在的天帝大人尚未退位，他的使者就在我的身边，却险些遭了风族仙人的毒手。杀我是小，行刺天帝使者是大。”

    陆云手里提着剑，一步一步的走向云水乡的深处。

    卿寒的手一翻，那枚天帝令印，出现在他的手中，散发着明晃晃的金光。

    月惩闭上了嘴巴，不敢再说话。

    他急忙传音，将自己手下的那支大军按住，禁止他们参合到这件事情当中。

    甚至此刻，月惩也隐隐间觉察到了陆云的打算。

    就算是没有这次行刺之事，他也会找借口，将这云水乡掌控在手。

    玄州大势，势必会形成一个仙道圣地，渐渐脱离琅邪天庭的掌控，这云水乡，就是一个阻碍。

    “现在百万玄武天兵全部到齐，若是这一战，陆云胜了，那么玄武天兵势必会接管这里！”

    月惩倒吸一口冷起，眼中精芒闪烁：“北海……镇海关那里有那尸王蝶兮守护，北海妖族不敢登陆。要不了多久，那里还会出现一支新的玄武天兵！”

    “这是琅邪天庭与未来圣地之间的较量，谁胜，这个未来的仙道圣地，便会被谁掌控在手！”

    月惩不敢动，这样的大势之间的碰撞，稍有不慎，便会让他灰飞烟灭。

    ……

    玄武之相，与大风之相在天空之上对峙。

    此刻，云水乡已经被两大天兵之间的气机完全封锁，谁也无法自由出入，无数仙人修士抱头鼠窜，就算是上仙在这两大天兵之间都战战兢兢。

    陆云提着剑，一步一步的走进云水乡的深处。

    他的手中，这柄紫色的仙剑之上，还滴着鲜血。

    “你敢动风隐，我必灭你全族！”

    风无疆见到陆云朝着他的府邸走去，忍不住怒声咆哮。

    但此刻，他已经被眼前尉迟寒星完全锁定，两人之间以气势较量，若是谁敢妄动，势必会遭到对方最为猛烈的攻击，甚至会全军覆没。

    “我的族人，只剩下我自己，你要灭我全族，杀了我就行。”

    陆云的声音愈发平静，“卿寒，保护好自己，若是谁敢再伤你，不必有所顾忌，放手去杀。”

    “好。”

    卿寒微微的点头，他的精神，已经沟通到牧仙图中的黑龙卫，若是再有异动，那么那条至仙级的黑龙，就会横空出世。

    现在牧仙图的波动，已经被紫薇帝君隐去，就算是卿寒动用这张图，也不会被人发现。

    但卿寒却依旧没有轻举妄动。

    他明白陆云的心意，这一次的主角是陆云，他不会喧宾夺主。

    ……

    “大胆，胆敢擅闯将军府……死！”

    就在陆云接近风无疆府邸之际，虚空当中出现了不少仙人，直接朝着陆云杀了过来。

    吼！

    陆云的身上，回荡起一声巨大的龙啸。

    紫蒙蒙的剑光，将他的身躯缭绕，随后，陆云腾空而起。

    剑苍龙·十九！

    紫色的龙躯，长达十九丈，在虚空中诡异的扭动了十九次。

    噗噗噗——

    无数的尸体，伴随着血雨，从虚空之上落下。

    刹那之间，血染云水乡。