
　　将寒铁手套收好，方小悦心满意足的下了雪山，朝着桃源谷返回。

　　这一趟出来消耗了不少时间，倒是让他有些怀念食堂的烤土豆了。

　　没法，在这雪山之上，吃是吃不好的，最初是吃干粮，后面就是图省事，到山脚找一些野果子吃。

　　等他刚一进入桃源径，看到满山谷的土豆藤蔓，感觉心情很不错的时候，就听到里面传来了叫喊声：“张爷爷回来了！”

　　十几个正在挖土豆的熊孩子顿时转身就跑。

　　不过没等他回到桃源谷，里面的人就迎了出来。

　　其中竟然还有一名穿着青色官服的官员。

　　这让方小悦忍不住皱了皱眉头。

　　等到张平安上来一介绍，他便知道了对方的身份。

　　彭仙国户部左侍郎兼传旨钦差莫伟虎。

　　啥玩意？

　　方小悦感觉有些接受不能，怎么这彭仙国的钦差跑到这里来了？

　　可这个时候，那莫伟虎却笑呵呵抓住他的手：“老先生为国献宝，可谓是劳苦功高啊！”

　　原来，在军管一段时间之后，彭仙国派来的县令就上任了。

　　这位县令除了替天牧民之外，更是担负了查找土豆来源的密令。

　　偏偏桃源谷也不可能真的与外界完全断绝联系。

　　虽说现在桃源谷出产精良农具，可以拿出卖钱，购买食盐，但由于宿瓶县之前被收刮得太惨了，以至于很多商贩不得不采用以物换物的方式，否则的话，他们就得率先饿死。

　　在这样的情况之下，桃源谷的土豆就在市面上卖开了。

　　如此一来，桃源谷出产大量土豆的消息就传播开来，传入了县令大老爷的耳中。

　　这位县令大老爷能够被派到这新占区来当百里侯，自然不是之前平桂国那位县令一般的无能，他很快就找上了桃源谷，并且态度极为陈恳，还送来了大量的食盐作为礼物。

　　俗话说得好，伸手不打笑脸人。

　　方小悦没在的情况下，张平安这些人还真不好拒绝对方的好意。

　　如此一来，桃源谷的情况就被对方摸了个七七八八。

　　最关键的就是张大瓢老先生犹如猛将的情况，让县令如获至宝，很快就汇报了上去。

　　或许是彭仙国真的很缺猛将？

　　这不，这位兵部左侍郎就被派来宣读圣旨了。

　　方小悦也没可能真的将这位钦差大人给推出去。

　　没法，他独自一人还好，这硕大一个桃源谷放在这里，跑也跑不掉，也不可能如同对付北月军那样再来一次。

　　因而在双方寒暄一番之后，方小悦也只能让人焚香摆案，一大群人跪在钦差面前听宣圣旨。

　　“奉天承运，皇帝制曰：宿瓶县民老张大瓢，智勇双全，献神粮土豆，刺北月军帅，屡立奇功。朕心甚慰。着吏部从重议奖，特敕封忠靖校尉，任宿瓶县团勇总教练，赐金百斤，绸缎五十匹，玉佩一块。钦此。谢恩吧！”

　　随着那兵部左侍郎高昂顿挫的宣读声结束，方小悦急忙在谢恩之后起身，接过了那明黄色的圣旨。

　　这玩意可得收捡好了，遗失了可不会补发的，还可能会论罪。

　　当然，方小悦还是第一次接到圣旨这种东西，一时间莫名还有些兴奋。天籁小说网

　　“张大人，恭喜恭喜，深得圣恩啊。”

　　莫侍郎笑呵呵恭喜了一声，然后取出官身文告，忠靖校尉的官牌给了方小悦，然后又指挥手下将御赐之物一一送上。

　　嗯，那赐金百斤实际上并不是黄金，而是铜钱，一百斤铜钱大概也就只有20贯，两万文铜钱罢了，当然这年头铜钱还是比较值钱的，4贯铜钱就能够买一头好牛，这百斤铜钱能够买5头好牛了。

　　至于绸缎不用多说，看其颜色就知道是送给方小悦做官服之用，至于玉佩倒是个好东西，乃是羊脂白玉，上面刻着智勇双全四个大字，铭记则为御用监造办。

　　或许知道方小悦之前就是个老农，因而这兵部左侍郎还给方小悦详细解释了一下所谓忠靖校尉是什么。

　　这彭仙国实际上与平桂国的官制差不多，分为三种。

　　本官，散官，品阶。

　　譬如这兵部左侍郎就是莫大人的本官，就是实际职务，做事的位置。

　　其散官乃是嘉议大夫，实际上就是文官的爵位。

　　品阶则是正三品。

　　这三者是相互挂钩的，譬如莫大人被任命为兵部左侍郎的时候，品阶自然就被定为正三品，初授嘉议大夫的散官阶。

　　而方小悦的忠靖校尉则是武散官，宿瓶县团勇总教练则是本官，但由于彭仙国之前压根就没有团勇总教练一说，因而他的品阶是依照忠靖校尉来算的，为正七品。

　　听闻方小悦现在是正七品官，他的几个儿子以及桃源谷里的长者一个个不由得激动了起来。

　　他几个儿子自然是想着老爹当官了，自家也是官宦世家了。

　　而那些长者则想着张大瓢当官了，自家应该不会那么容易受欺负了。

　　那兵部左侍郎莫大人后面说的话有些云里雾里的，但作为一个从信息大爆炸时代过来的人，方小悦多少还是听懂了一些。

　　大意便是，土豆是方小悦主动献给皇帝陛下的，并且方小悦奋起搏杀北月贼帅的事迹，皇帝陛下颇为赞赏等等。

　　当然，方小悦并不知道这里面的关键。

　　彭仙国皇帝陛下也是要面子的，如果说土豆是从平桂国某大臣府上偷回来的，那么皇帝陛下的英明神武无疑就会大打折扣！

　　因而就给方小悦封了个正七品，堵他的嘴！

　　至于为什么不给正经的官职，只给了个县级团勇总教练的职位，那就与朝廷颜面有些关系了。

　　毕竟方小悦只是一个老农出身，如果封了正经官职，以后同僚见面岂不是笑话？

　　要知道那些正经的官员，文官的话都是通过科举考上来的，而武官，要么通过武科举，要么就是在军中厮杀立下军功。

　　像方小悦刺杀北月军帅的确是大功一件，可与当时的彭仙国丝毫不沾边啊，就算是奖励也得由平桂国来，所以这就那么一点尴尬。

　　否则的话，就凭这军功，彭仙国不封个正五品以上的，都不好意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第124章、奉天承运皇帝制曰免费阅读。https://xs.23sk.com 