    狼牙，陈善明和龚箭跟着范天雷走出会议室，跟他们一起的还有雷战和高大壮。很显然，他们三支突击队一起开了一个会。这在狼牙都是一件很难见的事。

    跟高大壮和雷战分开，范天雷三人上车回红细胞。

    “参谋长，咱们真要跟着一起行动？”龚箭坐在驾驶位，一边开车一边对范天雷问道。

    “怎么，你觉得我们不应该参加行动么？”范天雷笑着问道。

    “现在参加行动，会不会早了点。而且他们一次实战都没有经历过，一来就是这么大的场面，我怕他们撑不起这么大的场合。”龚箭说出自己的担忧，范天雷听完却是笑了笑。

    “他们既然走上这条路，那早晚都会经历第一次的。从另一种角度来说，第一次就是这么大的场面，对他们来说未尝不是好事。”范天雷倒是一点不担心，对红细胞表现的很有信心。龚箭都不知道他这信心从哪来的。

    “但这次可是两大特种部队一起行动，而且去的可都是孤狼、雷电这种高手。到时候要是红细胞出了点差错，你可不好交代。”龚箭继续道，他考虑的不仅是红细胞，还有其他可能带来的影响。

    作为负责政治思想的他，考虑的事情天生就比其他人多。不过范天雷瞧着他这样子却是笑了笑。

    “没事，我都不担心，你有什么好担心的。”冲和龚箭摆了摆手，范天根本没把他说这事放心上。

    “你还真以为天上会掉下这种好事呢？就这都还是我找旅长求了好几天才求来的。”

    “这次出力最大的人是孤狼，本来这好事应该是人家孤狼独占的。但听说好像有些消息是陈煜那小子提供的，所以搞成A大队和狼牙联合行动，我们和雷电都只是跟着去打酱油。壮壮威而已。遇到事你想上都还没机会呢！”

    范天雷说出的话让龚箭有些摸不着头脑，他实在是不知道这哪里算好事了。或许是久不在狼牙，他的思想有些跟不上时代。

    “你俩回去后通知一下他们几个小子，让他们这两天都给我做好准备，到时候谁要是在关键时刻掉链子，我就让他啃一个月的馒头。”

    范天雷放出一句狠话，这次行动他确实背了不小的压力，何志军本是不赞成让红细胞跟着上的，结果范天雷硬事死皮赖脸硬要去，搞得何志军烦不胜烦才同意。

    这次红细胞要是掉链子，到时候范天雷少不得吃瓜落。

    ......

    何晨光几人正在篮球场上热血战斗，三分线“啪”一个后仰跳投，姿势美如画。

    “砰！”打铁。

    王艳兵正要跳起抢篮板，龚箭和陈善明突然朝他们走了过来。

    “都过来都过来，我说件事。”龚箭隔着老远就招手说道。

    正值夏天，一场篮球下来几人都是满头大汗，见龚箭两人过来，宋凯飞抓紧机会赶紧溜了过去。

    按理说他一个飞行员，体质应该是几人中拔尖的才对，但事实并不是这样，跟何晨光这几个变态比起来，宋凯飞还真有点不够看。

    喘着粗气，几人走到龚箭旁边，等龚箭说话。

    “告诉你们个好消息。”龚箭脸上露出一个笑容。

    “你们不是想见识见识龙牙到底是个怎样的人么。现在机会来了。”

    “什么什么？难道他要来狼牙？”宋凯飞表现得比所有人都激动，自从听了陈煜的故事，他顿时就将其奉为偶像。因为他做梦都想找个如花似玉的老婆。而陈煜已经完成了他做梦都完成不了的梦想。

    “不是，是比这更好的消息。”

    龚箭对几人露出一个神秘的笑容。

    “你们这两天都给我养精蓄锐做好准备，两天后出去执行个任务，到时候你们会有机会见到他。”

    “别看我，这事教导员说了算。”

    见龚箭不说，几人就是把目光看向了陈善明。

    龚箭不说，陈善明又怎么可能说呢！

    时间还没到，有些事还不能说出来，这也是出于防泄露消息，保护卧底的角度。虽然他们相信面前这些人。但有些事不是相不相信就可以的，这是原则问题！

    龚箭说完就离开，一如当初陈煜在军校留给他们的背影一般，潇洒不羁。

    看着两人离开的背影，几人都没心情玩球了，纷纷朝宿舍而去。

    “你们说，到底是要去执行什么任务啊？老龚搞得那么神秘，不会又是像上次一样玩我们吧。”

    宋凯飞跑到几人前面低声说道，暗地里他都不叫龚箭教导员，而是叫老龚。这还是从陈善明那里学来的。

    “不知道，但应该不是玩我们。”何晨光摇了摇头，眉间露出思考之色。

    宋凯飞说的“玩他们”自然是指上次那个考核，那事他现在都还记忆犹深。当时他们可是在伞兵手里吃了不少苦头，尤其是王艳兵和徐天龙。那事他们是怎么都不可能忘记的。

    龚箭表现的越是神秘，他们就越是好奇。尤其这次还能见到陈煜，这就更让他们感到好奇了。

    陈煜在A大队或许没什么感觉，但在其他几个军区的特种部队，他龙牙的名号可是流传甚广。很多人都是把他当做目标，发誓一定要把陈煜当做自己的磨刀石。

    他人虽不在江湖，但江湖却处处流传着他的传说。

    何晨光几人脑瓜子都快想爆炸了，但还是没想通为什么他们执行任务能遇到陈煜。

    范天雷一直都在给他们灌输一个理念，最适合特种部队的是小股部队精英作战，由此他们根本就没想到联合行动这个事上去。

    直到晚上，几人依旧辗转反侧，这事不想通，他们感觉自己就睡不着觉。

    第二天早朝，不，早操。几人都顶着个黑眼圈。龚箭见着几人那样子，脸黑得跟木炭似的。五公里一下子就变成了十公里。

    时间一晃，很快到了两天后。

    孤狼A组留守，孤B、雷电突击队、红细胞特别行动组齐聚一堂，何志军作为旅长，好久不曾亲自出马的他，再次站了出来。

