
星宇年纪117年10月0日清晨，疲惫不堪的颜铁龙他们正处于休息中。

“各位英雄阁下，因为我们的自私让你们陷入苦战，我为我先前的行为感到羞愧，并对你们最诚挚抱歉！”西罗尔斯领着十几人走到颜铁龙他们面前行礼说道，而他身后的伐木工一脸惭愧的复合道。

“哼！”骑米骆安冷哼一声，并不理会西罗尔斯他们。

“各位，我理解你们保全自己的心态，我并不怪你们，现在这个地区的绿皮皮小鬼应该被我们解决的差不多，你们也差不多回小镇吧，我想你们家人都很担心你。”颜铁龙面露疲惫神情对着西罗尔斯以及他身后伐木工人道。

“团长，这么多绿皮，要到什么时候才能将战利品收割完毕呀？”欧斯派恩看着周围绿皮皮小鬼，他露出烦恼的神色对颜铁龙道。

“各位英雄阁下，要是你们信得过我们，我们帮你们收集战利品，就算我们报答你们的救命之恩。”西罗尔斯听到欧斯派恩的话，他就对颜铁龙行礼提议道。

“恩～，那么就麻烦各位了。”颜铁龙考虑了一下回应道。

“兄弟们，现在是我们报答英雄时候，不过要提醒你们，你们可不要伸出第三手《第三次手是指小偷意思。》，可是出第三手，那就不要怪我留情面了。”西罗尔斯转身严肃对身后同伴道。

“西罗尔斯大哥，您放心我们恩人的东西绝对不会动！”西罗尔斯同伴都向他保证道。

“团长，您真的放心让我们的战利品让他们帮我们收割？”骑米骆安看着十几个人麻利的收割战利品，他就不信任对颜铁龙问道。

“不交给换他们来收割，要是我们三个人来收割，那不知道要到什么时候才能收割完，现在我们好好休息回复体力才对。”颜铁龙对骑米骆安微笑道。

“团长，不知道是不是我的错觉，我总觉得那位西罗尔斯有问题。”欧斯派恩看着帮忙收割战利品西罗尔斯对颜铁龙小声说道。

“副团长，你也这么感觉吗？我也总觉得西罗尔斯有问题，不过有什么问题我说不上来。”骑米骆安他也赞同欧斯派恩说道。

“你们有时间猜来猜去，还不如好好休息恢复体力呢！”颜铁龙对着欧斯派恩和骑米骆安打了眼色问道，欧斯派恩和骑米骆安看到颜铁龙打的暗示，他们不在开口说话，都好好休息。

“团长，我去看看我们的马车是否安好！”过了一会儿骑米骆安站起身说道。

“骑米骆安，你一个人去我不放心，我跟你一起去。”欧斯派恩站起道。

“副团长，你是不是担心我一个人遇到绿皮皮小鬼群啊？”骑米骆安微笑问道。

“不错，毕竟我们昨天一晚上击杀绿皮皮小鬼。”欧斯派恩承认道。

“呵呵，副团长我们昨天到早上击杀的绿皮皮小鬼差不多是这座森林全部的绿皮皮小鬼吧，我想我一个人应该没有问题。”骑米骆安微笑道。

“好了欧斯派恩就让骑米骆安一个人去吧，我想我们的马车应该没什么问题。”颜铁龙神秘的说道。

“团长，副团长的我先走啦。”骑米骆安说完就向先前伐木场方向走去。

经过一个半小时时间，西罗尔斯他们真正装了九个麻袋，才将战利品收割完，当然西罗尔斯他们麻袋也是从猎人小屋里拿来的。

“西罗尔斯阁下，谢谢了，全多亏了你们帮忙，我们才能在这么短时间里收获这些战利品。”颜铁龙对西罗尔斯他们感谢道。

“英雄阁下，您说哪里话，要不是你们击杀那些绿皮皮小鬼，我们可能被那些绿皮皮小鬼围殴致死，要感谢也是我们感谢才对。”西罗尔斯微笑对颜铁龙道。

“西罗尔斯大哥，时间已经不早了，我们该走了！”西罗尔斯的同伴上前对西罗尔斯提醒道。

“二位英雄，那么我们先走了，有时间的话，我们请你们喝一杯。。”西罗尔斯说完就行礼，然后带着十几伙伴向小镇方向走去。

“雾罗马恩大叔，您不跟他们一起走吗？”颜铁龙指离开的西罗尔斯他们对雾罗马恩问道。

“不了，西罗尔斯跟我算是一起喝酒的朋友，这一次要不是听说小镇外的绿皮皮小鬼数量大大增加，我也不会跟他们一起来伐木！”。

“团长，我来了！”骑米骆安牵着完好无损的马车来到颜铁龙道。

“马车果然没有事，好了现在把战利品搬上马车。”颜铁龙抚摸马头对欧斯派恩和骑米骆安道。

“驾！”骑米骆安赶着马车向小镇赶去。

“雾罗马恩大叔，我想知道你们是什么时候遇到绿皮袭击的，不知道你能不能告诉我？”在马车里的颜铁龙对坐在一边的雾罗马恩询问道。

“这个当然可以，昨天中午，我们正准备回去的时候，突然森林里出现六七只绿皮皮小鬼，当时我们人多就有将他们驱赶，可是让我们没有想到，没有过一会儿绿皮皮小鬼的数量越来越多。

我们无法承受如此多的数量绿皮皮小鬼，就在西罗尔斯带领下退到猎人小屋，只是没想到猎人小屋里面有大量动物油。

我们清理的大量猎人小屋周围的绿皮皮小鬼，然后用动物油围着猎人小屋周围一圈，然后点熄火防止绿皮皮小鬼。

不过颜铁龙，这一次多亏你啊，要不是你将围着火焰周边的绿皮皮小鬼解决了，我们真的会全部交代这里了。”雾罗马恩述说自己跟西罗尔斯他们遇到绿皮皮小鬼袭击，并到猎人小屋用火防御绿皮皮小鬼袭击。

“雾罗马恩，你要感谢，还是感谢你的儿子啊库吧，毕竟是啊库等你到傍晚都没等到你回来，他就跟小库特小家伙一起来找我。

啊库这孩子直接付了赏金，而我觉得这个任务赏金不错就收下并答应啊库一定找到你，现在你安全了，我也可以跟啊库交代了。”颜铁龙告诉雾罗马恩他们是接了啊库这孩子寻找他，才来找他道。

“啊库！没想到他会来找你，这一次一定好好陪着他。。”雾罗马恩听到颜铁龙说是自己儿子拜托他寻找自己，他露出欣慰的神情说道。

“团长！”坐在另一边的欧斯派恩呼唤颜铁龙，他有话要说可惜被颜铁龙的眼神制止。

“吁～。”“骑米骆安到了吗？”颜铁龙听到骑米骆安让马车停下来，他直接问道。

“团长，我们现在在小镇门口，不知道门口出了什么事，有很多人堵在门口！”骑米骆安掀开布对颜铁龙道。

“哦！”颜铁龙听到骑米骆安的话，他感兴趣下马车看到小镇门口果然围着一群人。

颜铁龙来到小镇大门口，他就听到少人感慨声：“没想到讨伐绿皮任务刚过一个晚上就有雇佣兵团击杀了六百只绿皮皮小鬼啊！”“是啊！”......。

“听说这一次斩杀六百多只绿皮皮小鬼的雇佣兵团好像是叫刺牙虎吧！”颜铁龙终于听到有用的消息。

“恩，六百多只，真是有意思啊，要是等一下我将马车上的战利品会不会让在场的人们下一跳呢？”颜铁龙看着眼前人们惊叹刺牙虎雇佣兵团击杀绿皮之时，颜铁龙内心对于自己马车的战利品有一些期待嘀咕道。

“咦！这不是颜铁龙，这么你也崇拜我们雇佣兵团达成击杀绿皮数量吗？”颜铁龙正在想象被人们为他欢呼情景之时，突然一个让他讨厌声音传到他耳朵里。

“我当是谁了，原来是突琦克恩啊！我可不是在崇拜你们雇佣兵团，我只是在想我这一次外出击杀绿皮能收获多少赏金而已。”颜铁龙看到来人就是刺牙虎雇佣兵团第五小队长突琦克恩，他就微笑说道。

“哦，没想到颜铁龙你也击杀绿皮皮小鬼啊！不知道你击杀了多少只啊，是十只，还是二十只呢？”突琦克恩听到颜铁龙也击杀绿皮，他带一些嘲讽语气问道。

“哦，我也没有击杀多少只绿皮，不过我装了好几袋绿皮战利品！”颜铁龙带着自信说道。

“好几袋绿皮战利品，哈哈，你不会每一袋战利品就是三五只绿皮战利品吧！”突琦克恩听到颜铁龙说他装了好几袋，他哈哈大笑道。

“突琦克恩，你留下看看我的战利品是不是每一袋三五只啊！”颜铁龙呵呵说道。

“骑米骆安，欧斯派恩，将马车里的战利品搬给记录官查看！”颜铁龙对牵着马走过来的骑米骆安和欧斯派恩吩咐道。

“好的团长！”欧斯派恩和骑米骆安回应一声，他们就将马车里的装着战利品的麻袋放到小镇门口的记录官旁边。

“你们将麻袋打开！”欧斯派恩和骑米骆安将麻袋放好红，退到跟记录官安全距离，记录官对身边二名护卫士兵吩咐道。

“是！大人。”二名护卫士兵回应道，然后他们解开麻袋绳子，将麻袋里的战利品倒了出来。

“哇啊！这怎么多战利品！”。“我看，这战利品绝对比刺牙虎雇佣兵团要多的多啊！”........。围观的群众看到护卫士兵倒出来的战利品都分分惊叹道。

而突琦克恩看到战利品的数量已经超越他们雇佣兵团的现在总和，他就趁着大家都注意战利品上，悄悄地离开现场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095959"  chaptername="第五十六章:  任务回归与镇门口事件">加入书签</a>
</div>
