
　　造价高昂的F22和昆式战机什么都没有来得及做，就排着队投入了大海的怀抱。

　　看着军方和神盾局的战机纷纷坠落，里德和苏珊等人露出了难以置信的表情。

　　他们怎么没有想到，雄性穆托居然还有发射电磁脉冲的能力。

　　不只他们没有想到，神盾局和军方的人同样没有想到。

　　受到电磁脉冲影响的，远不只F22和昆式战机。

　　当雄性穆托发射的电磁脉冲抵达了机场后，机场上的所有电子仪器都罢工了。

　　就连罗素戴在右耳用来联系3号的无线电耳机也一样罢工了。

　　只是一道电磁脉冲，雄性穆托就证明了自己要比神盾局和军方想象中的更棘手。

　　受电磁脉冲的影响，机场直接断电了。

　　断电的不只是机场，远处的市区也一样断电了。

　　还没有彻底落下的夕阳，成了唯一的光源。

　　“我们或许真的要考虑和神盾局合作了！”

　　里德来到罗素身边缓缓说道。

　　“再看看吧，事情可能没有你想象的那么糟糕。”

　　罗素一脸平静的回答着。

　　里德虽然不知道罗素还有什么计划，但看到罗素脸上的自信表情后，他没有再说话。

　　发射完电磁脉冲后，雄性穆托原本打算继续前往夏威夷。

　　但它很快就将目光聚集在了唯一还飞行在他面前的初号机上。

　　或者说，聚集在了初号机手中的金属箱子上。

　　虽然初号机手中的金属箱子密不透风，根本看不见里面装着什么，但雄性穆托无比清晰的感应到了箱子里面的武器级浓缩铀。

　　雄性穆托虽然有一个巨大的脑袋，但它并没有浪费时间去思考初号机为什么会带着武器级的浓缩铀来到自己面前。

　　发现箱子里装着的是它们最喜欢的“食物”后，雄性穆托没有任何犹豫，朝着初号机笔直飞来。

　　3号现在虽然没有办法联系上罗素，不过他很清楚罗素的计划是什么。

　　当雄性穆托挥舞着翅膀朝着自己笔直飞来后，3号没有任何迟疑，转身朝着岛屿中心飞去。

　　罗素他们现在所在的岛叫做瓦胡岛，是夏威夷群岛中人口最多的岛，也是夏威夷州的经济和人文中心。

　　夏威夷的首府火奴鲁鲁就在这个岛上，大名鼎鼎的珍珠港也在这里。

　　从面积来说，瓦胡岛只是夏威夷群岛中的第三大岛，但这里的人口占据了夏威夷总人口的三分之二以上。

　　虽然这里人口不少，但这些人大多住在城里，也就是市区里。

　　而市区，则建立在海岸线上。

　　岛屿中部虽然也有一些零散的居民居住，但在那里进行战斗，不太需要担心误伤无辜群众这种事情。

　　当3号操控着初号机将雄性穆托引向岛屿中部的时候，里德等人试图重新启动飞行器。

　　然而，越是高科技的飞行器，越容易受到电磁脉冲的打击。

　　脆弱的电子元件根本无法承受强力电磁脉冲的伤害。

　　“别用飞行器了，你们不会想体验空中坠落的感觉，开车过去或者直接飞过去吧。”

　　罗素对着里德等人说道。

　　虽然他现在还没有展现过独自飞行的能力，但这并不代表他不会飞，更别说他身边还有女超人卡拉在。

　　“浩克不要坐车，浩克要跑过去！”

　　里德等人还没有回答，浩克就率先说道。

　　“行，那你就跑过去吧！”

　　说完，罗素将一个新的无线电耳机递给了浩克。

　　这是他刚从系统空间中取出来的，完全没有受到电磁脉冲的影响。

　　雄性穆托的电磁脉冲虽然很强大，但也没有强大到可以影响系统空间的地步。

　　带上那个对自己而言脆弱而且有点小的耳机后，浩克放下手中的酒桶，大吼一声。

　　随后，如同一只发疯的野兽一般朝着雄性穆托跑去。

　　嘭！

　　没跑多远，浩克的双腿就猛然用力，整个人高高跃起，展现出了自己惊人的弹跳能力。

　　跟正常的跑步相比，浩克更喜欢这种蹦蹦跳跳一样的前进方式。

　　只是一眨眼的功夫，浩克就消失在了越来越暗的夜色中。

　　当浩克离开后，罗素也给了卡拉一个新的耳机，让她换掉已经罢工的那个。

　　卡拉刚戴好耳机，变身成了火人的乔纳森就挑衅一般的来到罗素的面前。

　　“你的人工智能开走了你的战甲，需要我带你过去吗？”23sk.Com

　　乔纳森笑着说道。

　　他刚说完，卡拉就给了他一个白眼。

　　乔纳森能飞，是因为他变身成了火人。

　　只要看一下他身上的橙红色火焰，就能知道他没有带着其他人一起飞行的能力。

　　“不用了，我更喜欢靠自己！”

　　罗素没有理会乔纳森的挑衅，一脸平静的说道。

　　“靠自己？你是打算跟那个绿色大个头一样跑过去吗？”

　　乔纳森显然不打算轻易放过这个可以打击罗素的机会。

　　他会飞，罗素不会飞。

　　在他看来，这就是自己要比罗素强的地方。

　　“我可以从来没有说过我要跑过去。”

　　话音刚落，罗素身后就涌现出了一根根大大小小的白色触须。

　　以前的他的确不会飞，但这并不代表他现在也不会飞。

　　共生体可以自由改变自己的形态，幻化成各种形态的武器和装备，比如说利刃和盾牌之类的。

　　除了这些武器和装备外，共生体还可以幻化出一些很有意思的东西，比如说翅膀。

　　虽然不是每个共生体都能幻化出翅膀，而且幻化翅膀需要一种叫做“蜂群思维”的特殊物质，但罗素现在刚好可以幻化出翅膀。

　　准确的说，在血清升级成王者血清后，他就发现自己可以幻化出一些以前幻化不出来的东西。

　　翅膀，只是其中之一。

　　在乔纳森和卡拉的注视下，他背后的白色触须迅速凝聚在了一起。

　　随后，变成了如同蝙蝠翅膀一般的巨大翅膀。

　　从科学的角度来说，人类就算多了一对翅膀，也不可能飞的起来。

　　但在这个世界，科学有时候一点都不科学。

　　罗素以前也怀疑过，自己就算多了一对翅膀也未必飞的起来。

　　然而，经过测试后，他发现自己有些想多了。

　　小山一样的格伦德尔都能用翅膀飞起来，而且轻松突破音障。

　　体型远远不如格伦德尔的他，利用共生体变化出来的翅膀飞起来更不是问题。

　　看着罗素身后巨大的白色翅膀，乔纳森顿时呆住了。

　　虽然罗素现在还没有飞起来，但很明显，罗素不是那种会给自己加上一对无用翅膀的人。

　　“你要是想带人过去的话，可以带本过去，他不会介意你全身冒火。”

　　“抱歉，我忘了，你可拉不起本，你的力量有些太弱了！”

　　说完，罗素没有理会乔纳森，来到卡拉面前，将卡拉公主抱抱了起来。

　　随后，背后的白色双翅轻轻一挥，他就抱着卡拉飞了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，167、我更喜欢靠自己免费阅读。https://xs.23sk.com 