    随手将调查结果给奥尔宾斯发了过去，安维斯想了想，再次给他留了一条信息。

    “需不需要某些其他的帮助？”

    约半分钟后，奥尔宾斯的回复抵达。

    他对安维斯的热心表示十分感激，但还是希望能自己亲手处理这件事的涉事者。

    对这一回复，安维斯并不意外，他对奥尔宾斯的性格也有一定了解。

    确定了姐弟二人已经没事了后，他便不再过问此事。

    原本的历史中，奥尔宾斯在成名后，始终保持着孤身一人。

    并且，当成为【时空之环】唯一的亲传学生后。奥尔宾斯曾经请老师帮忙出手，彻底覆灭了伊尔坎家族。

    但现在，希莉尔已经脱离了生命危险，并且还得知了这件事背后存在更深的内幕。

    安维斯相信，奥尔宾斯绝对会对这件事进行更深入的调查，而非像前世那样，只是灭掉伊尔坎家族后就草草了事。

    不管那个势力具体是什么身份，但平白与奥尔宾斯结下这种生死大仇，恐怕未来绝不会有什么好结果。

    来自异世界的蝴蝶扇了扇翅膀，命运的原轨再次发生了细微的改变——

    不再理会这件事，安维斯取出一枚魔化水晶球，熟练向其中注入魔力，准备观察某只精灵目前的动向。

    读完末代龙裔手中的几封信件后，安维斯对精灵无意间接到的这一任务，也开始感到期待。

    作为一款开放式高自由度游戏，《神秘纪元》的游戏世界中，存在着大量丰富有趣的剧情任务。

    数千年盛开一次的希望之花、赐予饮用者长生的永生之酒、古代魔法帝国遗留的秘密宝藏，带来破灭与死亡的灾厄巨龙……

    这些大型任务的触发，最初都是由最基础的随机任务开始的。

    例如【路旁的尸体】这种随机类任务，基本没有触发等级限制。

    当你碰上之后，只要能做到不被尸体旁可能存在的魔兽撕碎即可。

    至于做不到的结果？

    保底掉落：

    【被害人】+1，【复活石】-1，【路旁的尸体】+1，【吃饱的魔兽】+2~5/【吃饱的大型魔兽】+1

    小概率出现：

    【策划的马】-1

    当接到随机任务后，根据玩家在任务过程中，选择触发的分支难度不同，任务的后续剧情与获得的奖励也同样大不相同。

    例如末代龙裔的这个任务，初始应该只是帮死者调查爱人的下落。

    如果是普通玩家，要么运气极好的找对了人，从某个NPC口中获取到关键信息，从而直接完成任务。

    要么由于这种调查行为，被白蔷薇军团的下属势力注意到，然后收到警告。

    这时，玩家可以选择一意孤行或放弃调查，也可以暂时搁置，等到实力足够后再来做这个任务。

    但在精灵一番猛如虎的操作后，硬是根据剧情上可能存在的联系，发掘出了白蔷薇军团私运违禁物资的任务线。

    而后，借着几名玩家的帮助，这家伙更是在大批佣兵的环绕下，强行推掉了比他们高出一个阶位的六阶精锐职业者。

    成功从他尸体上拿到了关键性i剧情道具，直接触发了高阶阵营开启任务。

    最初的探寻某低阶NPC下落的任务，早就已经变得面目全非。

    那么，现在。

    令一名前职业玩家宁可放弃到手的丰厚奖励，也要将其完成的这段故事，最终将会迎来一个什么样的结局？

    同为剧情流玩家，被挑起了好奇心的安维斯，决定将观察进行到底。

    当注入了足够的魔力后，水晶球亮起了柔和的光芒，一副原始森林的画面在其中i出现。

    .….….

    格洛瑞亚帝国境内，帕拉瓦尼行省西北部，群星峡谷。

    峡谷所在的位置已经深入了暮语森林，处于落星山脉的西侧。

    终年人迹罕至，魔兽横行，是个处理麻烦的好地方——

    行走在荆棘丛生的密林间，末代龙裔已经不记得自己挥了多少次剑，斩杀了多少野兽。

    只有一声单调的系统提示音响起，向他提示他的单手剑熟练度又升了一级。

    呼了口气，再次挥剑劈开前方碍事的藤蔓后，前方浓密的森林终于开始变得稀疏。

    取而代之的，是一片生长着奇异低矮植物的林间草坪。

    翠绿欲滴的藤蔓植物在地上蔓延，一些细小的白色花朵点缀其间，细碎的阳光透过树冠层洒落，宛若散落的黄金碎片。

    几步走出丛林，宛若沉睡巨龙般的灰白色岩石群山出现在眼前。

    两座高耸险峻的山峰之间，幽深的峡谷宛若一张恶魔的大嘴，等待着受害者的进入。

    嗖——

    猛烈的山风自山谷中吹出，将精灵额前沾染了些许尘土的淡绿色发丝吹得飘扬起来。

    低头看了眼系统地图的方位，末代龙裔轻呼口气，缓步向峡谷中走去。

    此时，距离内测正式结束，还剩游戏时间两个魔法时零十八分钟。

    .….….

    在传说中，曾经有一位不知名的八阶强者，在这片山脉中与一只恐怖魔兽大战。

    大战的余波导致天空中的群星坠落于此，此地因此得名。

    不过今天，精灵没打算深究峡谷中是否有陨石残片存在。

    因为游戏中类似的传说与地名有很多，能造成流星雨一样的效果的魔法与技能更多。

    经过一番星夜兼程的赶路，末代龙裔终于赶在内测结束前，抵达了此地。

    群星峡谷，就是奥利文迪家族情报中提到的，‘重剑’佣兵团的最后埋骨之地——

    漫步在荒凉的岩石峡谷之中，末代龙裔仔细观察着周围的环境。

    峡谷的形状类似一个倒过来的狭长梯形，入口狭小，内部更加宽阔一些。

    地面铺满细碎的灰白色风化砂砾，两面则是陡峭的砾岩山壁。

    与幽静但生机勃勃的森林不同，一进入峡谷，精灵立即便感觉到一阵阴冷之感。

    峡谷内部的环境阴霾而死寂，高耸的山壁遮挡住了阳光，就连生活在群山中的岩鸦途经这里时，都不怎么愿意啼叫。

    周围回荡着的，只有精灵的皮质长靴踩在碎石上的沙沙声。

