    第54章 谋划世子，合纵连横

    自内阁会议上王晨的一席话，在晋国也是掀起一番波浪，这让王后杨婉怡和太傅杨彪坐不住了，不过也让大将军黄忠以及征北将军张燕这样的人起了心思。

    “父亲，论及实力，您是太傅，弟弟也是侍中，而且大王常言唯独杨修最得他心思。”杨婉怡借口回了杨府，便是与父亲兄弟商议。

    杨婉怡眼里有光似的说道：“文臣之中，凭借我杨氏这门多故吏的，其他人是如何争也争不过的，只是这武将可是掌管兵权的，我杨氏在军中可没有人手。”

    听着女儿说的话，杨彪也是抚摸胡须，仔细思考着又说道：“一则需要大王子自身努力，二则要拉拢武将以及王氏子弟。”

    堂下的杨修见状，也是趁机说道：“父亲，大王对年轻将领的婚事可谓关怀，今新来的太史慈、张郃等人可都不曾婚配。”

    “只是你母亲只生了你长姐一个女儿啊。”杨彪闻言摇了摇头。

    杨修却笑着说：“几位姨娘院里可是有些姑娘，反正都是养在母亲膝下，他们那些武将也都是寒门出身，哪怕是我们杨氏庶出配上他们也是绰绰有余。”

    杨婉怡略微思考，当即立断的说着：“德祖，此事交给你去办，军中不少将领未婚，多多拉拢。”

    “王后啊，此事可不是这样办的。”杨修摇了摇头道：“若是多多拉拢，大王知晓反而不美，那潼关守将太史慈，官拜前将军，甚得大王喜爱，就将秦姨娘的长女许配给他。”

    “德祖说的有理，此事你稳妥的办，你姐姐一个妇道人家懂些什么东西。”

    ……

    不止杨氏一门，在杨彪的庶女杨雯嫁给太史慈为妻后，张郃娶了宗正王柔的幼女，王柔既是王晨的堂叔，而且貂蝉又是太师王允的义女，算得上半个王家的女儿。

    张郃更是喜出望外，自己一个新降之将，来到大晋不过半年，靠着自己在河北的名声和晋王的赏识才坐到了征西将军。

    虽然张郃也是四征将军之一，然而在军中毫无资历，甚至很多人对他不满，因为他只是在河北是四庭柱，号称河北第三猛将。

    大将军府，如今的黄忠是得意至极，十年前他还只是山中一个猎户，尚且无医药钱医治自己重病的儿子。

    如今自己已经是大晋军方第一人，与太尉戏志才、大司马周瑜、骠骑将军李进合称军方四大天王，军中无人不尊重他。

    而且自己的儿子黄叙更是不足二十岁便当上了中郎将，跟着自己三年多了，自己的女儿更是成为晋王的妾室，还生了一个儿子。

    “大将军，左将军文聘、安西将军文稷求见。”

    听着手下的汇报，黄忠看了看儿子黄叙，随即吩咐道：“子云，开门迎二位将军入内。”

    文聘、文稷本是一对堂兄弟，自王晨平定黄巾之乱时便追随，黄忠更是文聘举荐的大将，黄忠对文聘来说更是亦师亦友。

    而如今黄忠的外孙有争夺王位的机会，文聘毫无疑问的会支持黄忠，毕竟文聘跟随王晨十年，手里也提拔了无数将领。

    “仲业，伯君，你二人之言我是知晓，只是老夫是个粗人，不求瑀儿能够取得世子之外。”黄忠沉稳的说着：“更何况，主公对哪位王子最宠爱，你们也是知晓的。”

    王晨膝下八子，最负盛名的两人，一个是次子王坚，与其母亲一般无二，好使枪法，又勤练弓箭，不到十岁便是一个小虎将。

    另外一个便是五王子王煐，是貂蝉的第二个儿子，与其兄王斌一样都是恪守礼仪，善读诗书的，而且王煐才五岁便能读兵法，尝尝举一反三，深的王晨喜爱。

    文聘笑道：“大将军，八王子如今才两岁，如何与那些王子相比，只是主公平定天下尚需多年，大将军也要早做准备。”

    “仲业，我之心当然也是希望瑀儿为世子，只是我等忠于晋王，不可有其他心思。”黄忠沉稳的说着：“军中逐渐以我为尊，我也要做个表率不是。”

    文稷也是点点头，随后又问道：“大将军可知晋王建立了一座晋国书院，就在洛阳城北五里处，以太傅杨彪、尚书蔡邕等人主持。”

    “不仅八个王子，五位翁主都在里面学习，主公还从诸多大臣府里找了年轻的孩子去。”

    黄忠闻言眉头一皱，他这是不曾听说，毕竟他家没有小孩，文聘也是接着说道：“不错，如典韦将军的儿子典满，许褚将军的儿子许仪，张燕将军的儿子张方，我儿文岱，我侄儿文厚，甚至是伯君家里的文钦都去了。”

    “若如此，当有数十人。”黄忠慨叹着，随后又问道：“可都是军中将领的儿子？”

    文聘摇了摇头道：“不是，还有戏太尉的儿子戏辰，王太仆的儿子王昶，阎司空的孙儿阎平，光禄勋贾诩的孙儿贾通、贾延等人。”

    “此举必使我等之后仍为大晋之官，是我等之福。”黄忠听完慨叹着。

    文稷也是点了点头说着：“大王对着那王太仆的儿子王昶说了一句话，说其有三公之相，日后若立太子，王昶当为太子近臣。”

    “伯君是自谦了。”文聘笑了笑道：“晋王可是说了，你的儿子文钦和毌丘兴的儿子毌丘俭都有名将姿态，日后成就在你二人之上啊。”

    黄忠听着两人的话，没有好气的对着黄叙道：“过两日便给你说个媳妇，赶紧跟老子生个孙儿，也送去那书院，让他们知道老子的种不比他们差。”

    听到这里，文聘、文稷对视一眼，随后相继大笑，文聘又上千说着：“大将军既然如此，可知子龙将军有一妹，年方二八，可与少将军为妻也？”

    “哦？”黄忠顿时来了兴趣，随后笑道：“子龙之妹，当为我儿妇也！”

    (本章完)

