    “谁期待你有事了，我只是...”云韵有些委屈，刚刚她可是不顾一切冲下来的！

    不就是害怕他出事么？

    而吕柒虽然没事，但那般强横的雷霆之力，她岂能不担心？

    (???)?

    吕柒自然也很清楚，她不是希望自己有事了。

    “我知道的。”在云韵不知道怎么解释委屈巴巴的时候，吕柒上前轻轻的握住了她的小手，旋即道：“我当然知道你是有多担心我了，我也听到了你的呐喊，不过在被天雷带到这里的时候，身上有着青莲地心火的压制，我无法动弹分毫....”

    听了吕柒的解释，云韵神情才算缓和了一些，不过很快的，她想到了什么，便是四处查看了起来。

    “异火已经被人带走了，不用看了。”吕柒一看她的模样，便是明白，她在寻找什么了。

    “被人带走了？”

    云韵有些惊讶，接着又道：“那...美杜莎真的陨落了么？”

    “其实我也不清楚。”吕柒摇了摇头。

    眼下的美杜莎就只是一条没什么战力的远古吞天蟒。虽然听起来很牛哔的样子，可实力方面，那简直就是弱鸡中的弱鸡。

    这个时候若是告诉了云韵的话，他还真怕云韵给她直接灭了。

    “唉~想不到...美杜莎也算是一代强者，竟然就这般陨落了。”

    云韵感慨了一句，接着又道：“那你可知道异火是被谁带走了么？”

    “至少也得是斗皇级别甚至更强的强者。”吕柒应道。

    吕柒忽然察觉到了一股斗王级别的气息，正在向着这里赶来，急忙看向云韵道：“好了，不说废话了，我们先离开这里。蛇人族的斗王们支援过来了。”

    云韵闻言，点了点头，带着吕柒直冲云霄而去。

    也没有估计这里正在亡命的几位斗灵，径直离开了这里。

    这些斗灵的确都是加玛帝国的强者，可眼下这种时候，她还那里顾得上他们了？

    至于古河三个斗王，刚刚则是察觉到了那带着异火逃离的萧炎，此时正去追击了。

    云韵的斗气化翼飞行，速度自然还是极快的。

    不过，他们的身后，竟然有着足足至少三位蛇人族斗王追赶而来！

    这三人正是墨巴斯、月媚还有那前不久救援来的一位蛇人族斗王。

    至于古河他们，此时则是全速的追赶着萧炎所在的地方而去了...

    云韵想了想，看着吕柒道：“我来挡一下他们，不然古河他们就没办法再去追击异火了。”

    “挡个P，沙漠我们已经来过了，至于古河死活，管我们什么事。蛇人族八大部落的首领，那一个实力也不是摆设的，就凭你自己，难不成能应付的了八位斗王？”吕柒当即便是否决了云韵的想法。

    听吕柒如此一说，云韵有些不满。

    区区三个蛇人斗王，她还是不放在眼里的。

    可云韵又哪里知道，一旦她被拖延住的话，那么后方在赶来的援手们，可不是他们能够应付的了。

    吕柒的确是又成长了一波，但他可不觉得，加上他就能抗衡整整八位蛇人斗王了。

    毕竟，他本身的实力，就仅仅只是一个三星斗灵而已。

    秘法刚刚使用过，所以眼下即便是借助神雷的情况下，也就能和一位低级斗王周旋周旋，但胜的可能，一点都不大。

    云韵倒算是听话，见吕柒不让和他们纠缠，便是加快速度，向着另一个方向全速离去....

    ....

    与此同时...

    古河、严狮、风黎三位斗王也是追上了那携火潜逃的黑袍萧炎。

    “阁下，在下加玛帝国古河，还请朋友能将手中的异火物归原主，请放心，只要异火完善，古河绝对不会让朋友吃亏！”喝声被斗气所蕴含，几乎是犹如怒雷一般，响彻在这片沙漠之上，经久不息。

    可惜，萧炎完全没有搭理的意思，一路狂奔不停...

    但只凭他的力量，终究是不如古河三人的速度快，很快还是被追上了。

    “这位朋友，这么做，似乎是有些不地道吧？我们引开了蛇人族的注意力，你偷偷抢走了异火...”

    古河追上来之后，并没有直接出手，因为他不确定对方到底是什么实力的强者。

    “机缘争夺，本就靠的是运气，没什么好说的，要战便战。”一道苍老的声音从黑袍之中传出，同样的，一股斗皇的气势瞬间压制的三人有些面色难看。

    谁能想到，这抢夺异火之人，竟然会是一位斗皇？

    古河有些面色难看，可是...云韵眼下不知所踪，他即便是心有不甘，但眼下的确没办法拿对方如何。

    “不知阁下是谁，夺我宝物，总要留个姓名吧？”古河再次询问道。

    斗皇又如何？

    他一个六品炼丹师，即便是斗皇也未必就是他不能惹的。

    “怎么，丹王古河，是想要报复老夫？”药老却是不在意的笑了笑，同时手中燃起了一缕白色的火焰。

    白色的火焰燃起的那一瞬间，古河便是震惊到了！

    “异...异火！？”

    他是怎么都没想到，对方竟然也拥有着一朵异火？

    加上对方刚刚的嘲讽...

    古河知道，这一次，他栽了。

    斗皇的实力，拥有异火，或许对方也是一位炼药师也说不准了。

    “前辈想必也是炼药师了，只是在下不明白，前辈已经拥有异火了，为何还要抢夺此火？”

    斗气大陆，强者为尊。

    古河看到异火的那一刻，心中便是明了...只怕对方也是一位炼药师，而且，等级必然不会比自己低。

    可是，既然对方已经拥有一朵异火，而且，还明显要比青莲地心火强大，那这朵异火，对他还有何用了？

    若是可以，古河觉得，自己是可以付出一些代价的。

    “呵呵...老夫有了，难道就不能给徒儿搜寻一番？”药老反问道。

    听到那淡漠的声响传来，古河脸色又是一阵直抽...

    给徒弟？？

    他特么一个丹王，都没有拥有异火，可对方却是已经要给徒弟准备了。

    古河的攥紧拳头，呼吸都有些急促了，但最终还是呼出一口气，旋即便是喊着一旁不言语的两位斗王转身离开了。

    没办法，对方要只是一位斗皇，那他倒是不怕什么，可对方是一位斗皇还是炼药师，那未必就是他古河能够招惹的了....

    ...

