
　　第105章医生不是仆人！

　　“你敢！”

　　谢正卿压根没料到，对方说动手就动手，有心阻拦，却哪里跟得上对方的速度。

　　薛恒心中暗笑，在天海市，除了另外两个古武世家以及南天门这三方势力，其余的，都入不了薛家的眼。

　　别说是打人，便是杀人，只要手脚干净些，又有什么不敢？

　　他的一巴掌，还未打到武烟媚脸上，一只手掌出现在他视线中，速度比他更快！

　　啪！！

　　薛恒还未反应过来，杨牧的一巴掌抽在他的脸上。

　　他身体直接在半空转了一圈，倒飞出去，撞在墙壁上，像是一滩烂泥般滑落在地。

　　杨牧这一巴掌，凶狠到极点，直接将薛恒的左脸脸骨打得裂开，一张脸看起来已有几分畸形。

　　心中的惊怒，甚至让薛恒忘记脸上的疼痛，他看向杨牧，喝道：“你也是古武者？”

　　薛凝钰同样吃了一惊。

　　薛恒的实力不如自己，但同为八品古武者，差距不算大，竟然转眼间就在对方手上吃亏。

　　虽说，之所以吃亏，是因为薛恒毫无防备，对方这是赤裸裸的暗算！

　　但根据对方刚才的出手速度来判断，这家伙，很可能也和自己一样，是一名八品古武者。

　　“你也是古武世家的人，还是南天门的？”

　　薛凝钰眼神凝重几分，但依旧高高在上。

　　她不仅是八品古武者，更是薛家的大小姐，别说是和她同阶，便是比她更强的古武者，见到她时，也基本要恭恭敬敬。

　　让她恼火的是，杨牧根本看都不看她一眼。

　　“媚姐，你没被这白痴吓到吧？”

　　杨牧看向武烟媚，关心道。

　　武烟媚摇了摇头，浅笑道：“我又不是弱不禁风的小女孩，哪里那么容易被吓到。

　　更何况，有你在我的身边。”

　　站在杨牧身旁，武烟媚心中有一种难言的安全感和信任。

　　她知道杨牧一定会出手，刚才的确没被吓到。

　　“那就好！”

　　杨牧说道。

　　“混蛋！我在和你说话，你听到没有？”

　　薛凝钰见对方竟敢无视自己，气得咬牙，从小到大，她何曾被这么无视过。

　　唰！

　　杨牧瞬间冲到她面前。

　　“你——”薛凝钰被杨牧爆发出来的速度吓一跳，下意识要后退，没等她有所动作，杨牧一巴掌抽在她脸上。

　　啪！

　　薛凝钰被杨牧的一巴掌抽得坐在地上，捂着红肿的脸庞，愣愣望着杨牧，似乎被打傻了。

　　“混账东西！你知不知道自己在做什么？

　　你到底知不知道她是谁，竟然敢——”

　　薛恒咆哮着冲向杨牧，右腿如长鞭，打向杨牧，出现一道道残影，将杨牧笼罩，像是下山猛虎，有让人心惊胆颤的威势。

　　杨牧随手往残影中一抓，便将他的脚踝抓住，手臂一甩，将薛恒整个人砸在地面上！

　　轰！

　　这还不止！

　　他一脚踩在薛恒刚在抽向武烟媚的右手。

　　咔嚓咔嚓——！

　　骨裂声响起。

　　“啊——！”

　　薛恒惨叫出声。

　　杨牧望着惨叫的薛恒和失神的薛凝钰，冷冷道：

　　“仗着会点功夫，就目中无人，为了逼人回来，甚至砸人家的房子，说你们是土匪一点也不冤枉你们。

　　既然你们爹妈没管教好你们，我就替他们管一管！

　　给我记住，医生不是你们召之即来挥之即去的仆人，给我放尊重一点。

　　想要看病，就算天王老子，也只有自己过来，没有逼医生过去的道理！”

　　谢正卿揉了揉眼睛，错愕地望着眼前的一幕，有些怀疑自己眼睛是不是出了问题。

　　他哪里能想到，这位小神医不仅身手这么厉害，发起火来，更是凶残得不行！

　　不过，杨牧倒也是替他出了口恶气。

　　特别是听到杨牧说医生不是仆人，他简直有种大声叫好的冲动。

　　薛凝钰眼睛发红，咬牙切齿瞪着杨牧：“我不管你是哪个古武世家的，还是南天门的成员，今天这件事情，绝对没完！

　　我是古武世家薛家家主的亲孙女，就连我爷爷都不曾打过我，你竟然敢打我，现在就算你跪下来求我，我也不会轻饶了你！”

　　杨牧丝毫无惧，一脸平淡。

　　在动手时，他就料到对方的来历不简单，一旦动手，便将惹来麻烦。

　　但武烟媚是他的逆鳞，对方向武烟媚出手，是他无论如何都无法忍受的！

　　“古武世家？”

　　谢正卿变了脸色。

　　以他的身份地位，对古武世家，有所耳闻，更是清楚，这些家伙相对于普通人而言，简直犹如超人。

　　杨牧竟是打了一个古武世家家主的亲孙女，这下子，简直是把天都给捅破！

　　“这……这下子可怎么收场才好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢正卿满脸担忧。

　　在外面被人打了，这是非常丢脸的事情，若是只有自己一人，薛恒很可能便选择不联系家族，以后靠自己报仇。

　　但就连薛凝钰也被打，他想不通知族中长辈，也是不行了。

　　他掏出手机，拨通个号码，简单说了一句之后，挂掉电话看向杨牧：“你完了，等死吧！”

　　杨牧感觉自己的手，被一只温软细腻的手握住，他转头，看到武烟媚那张美艳而又布满担忧的脸庞。

　　他笑道：“媚姐，你这么主动的呀？

　　你的手，比我的小好多，好软，怪不得都说女人是水做的，连手都这么软。”

　　武烟媚脸一红，气恼瞪他道：“都这种时候，你还有心思开玩笑。”

　　她小声道：“对方是不是来头非常大？

　　要不，要不我们逃走吧？”

　　“你就这么想和我私奔吗？”

　　杨牧调笑一句，见武烟媚是真的担心得不行，安慰道，“放心，我就是故意在等对方的长辈过来。

　　不会有事的！”

　　薛凝钰见对方死到临头，还在装模作样，嗤笑道：

　　“少在那里装模作样！我爷爷是先天强者，他最是疼我，你打我一巴掌，他绝对会把你的脑袋都给拧下来！就算你是其它古武世家，又或者南天门的人，他也绝对不会饶了你！”

　　杨牧像是没听到她的威胁，面无表情，也不知道在想些什么。

　　可以确定的是，他脸上的确没有畏惧之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第105章 医生不是仆人！免费阅读。https://xs.23sk.com 