    麻蛋的这个时候是什么鬼这么大胆，居然敢向我的帐篷里面灌进风来，这事真是太胆大妄为了，这种事情他也敢做得出来，我现在连睡都还没有睡着，她就敢这么做，要是待会我真的是睡着了的话，那这只鬼岂不是要跑进这帐篷里面来把我给杀了？

    真是可恶，我现在都还没有闭上眼睛睡觉呢，这只鬼就这样，我大胆的想要跑到我的帐篷里面来作怪，这实在是太可恨了，像这样子的恶鬼，我即使是今天晚上通宵不睡觉，我也不会让他这么放肆的在这大丰山上。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等着一股阴风过去之后，我拿着手里的五帝钱剑快的起身，然后看着看前面，我看到那帐篷的前面确实还没有见到有什么鬼在前面，只不过刚才的那一阵阴风绝对就是在这帐篷的门前面吹进来的，所以，我知道那只鬼一定就在前面的什么地方，躲起来了，他肯定是害怕我现他，所以就在那前面躲起来了，要不然的话，我现在绝对是过去一把就，用手里的五帝钱剑把他给干掉。

    这口气无论如何我也是忍不下去，这么明目张胆的，居然在我还没有睡着的时候，就用着一股阴风放进我的帐篷里面，这实在是让我无法忍受，像这样子的话，万一我真的睡着的时候，那我真的是什么时候被这鬼害死了我都不知道，所以我无论如何今天晚上也得要把这只鬼给找出来，把它给干掉了，我才能够放心的睡得着觉，不然的话这一晚上根本就没办法踏实的睡觉。

    我手里拿好五帝钱剑以后开始，探着头向外面看去，我知道如果现在直接走出去的话，那只鬼肯定会快的逃掉的，毕竟这大丰山上这只鬼要想逃跑，那肯定是非常容易的，所以如果我现在就直接这么出去的话，那是明摆着给机会给那只鬼逃跑。

    我为了要抓住这只鬼，也就只能暂时先在帐篷里面不要出声，我就当做是什么也不知道，所以我现在就暂时在这帐篷里面，用眼睛看着帐篷外面的一切我得要看看到底是哪一只鬼给我使出来的阴风吹进来的。

    你要想不要那只鬼逃跑的话，那只能够在这里面先，认定是哪只鬼在说了，只要确定的是哪一只鬼？到时候我再把那只鬼给引诱进来，到时候就可以把它给一举拿下了，只要那只鬼没有逃跑，那一切都好办，不过如果我现在出去的话，肯定会打草惊蛇，一单元那只鬼知道了的话，那他肯定会立马就逃跑掉了的。

    所以我现在也就暂时只能先忍耐一下，让那只鬼，先得意一下子，只要他洋洋得意的话，那他肯定待会儿还是会露出破绽的，我就不信，她会，就这样子消失了，不再来骚扰我，所以我现在只要耐得住，就一定可以找出刚才使出阴风的那一只鬼的。

    我在这帐篷里面透过帐篷的这个开口向外面的，大丰山外面看了看，现外面已经有好几只鬼在虎视眈眈的盯着我了。

    不过看着有这么多只鬼在那里盯着我这帐篷看，我也不敢确定到底是哪一只鬼是刚才手感使出阴风的那一只鬼，所以现在就是，紧紧的盯着眼前的这只鬼，只要他们哪一个还敢继续向我这边攻击的话，那我就可以确定是哪一只鬼了，我在这里静静的等着。

    反正我今天晚上是不打算睡觉了，反正，照现在这个情况我也根本不可能睡着了，因为一旦我一躺下一睡觉的话，这些鬼肯定就会立马出来作乱，所以我如果想要在这大丰山上睡的话，恐怕那些鬼迟早会出来想要害死我，我绝对不能再睡了我一段我睡着了的话，恐怕怎么死的都不知道了。

    我就这么坐在这帐篷里面，透过这帐篷，看着外面的一切，我随时关注着帐篷外面那几只鬼，因为那只鬼一定是在预谋着今天晚上怎么找我报复？

    那这只鬼一定是跟今天被我杀掉的那些鬼有关，毕竟我今天确实是在这大丰山上杀了那么多鬼，这么多鬼肯定多少会有些什么亲朋好友之类的。

    他们想要为他们报仇，那也还说得过去，只是，我总不可能就这么送死吧，所以我现在，只是等着他们来找我，只要他们不找我的话，那我也没必要找他们的麻烦，可是一旦这些鬼来找我麻烦的话，那我可就不会这么轻易的放过他了反正我今天晚上已经杀了这么多贵了，也不在乎多杀几只。

    只要他们敢对我动手，那我就不会让他们轻易的离开这里，反正这大丰山上，别的不说，鬼术绝对是多的事，杀一只就少一只，反正这里也不在乎，少那么一两只鬼这对这里的来说，简直就是无所谓的多一只鬼少一只鬼根本没什么影响。

    我慢慢的现这外面的这几只鬼当中，其中有一只鬼事，像是做头目差不多的样子。

    因为我现其他的几只鬼一直都在，听这只鬼在那里，指指点点的样子。

    所以我现在确定那一只，带头的鬼一定就是支持其他几只鬼要找我麻烦的那只小鬼，现在我已经确定了，刚才那一阵阴风一定就是那一只带头的鬼子所做的，因为也就只有那一只鬼才敢做出这样子的事情了，其他的鬼肯定没有这么大的胆子。

    毕竟其他的鬼就算是真的敢做出这样的事情，也一定是听了这只带头的鬼的知识，不然的话，其他的鬼根本没有这个胆子，敢趁我睡觉的时候对我动手，所以我现在，就紧紧的盯着那个带头的鬼。

    我今天倒是要看一看那一只鬼，待会该会怎么对待我，毕竟那一只鬼今天晚上肯定是打算，要把我在这大丰山上干掉了，毕竟他现在，就已经在那里虎视眈眈的嘶嘶地监视着我。

    他们现在就等着我闭上眼睛睡觉了，当我闭上眼睛睡觉的话，他们肯定会立马就像帐篷这边跑过来。

    不过这也倒好办，这样子的话我倒是有办法可以把他们引过来了。