
　　唐三等人回到酒店后，并没有立即休息。而是聚集在一起，探讨一些事情。

　　“胖子，香香，说说吧。面对那两个海魂师，你们有什么感受？”戴沐白好奇的问道。

　　其余人也是将目光对准两人，面露好奇之色。

　　白沉香还没有说话，为了表现的马红俊就迫不及待的道：“很不好对付啊！哪怕是我勉强能飞，火又刚好克水，面对那两人也是感觉力不从心。那两个海魂师十分擅长利用自己在水中的优势，他们在水里能够轻松的通过自己的魂技来操控水，向我发动攻击。看上去和普通魂技没什么区别。可实际上，有了水作为媒介，就能令他们节省很多魂力。

　　当然，反过来说，如果没有水的话，他们的实力也必将大打折扣。

　　总体上看，我们如果在大海中碰到海魂师，还是尽可能的躲避比较好，绝不能和他们进行海下战斗，那样我们将陷入极大的劣势。水的特性我们都不了解。”

　　在听完他的感受后，唐三点了点头，道：“胖子说的很对，海魂师比我们想象中恐怕还难对付。我举个简单的例子。在水中与拥有水属性武魂的海魂师战斗，就像是在火山口与胖子战斗一样。水的力量能够令他们的实力几何倍数攀升。拿今天这一战来说，如果战场换在大海之中，哪怕那两人不使用武魂融合技，胖子也必败无疑！天籁小说网

　　我可以肯定，这些海魂师在大海中的战斗力才是最为可怕的。如果胖子依旧以今天的方式与他们战斗，想要改变大海之中的温度，就只是个笑话。因此，我们这次出海一定要小心再小心。”

　　听完他的分析总结后，众人的脸色都变得凝重起来，纷纷点头。

　　这时候，唐三忽然转向白沉香道：“香香，明天一早我们就要出海了，到时候就要辛苦你了。十天的航程，我要求你必须每天保持在空中至少超过六个小时的侦查。以确保我们的安全。”

　　“好。”白沉香干脆的答应下来。高空侦察这本来就是她们敏之一族的强项，哪怕唐三不说。她也会主动飞上去侦查的。

　　眼见她答应的如此干脆，唐三点点头，随后犹豫了一下，终于问出了困扰已久的疑问，“香香，你今天在比赛时，究竟是怎么一回事？为什么你能够释放出如此强大的火焰？特别是最后化身火凤凰反败为胜的那一招，平时训练的时候怎么不见你使用？”

　　此言一出，戴沐白奥斯卡宁荣荣等人，也是齐刷刷的将目光投向了白沉香身上。眼中带着浓烈的好奇之色。

　　至于马红俊则是傻眼了，大脑犹如一团浆糊。听到唐三说白沉香最后反败为胜，他整个人都有点懵逼了。之前他由于昏迷过去，所以并不知道究竟是怎么赢的。只是猜测可能是对手的武魂融合技消耗太大，而白沉香能飞上高空躲避，拖延时间。

　　一直拖到两人的武魂融合技到极限后，魂力耗尽，白沉香才勉强赢了比赛。

　　但是现在听唐三这么一说，貌似事情根本就不是他想的那么一回事儿啊！

　　而看着唐三等人好奇的眼神，白沉香犹豫了一下。心中权衡了一番利弊，最终还是决定不要把魂骨的事情说出来。毕竟魂骨可是魂师界的至宝，尤其是她所具有的那块烈焰凤凰右臂骨。更是魂骨中的极品！

　　一旦把身怀魂骨的事情说出来，难保这些人中不会有人起歹心。

　　白沉香终归和唐三等人并没有太大的交情，她只是被拉来凑数而已。可对这些人没有太大的信任，至宝当前。万一有人动了歪心思，那么她不就危险了吗？

　　所以在沉默了一下后。

　　白沉香才缓缓的道：“其实，我的武魂本来只是普通的尖尾雨燕武魂，但是后来我在猎取第五魂环的时候。侥幸遇到了一头重伤频死的万年火凤凰！吸收了这头火凤凰的魂环之后，我的武魂发生了变异，在兼具速度的同时，还具备了强大的火焰属性！爷爷告诉我，我的武魂可能具备了一些凤凰的特性。至于最后那化身火凤凰的魂技，其实是我的第五魂环带有的魂技。”

　　“万年火凤凰？！”

　　戴沐白等人大吃一惊。随后纷纷感叹白沉香的好运。要知道凤凰可是传说中的顶级魂兽，极端罕见。能够吸收这样一头凤凰身上出产魂环，那么可想而知对武魂有多么巨大的好处了。

　　而凤凰一向有百鸟之王的美誉，那么作为鸟类武魂的尖尾雨燕，吸收了凤凰出产的魂环。会产生进化也并不是什么奇怪的事情了。

　　一切都合情合理。

　　戴沐白等人对白沉香的说辞，深信不疑。

　　唯有唐三眼神闪烁，因为视力极佳的关系，他通过观察微表情看得出，白沉香在说谎，并没有说实话。或者说有意隐瞒了什么。

　　至于隐瞒了什么，唐三心中也是有所猜测。恐怕猎杀了那头万年火凤凰之后，白沉香得到的不只是魂环那么简单。应该可能还有一块魂骨！

　　毕竟如果只是魂环的话，想要让武魂发生如此巨大的变化，可没有那么简单。除非还有魂骨附带。

　　并且之前观察战斗的时候，唐三敏锐地看到了白沉香化身火凤凰之时，身上的魂环并没有闪烁。这意味着那一招不是魂环的技能。绝对是魂骨附带的技能！

　　想到这里，唐三也是不由得感慨白沉香的好运气。要知道魂骨这种东西，除了十万年魂兽必出魂骨以外。十万年以下的魂兽，魂骨出产的概率，是很低的。年限越低的魂兽出产魂骨的概率就越低。

　　而白沉香猎杀的那一头万年火凤凰，竟然就走运地拥有了魂骨。这实在是不得不让他感叹这个便宜表妹的运气真的好。

　　当然，虽然知道了白沉香拥有魂骨，但是看到她有意隐瞒，唐三也没有拆穿的打算。虽说他相信伙伴们的人品，不可能会做出杀人抢魂骨这种事情。但是白沉香可不会相信他们的人品。

　　如果现在戳穿了她拥有魂骨的事实，那么在接下来的旅程中，白沉香必定会对他们有防备。从而影响战斗中的默契配合。

　　所以这个时候，唯有装作没看出来才是最正确的行为。唐三深知此理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第423章 团队信任的问题。免费阅读。https://www.23sk.com 