    咔咔。

    三息时间后。

    尤世平身体直接裂成了数块，化为一地的晶体。

    它死了，它气势汹汹的来，对上了李逸轻描淡写的一拳，当场身死。

    尤世平以半仙之躯，硬撼九劫银月境巅峰地仙，巨大的差距面前，它悍然出手。死的没有丝毫悬念。

    在场的众人中，除了那剩下的三个抬轿之妖，其余人脸上都没有露出什么诧异神色。

    尤其是三位仙君。

    他们在看到尤世平出手的刹那，便已然预见了现在的结果。

    尤世平的实力与他们这些真君不过伯仲之间，却悍然朝着远超自己的李逸出手，它不死，谁死？

    不过现场也没有人知道，在半年之前，李逸拼了老命才在尤世平这拳头下侥幸挣回来一条命，如今尤世平吃了红利，实力更强了，结局却瞬间反转了。

    世事无常。

    便是如此。

    天极妖圣抬头，嘴唇轻启：“九劫，银月，地仙，了不得，真的很了不得。若是大世之争结束，你还未死的话，定是天地间主宰之一。”

    李逸收回拳头，静静看着天极妖圣：“主宰便是主宰，何来之一？不过话说回来，你还真够冷血的，你竟然就这么眼睁睁的看着自己的属下送死。”

    天极妖圣看上去确实很冷血。

    但这和李逸没什么关系。

    他之所以点破这一点，纯粹是想分化一下敌人内部的思想，就算剩下的几个抬轿妖祖不会当场反叛，但怎么也会有些心寒才是。

    然而，他还是小看了天极妖圣。

    对面李逸这种赤裸裸的离间之语，天极妖圣非但没有否认，反而接过了话头道：“不明敌情，未得本圣授意便擅自出手，死有余辜的东西，没甚么好可惜的。”

    “倒是你，你天资卓绝，盖压当世，若是死在此地，着实是有些可惜了。”

    李逸冷哼：“想让本座死的人不知凡几，若是动动嘴巴便能让本座归西，那本座早已死了不知多少次，想杀我，拿出你的本事来！”

    话音刚落。

    李逸双手瞬间合十。

    霎时间，整片天地都变了颜色，金灿灿的光芒笼罩大地，数不清的剑气在空气中弥漫。

    面对传说中盖压整个妖族的天极妖圣，李逸没有任何保留，直接便用出了剑神领域。

    噗呲......

    看着长袖被削去了一截，天极妖圣嘴角轻扬：“很不错的领域，攻伐力很强。不过，就这等程度的剑气，还是差了些火候。”

    李逸缓缓升空，眼眸凌厉：“火候到不到位，杀你足够！”

    叮叮叮。

    数万道剑气在空中凝成了实质，那一道道手指粗细的剑气，宛若云层中凝成的水滴，密密麻麻，让人心胆俱寒。

    旋即，这数万道剑气呼啸而出，天地间仿若下起了倾盆大雨。

    天极妖圣的身形瞬间被雨水覆盖。

    以往的对手。

    李逸从不会如此郑重。

    就算用上了先天破体剑气，一般来说百十道便打发了，便是碰上了莱卡和凯锡这等人仙修士，开启了领域，李逸也不过是用了数千道剑气，就将两人杀死。

    数万道剑气......这是李逸第一次全力，不，是超出全力出手。

    他已经用上了百分之一百二十的能耐，来招呼这个神秘的天极妖圣。

    当然，这也不是李逸怂了，而是他深知，盛名之下无虚士，上古时期三宗六派那般强横，天极妖圣却还能带领妖族偏安一隅，要说没些本事，李逸是不信的。

    而且，自从天极妖圣从竹轿上跳下之时，他便隐隐有种不好的预感，心情都沉重了许多。

    他总感觉，这传说中的妖族主宰有些古怪。

    剑气还在呼啸，罡风依旧嘶吼，此等密度的剑气风暴已然不是常人可想象，便是江有明这等强者，也是咋舌不已。

    至于那些抬轿的妖祖，还有三位仙君。

    早就已经瞠目结舌。

    尤其是那三个抬轿的妖祖。他们之前还觉得李逸态度有些狂妄，自家妖圣也太过抬举对方，但直到此刻，它们才算知晓自己之前的想法是何等可笑。

    如此恐怖的剑招，若是换他们上去，只怕是三息，不，一息时间未到，便要化作齑粉。

    想到这里，即便是三人对自家妖圣有着绝对自信，心情也是不由有些忐忑了起来。

    数万道剑气齐出对李逸的负担也是极大，额头上沁出了细密汗珠，他也是没有再度加码。

    很快，数万道剑气已经倾泻完毕，天极妖圣所站的位置早已化作了一个深不见底的坑洞，地下河涌出的水更是直接将这个方圆百丈的坑都直接填满。

    哗啦。

    水下。

    天极妖圣缓缓冒出了头，它的脸庞，四肢，全身上下都挂满了血痕，衣服早就被撕裂得干干净净，便是那洁白如雪的长发，都被削去了一截，看上去极为狼狈，已然没有那股子高人气质。

    但饶是如此，李逸的脸色反而愈发凝重了起来。

    这数万道剑气的威能李逸心知肚明，这是足以让数个银月境巅峰人仙饮恨，耀阳境人仙脱层皮的大杀招。

    可如今，天极妖圣虽然狼狈，身上的伤势看上去也不少。

    但这都是皮外伤，连稍微严重些的伤势都没有。尽管这些伤势若是放在李逸前世某些明星身上，足以让他们哭爹喊娘大吐苦水，说的比死亡还严重。

    可在真正的武夫面前，不过是擦点药膏，睡一觉就过去了的小伤。

    更别说天极妖圣这等强者了。

    噗！

    天极妖圣站立在水面上，头发瞬间被蒸干，地下水笼罩了它的身躯，化作一身淡蓝色长袍。

    “厉害，厉害！”

    “剑道修到你这等层次，确实足以冠上‘圣’字一名，当今天下，剑道之途当属你为最强！”

    天极妖圣不是揶揄。

    它是发自内心的赞叹着。

    如此精妙且威力强大的剑招，它活了数千年还是第一次见到。

    不过，苍穹上的李逸，地面上观战的江有明等人，脸色却不是那么好看了。

    李逸的剑招越强大......就越能体现天极妖圣的强大！

