    “我有一物，可能与传说中的城隍有关。”

    他平淡的叙事语气，听在林峰的耳中却是无比的震撼。

    “你说的是……”

    “城隍？”

    林峰认真的询问道。

    城隍？

    可是传说中的人物了！

    哪怕仅仅是普通的红敕县城隍，根据记载，也是在神域内能与鬼仙一较高下的。

    金敕郡城隍更了不得！

    听说很多年前，许多城隍已经消声匿迹，根本没有一丝一毫的消息。

    如果这件事是真的。

    那恐怕是真的挖到宝了。

    “是的。”

    “不过仅仅只是可能。”

    “我也不太确定。”

    黑先生有些迟疑的说道。

    “当初我出去就是因为摔倒之后磕在了那一块石头上，这才害得我大病几天。”

    “甚至因此能够与鬼神交流。”

    “后来，我发现这石头下面刻着城隍二字，但却没有任何的神异。”

    “只是非常的坚硬。”

    “超乎寻常的坚硬！”

    说到最后，黑先生还深有同感的点了点头。

    他想起了当时用那块石头砸核桃的场景。

    现在在哪放着来？

    哦！

    想起来了。

    它变成了阿爷的磨刀石。

    “嗯～”

    林峰点了点头，对于他的话表示相信。

    “你的理由很充分。”

    此言一出。

    黑先生陷入了狂喜！

    太好了，真是太好了。

    余生。

    他不想再留下遗憾～

    当然，由于身体及灵魂之上的剧痛，黑先生仍然面色煞白。

    “谢谢先生。”

    “大恩大德，无以为报。”

    看着黑先生感谢自己，林峰十分的满意。

    像这种有着坚定意志，而又没与自己就着极大利益冲突的人才。

    能拉一把是一把。

    这一步闲棋，也许未来还能得到一个强者作为盟友。

    仅仅是随手而为。

    失败了也不吃亏。

    “出来！”

    林峰单手掐诀，一只手变成剑指，点在了黑先生的额头之上。

    银白色的光芒渗透进去。

    一瞬间化为了一道无形的网络，将黄大仙儿的灵魂抽了出来。

    “去！”

    屈指一弹，弹在了腰间的坐撵上面，也算是功德圆满。

    “啊～”

    黑先生发出了一声痛苦的怒吼。

    “呃，呃……”

    “啊……”

    尽管十分的压抑着。

    但是那种痛，根本不是普通人能够承受的，那是根植于灵魂之上的痛苦。

    黄大仙儿被抽走了，自然就不能继续当做屏障了。

    黑先生的灵魂遭受了万鬼噬魂！

    “那可不行。”

    林峰摇摇头。

    “要是再找你们继续下去，那就是在败坏我的名声。”

    “我答应让他活着。”

    “你们可不能让他就这么死了。”

    随手一抽，一张在月光闪耀着莹莹光芒的布帛出现在手中。

    那分明是与扎彩师秘术最后面，承载着厉鬼名单的特质布帛材质一样的布帛！

    这块布帛可不普通。

    如果普通了，承载不了如此之多厉鬼的灵光！

    “降魔法，万鬼伏诛。”

    “收！”

    对着黑先生一番动作，只看到幽幽的绿光在黑先生的身上飘落了出来。

    不一会儿。

    所有的绿光通通的消失在了这一块闪亮布帛之上。

    而这块布帛之上。

    这是显现出一个的名字。

    刘柱，二狗，张富贵……

    ……

    “厉鬼名单，果然名不虚传！”

    看着这小小的布帛，竟然吞纳了上百只的灵魂。

    林峰也有些啧啧称奇。

    邪术师的有些法术，还真是有点儿东西。

    看样子。

    以后可以考虑多做几个了。

    另一边。

    看到让自己欲仙欲死的那群幽魂，被林峰这么轻而易举的收服。

    黑先生眼中也浮现出了一抹的震撼。

    同时。

    对于修行也更加热切。

    这才是真正的高人啊！

    举重若轻，谈笑间，一群妖魔鬼怪灰飞烟灭。

    “走吧～”

    林峰带着黑先生迅速的向着村落赶去。

    不到一会儿。

    林峰看着黑先生在房间内四处的翻找，头上一阵黑线。

    过分了啊？

    那可是城隍遗物。

    这么没牌面的吗？

    “哈！”

    “找到了！”

    黑先生突然传出了一声笑声，在桌子底下找到了垫桌角的那一块儿巴掌大的石头。

    “嘿嘿……”

    “没想到阿爷竟然把它当垫桌子角的破石头了。”

    “怪不得呢～”

    黑先生露出了真挚的笑容。

    这一刻，林峰才想起来，对面这未老先衰的人，年龄与自己差不多。

    正值青春年华。

    只不过，他的前半生全部都用在了守护村子的安全上面。

    “城隍？”

    林峰也看到的石头下面刻着的两个古朴的文字。

    “确实是城隍遗物。”

    不过有些奇怪的是，这东西竟然丝毫没有办法用精神探查。

    “这就奇怪了。”

    “如此坚硬，却没有办法用精神探查，难道说是什么好东西？”

    当然，这有可能是他的一厢情愿。

    也兴许是城隍爷上厕所的垫脚石呢？这谁都说不准。

    至于城隍爷上不上厕所？

    这个不重要。

    突然！

    黑先生跪了下来。

    “黑玄诚心求道。”

    “希望先生传下道法，黑玄必定鞍前马后，唯先生所指！”

    林峰向后退了几步。

    “这……”

    “这也太突然了吧？”

    他实在没想到，这种硬汉的事情竟然说下跪就下跪了。

    实在是没有心理准备。

    但是，他也实在是小瞧了散修的困难。

    普通散修，财侣法地一样没有，修行界的知识无比匮乏。

    甚至基本常识很多都不知道。

    就凭黑玄十年来都没有获得任何一个真正的修行真传，能看出这种传承的隐秘与严谨。

    不拜入门派，根本没办法获得修行真法。

    与黑玄相比。

    他就像是仙二代。

    毕竟，不是谁都有资格被九叔从小到大养大的。

    “请起，请起～”

    林峰连忙将黑玄扶了起来。

    “宗门传承，没有师傅答应，不能外传。”

    此话一出。

    黑玄眼神一黯。

    但是，随即又恢复正常。

    只要活着，就还有希望，实在不行，还不能自己创造了？

    前人可以，后人未必不行。

    此后余生，有的是时间！

    这么想着，黑玄双眼恢复身材，眼神精光绽绽，全身散发一种蓬勃的朝气。

    虽然不知道发生了什么，不过林峰也不是什么都不帮忙的。

    拿出那刚刚的布帛。

    随手运用精神力刻画，不一会，一条活灵活现的蛟龙跃然纸上！

    镇压住了蠢蠢欲动的众鬼。

    “喏～”

    “里面是你的鬼物～”

    “这，应该会对你有所帮助。”

    反正都是顺水人情。

    可以随意制造的玩意，林峰送着也不心疼。

    结个善缘而已。

    更何况，还有那城隍遗物呢。

    刚刚只是开玩笑的。

    能阻挡精神力渗透的，能是普通的玩意？

    “呜呜～呜呜～”

    突然。

    一阵发动机发动的声音响起。

    林峰连忙回头，接着目光有些呆滞。

    “这是…………”

