    第2040章  谋反之罪   

    “岂有此理！”

    弘元帝听到这话，气得一掌拍在龙椅上。

    

    苏明又道：“皇上息怒，不仅如此，在璃王的授意下，还有百姓为他立功德碑，编歌谣赞美他。

    这功德碑只有杰出的帝王，或为国家作了重大贡献的良臣将相才能拥有。

    璃王治水只是授皇命，他却贪天之功，把皇上和百姓之功劳据为已有。

    璃王如此行径，分明有谋反之心，臣等请求皇上对其责罚，以正朝纲。”

    

    “臣附议。”

    

    “臣也附议。”

    苏明的党羽全部站出来附议。

    

    弘元帝的脸色已经勃然大怒，他怒道：“那些反诗呢，还不快呈上来？”

    

    “在这里，请皇上过目。”

    苏明说着，已经把手中的几本诗集递给徐公公。

    

    徐公公则赶紧呈给弘元帝。

    

    弘元帝拿到那些诗集，在翻看了几眼之后，气得将诗集全部砸到地上，怒道：“大胆楚玄辰，朕视你为亲子，待你不薄，你竟对朕有不臣之心，意图谋反，你该当何罪？”

    

    楚玄辰冷冷的看完所有人的表演后，拱手道：“皇上，他们分明是诬告。

    臣去江州治水，一直秉承皇命，兢兢业业，从未好大喜功，更未对皇上不敬。

    当时皇上下达圣旨，臣本欲同徐公公回京述职，岂料洪水突然袭来。

    为保江州百姓的安危，臣不得不延迟返京。

    至于这些反诗和功德碑，臣并无授意，也绝不知晓。

    臣绝无谋反之心，臣怀疑有人想挑拨臣与皇上的君臣关系，还请皇上明鉴！”

    

    弘元帝道：“不管反诗是不是你授意的，都因你而起，你也脱不了干系！这一次，朕绝不会再纵容你，一定会从重处置！”

    

    韩太傅见状，忙道：“皇上，璃王殿下自上战场后，为楚国立下汗马功劳。

    他身为护国大将军，手下掌兵数十万，在军中极有威信，断不能重惩。

    倘若皇上加以处置，可能会寒了军心，导致军心涣散，皇上恐怕会后悔莫及！”

    

    “是呀皇上，璃王在江州救灾时，一直尽心尽力。

    他自已出钱去天盛国买粮食，用于捐赠百姓，是为了救民，岂能说他是树立个人威信，收买人心？

    如果这样的话，以后谁还敢做好事？

    到时岂不会闹得人人自危，朝野惶惶？”

    李太师道。

    

    苏明冷声道：“李太师此言差矣！没有目的者自不怕多做好事，璃王为百姓慷慨解囊、帮助百姓是好事，皇上也奖赏了他。

    但他千不该万不该好大喜功，把功劳全部归于他一人。

    治水一事是皇上主导，君民一心才能成功，现在天下人却把功劳都归于璃王。

    天下人人称颂璃王，却无人称赞皇上，难道璃王一介臣子，要越过皇上去？”

    

    李太师气愤道：“苏大人，璃王殿下一向为国为民，他为百姓做的实事大家都看在眼里。

    你们这根本就是无中生有，刻意罗织罪名，企图陷他于不义。”

    

    “就是，璃王的人品众所皆知，他绝不会好大喜功，也绝无谋反之心。

    他为人坦荡，胸怀宽广，断不会授意人写这些反诗和立功德碑，此事肯定另有内情，还请皇上下旨彻查，还璃王一个公道。”

    田璋道。

    

    

