    第3338章叶总的传说

    叶琳琅不由的庆幸，幸好她有灵泉水，有了灵泉水，她可以做许多事情。

    小锦鲤慎重其事道：“姐，拜托了，麻烦你一定要竭尽所能的去救助他们，他们许多人都是一家之主，倘若他们出事，他们的那个家，也就破了！”

    叶琳琅想说，我当然是知道的，却还是什么也没有说，只是问道：“你买保险了吗？”

    “买了，工厂和员工我都买了保险。”

    叶琳琅听小锦鲤这么一说，便也没有太多担心了，她知道事情都已经发生了，与其再担心这些，都无济于事，而现在要做的是，如何保证受伤人员的安全问题。

    眼下在飞机上，叶琳琅和小锦鲤二人也没有再过多的商讨。

    如今情况不明，叶琳琅和小锦鲤也需要休息。

    因为她们都很是清楚，等到了深海市，迎接她们的将是一场硬仗。

    这样的一场硬仗，她们要好好的打。

    叶琳琅和小锦鲤二人索性就趁着近2个小时的飞行，休息了一会儿。

    飞机一落地，小锦鲤和叶琳琅就已经全神贯注的投入了工作之中。

    深海市是沿海城市，气温比帝都要高一些。

    叶琳琅和小锦鲤一落地就换上了轻便的衣服。

    而深海市分公司这边已经安排了人员来接待小锦鲤和叶琳琅。

    小锦鲤远远地在人群中看见了穿着职业装手举着接机牌的男性工作人员。

    碍于个人原因，小锦鲤并不是很喜欢自己身边的工作人员是女性。

    主要是为了避免不必要的麻烦。

    他同叶琳琅走到工作人员的面前，温声道：“您好，我是叶国瑜。”

    小锦鲤的这话一出，接机的年轻人顿时都吃惊了。

    这一次是工厂出事，若不然，她也不会来接机，这来接机之后，他才发现传说中无所不能、点石成金的叶总竟然比自己还年轻。

    “您是叶总？”工作人员微微一怔。

    他怎么也不会想到面前这個比电影明星还俊美的年轻人，竟然是人人称颂的叶总。

    叶国瑜凉声道：“你的疑惑稍后会自行解答，现在你只需要向我汇报工厂如今的具体情况。”

    工作人员清咳一声，他也不是草包，既然能被领导委任接机这样重要的任务，自然是对工厂目前的情况是熟记于心。

    工作人员一条一条的讲述着目前的情况。

    这其中包括工人和工厂的损失。

    叶琳琅问道：“有重伤者吗？”

    作为医生，她最关心的还是伤员的具体情况。

    “我们有三位同事受伤很是严重，已经有当地医院的专家进行急救，目前被移送到了ICU。”

    说话间，就到了机场停车场。

    小锦鲤在出发前，就已经通知了当地的公司安排两辆车。

    自然到了停车场之后，小锦鲤和叶琳琅就上了不同的车。

    为了节省时间，两人的目的地自然不是一样的，而在飞机上小锦鲤也临时给叶琳琅增加了一个总经理的身份。

    叶琳琅一上车就向车上的工作人员了解了工人受伤的程度，除了三位工人受伤严重有可能会危及生命以外，其他的工人受伤情况也有不同程度的受伤。

    (本章完)

