    叶玄：“波罗斯，这一次让炮姐来吧，下一次的机会给你。”

    波罗斯：“可。”

    波罗斯自然是没有意见，他本身也没太多去的想法，只是当时突然想拆托尼的台子而已。

    而叶玄做这个决定也不是偏心于御坂美琴，虽然他确实喜欢这个直率、温柔的女孩，但也不至于特意偏心。

    这次的任务难度他问了聊天群，难度并不算大，让波罗斯加入的话，那五万积分怕是大部分都会流入他和波罗斯的手中，那对于其他群员反而是一种不公平。

    而艾斯德斯、狂三、长门、炮姐虽然实力各有差异，但并不算大；他们最后能得到的积分不会差多少。

    当然，这次任务他也不准备和四人去争积分。

    只要他们能够完成任务，叶玄不在意在一旁看着。

    毕竟，他身为群主，能够获得积分的渠道并不只是完成任务这一条。

    最强无敌的电击公主：“谢谢群主，谢谢波.......波罗斯先生。”

    御坂美琴有些不好意思的在群里感谢道。

    波罗斯：“无碍。”

    林凤娇：“那个........我怎么办？“

    九叔有些尴尬，异世界强者入侵他的世界，他就算不敌也肯定要动手的；就算群主带着帮手过来，那他也不可能在一旁看着啊，更何况还是有积分的。

    但群主他们好像根本没想到自己啊。

    叶玄：“没事九叔，你不算在四人之内，但任务期间只要你参与了，之后同样可以得到积分。”

    林凤娇：“好，那我就恭候各位的到来了。”

    僵尸世界，九叔松了一口气，背靠在椅子上。

    他怎么也没想到自己的世界突然就惹上了这种事，明明一点预兆都没有。

    “师傅，不好了，在你聊天的时候任老太爷的尸骨被人抢走了！”

    “什么？！”

    九叔站起身，瞪大了眼睛看着慌忙赶来的文才和秋生。

    知晓剧情之后，尸体的事情他可是严肃处理了，最后也是亲自看着尸体被焚毁的；怎么可能还有尸骨被抢走？！

    “师傅，我们也不知道为什么；本来任老太爷的骨灰已经准备埋下了，结果突然就被人抢了。“

    “而且那盒骨灰，在对方的手上突然又变成了尸体。”

    文才和秋生慌着脸，他们这么多年何时见过这种不受逻辑的场面。

    那盒骨灰竟然像是时间倒流一样便会了尸体！

    “这就是穿越者？”

    九叔皱着眉头，难怪聊天群要发任务；这种恐怖的能力如果用在邪道，那绝对是无比恐怖的事情。

    但对方为什么要得到任老太爷的尸体？

    难道是看中了任老太爷的资质？

    九叔摇了摇头，任老太爷的资质确实好，但就算再好也只是刚复苏的状态，不可能从黑僵变成飞僵；而且群主他们也快来了，一个任老太爷构不成威胁。

    刚准备开口让两人去买一些饭菜来，群主他们要来，他作为主人理所当然的要招待一番；但还没开口，就看到文才和秋生长大了嘴巴盯着自己身后。

    “怎么了？”

    诧异的转过头，就看到一个漆黑深邃的黑洞缓缓张开，知道扩散成一个十数米的通道。

    两男三女从五个身影从里面缓缓走出。

    “这便是任务中的世界，看起来敌人还没来？”

    戴着军帽，穿着蓝白色海军服装的艾斯德斯双手环绕，饶有趣味的看着周围的景色。

    “九叔，现实见面，很高兴见到您。”

    叶玄看着面前穿着道士服的男人，面露笑容，和善的说道。

    “没想到群主你们竟然来的这么快，我这还什么都没准备啊。”

    第一次在现实中见到群主，饶是九叔也有些怦怦直跳，看了一眼傻傻的盯着艾斯德斯三人的文才和秋生，暗骂了一声，直接敲了两人的脑袋。

    “别在这傻看着了，客人都到了，还不去买些饭菜还有西洋糕点回来。”

    说着，将十个大洋塞在秋生的手里，眼神严肃。

    “是，师傅。”

    文才和秋生这才回过神，赶忙离开。

    “让各位见笑了。”

    直到两人身影消失，九叔颇有些不好意思的说道；尤其是对着艾斯德斯三人。

    其实艾斯德斯和时崎狂三还好，她们的服装并不算暴露；倒是御坂美琴，身上穿的是学校的制服，下半身还是短裙；虽然里面穿了安全裤，但对于这个时代的人而言还是有些开放了一些。

    听到九叔的歉意，叶玄也是将目光看向了御坂美琴，眼神不言而喻。

    “看什么啊，当时我......没有时间......换衣服。”

    看到叶玄的眼神，御坂美琴羞涩的瞪了她一眼；当时任务开启的时候她又没有时间换衣服；而且校服怎么了，她里面穿了安全裤的！根本不会暴露。

    “我明明什么都没说。”

    叶玄摊了摊手，说道。

    “哼。”

    御坂美琴哼了一声，不再看他。

    “阿拉阿拉，看样子群主很喜欢美琴小姐呢，明明为了给群主留下不错的印象，我还特意打扮了呢。“

    时崎狂三双手放在身后，惦着脚尖，笑容绝美的看着叶玄。

    红色的上衣，黑色的百褶裙，纤细修长的腿被黑丝包裹；流露出来的红色的瞳孔宛若世界上做珍贵的红宝石。

    不同于动漫中的狂三，现实中的她展现出更加恐怖的魅力；一种仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。

    即便是叶玄也不禁微微失神。

    不过也只是微微罢了，一秒不到便恢复过来。

    如果是不了解时崎狂三的人恐怕还真的为因为她这暧昧不清的话语而产生她喜欢我的错觉；但叶玄不会。

    他深刻的知道，眼前这个宛若公主一般有着大和抚子气质的女人内心中可是半黑半红的。

    一个经常杀人被杀的人，怎么可能会轻易的爱上别人呢？

    她会因为士道的话而动摇，只是因为那是士道，那是她世界的主角；叶玄可不是。

    “别在这诱惑我，你觉得知道你世界剧情的我会不知道你是怎样的人吗？腹黑的时崎狂三小姐。”

    叶玄看着她，淡淡的说道。

