    “你能保证这事一定挣钱？”

    石梓敏有些弱弱地问道，沈益为了给沈志涵治病，借了八万外债，这件事一直是她的心病，要真能有办法帮沈益减轻一部分负担，她是绝对不会拒绝的。

    曾强就是吃准了石梓敏这一点，眼见得石梓敏终于松口，赶紧拍着胸脯保证道。

    “那当然，邵老板亲口说的事，还能有假？”

    但在这时，沈益却是开口。

    “妈，你别听他瞎说，空穴来风的事情，他什么人你也不是不知道，满嘴跑火车，这事你听我的，甭搭理他！”

    “还有债务的事情我说了你们不用操心，我有能力还上，顶多一年时间，我就能把欠王老板的钱全还给他！”

    要是之前，沈益说这句话，石梓敏一个字都不会听他的，但是现在，看到这一个礼拜沈益的变化之后，再加上沈益拿出的那八万块钱，石梓敏却没法忽视他话语的份量了。

    当然这也是因为，曾强之前在她心中的形象实在太差，不比之前的沈益好多少，两相权衡之下，几乎没有怎么犹豫，她便唉了一声，转过头去不再搭理曾强。

    眼见得要到嘴的鸭子居然就这么飞了，曾强哪里能忍受得住，当即便不忿地道。

    “弟弟你这话是什么意思？我没得罪过你吧，你这么编排我？”

    “你是什么样的人你自己心里有数，家里人都在这，我懒得多说什么，你自己走吧，别惹我发脾气！”

    沈益冷冷道，一想起曾强上一世做过的那些事情，他心中对他的厌恶感就达到了顶峰，只觉得这人在自己面前多出现一秒，都脏了自己的眼睛，只想赶紧赶走了事。

    但曾强可不愿意就这么离开，更加不忿地道。

    “你把话说清楚，到底是什么意思？我知道你们一家都不怎么喜欢我，但我这也是好心好意想要帮你们解决困难，怎么你们一个个都这么不待见我？还有弟弟，我再怎么说都是你姐夫，你就这么和我说话？”

    旁边沈静慧急得都快要出来。

    “小益你好好和你姐夫说话，曾强你也是，小益的话你别较真！”

    她从嫁给曾强之后，就一直夹在家人和丈夫中间两头为难，每一次双方相聚，都几乎是不欢而散。

    沈益深吸口气，朝曾强冷冷一笑。

    “要我说清楚是吧？好，你跟我出来，我好好跟你说道说道！”

    他说着拉开病房门走了出去，身后曾强看了病房里其他人一眼，也冷哼了一声跟了出去。

    “我倒要看看你能编出朵花来！”

    啪的一声，其他人还没来得及跟上去，病房门就被人从外面关上，然后嘭的一声闷响，有什么重物随着倒下，同时曾强杀猪般的嚎叫声响起。

    “啊！住手，别打了！别打了！”

    沈静慧脸色一白，赶紧打开病房门冲了出去，病房内其他人面面相觑，也赶紧冲出。

    沈正业看见曾强倒在地上，胸前西装上面印着一个大大的鞋印，双手抱头毫无形象可言，他身旁沈益还在不断用脚往他身上踹，那模样凶狠至极，旁边沈静慧怎么拉都拉不住。

    不敢犹豫，沈正业赶紧和陈山一道，一左一右拉住沈益，不让他再继续逞凶。

    沈静慧也赶紧将曾强从地上扶起来，但曾强此时蓬头垢面的，模样却是极为凄惨。

    “小混蛋！我杀了你，你凭什么这么打我？”

    突然挨这一通暴揍，曾强也顾不得其他，此时缓了口气，便拼命地要向沈益扑过来，但其他人哪里会让他撒泼，陈山松开沈益，两手抱住曾强拖到了后面，将他和沈益隔开一段距离。

    “怎么了怎么了？”

    石梓敏等人这时也从病房内赶了出来，看着沈益和曾强之间的模样，众人都是有些懵。

    “怎么动起手来了？”

    “你让他说！”曾强咆哮道，“我跟他出来什么事都没干，他个小混蛋上来就是一脚，鞋印还在这呢！”

    “我告诉你小混蛋，你完了！今天这件事我是绝不会善罢甘休的！”

    “你别冲动！”沈静慧急得六神无主，已经不知道要干什么了，只能两头劝着，又对沈益道。

    “小益你干嘛要打人啊？”

    沈益看着曾强冷笑不止。

    “要我说是吧？好，你听好了，一个星期前，宁市天上宫，谭小燕！还要我说更多吗？我艹你*！”

    他蹬腿还想要向曾强身上踢去，但却被沈正业拉住。

    曾强听到这几个字，脸色像是被人扇了一巴掌似的，刷得一下变得惨白，另外一边陈山和跟出来的沈静敏，神色也是同样一变。

    “怎么，你不是要我说吗？我现在说了，你有什么要解释的吗？”沈益犹自愤愤不已，盯着曾强的目光仿佛要将他吃下去似的。

    “别说我冤枉你，有种你就自己把这件事明明白白解释清楚，老子一个细节一个细节的跟你对质！”

    曾强身体抖了一下，不敢再看沈益的目光。

    这下子所有人都看出不对劲了，沈静慧抓着曾强的双手微微颤抖。

    “小益说的是什么事情，你解释一下，肯定是弄错了，你解释清楚，咱们一家人说开了就好！”

    然而曾强支支吾吾的，却什么都说不出来，到最后挣脱沈静慧和陈山，丢下一句。

    “我还有事，今天就先走了，等以后有机会再来看岳父岳母！”

    就灰溜溜地匆匆离去。

    沈静慧还要追上去，但却被一旁沈静敏拉住，在她耳边小声地嘀咕了几句。

    沈静慧双眼瞬间瞪大，不敢置信地看着沈静敏，又看向沈益。

    “这是……真的？”

    沈益转过头去，气得说不出话。

    “什么啊？你们在说什么？”

    石梓敏和沈正业冯珍还是一副不明就里的神色，看沈静敏陪着沈静慧，沈益又不说话，把目光看向陈山。

    “大山，你说，你跟小敏在宁市经营饭馆，告诉我们这宁市天上宫到底是什么？”

    陈山看了眼沈静慧和沈益，有些难以启齿地道。

    “天上宫，是宁市最有名的销金窟……那里面……”

