
　　叶枫脸色瞬间僵硬，他看到在青年的脸上带着一个诡异的笑容。

　　这特么！被阴了！

　　正当叶枫想要开口说什么的时候，青年眼睛一闭，直接晕了过去。

　　完美！这不是死无对证么？

　　也就是在这时候，叶枫感受到了白雪极其危险的目光。

　　只见白雪高高抬着头，身后金色的翅膀散发着光芒，浑身上下流露出一股霸道的气息。

　　“呃......我要是说我和他没关系你信吗？”

　　白雪高高抬着头，红唇边勾起了一抹残忍的微笑：“我当然相信。”

　　......

　　半个小时后，叶枫坐在一个房间内，深深吸了一口气：“我都说了，那家伙跟我一点关系都没有。”

　　这里是学院管理会临时办事的地方，此时身旁站着两个学院管理会的壮汉。

　　白雪则是坐在他的对面。

　　“你觉得一个和你毫不相关的人，会主动陷害你吗？”白雪开口问。

　　叶枫无奈地吐出一口气：“谁知道呢，或许是那家伙心理阴暗？话说你觉得我没有异能，真的可能和他们有关系吗？”

　　这特么的叫什么事呀！

　　白雪沉默了一会儿，然后开口问：“那你为什么会恰好出现在那个地方？”

　　“拜托，我家在那里！”

　　“那半夜为什么出来呢？”

　　“我就是一个路过，想要吃泡面的靓仔，我招谁惹谁了！”

　　白雪把叶枫说的每一句话都记录在了本子上，但唯独靓仔这两个字，她犹豫了一会儿，最终用沙雕两个字来代替。

　　“首先，我得通知你两件事。第一件事，你要留在这里配合我们调查。第二件事，我劝你最好把事情老实交代，否则你会后悔的！”

　　叶枫算是无语了，他心中大概清楚，或许白雪一开始就没有怀疑他。

　　虽然走个过场是应该的，但这通知的两件事大概率是在公报私仇。

　　一个能够成为管理会部长，能力和实力缺一不可，有没有嫌疑的人第一时间也就确定了。

　　所以这家伙，完全是在报厕所之仇呀！

　　不得不说，这个女人真是报复心实在是太强了......

　　白雪拿起记录的笔记本，站起来准备离开，也就是在这时候，叶枫忽然开口说：

　　“白雪部长，我劝你最好把我放了，不然你之后想把我请走可就不容易了。”

　　白雪停下脚步，她转过头挺直了腰：“一个人最基本的要求，就是认清自己的地位，你到现在还觉得陈思瑶会来帮你？”

　　在白雪看来，叶枫唯一能够求助的人就是陈思瑶。

　　但是叶枫只是一个没有异能的人，在这个世界上，每一个人都能够用一杆秤来衡量。

　　倘若重量不足以让这杆称平衡的话，那么没有谁会选择他。

　　而没有异能的人，重量是最轻的。

　　叶枫只是轻轻一笑，没有说话。

　　他可比较了解这位学生会的会长，做事情一丝不苟，从来不会偏袒任何学院里的学生。

　　但同时，她也不会随意放弃同学。

　　白雪看着叶枫的模样，心中顿时有些来气，她看向旁边的人说：

　　“把手机给他，我倒是要看看，今天晚上谁会来帮他！”

　　说完这句话后，白雪离开了房间。

　　在外面等候的人略微犹豫，然后开口说：“白雪部长，恐怕这件事和他真的没关系，我们......”

　　“我当然知道没关系，我只是要让他认清楚事实。没有异能的人就该低调，这也是为了他好。”

　　没有异能的人还那么嘴贱，以后在社会上怎么死的都不知道。

　　所以就由她来好好教导一下，没有异能的人，到底该怎么活！

　　......

　　叶枫拿到手机后，分别打了三个电话。

　　接到的人是刘亦华，陈思瑶，还有神宫司怜月。

　　叶枫通完电话后，就撕开了泡面，把两根火腿肠放入了泡面中。

　　“你们这里有没有热水？”叶枫转头看向旁边的壮汉。

　　其中一名壮汉眼皮跳了跳。

　　这小子有没有搞错？在这种环境下还能吃泡面！？

　　不过他还是指了指旁边的烧水器。

　　叶枫过去接了一杯水，插上电后似乎想起什么：“哦，对了，你们这里有咸菜吗？海带丝最好。”

　　两名壮汉：？？？

　　你还真把这里给当成家了！？

　　有没有搞错，什么时候没有异能的学生能这么嚣张了？

　　这时候你难道不该是瑟瑟发抖，不断求饶才对么？

　　叶枫看着两名壮汉的表情后，眉头轻轻一挑：“不会是没有吧？你们平时办公都不点外卖么？”

　　两名壮汉：“......”

　　平时办公都不点外卖，这些人吃饭这么不讲究么？

　　“算了算了，你们把白雪叫过来吧。”叶枫挥了挥手。

　　几分钟后，白雪打开门走了进来：“你打算放弃......”

　　这一刻，白雪话都还没说完就愣住了。

　　整个房间内弥漫着一股红烧牛肉面的味道，而叶枫坐在她的办公位上，直接嗦了一口面条。

　　“白雪部长，能麻烦你帮我去小卖铺买一包海带丝么？”叶枫一边吃着面条，一边开口。

　　白雪紧紧握着拳头，脸色变得漆黑无比。

　　她差点忍不住想上去揍叶枫一顿。

　　把她叫过来就是买海带丝，而且你敢不敢再嚣张一点！？

　　“我希望你搞清楚，你现在是被监禁！”白雪强忍着揍人的冲动，开口说。

　　“我知道，但是你也没有规定，监禁不能吃海带丝吧？”

　　白雪差点被气得晕过去，如果眼前这个人拥有异能，她早就出手了。

　　但如果她对一个没有异能的人带着怒火出手，那么对方必死无疑。所以现在只能忍耐。

　　她紧紧盯着叶枫的泡面，要不把这碗泡面直接扔掉？

　　白雪心中确定了想法后，踏着高跟鞋朝着叶枫走去。

　　然而就在这时候，叶枫却把泡面推了出去：“十块钱。”

　　白雪愣了一下：“什么意思？”

　　“你一直都在盯着这碗泡面，不就是想吃吗？给我十块钱，这碗泡面归你了。”天籁小说网

　　“胡说八道！我只是......”

　　“可是你好像流口水了。”叶枫平静地看着白雪。

　　这一瞬间，整个房间陷入了安静中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第65章 你好像流口水了免费阅读。https://xs.23sk.com 