    “你，你是……”

    苏若烟呢喃开口，都快是说不出话了。

    莫羽这个时候便是一把冲过去，对着苏若烟道：“苏姐姐，这个人是村子里面新来的人，还不知道是不是好人呢，你可千万要小心警惕啊，别相信她！”

    “莫羽，你不要胡说！人家是来帮忙的，我们不是一直都想着出去嘛，现在好不容易有点希望，你就不要在这里添乱了，苏姐姐，你不要听莫羽胡说。”

    许不言微微蹙眉，他们这么多人加起来，难不成还怕？

    “我知道。”苏若烟闻言，便是将莫羽拉到了一边，随后，不等许不言继续解释，便是瞬间到了云暮挽跟前，眼中带着一点激动之意，好像是在压抑着什么，但是她有点忐忑，并没有敢开口。

    许不言和莫羽同时一愣，他们没有见过这样有点踌躇的苏若烟，此刻便是忍不住地看向对方。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下。

    “若烟？”

    她略微清冷的话音带着丝丝疑惑。

    苏若烟再度倒吸了一口冷气，往日里的高冷形象几乎是在瞬间崩塌，她看着面前的人，不由得缓缓伸手，直到是手触碰到了云暮挽，才感觉到真实。

    “你……你是，你是……君上？”

    云暮挽唇角弧度上扬，略带愉悦的话音响起，道：“难不成，除了我，还有别人不成？”

    “属……”苏若烟一激动，正是准备行礼，但是被云暮挽眼疾手快地扶住了，道：

    “暂时不用。”

    “是！”苏若烟应声，眼中是藏不住的激动。

    “你们认识？”许不言率先发现了不对劲，在听完两个人的对话之后，这句话就是想再确定一遍而已。

    “是认识。”苏若烟难以平复自己激动的心情，好半晌才强迫自己回过神来，然后对着他们介绍道：

    “这一位，是我的朋友，你们两个，往后不可对她不敬，明白了吗？”

    "苏姐姐，你，她真的是你的朋友吗？"莫羽愣住了。

    许不言也是愣住了。

    敢情还是熟人啊。

    “没错。”苏若烟点头，云暮挽微微一笑，道：“叫我暮挽就好，在这里能遇见你，倒是缘分，你怎么会在这里？”

    “是意外，不止我一个在这里，许不语也在，只是现在，情况不是很好，我等误入此地，都是意外。”苏若烟回答，眉宇之间还带上了几分忧愁之意。

    云暮挽一顿，没想到还有一个在这里。

    她这是一下子遇见了两位大将了。

    “带我去看看。”

    “好。”

    两人说着，此刻已经是朝着木屋走去，完全没有再理会后面的莫羽和许不言。

    两人面面相觑，这一下终于是没有再闹，直接跟着她们两个人进屋了。

    一进屋就是一股子药香，浓重不能消散，屋内陈设简单，不远处的床榻之上，躺着一个面如白纸的男人，一点血色都没有，五官俊美，纵然如此，眉宇之间还是带着一点不可忽视的傲气。

    云暮挽没有废话，直接上前为之把脉，发现他的筋脉脆弱不堪，灵力也将近衰歇，身体各部分机能都在走向衰弱。

    “情况很糟糕，这样的情况持续多久了？”

    “十年了。”

    十年？

    云暮挽微微蹙眉，能活下来还真是个奇迹了。

    “不语哥哥的身体可是很弱的，你要是没有把握，你可千万不要随意乱来，不然，他要是出事了，你可承担不起这个责任！”莫羽有点不相信云暮挽。

    苏若烟闻言，便是率先呵斥道：“莫羽，不可无礼！”

    “苏姐姐，我这也是关心不语哥哥！”莫羽有点气不过，怎么一个两个的都这么信任这个女人！

    “他筋脉脆弱，无法积蓄灵力，旧伤已经拖了很久了，要恢复恐怕是有点困难，而且，本该属于他的功德造化全部都没有，没有福泽降临，气运崩塌，这是怎么回事？”

    云暮挽犀利地将问题点出来。

    苏若烟闻言，面色也是一白，就开口道：“此事，我也不太清楚，我在归来之际，刚好就是碰见他了，那是他身上已经没有功德造化之类的东西了，好像是被天道排斥了一样。”

    “我们本打算去南域或者是北域来着，但是还没有来得及出发，就是碰上了一群人追杀我们，我们侥幸入了这陈家村，在此呆了十年，没有能出去。”

    苏若烟将这些事情全部都是告之云暮挽。

    云暮挽听完，手中圣水镜出现，一道灵光照应在了许不语的身上，但是，只看见了一道血色的光芒，其余的，更是什么都看不见！

    该死。

    云暮挽暗骂了一声，她竟然看不见是什么东西夺了他身上的功德！

    作为她座下大将，万年前平定战乱，天道降下福泽，功德造化超越无数人，这造化就是相当于气运，每个人身上都会有，而那种有功之人的造化功德，更是能带来极大的好处。

    现在这个情况，看来是有人暗算了他，并夺取了他身上的功德造化。

    还真是混帐。

    “那现在怎么办，这里并没有珍贵的灵草，这十年来，我已经尽了自己最大的努力保住他的性命了。”苏若烟叹息了一声。

    “我知道。”云暮挽开口道：“我也是误打误撞来到了这里，既然来到了这里，那就是缘分，有我在，他就算是想死，也不能。”

    云暮挽说着，手中便是出现了一把匕首，上前一步好像是要做什么，莫羽一见，刚准备说什么，下一瞬，就是见云暮挽一把划开了自己的掌心，殷红的鲜血出现，一滴一滴的，入了许不语口中。

    “君上！”

    “……无事。”云暮挽又划了一道，将更多的血液喂给对方，也不知道是喂了多少，直到她面色有点苍白，才是堪堪收回了手。

    而床上的人，也是终于有了一点血色。

    神血无比珍贵，一滴就是无上的灵药，比那些草药好多了。

    云暮挽现在喂了对方这么多，已经是面前护住了他的命，至少不会轻轻一碰就要断气那种。

    “他需要出去，才能有更好的治疗，你们几个人助我，开启结界，我们出去。”

