    目前有十几个太医在平安宫内，还有一个温婉的女子正在给皇帝喂流食。

    见到太后来了之后，这个温婉的女子呆了一下，但是很快她的目光就落在了云中鹤的脸上，很快她的眼圈一下子就红了，泪水就涌了出来。

    “臣妾参见太后，皇后娘娘。”这个温婉的女子跪了下来。

    太后点头道：“起来吧。”

    皇后道：“妹妹辛苦了，无微不至地照料陛下。”

    那个温婉的女子道：“臣妾不敢担，皇后娘娘才辛苦，每日不但要照顾陛下，还要管理后宫，请皇后娘娘保重凤体。”

    太后被云中鹤搀扶着，来到了皇帝的面前。

    此时云中鹤也看出来，这个皇帝和自己的血缘关系。

    尽管面相看不大出来，但是脸骨轮廓，实在是太相似了。

    云中鹤本人长得实在是太漂亮了，因为他完全继承了父母的优点，而且在原有的轮廓上发挥到了极致。

    所以一眼看来，也不觉得他和曾经的天恩太子有多么像，甚至非常不一样。

    天恩太子是英武长相，非常阳刚，英姿勃发的那种。

    而云中鹤是长相妖孽，漂亮到了极致，比女子还漂亮，所以单纯看长相，其实看不出二人是父子。

    况且天恩太子已经死了那么久，就更加没有人将两个人联想到一起了。

    但对于有些人却不一样，比如像李太阿这样的人，他和天恩太子朝夕相处，看人看骨，所以看到云中鹤后，立刻能够联想到他和天恩太子的关系。

    此时侍奉永启皇帝的人是宁妃，也就是派人去玉安宫保护云中鹤的人。

    她还有一个身份，就是前皇后的妹妹，天恩太子的姑姑。

    当时在大赢帝国黑龙台阴谋下，爆出了所谓的天恩太子谋反，大夏帝国发生内战，皇后宁氏被废，不久便撒手人寰。

    永启皇帝老了之后，很多真相也浮现了出来，他越来越后悔愧疚，于是又从皇后的家族挑选了一个女子入宫成为了妃子，也就是先皇后宁氏的亲妹妹。

    而这个小宁氏，比先皇后小了差不多二十岁，如今还不到五十。

    她是先皇后的妹妹，天恩太子的亲姑姑，所以当然偏向云中鹤，知道云中鹤进宫被软禁后，温婉的她也立刻冒着被皇后清算的风险，派人去保护玉安宫保护云中鹤。

    这是自己人。

    如今这个宁氏见到了云中鹤本人，立刻就想到了天恩太子，她怎么能不激动得热泪盈眶。

    虽然她是天恩太子的姑姑，但两个人年龄差不多大，从小是一起长大的，虽然是姑侄，但实际上是亲姐弟一般，一起念书，一起习武，比亲姐弟还要亲。

    所以她看人也不需要看面相，能够看骨。

    她几乎一下子就断定，眼前这个孩子就是天恩太子的亲生骨肉。

    云中鹤本能地望向了镜子中的自己，内心一声叹息。

    在大周帝国，他被囚禁了几年，已经瘦下来几十斤。

    这一次在沙漠深处跳下深渊之后，更是瘦下来了许多，所以已经完全不复肥胖了，但也不像是云中鹤之前那么瘦，如今差不多是一百四十斤的样子。

    一米八，一百十斤，已经是非常标准的身材了。

    所以……他又恢复了俊美无匹的模样。

    在玉安宫照镜子的时候，云中鹤甚至对这幅俊美面孔都有些陌生了。他用兄长敖玉的身份和面孔，差不多十年时间了，所以真的差点要忘记自己本来的面貌。

    但此时的他和十年前的云中鹤面孔也不一样了。

    十年之前云中鹤的长相，俊美，妖异，轻浮，痞赖，一看就知道不是好人，演银贼反派不需要化妆的那种。

    但是扮演兄长敖玉十年后，敖玉的很多特质竟然也渗透到云中鹤长相中了。

    云中鹤依旧俊美无匹，但已经不妖异轻浮了，反而如同温玉一般内敛。

    现在的云中鹤，才是真真的绝佳长相了，而且隐隐已经透着一股淡定的贵气。

    ………………………………………………

    太后来到皇帝面前，目光变得复杂起来。

    她曾经是一个纯真美好的女子，一点都不想成为皇后，只想要成为一个妻子。

    她也是这样做的，哪怕成婚十几二十年后，她也依旧天真美好。

    但凡非常恩爱的夫妻都有一个特点，眼中只有爱人，孩子是爱情的结晶，所以排在第二。

    对于永启皇帝，太后也感慨万千。

    因为他是长子，先帝为了防止儿子之间争位，兄弟阋墙，所以在永启只有五岁的时候，就立他为太子了。

    先帝管教儿子严肃，却不严苛，他对任何人都是仁慈的，对儿子也同样如此。

    所以永启皇帝和绝大多数太子不一样，他是在充满慈爱的环境下长大的，不像其他太子，没有受过什么权势摧残。

    这样的永启皇帝有优点，那就是非常自信，充满了优越感。但也有缺点，那就是非常自我任性，长期以来都是以自我为中心。

    父母还在的时候，当然还能管得住他。

    等到先帝驾崩，永启皇帝继位之后，没有人管他，就有些放飞自我了，继位之后可做了不少荒唐事，也谈不上是明君。

    当时三大帝国的皇帝，大赢皇帝励精图治，是个英明之君。天衍皇帝也很牛逼，创造了天衍中兴的奇迹，唯独这个大夏的永启皇帝，说英明不英明，说昏庸不昏庸。

    总之三大帝国皇帝，永启皇帝的名声最差。

    永启皇帝从小感受到父母的慈爱，所以一直努力效仿先帝，嫡长子刚刚生出来不久，就立为了太子。

    而这个天恩太子没有让人失望，从小就表现出了非常优秀的品质。

    文武全才，严肃，宽仁，英明，勤政。

    永启皇帝是一个贪玩的人，也不是很负责任，有些惰政。所以太子成年之后，自己经常跑出去玩，让太子监国。

    而太子也把朝政治理得井井有条，大夏帝国依旧强盛无比。

    一开始这还没有什么，但是久而久之，外面的传言越来越广。

    说什么皇帝昏庸贪玩，太子英明，皇帝还不如早早退位，让太子登基称帝吧。

    说什么皇帝占着茅坑不拉屎什么的，说大夏帝国幸亏有太子，否则后果不堪设想。

    又说先帝英明无双，太子也英明神武，所以永启皇帝就是一个送货的。

    偏偏皇帝荒废政事久了，太子监国成为日常，所以朝政文武百官有什么政事，也都去问太子。

    永启皇帝从小到大都是世界的中心，此时当然不爽了，于是渐渐地从天恩太子手中夺回了权力。

    天恩太子没有反抗，交出了手中的权力。

    之后又有人献上谗言，说天恩太子名望如此之高，恐对陛下不利。

    而且太子长期监国，自己有班底，有军队，朝中也有很多大臣支持，必须想办法把太子支开。

    有一个什么理由，能够把太子长期赶出皇宫呢？

    最好在外面呆上好几年，让大家渐渐忘记这个人。

    于是有人提出了主意，圣庙是我东方世界的文明起源。大炎皇族太祖就是从圣庙出来之后，再建立了大炎皇朝。

    大夏是天朝上国，继承了大炎皇朝的血脉和遗志。

    如今大夏帝国立国千年，尽管中途差点亡国，但光祖皇帝力挽狂澜，重建了大夏。

    所以，让太子去祭祀圣庙，岂不是一举两得。

    一来表示我大夏帝国才是东方文明的正统，二来也算是对太子进行一种放逐。

    因为没有人知道圣庙所在，无数人穷极一生，都找不到圣庙。

    圣庙虚无缥缈，但是有真实存在。

    于是，永启皇帝下旨太子去祭祀圣庙。

    这道旨意下达的时候，引发了轩然大波，因为确实太荒谬了。

    谁都知道圣庙根本就找不到，一生一世都找不到。

    但太子领旨了，带着少数人出发，去寻找圣庙。

    结果……太子找到了，而且真的祭祀了圣庙。

    而且还带来了两个孩子。

    一时间，太子的声望到达了巅峰。

    圣庙对于大夏帝国，对于东方世界来说，完全是崇高无上的。

    去过圣庙，就意味着是天命之主，就能创下万世基业。

    也就是那个时候，永启皇帝对太子的妒忌之心到了极致，加上大赢帝国密探的疯狂离间，父子关系到达了冰点。

    然后，大赢帝国黑龙台公孙羊等人策划的太子弑父案爆发。

    永启皇帝下旨，去捉拿太子，诛杀太子班底，诛杀太子军队。

    太子没有束手就擒，在一群臣子和军队的保护下，离开了京城，前往了东京。

    皇帝下旨，大军前往东京平叛。

    于是大夏帝国的内战爆发，天大的惨剧发生了。

    最终，太子兵败自杀。

    …………

    天恩太子死了之后，永启皇帝也仿佛变了一个人，不复之前的慵懒，变得勤政起来，励精图治，仿佛想要挽回自己的名声，所以大伤元气的大夏帝国终于止住了颓势。

    所以这位永启皇帝，在内战之前算是一个浮华之君，但是内战之后，变成了一个有为君主。

    而归根结底，他并不像是天衍皇帝这样的虚伪狠毒之人。

    他是有天真和率性的一面的，只不过因为妒忌，加上奸臣的怂恿，才走上了这条惨烈之路。

    而且平叛太子的时候，他旨意也很清楚，活捉太子，绝对不杀。

    但天恩太子却选择了自杀。

    说是太子兵败，但事实上大战的最后关头，忠诚于太子的还有几十万大军，东京城依旧在太子手中。

    太子临死之前上书，说他从来都没有想过谋反。

    一年内战，大夏帝国已经民不聊生，军队伤亡过百万，民众伤亡过千万，父子相残，天下惨剧。

    所以父皇也不需要来剿灭我，我自己了断吧。

    然后，太子自杀。

    这一场惊人的内战，戛然而止。

    太子的这一份奏折，在当时对皇帝冲击还不大。但是等到永启皇帝年迈之后，这份奏折每一次看，对他的震撼就激烈，对于有些事情他就看得越清楚。

    那一年内战，太子一直都是防守，不断上书自辩，一直以来他都是在自保。

    永启这边讨伐檄文越来越激烈，把太子写得越来越不堪。但太子那边，却从未发表什么对皇帝不敬的檄文。

    皇帝越来越内疚，越来越痛苦。

    先后下了三个罪己诏，并且恢复了太子的名誉，赦免了太子旧臣。

    近年来，他感觉到时日无多，这种内疚和痛苦就到达了极致。

    万允皇帝临死之前，都知道提醒云中鹤，小心太上皇呢。

    更何况永启皇帝因为从小在父母慈爱之下长大，内心终究是向善的。

    所以当他得知天恩太子的骨肉还活在世间，让他怎么不激动万分？怎么不欣喜若狂，想要在云中鹤身上赎罪弥补。

    ……………………

    此时见到垂死边缘的永启皇帝，太后目光也湿润了。

    那一场剧变之后，太后对皇帝是非常失望的，但毕竟骨肉相连，见到他躺在床上一动不动，太后也心如刀绞。

    云中鹤来到一个太医面前，道：“这位大人。”

    那个太医立刻躬身行礼道：“拜见云大人。”

    “什么云大人？”太后道：“是小爷。”

    那个太医立刻跪下道：“拜见小爷。”

    云中鹤道：“请问皇帝陛下是什么症状？”

    太医道：“这几年来，陛下的身体就不太好了。大概从去年开始，他忽然觉得半边身体发麻了，有些时候会头痛，要胀裂一般，偶尔还会有癫痫。几个月前，身体就开始瘫痪不能动弹了。半个月前，陛下忽然头痛倒下，然后再也没有醒来。”

    接下来，云中鹤又询问了好几个太医，都是一致判断。

    云中鹤来到皇帝面前，再一次检查他的身体。

    这严格意义上，不算是真正的植物人，而是一种昏迷。

    心跳，脉搏都非常微弱，这是生机凋零。

    这种长期的症状，应该不是中毒。也不是高血压，不是脑淤血，脑梗的概率也不大。

    云中鹤翻开皇帝的眼皮。

    再让太医拿过来相关的记录。

    见到他这个举动，太子和皇后韩氏心中充满了寒意。

    因为云中鹤这架势，太拿自己当主人了，丝毫没有见外。

    太后和宁妃见到这一幕，非常欣慰，真不愧是天恩太子的血脉，就是这么不拘束。

    “太医署，你觉得陛下这是什么病？”云中鹤问道。

    “启禀小爷，太医署判定是头风。”

    头风？这就是一个大而概之的判断了，但又不能说他错了。

    云中鹤内心对皇帝的病有了一个判断，应该是脑内慢性出血，也就是颅内血肿。

    各种症状，都符合这个判断。

    这个病在现代社会不是大病，很容易治，但是在古代，确实不治的。

    治疗方法非常简单，在颅骨上开一个口，把里面的血液引流出来就可以了，不需要开颅，更不需要伤到脑子。

    当然，皇帝不仅仅这一种病症，还有其他慢性病。

    但颅内血肿这个病是永启皇帝目前生命垂危的根源，只要治好这个病，他就能醒过来。

    但想要治好这个病，也很难。

    首先最关键的是，无法准确判断这个血肿在那里，总不能在头上钻好几个空，切开几次脑膜吧？这个世界没有CT机。

    其次，永启皇帝毕竟是快八十岁的人了，而且还有其他的慢性病，万一抗不过这个手术，很有可能会抗不过去。

    青霉素倒是不用担心，他跳下深渊后，抗生素当然是保不住了，但是迷迭谷那边却是有的，而且把云中鹤送到大夏帝国的时候，各种各样的药物，给他准备了一盒。

    云中鹤打开盒子，寻找那种特殊药物。

    当时迷迭谷让云中鹤试药的时候，他的身体发生了非常诡异的反应。

    首先是感觉整个人要膨胀炸裂了，然后进入了一种非常虚幻的状态，各种神经知觉变得非常敏锐，黑暗中能够视物，而且耳朵能够听到极度小的声音。

    不仅如此，药效到最后，他的视野甚至进入了一种个非常奇特的状态，人体在他视野中，能够看到骨骼，血管，五脏六腑，不仅仅是人体，还有各种物质在他的视野内，都变成了另外一种状态。

    这不是透视，而是另外一种更加奇特的能力，主要是用来分辨物质的。

    但如果进入这种视野后，那么就能够发挥到类似CT机的作用，能够准确看到皇帝的体内病症，能够看到他的颅内血肿在哪里。

    而这种丹药，还有另外一个作用，那就是治疗返老延寿丹后遗症。

    当时云中鹤救活天衍太上皇，靠的就是这种丹药。

    打开盒子之后，云中鹤发现果然有这种丹药，而且整整准备了一瓶。

    唉！不知道现在迷迭谷怎么样了？有没有逃过大咸魔国的围剿？

    ……………………

    见到云中鹤积极询问永启皇帝的病情，众人也不抱希望，也没有人敢询问。

    因为几乎所有太医都判断，皇帝陛下已经命不久矣，随时都可能撒手人寰了。

    虽然判定为头风，但实际上太医署连皇帝具体什么病都没有诊断出来。

    迷迭谷对其他国家规矩很大，只能把人抬去迷迭谷治病，而且治不治还不一定。

    但大夏帝国是不一样的，因为它被誉为圣庙文明的正统，而迷迭谷的祖先也是朝拜了圣庙之后，才创下了迷迭谷基业。

    所以大夏皇帝有病，迷迭谷是会派人来的。

    连迷迭谷的大师，永启皇帝无治了。

    而在这个时候，皇后韩氏忽然道：“云中鹤，听说你医术无双，可能治皇帝陛下？”

    这话一出，太后目光一颤。

    皇后这话居心叵测了，因为阻止云中鹤见皇帝失败了，那索性将上一军。

    如果云中鹤能够治疗，那他就会主动提出来。如果他不会治，那就让他自己承认不会治。

    当然更好的局面就是，云中鹤主动尝试，结果失败了，那样就要承担害死皇帝的后果了。

    云中鹤没有回答。

    皇后又问道：“云中鹤，听说你在大周的时候，曾经救醒过昏迷不醒的天祚皇帝，现在你能救皇帝陛下吗？”

    这话就更加诛心了啊。

    之前天衍太上皇，你都原意出手救治，而现在永启皇帝是你的祖父啊，你竟然见死不救？

    但那情形能够一样吗？天衍太上皇只是返老延寿丹的副作用发作了，一颗丹药便能缓解。

    而永启皇帝情形完全不一样，他是真正生病了。

    而云中鹤做出皱眉的样子，显得非常为难。

    众人心中更加判断，云中鹤治不了，因为永启皇帝已经病入膏肓，任何人都治不了了，迷迭谷大师来了都束手无策，更何况是云中鹤？

    他的神奇医术，归根结底是当时治好了澹台灭明，还有井无边而已，当然还治疗了花柳绝症。

    但毫无例外，全部依靠的是青霉素。

    所以他只是得到了一种非常奇妙的药物，本身并没有神奇医术。

    “好了，不用说。”太后直接开口，为云中鹤缓解局面。

    云中鹤思考了片刻，道：“太后，皇后，宁妃，太子殿下，关于皇帝陛下的病，我愿意试一试。”

    这话一出，所有人震惊了。

    “试一试？”皇后道。

    云中鹤道：“对，试一试，我只有三成的把握。”

    太后道：“怎么治？”

    云中鹤道：“陛下的病叫作颅内血肿，是颅内慢性出血，压迫了大脑，如果再不治疗的话，只怕有性命之危。我需要在皇帝陛下的头上钻一个洞孔，然后把淤血引流出来。”

    这话一出，所有人都惊了。

    太……太离奇惊悚了，竟然要在皇帝头上钻一个空？

    这，这岂不是谋杀吗？

    宁妃道：“如果失败会怎么样？”

    云中鹤道：“如果失败了，陛下可能会直接……”

    所有人听明白了，如果治疗失败，皇帝陛下就直接驾崩了。

    “不行，不能冒这个风险。”

    “这种治疗方式太荒谬了，从来都没有听说过。”

    “人的头颅何等重要，在头上钻一个空？那不是死定了吗？”

    “这种医术，见所未见，闻所未闻，离奇之极。”

    所有人纷纷反对，就连太后和宁妃也反对，这两个人反对是因为关心云中鹤，因为治疗失败的话，云中鹤是要承担责任的。

    “太后娘娘，皇后娘娘，我想要试一试。”云中鹤道。

    皇后道：“不能，怎么可以在陛下头上动刀子，万一有什么丧失的话，岂不是天崩地裂？”

    挑起这个话题，让云中鹤主动提出治疗后，现在皇后又反对，当然是为了定下责任。

    太后望着云中鹤道：“孩子，你应该知道治疗失败的后果是什么？”

    云中鹤道：“我知道，但……我还是想要试一试。”

    皇后和太子目光顿时一缩。

    这是一次冒险，但也是一次巨大的机会。

    如果云中鹤治疗失败，皇帝直接扛不住驾崩了，那云中鹤就要负上天大的责任了。

    他可是大赢帝国黑龙台的人，弑君的罪名是逃不了了，到那个时候就不要说恢复皇族身份了，连性命都保不住，恐怕要被千刀万剐了。

    太后道：“如果你失败了，那就要跟着我回炎隐寺出家，一生赎罪，你愿意吗？”

    太后还是为他担下了这个天大的干系，尽所有能力保云中鹤。

    皇后和太子却不接茬，如果云中鹤治疗失败的话，那这个弑君的罪名就跑不掉了，届时想要跟着太后出家？完全是做梦。

    云中鹤道：“好！”

    太后望着云中鹤，再一次问道：“孩子，你确定要试一试？”

    云中鹤道：“是。”

    太后斩钉截铁道：“那，你就试一试吧，太医署，全面配合你们小爷，救治皇帝。”

    顿时，所有的太医跪下来，叩首道：“遵旨。”

    ………………

    接下来，云中鹤开始布置简单的手术台，准备青霉素，酒精，等等手术器械。

    因为没有电钻，所以钻颅骨的钻头，还需要他亲自设计，找来最优秀的铁匠进行锻造。

    还有引流管，也需要重新制造。

    另外要尽量制造无菌手术室，并且利用镜子反射太阳光，制造高亮度。

    整整四十八小时后，一切都准备就绪了。

    而这短短四十八小时内，大夏朝廷已经传得沸沸扬扬了。

    云中鹤要为永启皇帝进行治疗，需要在皇帝头上钻一个孔。

    所有人都被惊呆了，满朝文武都反对，这哪里是治病啊，完全是在杀人啊。

    而且有传言，这件事情是太后拍板的，皇后和太子都阻止不了。

    于是，文武百官跪在平安宫外，请太后收回成命。

    这样做太危险了！

    这样的治疗方式太匪夷所思了。

    如果在治疗过程中，皇帝陛下驾崩了，那谁负得起这个责任？云中鹤当然负责不起，连太后也负责不起。

    所以那个流言愈演愈烈，云中鹤是大赢帝国的密探，他救治永启皇帝不是为救人，而是弑君。

    真正的满城风雨，舆论汹涌。

    不仅仅文武百官知道了，京城无数的民众也都知道了这件事情。

    所有人都觉得，云中鹤这不是救人，而是弑君。

    这是大赢帝国的天大阴谋。

    不仅仅是云中鹤，就连太后也承受了无比巨大的压力。

    但这个时候如果云中鹤退缩，说不治了，那他在大夏帝国的前途就算是废了。

    之前说要治，现在又临阵退缩，没有半点骨气，这样的人还有什么资格竞争皇位？

    这个时候退缩，他会被所有人看不起。

    所以云中鹤完全是被架在了火堆之上了。

    ……………………

    这一日，永启皇帝的局面更差了，生机更加微弱，流食都灌不进去了。

    真的仿佛随时都要撒手人寰。

    立刻要进行手术了，真的完全耽搁不得了。而且就算手术，风险也真是很大。

    云中鹤上前，握住永启老皇帝的手，在他耳边道：“陛下……祖父，我是您的孙子，我要开始动手救您了。”

    “祖父，能不能成功，三成在我，七成在您，您千万别要撑住啊。如果失败，我们爷孙都算完了。”云中鹤微微沙哑道。

    皇帝没有任何反应，依旧一动不动，但是眼角却渗出了浑浊的泪水。

    云中鹤更加握紧了皇帝的手，道：“爷爷，那我就要开始手术了，我们一起努力，好吗？”

    ………………………………

    注：终于写完了，昨天又失眠，我去躺一会儿。

    下一章争取晚上十二点更新，虽然可能会被打脸，但还是说出来给自己压力。

    有月票的兄弟，支援我两张，糕点真的心急如焚，谢谢大家了。

