    黎落从新身体醒来，第一反应是吵。

    音乐声，广播声，说话声……响成一片。

    她睁开眼睛环视四周，发现自己躺在一张上下床的下铺，床四周用粉色的帘子拉得严严实实，她伸手挑开帘子一角，果不其然，这是一间学生宿舍。

    这会儿应该是中午，几个舍友正一边吃饭一边说笑，上铺还有个人外放着音乐，正随着音乐节奏做抬腿动作，弄得整张床都一晃一晃的。

    黎落没惊动她们，缩回床上，敲了敲系统：“攻略线。”

    这个世界的原主叫辜深深，20岁。

    辜深深就读于月城一所体育学院的大三，是游泳特长生，有个交往了一年的男友阎棕棣，他是个篮球运动员。

    辜深深无论是家庭背景还是成长经历，都跟大部分普通人没什么两样。

    父母健在，好友两三，处于热恋期的富二代男友，如果不出意外，她的人生会跟大多数普通学生一样，毕业择业结婚生子。

    然而大三那年，一场由寄生虫引发的世界性灾难彻底颠覆了她的人生。

    2051年9月30号，国庆前夕，晚上十一点半。

    宿舍楼的寂静被一声凄厉的惨叫打破，紧接着各个宿舍的灯亮起。

    辜深深跟闺蜜兼舍友程惜被吵醒，开了宿舍门看究竟，惨叫声是从隔壁宿舍发出的，她们走过去时，已经有不少女生围在宿舍门口往里看。

    辜深深拨开人群，一个穿着睡衣的女生以一种诡异的姿势面朝下趴在地上，手脚抽搐四肢扭曲，嘴里发出奇怪的嗬嗬声。

    一开始辜深深以为她犯了癫痫，向来热心的她正想进去扶一把，没想那女生突然扭过头来，她双眼完全成了白色，上面布满了血丝，居然看不见半点瞳仁。

    她嘴里吐着白沫，手指僵硬而蜷曲，不由分说就朝辜深深扑了过来。

    辜深深吓了一跳，她常年练游泳，运动神经发达，下意识避开攻击，女生扑了个空跌在地上，“哇”地一声呕出一滩白色的东西。

    旁边两个女生见状正想上前把人扶起来，辜深深突然大喝一声制止了她们：“等一下，那是什么？”

    大家顺着她的指引看去，女生吐出来那滩东西居然在地上慢慢蠕动起来。

    等看清里面是密密麻麻的虫卵，无数细小的线状虫子正试图从卵壳里爬出来时，大家被吓得迅速往后退。

    这时宿管阿姨赶到，她弯腰去扶那女生，辜深深还没来得及阻止，原本满脸痛苦的女生突然跟嗅到肉香味的野兽一样，暴起扑到宿管阿姨身上，对着她的脖子就狠狠咬了下去，在宿管阿姨的惨叫声中活生生撕下她脖子上一块肉，血四溅开来。

    辜深深离得最近，她被这血腥的一幕惊呆的同时，也看清了那女生此刻的样子。

    她泛白的眼仁中哪是什么血丝，分明是蠕动的褐色线状小虫，不仅如此，无数虫子从她的眼窝，鼻孔和耳道里爬出来，密密麻麻，缠了她一脸。

    围观的女生尖叫着四散开来，纷纷躲回宿舍。

    这时的辜深深还没意识到事情严重性，她拉着程惜躲进宿舍反锁了门，掏出手机报警。

    可警局一直处于忙线。

    直到第二声，第三声，第四声惨叫传来。

    灾难爆发只是一瞬间的事，惊恐万状的尖叫和惨叫此起彼伏，响彻宿舍楼，辜深深和程惜紧紧抱在一起，两人都是一脸不安。

    直到辜深深接到男友阎棕棣打来的电话，他严肃地告诉她，男生宿舍楼出现奇怪的疫病，中招的人跟失去神智一样，见人就攻击，他四个舍友有三个都中招了。

    “我们必须马上离开这里，你收拾东西，我去开车，十分钟后在楼下接你，动作要快。”

    两人约好见面地点，辜深深招呼程惜收拾东西离开，可打开宿舍门，两人被走廊上的惨状惊得瞠目结舌。

    距离发现隔壁宿舍女生的异状不过一个小时，外面多了十几个动作僵硬浑身是血的学生，这些人跟幽灵一样在走廊上来回游荡，一听到宿舍门响，纷纷往这边看过来，紧接着龇牙咧嘴一拥而上。

    辜深深立刻把门关上。

    她眼尖地发现一小时前被隔壁宿舍女生咬烂脖子的宿管阿姨也在其中。

    这病会感染！

    意识到这一点，辜深深立刻联络上阎棕棣，叮嘱他务必小心。

    从走廊出去是不可能的了，好在她所处的宿舍是二楼，可以从阳台翻出去。

    辜深深招呼程惜把床单剪成条，攀着床单顺利下楼，上了前来接应的阎棕棣的车。

    车上还有另外一个男生，是阎棕棣的舍友楚青林。

    楚青林长得白净斯文，鼻梁上架着一副黑框眼镜，这会儿吓得脸都白了。

    车一路开出学校，不断有感染者冲上来试图拦车，这些人无一不是眼仁泛白动作僵硬，宛如行尸走肉，就连学校保安亭都沦陷了，脸上布满虫子的保安大叔一脸狰狞地扑在挡风玻璃上，阎棕棣猛地一个急刹车将他甩落，越野车毫不留情地从他身上碾压过去。

    清晰的骨骼碎裂声吓得程惜尖叫不止。

    本以为学校是座鬼蜮，只要冲出来就能得救，可出了学校他们才发现，外面的感染远比学校更严重。

    大街上车祸横生，无数感染者游荡在街头，看见会动的非同类就冲上去，短短一段路，辜深深目睹了好几起惨祸，其中包括一个带着孩子的母亲，被七八个感染者团团围住，绝望地朝他们伸手求助。

    阎棕棣视若无睹，车飞快地开过去。

    楚青林坐在副驾驶，膝盖上放了一台笔记本电脑，他不断试图联系外界，可电话从一开始的忙线到打不通，最后信号彻底丧失。

    这座城市在短短一夜间成了人间炼狱。

    四人一路逃亡，从一开始的惊恐万状不知所措，到目睹了无数惨祸后慢慢习惯，再到为了争夺汽油和生存物资不得不加入这场厮杀，半个月时间，几人都迅速成长起来。

    他们从一些小道消息得知了这场灾难的始作俑者——变异铁线虫寄生。

    这种铁线虫寄生人体后会争夺养分迅速长大，侵入中枢神经操控寄主攻击人类，并把人体当培养皿产下大量虫卵，等吸干了人体养分，铁线虫会破体而出，寻找下一个寄主。

