    看完监控，墨夜笙立即吩咐下去：“立马查这辆车的行踪，还有……”

    墨夜笙指了指监控画面中，戴墨镜和口罩的女人。

    “查她！”

    他总觉得在哪儿见过这个女人，而是他还觉得或许所有的事，就是这个女人搞出来的。

    战封得到命令，立马执行下去。

    接小斐然回到顾家，林若惜就立马叫佣人收拾出顾新妃对面的房间。

    回到顾家的时候，正好用午餐，林若惜非要小斐然坐在她身边，又是给他夹菜又是剥虾。

    晚上的时候，一向很少下厨的林若惜，破天荒的亲自下厨，做了满满一桌佳肴。

    晚餐过后，林若惜例行要去后面的佛堂诵经，只有顾新妃带着小斐然。

    母子两人虽然坐在客厅里看电视，但是一旁还有佣人看着，从顾新妃的谨慎神情中，小斐然隐隐察觉出什么，自然是不敢乱问什么。

    跟一般的小孩子一样，天真无邪的拉着顾新妃，看动画片。

    等时间差不多了，小斐然故意打了一个哈欠，窝在顾新妃怀中。

    “妈咪，我困！”

    顾新妃摸了摸他的头，征求他的意见：“那妈咪抱你去睡觉！”

    小斐然点了点头，靠在她怀中，睡了过去。

    顾新妃见状，就把他给抱起来，打算上楼。

    佣人见此，赶紧上前：“大小姐，还是我来吧！”

    顾新妃却是摇头：“他不喜欢别人抱他。我来就行了，你赶紧上楼去给他放洗澡水！”

    佣人看了一眼她怀中已经睡的迷糊的小斐然，点了点头，随即急冲冲的上楼。

    等佣人一走，顾新妃视线在周围环绕了一圈，步伐缓慢的抱着他上楼。

    在走上楼梯之后，小斐然把脸埋在她的臂弯里，用着只有两人才能听到的声音问：“妈咪，其实我们是被人监督了对吗？”

    很早就知道儿子的智商很高，她从未说过一句，自己被绑架，被软禁。

    而他却早已经察觉出，甚至一整个下午都没有表露出来。

    “嗯，妈咪就是被我妈给绑架。一直软禁我，不让我找你爸爸。其实这中间有隐情，现在要做的就是找办法联系你爸爸！”

    “知道了妈咪，我会想办法联系爸爸!”

    短短的十来节台阶，母子两人迅速交流信息。

    刚上楼，佣人就急忙从给小斐然准备的卧室里出来。

    看着她神色淡然从容的抱着小斐然上楼，她心里才放心下来。

    赶紧上前，恭敬的说道：“大小姐，洗澡水给小少爷准备好了。”

    “嗯！”顾新妃点了点头，抱着小斐然进屋。

    照顾小斐然洗完澡，又是陪着他睡着，她这才回自己的房间。

    刚从小斐然的房间里出来，就碰到林若惜刚回来。

    “妈。”她轻声喊了句，打招呼。

    饶是到现在，被她这么一喊，林若惜还是觉得很激动。

    “嗯。乖孙睡了？”林若惜看了一眼她身后的房间。

    顾新妃点了点头：“今天下午玩的太累了，睡着了！”

    “那好，你也回房休息。我今天也很累，头有些疼，要休息了！”

    话落，林若惜就推开小斐然隔壁的卧室，走了进去。

    在林若惜要关上门的时候，却是被顾新妃叫住。

    