    （先更在改》

    “好，很好。“

    闪电免似乎被彻底激怒了，雷光闪烁一下，一名女子从三楼包厢中走出来。

    肌肤雪白如玉，没有半点瑕疵，一头雪白的齐耳短发上不时闪过几道细小的雷霆。

    她生的极美，特别是那双金色的瞳子，令她看起来有种妖异的美。

    只是，气质太冷了。

    眼中透着睥睨众生的高傲之气，令人看着不是很舒服。

    女子凝视着宁易所在包厢，声音清冷中透着几丝怒意，“此竹我势在必得，七百枚灵石。”

    “八百枚。”

    宁易声音懒洋洋的传出来，他现在已经成了众多势力眼中的焦点，可不怕金圣银霜一族。

    女子眉头微皱，瞥了一眼拍卖台上的噬灵雷竹，一咬牙喊道：“百八五十枚。”

    “一千枚。”

    “你……”

    女子瞳子中金色雷霆大作，一股末日般的气息瞬间充盈整个拍卖场。

    金瞳银霜一族，天生拥有两种神雷。

    瞳子中孕育的湮灭法雷，与噬灵雷竹蕴藏的寂灭神雷，都拥有毁灭属性。若是能够把二者相互融合，确实能够增加神雷的威能，也难得这只闪电兔如此想要噬灵雷竹。

    “玉骨子道友，还请息怒。”

    胡媚娘不知何时出现了三楼，脸上虽然带着笑意，但是眼睛中却透着一丝警告之色。

    玉骨子刚刚以金圣银霜一族的名头压价，胡氏还能勉强容忍。

    可是她若敢在拍卖行中动手，就触碰了昆吾七姓的底线了。若是在忍，只怕下次拍卖就没有会来了。

    “他这是捣乱。”

    玉骨子与胡媚娘凝视片刻，缓缓收敛身上气息，咬着银牙说道：“若是他事后付不出灵石，我岂不是被戏耍了。”

    “玉骨子道友放心。”

    胡媚娘笑着摇了摇头，说道：“拍卖行有拍卖行的规矩，若有人存心捣乱，漫天报价，事后又拿出不相应的灵石，拍卖行自然会让他付出惨重的代价。”

    “哼，此事你们说了算，我又怎会知道。”

    玉骨子又瞥了一眼噬灵雷竹，着实难以放下，说道：“一千枚灵石，已经超过噬灵雷竹的价值。我完全有理由怀疑，贵商行是不想把此物卖于我。除非，让他亲眼看到他给你们灵石。”

    “这……”

    胡媚娘犹豫了一下，玉骨子是金圣银霜一族强者之一，极得金圣银王的赏识。若是拒绝，必然会被怀恨在心，于胡家而言，多有不利，“也吧，请随我来。”

    说着，二人直奔宁言的包厢而来。

    只是，还不曾走到，就见宁易包厢的门开了，宁易背着后走了出来。

    全场的目光，一个子落在宁易脸上。

    敢在昆吾山脉，硬怼金瞳银霜一族，大家也都很好奇，这位是何等存在。

    “这么年轻？”

    “好像不是很强吗？”

    场下，顿时响起一阵议论之声。

    宁易无论是年纪还是气息，都超出众人预料。但是二、三楼包厢中，那也对老怪物们，却是半点都不惊讶，反而觉得这般才合理。别人或许忌惮金瞳银霜一族，但是秘影司却是个例外。

    真要斗起了，别说一个金圣银王，就是在来两个，也不是秘影司的对手。

    这个大唐皇室秘密经营的千年的组织，一直不显山露水，还真没有多少人知道它的真正底牌。

    “一个筑基境的小辈，也敢与我叫嚣。”

    玉骨子愣了一下，随后大怒，金色的瞳孔中，杀机四溢。

    “你不认识我。”

    宁易愣了一下，按理来说，仙缘既然已经外泄，虽然在各方的刻意下，流转不广，但是，作为昆吾的最强势力，金瞳银霜一族，不应该不知道啊。除非，各方刻意瞒着该族。

    “你觉得自己是谁，我该知道你吗。”

    玉骨子眉头一挑，愤怒的瞳子中，露出几分厌恶之色，随后怒视胡媚娘，冷声说道：“贵商行若不能给我一个合理解释，金瞳银霜一族，绝不会善罢甘休。”

    “赵公子，你看、”

    胡媚娘脸上带笑，意思很明显，把灵石结了吧。

    “前辈，晚辈身上，暂时还真没有这么多灵石。”

    宁易笑着摇了摇头，一脸淡定。

    “哈哈，你还有什么话说。“

    玉骨子闻言，气极而笑，身上雷霆在起，随时都会爆发的可能。

    胡媚娘愣了一下，似乎也没想到会是这种局面。

    宁易的背影，她是知道的，前段时间，还出手豪阔，从胡氏商行采购了大批的珍贵物资。在加上沙氏镖行那件事，怎么看，宁易都不像是喊价后拿不出足额灵石的人。

    “赵公子，此事可不能开玩笑。”

    “我没开玩笑。”

    宁易淡定的摇了摇头，说道：“我虽然没有这么多灵石，但是在坐的诸位有啊。”

    “疯子，你听懂他在说什么了吗？”

    玉骨子瞪大眼睛，一幅难以置信的样子。在坐的各位有，难道会帮你付款不成，还是说，你想打劫众人。

    “诸位，谁帮我付了灵石，便是第一个交易对象。”

    宁易也不理会玉骨子的挖苦，笑着说道：“若不是放心，我可以立下心魔誓言，绝对不会让你吃亏。”

    胡媚娘脸色微变，瞬间便明白宁易想做什么。

    只是到了这等地步，想要阻止，已是来不及了，嘴角动了动，终究没说什么。胡氏首先得到传承仙器的消息，却一直没有交易，便是觉得有些蹊跷。传承仙器，何等珍贵，凭昆吾七氏，根本吞不下，所以消失才会外泄。

    这一点，也在宁易预料之中。

    借昆吾七姓之嘴，广而告之，可比他自己来的有说服力。

    “你……”

    玉骨子有种三观被唰新的感觉，还真来，心中即觉得荒诞，又有种被忽视的愤怒感。

    小小筑基境，竟然敢不理会自己的话，若不是顾忌胡媚娘，早就一道雷霆轰成渣渣，怒极而笑道：“疯子，真当自己是真仙嫡子，若是有人为你付灵石，我……”

    “既然诸位都不急，那便让贫道先来吧。“

    声音落下，三楼一间包厢的门开了，从中走出一名老道。

    玉骨子像被人掐住了脖子，嘲讽的话语戛然而止，玉面腾的一个红了。接二连三，被人驳了面子，这只傲娇的兔子有些急眼了，厉声吼道：“那道要瞧瞧，那个不长眼的，敢……“

    目光所及之处，金色瞳孔骤然间收缩成针尖般大小。

    “哼，此话便是玉凌真人，也不敢与贫道说。”

    老道冷哼一声，一挥衣袖，一道金光飞出，在空中化为一只碧眼白头金雕。金雕展翅，发生一声高吭鸣叫，一扑而下，抓向玉骨子。

    “前辈息怒，玉骨子知错了。”

    前一刻还傲娇霸气的玉骨子，瞬间变成了小白兔，大声求饶之时，眼中雷霆大作，两道金色雷霆一闪而出，击向空中金雕。

    金色雷霆，看似神圣，却透着一股子万物腐朽的衰败气息。

    些许雷丝外泄，打在楼台之上。

    坚比金钢的古木横栏，瞬间腐朽，如被时间冲唰了千万年，化为一堆灰尘散开。

    拍卖场中，响起一阵惊呼声。

    金雕似被激怒，碧眼之中，凶光大盛。

    伴着一声惊鸣，利爪锋利如刀，狠狠抓在湮灭法雷之上，恐怖的雷霆，被它一击而破。

    只是，金色的爪子上，却多了一层死灰之色。

    这也彻底激怒的金雕，不等玉骨子反应过来，疾扑而下，利爪扣住她的脑袋。

    玉骨子尖叫一声，如同被制住三寸，身上气息迅速降至冰点。一双金色瞳子，全是惊惧之色，盯着三层楼上的老道，嘴中不断哀求。

    “哼，看在圣王面子，便饶你这次。”

    纸道人冷哼一声，一挥手，威风凛凛的金雕化为一道金光，落入他的手中，化为一只淡金色的纸雕，“滚吧，别让老道在狮驼岭中看见你。”

    玉骨子连声道谢，那怕多待。

    怨毒的瞥了一眼宁易，化为一道银色雷霆，眨眼间消失不见。

    纸道人一步来到二楼，拿出一枚储物法器，随手扔给胡媚娘，说道：“胡丫头，点点头。”

    “妾身信得过前辈。”

    胡媚娘摇了摇头，说道：“噬灵雷竹，属于前辈了。”

    “很好。”

    纸道人满意的点点头，接过噬灵雷竹，目光落在宁易身上，虽是平和，但是宁易却是身子一颤，这老道修为深不可测，对他的压力，还在山岳真人之上，“小友，请吧。”

    宁易点点头，转身回到包厢。

    纸道人紧跟其后，随后并了包厢的门。

    胡媚娘叹息一声，转身消失在原地。

    拍卖台上，胡楹眼中多了三分气恼之色，被宁易这般一搞，二楼、二楼的诸位贵客，那里还有半点继续拍下去的心思。至于台下这些不明所以的，修为一般，那有多少灵石可赚。

    包厢中，纸道人手一翻，多出一物。

    此物大小如圆盘，看不出是何质地。背面刻着繁杂的阵纹，朝正面看去，只见其上刻着一座城池，城中景象千毫皆现，更为诡异的是，这并非是一幅死图，而是一个活图。

    池中旗随风动，人在街上走。

    如此景象，就仿佛用莫大的法力，把一座城池缩小千万倍，移到这件物件上。

    “镜中城。”

    宁易瞳孔微缩，瞬间想到此为何物。

