    靳青歪头斜眼的看着赵雨韵纠结的模样，忽然觉得很没意思。

    如果这人自己都不惦记给自己报仇，那她还跟着瞎折腾什么。

    发现靳青一副想撂挑子走人的模样，赵雨韵也是急了，抓起匕首便向男人身上戳去。

    男人原本还想着反抗，身体却被靳青死死踩住，竟是一点抵抗的能耐都没有。

    赵雨韵的力气小，刀子在男人身上根本戳不深，只留下一条条浅浅的伤痕。

    这些伤痕极浅，不伤肺腑，血汩汩流出，看起来极为骇人。

    那男人刚开始的时候还能挺住，可他的身体渐渐开始抽搐起来，为什么不给他一个痛快。

    赵雨韵的脸上和身上都溅上了血点子，但她手上的动作却是不停，反而还有逐渐加快的趋势。

    她的双目逐渐变得赤红，竟似有些癫狂的模样。

    就好像是靳青从她身体中放出一头野兽般。

    707：“...”你就折腾吧，好好一个姑娘，让你磋磨疯了。

    看着赵雨韵还在疯狂挥舞手中的刀子，靳青忽然对着赵雨韵伸出的大拇指：“好刀法。”

    这应该就是传说中的鱼鳞剐吧，她得学习学习。

    707：“...”别学了，跪求。

    靳青的话让赵雨韵的动作一顿，她先是用猩红的眼睛瞪着靳青看了好一会儿。

    之后又低下头，看着男人被自己戳的稀巴烂的后背，忽然呜呜哭了起来。

    靳青原本以为赵雨韵会就势将手中的刀丢下，却没想到赵雨韵竟然一边哭一边伸手去推男人的身体。

    看模样，似乎是想将男人翻面。

    靳青：“...”这是没剐过瘾么。

    靳青从男人身上跳下来，两只脚踩住男人肩膀，顺势坐在男人脸上。

    男人原本就只剩下半条命，再被靳青的大屁股一坐，顿时翻了白眼。

    而靳青的注意力却一直在赵雨韵身上，这姑娘比她想象中的彪悍，因为她居然用刀划开男人的外裤。

    对着男人的一声剧烈惨叫，他的身体开始剧烈的痉挛。

    看着赵雨韵捧在手里的东西，靳青伸手掏出一包金疮药撒了上去。

    之后，便听男人又发出一声惨叫。

    那声音竟是不比上一次小多少。

    院门紧闭，虽然有人好奇赵雨韵院子中究竟发生了什么事，却也没有人敢探头过来看。

    赵雨韵似乎根本没被男人的模样吓到，只见她伸手抹了一把脸上的血和泪，抬头看着靳青：“大姐，有针线么。”

    靳青猜到了赵雨韵想做什么，她站起身将男人倒吊在大树上，之后对赵雨韵吩咐了一下：“等老子一会儿。”

    赵雨韵用力的点头，手中的那坨东西被她攥的死紧，正滴滴答答的留着血。

    见靳青的身形骤然消失，赵雨韵茫然的跪坐在地上，却听男人的声音从头顶传来：“给我个痛快吧，求你。”

    为了防止他牙齿藏毒，靳青已经将他的牙都打掉了，同时还捏断了他的颈椎骨。

    此时，他竟是连自尽都做不到。

    没有牙齿后，男人的话有些含糊不清，但赵雨韵却依然听懂了对方话中的意思。

    她抬起头，没有焦距的双眼死死盯着男人的脸。

    由于已经恢复了原本的相貌，那张贴在男人脸上，比男人脸整整小了一圈的面皮便显的异常突出。

    赵雨韵拿着刀的那只手，不自觉的蹭了蹭自己的小腹。

    有多少次，她也是这么求男人放过自己的。

    但是换来的却是永无止境的伤害，和一碗又一碗保胎药。

    想到这，赵雨韵忽然对男人露出了一个绝美的笑。

    她原本就是京城中数一数二的美人，此时虽然蓬头垢面，却也未完全遮掩住她原本的绝美容颜。

    阳光下，她的笑容竟让男人的意识更加恍惚。

    随后，赵雨韵便听到男人低到几不可察的声音：“对不起。”

    这一声对不起彻底激怒了赵雨韵。

    只见她迅速跳起，将手中的东西用力塞进男人嘴里，手中的匕首则在男人脖子上来回滑动：“对不起，对不起，对不起...”

    她的家，她的人生，她的梦想，她的一切全都被人毁了，最终得来的却只有这轻飘飘的对不起。

    甚至，她都不知道自己究竟因何受辱。

    等到靳青回来的时候，赵雨韵已经变成了一个血人。

    男人的血洒了她一头一脸。

    听到靳青的脚步声，赵雨韵转过头，对着靳青露出一口在鲜红颜色对比下显得异常雪白的牙：“大姐，我报仇了，你针线拿来了么！”

    707：“...”宿主，我觉得你好像找到组织了。

    靳青盘腿坐在地上，看着赵雨韵认真缝着男人的嘴，偶尔还用针头在头上蹭蹭。

    只可惜，她头上全是血，根本没有半点头油，丝毫起不到润滑作用。

    见男人的嘴缝好，赵雨韵端端正正的跪在靳青面前磕了个头：“大姐保重，以后还望大姐帮雨韵侍奉母亲膝下，来世雨韵当牛做马也要报答母亲的生养之恩。”

    说完话后，赵雨韵抬起匕首向着自己胸口刺了下去：这恶心世界，她真的受够了，来世宁可当牛做马也不愿再做人。

    熟料，她才刚抬起手，便被靳青截住动作。

    赵雨韵原本还想要撒泼让靳青放开她，却不成想靳青居然直接提起她走到池塘边，将她丢了下去。

    深秋的池水虽带有一丝暖意，却依旧刺骨。

    赵雨韵是娇养长大的小姐，身娇体贵的哪里受得了这样的罪。

    当即手脚并用的想要从池塘里爬出来。

    却不成想竟被靳青用脚踩住了脑袋：“不是想死么，老子送你一程。”

    水不断的涌入赵雨韵口鼻耳朵，将她肺中空气挤压出去。

    赵雨韵拼命想要冲出水面，却被靳青牢牢踩住。

    周围并不是没人发现这边的情况，可都被大小姐那杀神般模样吓得缩了回去。

    大小姐原本就胖的看不清五官，现在这浑身的煞气一开，活脱脱一个在世钟馗。

    赵雨韵挣扎的动作越来越慢，往日种种画面犹如走马灯一样在她面前闪过。

    她后悔了，她不想死了，她想让大姐松开脚，她想活着。

    可靳青却像是什么都没发现一般，直勾勾的盯着远处。

    鬼差牵着刚刚在别院收缴的两个灵魂，躲在树后悄悄的盯着靳青的动作：大人，你要再不松脚，你那便宜妹子就真死了。

    倒时候，这魂他是收还是不收啊！

