    开战之日，两军阵前，旌旗招展，彩旗飘扬。

    雄壮的军队在距离在只有百米的两侧排开，最前方的清一色都是步兵，骑兵都没有上场。

    每一方都有十万人，好多方阵密密麻麻，排开之后一副要全军突击的样子，传令官跑断了马腿，将命令一个个传播开去。

    不过真的打仗的时候，其实还是只有前方几千人先打，后面的部队不会动。

    就好像是下棋一样，每一个方阵都是棋子，重要的是消灭对方的棋子，同时还能保存自己的棋子。

    所以最先开始的是前线步兵，他们会进行试探攻击。

    带领步兵方阵的将军骑着马，可以让每一个士兵都看到他的动作。士兵们看到将军举起了剑，然后缓缓落下，这就是前进的命令。

    轰，踏着整齐的步伐，两个步兵方阵朝着前面走。最前排是长枪兵，盾兵，后面是轻步兵。

    两股洪流相对而动，最后撞在了一起，一瞬间战场上只有噼里啪啦，叮叮当当的撞击声。双方都想要朝前，都想要压倒对方。

    纯粹的勇气对抗，比的就是谁先坚持不住。刀刀见血，枪枪刺透。

    这就是冷兵器的战场啊，冷的刃和热的血交织纠缠，所有人都只是朝前，士兵们明明知道前面等待的是死亡，也不能后退。

    不停有人倒下，双方的步兵方阵都在消耗，纯粹地用生命堆砌。

    这种场面对于同步者来说实在是有些太过血腥了，看到真刀真枪的战场，开战前飙升的肾上腺素瞬间就冷却了。

    完全的绞肉机，这些战士们只能依靠身上薄薄的盔甲承受攻击，在这样密集的战场上根本没有躲避的可能，全是硬着头皮朝前，赌命赌运气。

    很多人根本不知道自己是怎么死的，完全没有见到杀死自己的攻击是从哪来的。大家只是挤在一起，前面的人倒下了，后面的人继续不上，进行原始而机械地杀戮。

    死亡和鲜血不仅让同步者感到了压力，在现场的人压力更大。

    不过显然心中有女神的人更有毅力，更能承受压力，心里抱着为女神献身的誓言，死死地挡住了帝国的攻势。

    帝国的士兵已经快支撑不住了，终于也不知道是谁第一个向后退去，帝国的残余步兵都开始往后逃。

    国王当机立断：“立刻派遣第二方阵上去，一起冲锋。”

    号角声立刻传达了国王的指令，于是王国两个方阵的步兵都冲了出去，要完成追杀。

    “弓箭手准备！”面对对手的追杀，皇帝果断下令弓箭手准备。

    也不管前面还有自己人，就是一轮齐射，遮天蔽日的弓箭将很多逃兵直接射死，也射死了不少王国的士兵。

    不过国王没有吹号撤退，他们就抬起盾牌继续冲锋，因为他们知道自己其实就是炮灰，就是试探对方有什么杀手锏的死士。

    试探他们的弓箭密度，射击频率，还有射击距离，这些都是情报。

    每一盘棋局上都有弃子，每一次战役都有必须牺牲掉的士兵。所以慈不掌兵，想要获得胜利那必然是牺牲一部分人保全另外一部分人。

    弓箭一轮又一轮，冲过了弓箭雨，前面还有盾墙和长枪阵。虽然帝国的一个方阵溃败了，但还有其他方阵依旧可以挡住攻势。

    但王国士兵不畏死的冲锋，确实给帝国士兵留下了心理阴影。

    第一阵结束了，双方只是试探。但国王已经发现了自己优势很大，显然每个士兵心里都存在一个女神。而且他还试探出对方的弓兵配置，消耗了他们不少箭羽，而他们这边弓箭手还没有行动，还有骑兵和战车都还没有上场，“帝国将会覆灭在我的手中。”国王自信满满。

    另一边帝国的形式不好，主要是官兵们有些害怕，不过皇帝却很镇定，因为他们还有援军，只是援军还没有到发动的时候。

    这样的消耗战会持续好几天，每一天都是对精神的考验，当然同时还是对后勤的考验。后面的民夫源源不断地将粮食送到前线提供给士兵吃。

    伤兵越来越多，药物也不够用了。这年头要是受伤，伤了手脚还行，最多截肢，要是伤了身体或者脑袋，那很大可能就活不了了。

    冷兵器的残酷和野蛮大大超乎同步者的想象。

    之前他们虽然看过了蜥蜴人一战，可是因为人数不多，而且杜兰还给蜥蜴人提供了热兵器，所以感受还不深刻。但此时此刻，那是真正的冷兵器鏖战，血腥程度几倍增加，而且庞大的战损也是触目惊心。

    两个都是人类为主的国家，竟然以这种互相消耗生命的手段来分胜负，真的是不忍直视。

    此时同步者不由想到神仙真的是该阻止的时候不阻止，不该阻止的时候瞎阻止。之前这么积极阻止穿越者，怎么到了现在反而没有动静了？

    每天都要死一千多人，这样下去，等到战争结束不知道能不能有一半的人活下去。而且后方也不乐观，这样规模的大战正在消耗两国的经济，压垮百姓的生活。

    所以最后就算胜利了，战胜国恐怕都不会好受。

    各种兵种开始陆续上阵，消耗与日俱增。终于消耗了十来天，双方的精神和体力都已经到极限了，他们都知道差不多应该用最精锐的部队做个了结了。

    皇帝也联系了不死之王，让他在最后杀出，终结战斗。

    于是到了最后的一天，经历了十来天的杀戮，剩下的士兵眼神已经变得冷漠，而在士兵身后还有魔法师。

    大家知道这最后一战终于要开始了，所有人都拿出了底牌。

    有魔法师阵，也有魔战士阵……

    最后一战肯定也是最残酷的一战，注定会有很多人埋骨他乡。

    呜呜呜——

    军号响起，开始冲锋。

    双方的魔法师同时开始吟唱，天地变色，阴云笼罩，疾风呼啸，元素的光芒正在相应。

    接着漫天的流星火雨，火焰龙蛇，魔法对轰开始。

    最前线的魔战士也亮起了战技，将武器挥向了敌人。

    “不死不休！”冲在最前面的国王战士高呼着，他浑身包裹魔力，化作了一道灼热的火焰燃烧敌人。

    帝国的魔战士也不逊色，和敌人拼命厮杀。

    而此时不死之王已经靠近战场，他很喜欢这种画面：“凡人皆有一死，唯有死亡永恒。”轮到他出场了。

