    通常来说，蓬莱医院的麻醉科医生都乐意管胆道病房的手术。

    特别是胆囊切除术，无论是开放式还是腹腔镜，都属于非常成熟的术式，而且病人一般情况都较好。

    徐慎带着皮凯凯走进胆道病房的医生办公室，只有一个值班医生在。

    值班医生有点面生，于是徐慎向他说道：“你好，我是麻醉科医生，我来访视明天的手术病人。”

    “麻醉科？”值班医生一脸疑惑，指着一个立在墙角的铁皮架子，“病历都在那边，你们自己看吧。”

    这一脸疑惑，显然是在说，麻醉科怎么还要访视胆囊切除的病人？有这个必要吗？

    徐慎把7台胆囊切除的病历迅速翻阅了一遍，然后让皮凯凯抱着，准备一个一个地做术前访视。

    按照病房顺序，先是5床，一个37岁的女病人。

    5床女病人正在和同一个病房的病友聊天，看见两个白大褂走到床旁，脸上一阵疑云。

    等徐慎自我介绍和说明来意之后，女病人更是一脸比值班医生还要大得多的疑惑。

    这一脸大得多的疑惑，分明是在说，术前访视？什么意思？

    麻醉不就是打一针吗？

    徐慎从皮凯凯手中抽出一本病历，核对着信息，“5床病人你好，我是麻醉科医生，明天你的手术是腹腔镜胆囊切除术，我们现在需要对你做一个术前访视，请你配合一下。”

    “嗯，好的，我配合。”但不等徐慎问，女病人立马就提出了一个问题，“明天我的苦胆，唉，肯定是要被切了，但是医生，我可以不做全麻吗？”

    这个问题真是有点离谱，女病人估计是上网查过一些资料的，但又是一知半解的水平，看来得好好解释一番。

    “你为什么不想做全麻？”徐慎想知道背后的原因。

    “医生，他们说做了全麻，人容易变傻。”女病人脸上的担忧一层又一层，“而且麻了之后，一觉醒不过来，就一直醒不过来了。”

    女病人这最后一句，真是听君一席话，如听一席话。

    徐慎忍住笑，问道：“那我问你，你是选择做腹腔镜的吧？”

    “是啊，手术同意书都签了，腹腔镜就是在肚子上打几个洞，恢复好一点。”女病人一脸懂的样子，表示自己资料查得不错。

    徐慎耐心地解释道：“打洞只是第一步，之后还要往你的肚子里充气，充了气手术医生才有操作空间，如果你的肚子一直紧绷绷的充不了气，手术也就做不下去了。”

    为了让女病人尽量明白其中原因，徐慎又继续说道：“那么为了避免肚子紧绷绷的，我们会给你使用肌肉松弛药，但这种药会停掉你的呼吸，所以需要全身麻醉并且气管插管，你懂了吗？”

    最后听到了气管插管，女病人下意识地捂住了自己脖子，“医生，那可以来个半麻吗？我之前生孩子时，他们就给我打的半麻也没插管，反正都是肚子嘛。”

    “你说的那个半麻满足不了肚子充气的要求。”徐慎耐心地解释道，“而且手术过程中会出现内脏牵拉痛，半麻的能力有限。”

    女病人又想了想，随后像抓住了最后的稻草一样，认真问道：“医生，那可以局麻做吗？”

    “完全可以啊。”徐慎也是一脸认真，“局麻做挺好的，到时你也不用担心被麻傻了，就是可能会被痛傻。”

    女病人笑出声来，“我懂了，那就全麻吧。”

    由于女病人比较年轻，各项检验和检查都正常，徐慎接下来就做了快速的术前访视。

    接下来的几个病人，徐慎的术前访视速度越来越快。

    但在快速之中，徐慎还是细心地回答着病人或者家属的问题。

    “医生，我等会儿可以回家吗？”

    “这个不归我管，但我建议你不回家。”

    “医生，我今天晚上能洗个澡吗？”

    “洗，随便洗！你洗个痛快！别摔跤就行！”

    “医生，要是一直不能吃饭的话，那我可以多少整点面条吗？”

    “面条也不行！米皮米粉小米线，包子馒头大花卷，统统都不行！记住，任何食物都不行！”

    “医生，我听说一个人要是被切了胆囊，他就会变得胆小了！”

    “放心，连胆都没了，拿什么去小啊！”

    “医生，我这个人爱喝酒！明天你们能麻倒我吗？”

    “我保准你5秒睡着！”

    “医生，明天做手术时是不是要提前脱光衣服再进去啊？毕竟我二姨上次就是光着身子盖着一块绿布回病房的！”

    “你这个不用脱……还有你二姨，她也肯定不是脱了再进去的……”

    一阵呼呼啦啦的，都是年轻病人。

    “这些病人怎么这么有意思。”皮凯凯在一旁没怎么说得上话，但还是有不少体会，他把病历递给徐慎，“师兄，还剩最后一个49床。”

    徐慎接过病历本，“那是因为病人相信我们，所以才什么都愿意说。”

    49床，一个76岁的老年男患。

    走进病房，正好49床病人和家属都在，老人家整体精神看着还不错，体格偏瘦，面容正常。

    徐慎依旧先是说明来意，“49床病人和家属，你们好，我是麻醉医生，明天这个老人家要做手术了，我来看看他。”

    “你好，医生。”不等49床老人家开口，女家属赶紧接话，“我爸明天的手术是第一台吗？”

    这也很正常，与老年病人本身相比，一般年轻家属的沟通都要主动一点。

    “这个我不清楚，要看病房的具体安排。”徐慎如实回答，接着继续问道：“这个老人家以前做过什么手术吗？”

    女家属继续回答：“没有没有，我爸一直在乡下干活，平时身体挺好的，这还是第一次进医院。”

    “好，我知道了。”徐慎稍微放松了一点，细细翻着病历。

    “有没有假牙？”

    “没有，我爸吃饭也挺厉害的，有时比我都吃得多。”

    “有没有颈椎病？就是脖子转不动了。”

    “没有，我爸住院前经常担菜去卖，只是下雨时腿脚有点酸痛。”

    “老人家。”徐慎合上病历，看着他的眼睛，“我看你身体还可以啊，平时有没有吃什么药？”

    （求推荐票、收藏和月票啦～）

