    前往布兰卡港的火车上，圣赫塞和从激进党宣传部的班底正在探讨一系列搞事计划，最后边的3节车厢都被他包了下来，荷枪实弹的三角洲安保员站在车厢四周，负责安保工作。

    这次他继续从布城调拨了100名安保员前往布兰卡港这边，包括一些拥有训练培训经验的安保员，

    在布城有自己的安保学校，目前三角洲安保公司目前的人才储备足够多，所以也能很快补充回去。

    目前阿根廷失业人员很多，有充足的安保人员可以进行培训，给的工资不错，哪怕老了还可以继续当教官，或者安排去工厂当保安员，待遇还是很好的。

    而且这些人的战斗力不容小觑，至少比那些阿根廷陆军士兵好一些，忠诚度也有保证。

    圣赫塞其实也一直有点疑惑，阿根廷军队战斗力特别是陆军为什么拉跨，特别是马岛战争期间，除了国家实力，国家制度，装备，军队培训各方面的外部原因，有一个原因是容易被忽视的。

    他也仔细研究过一些小汤普斯司令给的一些资料，其中一个重要原因很可能就是允许军队从事商业活动，这是胡安·必隆带的坏头，这不仅强化了曾经的考迪罗政治，

    也造就了如今阿根廷大大小小的事实上军阀，这也是阿根廷后几十年军政府的根基，不过也好在这些军阀没有彻底跟地方政府融合在一起，无法造成分裂。

    毕竟哪怕像曾经的小汤普斯这样的军阀头子，也仅仅是有实力没有治理能力，而且也愿意团结在布城周围的，并不会赖在地方不走，说调动就调动，这样的权威还是有的，阿根廷的所有地方行政区都快变成省了，

    加上阿根廷不分民族的政策，所以阿根廷的天然分裂基础几乎没有，这不像后世的南斯拉夫和苏联，由一些自治共和国组成，天然分裂容易解体，这也算是阿根廷的一个优势吧。

    上个世纪20年代，阿根廷全国统一战争时期，从首都一个个打过去，迫使一个个自治共和国解除独立，改为省，分化瓦解，强大的分拆开，跟新华夏的行政区划很像，像以前比较有实力的省如科尔多瓦，或者有独立倾向的都给分拆开，圣胡安，图库曼，胡胡伊这些，

    阿根廷北方很多省都是分拆过的，实力大为衰减，已经完全没有实力跟阿根廷总统府对抗，而阿根廷牢牢控制最强大的布宜诺斯艾利斯省和首都，其他像科尔多瓦，圣菲这些有点实力的也搞不起来了。

    当然这样搞也有一个比较大的弊端，那就是每个省实力弱小，人口也不多，经济发展起来有困难，这也是没办法的事情，加上本身阿根廷人口稀少，这也是阿根廷很多省经济落后的原因。

    这次从激进党布城宣传部一共调离了有16个年轻人，除了鲍威尔还没有毕业，还有两名确定不愿意离家里太远的前同事，被安排进新阿报社工作。

    其他的如汤姆·卡洛斯，唐·米格尔，鲁道恩·安特，经过交谈以后，都同意前往布兰卡港市分部发展，

    布兰卡港激进党分部目前发展运转良好，二把手克莱德曼已经完全对圣赫塞服气，两人联手把分部搞的有声有色，

    工作人员也从圣赫塞接手的时候17人，增加了一倍多，到目前已经有47人，再加上这次从布城带过去的13人，就有60人，完全可以施展开手脚了，就给激进党创收来说，可以用这些人来办一些文化产业事业，发展创办新闻报刊，影响南方的省份，同时可以发展更多的经济利益，这对于扩大在激进党的分量非常重要。

    布兰卡港这边的发展都是需要加快进度的，目前作为议员确实很难直接掌舵经济的发展，所以圣赫塞搞了点小心机，哪怕他提出了完善的城市发展方案，却缺少城市发展起步的资金。

    “这次去布兰卡港，我已经安排好具体的工作给你们，我们激进党要重新拿下这里，这就是我们的目标。”

    “还是老大厉害，我们会全力配合。”

    汤姆原先留着一头有些散乱的黑发，他是除了鲍威尔之外担任过团队负责人的，来布兰卡港的时候换了个发型，把头发剪短了，显得很干练。

    汤姆身材高大，体格匀称，稍带黑棕的头发天然卷曲，戴着眼镜，也是一名大帅哥。

    “布兰卡港属于比较有潜力的地方，但在发展的过程中，也会有很多麻烦事情，大家要多多注意。”

    圣赫塞最后说道。

    经过一路颠簸，随着火车到站，缓慢停下，圣赫塞带着他的团队一起慢慢走下了火车车厢，看了看手表，刚好是下午5点。

    天空晴朗，蓝天白云，微风不燥，他一下火车远远就看到了欢迎的队伍。

    正式迎接圣赫塞的人有奥托市长，激进党的克莱德曼，还有两个友好家族派来过的年轻人，共和党的人，还有其他社会名流和市政厅官员及夫人们，这让圣赫塞有些意外，毕竟他这次回布兰卡港也只跟猎鹰局的人和市政厅报告了。

    对了，南方大学的校长杜兰特不知怎么的也过来了，还好没带上他女儿。

    “市长先生，我都没有想到你们会安排人来这边接我。”

    说实话，圣赫塞确实蛮意外的，毕竟对于被迎接这种事情，他还是头一次，他不希望自己太高调，甚至他还看到了周围安排的一些记者正在拍照，这是要给他准备头条啊。

    好在今天圣赫塞形象不差，非常上镜，这些报社大多数都是在本地比较久的报社，新阿报社的人也来了，只是在后边等着。

    “科恩，这次我们组织欢迎会，也是为了这次能把港口建设和自由港事情处理好，目前大部分文件都能搞，总统府也允许我们这边搞个试点，可是我们也没办法直接去欧洲找那些人投资，现在经济形势还很困难，大家都想到你了，毕竟当初也是你提出来的。”

    奥托完全没有任何尴尬的表情，热情的跟圣赫塞握手，还给他一个巨大的拥抱，仿佛亲兄弟一样，似乎一切就如同他说的那样，事实上除了一开始在临港工业区的事情提供了方便，

    后来的自由港之类的都没有跟他聊过，奥托甩开了圣赫塞，直接自己搞。

    圣赫塞也懒得去市政厅那边热脸贴冷屁股，毕竟临港工业区虽然不大，却也是能实打实进行工厂建设的，自由港各方面是好很多。

    “这个我觉得市政厅是一定解决问题的。”

    圣赫塞没有轻易答应奥托的话，铺大饼式发展是有问题的，饭还需要一口口吃。

    “先不说这些，我这边给你安排了迎接晚会。”

    奥托并没有在意圣赫塞的说法，直接转向另一个话题。

    圣赫塞依次吻了夫人们的手，同这些行政官员们握了手，他对那些繁琐的礼节应酬得心应手，结婚前的时候，伊莲娜曾对他做过一场特殊的培训。

    市政厅出动了十几辆车，圣赫塞跟身边的布斯特说下去，让他们安顿好汤姆他们，圣赫塞通过一些渠道在布兰卡港置办了不少房产，可以用于这些人的住处，其他的另做安排。

    车队缓慢向前移动，前边是警用摩托车开道，绕了一大圈路，几乎经过所有的布兰卡港繁华地段，才来到了市政厅专用的聚会的地方。

    圣赫塞跟奥托市长坐的是同一辆车，这辆看起来有些年头的英国牌子的黑色轿车，

    奥托嘴唇上露出了一丝不易察觉的微笑，转过头对圣赫塞说道：

    “你我都很清楚，科恩议员，也不说无用的话说太多，这次自由港港口和城市建设确实是要你帮忙了，那是不可能的，市政厅这边允许插手布兰卡港的事务，我希望你能继续这样做，至少我们的城市发展起来并不算坏事。”

    “我当然知道，只是我还没想好具体的安排工作。”

    圣赫塞笑着说道，说实话他还没有这么傻就直接答应，打了个哈哈。

    这种捧杀的场景他没见过一百次也有八十次了，他可不会傻乎乎的直接去帮别人打白工，除非给到合适的价位。

    一群人呼呼啦啦的往宴会厅走去，这些人大多数是市政厅这一派的，跟圣赫塞也多少有些联系的人。

    “这次宴会是为我们的圣赫塞·科恩议员的欢迎宴会，他代表我们布兰卡港前往首都，拿到了不少大项目，为我们布兰卡港决战建设伟大的胜利，有了很好的基础。”

    奥托市长首先发言，长篇大论，直接给圣赫塞戴高帽，然后说了一句祝酒词，

    “为布兰卡港的未来发展干杯！为圣赫塞议员干杯！”

    接着就轮到圣赫塞发言，他最后说了一句祝酒词，

    “为我们的罗马老教皇的健康干杯！”

    圣赫塞违心的说道，这时候的罗马老教皇年纪挺大了，阿根廷的教会有很大陨落的风险，听说直接把他气进了罗马医院，正在接受治疗。

    阿根廷教会的打击面很大，也跟必隆彻底决裂了，原先也没什么，家大业大的，结果不知道哪里冒出来大量的教会的负面新闻，搞的教会非常被动，甚至有些无能为力的感觉。

    在场的客人们纷纷一齐干杯。

    然后，就是一些宴会表演的节目，一位大美女的钢琴独奏。

    圣赫塞举着酒杯，在大厅里转来转去，依次向所有人问候，记忆力很好的他能分辨出每个见过的人，而猎鹰局往往会搜集这些人的资料，他对大厅几乎每一个人都闲聊了几句，就礼仪上也是无可挑剔的。

    他的声音铿锵有力，沉稳庄重，亲和力也很强，受到了很大的欢迎，这些人都是潜在的合作对象。

    多年的在外生活，其实并没有改变他的口音，依旧是纯正的伊比利亚音腔，仿佛刻印在脑海里，

    这在阿根廷布宜诺斯艾利斯化的方言有些不太一样，跟布兰卡港的带点英国口音也有所不同，甚至在科尔多瓦的时候他就察觉到了。

    大部分阿根廷人的西班牙语已经完完全全本土化，不管是西班牙裔还是意大利后裔，都说西班牙语，各地也会有所不同，西班牙人对于布宜诺斯艾利斯这个曾经的不孝子有些嗤之以鼻，据安德鲁在马德里谈判的时候，他发现曾经的那些宗主国人对于现在的阿根廷人带了一丝丝羡慕和鄙视。

    不过这并不影响现在两个国家之间的合作，西班牙国营造船厂对于跟阿根廷三海造船和普拉里国际的合作也是非常乐意的，谈判的非常成功。

    而像布兰卡港这边的口音多少也是因为受英国人有点影响，毕竟这里算是阿根廷出口牛肉最多的港口，四大家族全部都跟英国肉类羊毛进口商关系不错。

    面对布兰卡港人的有些奇怪腔调的发音，他有时候也感到自己的口音有些生硬，不过他也很少去改变自己的发音。

    圣赫塞跟杜兰特校长比较有话聊，两人在角落里闲聊胡扯，不停的有人过来敬酒，他在这场宴会里是绝对的主角。

    整整一天，圣赫塞除了在早上和伊莲娜一起吃了早餐外没有进食，这次晚会显然是下了本钱的，精致的食物不少，他赶紧去填了一下肚子，刚刚喝了三杯香槟的他让他有些微醺的感觉。

    圣赫塞相貌英俊，身材修长健美，又在军队当过军官，有一种军人的气质散发而外，其实非常招女孩子喜欢。

    他不自觉地挺了挺胸，不少贵妇和年轻女孩子过来邀请他跳一支舞，他对于有那些有带舞伴的妇人大多数婉拒，防止一些争风吃醋的事情发生，而对于一些明显事单身的女孩子，他也不介意跳一下舞放松一下。

    玛德莱娜·格雷是格雷家族的一名女士，穿着浅色衣裙，衣着和头饰相当考究，嘴唇涂着淡淡的口红，这次并没有带舞伴，两人跳了一支舞，结束后以手指撩了撩的头发，热情地约他去家里吃饭，圣赫塞笑着婉拒。

    晚宴一直持续到晚上11点多，圣赫塞应付完这次晚会的事情，才疲惫的回到家里，时间是晚上12点多。

    随着汽车停下来，

    厨娘安娜和管家卢克纷纷出来欢迎，两人异口同声地说，

    “欢迎回来，先生。”

    “你们快去休息吧，不用管我了。”

    “好的，先生。”

    圣赫塞并不太会喝酒，今晚喝低度数的香槟之类的也喝了不少，洗热水澡会加重醉酒的情况，干脆就躺着了。

