    杜筱感觉自己以后的生活必定充满了酸臭味，以至于对早餐都没了胃口。

    “不吃吗？”燕苒问。

    “减肥！”杜筱咬牙说道，“走不走？”

    “走。”燕苒说完把车钥匙给徐睿，“喏，车还你。”

    “你开吧。”徐睿说道，“哪能让老婆上下班这么辛苦。”

    “什么老婆！”燕苒嘟着嘴，要把钥匙塞到徐睿手里, “你今天不还要回宿舍收拾行李吗，不开车多麻烦。”

    杜筱看不下去了，说了句“我下去等”，赶紧出门。

    徐睿解释道：“良哥来接我，有车。”

    “真的？”燕苒半信半疑。

    “我现在这么火，你觉得呢？”徐睿挑着眉毛, “不仅有车，还有司机，说不定还有端茶递水的美女助理。”

    “嘚瑟得你！”燕苒一听，踩了徐睿一脚，扭头就走，“不需要算了。”

    徐睿捂着脚：“疼！”

    “让美女助理给你揉！”燕苒的声音从门外飘进来。

    “真的可以吗？”徐睿好笑的喊道。

    “想得美！”

    ……

    徐睿没骗燕苒，昨天晚上陆自良就说今天会找他，听说他还没收拾行李，表示会送他过去。

    果然上午刚九点，陆自良就乘保姆车到了，见面笑道：“恭喜啊冠军！”

    徐睿坐上车：“良哥，找我谈合约？”

    陆自良点头：“是啊，公司对你的表现非常认可，《山河图》和《精忠报国》进入东风音乐新势力年榜前十，十拿九稳，对赌协议是你赢了，公司会给你单独成立一个工作室，具体细则还要和你商量。”

    “很急吗？”徐睿问。

    “你觉得呢？”陆自良说道，“你知不知道, 昨晚的直播一结束, 通告邀约、代言请求就跟雪花一样飘过来了，晚上我都在看邮箱接电话，这是我筛选出的一部分有价值的通告、代言，你看看。”

    “不急，不急。”徐睿一看列表就感觉很头疼，如今主动权在他手里，他才不让自己受罪呢。

    陆自良一副早就知道会这样的表情，提醒道：“那我发你手机上，你有空看看吧，不管成不成，要给对方回复的，否则人家会觉得你傲慢。”

    徐睿点点头：“我明白了。”

    “对了，老板让我带了两瓶酒，你去节目组捎给马导和郑总监，放心，节目都录完了，他们会收的。”

    “什么酒我看看。”徐睿挺好奇，从陆自良那里接过来一瞧，赞叹道，“啧……12年的勃艮第白葡萄酒, 好年份呐。”

    陆自良挺惊奇：“你还懂这个？”

    “略懂, 略懂！”徐睿很谦虚，问道，“以谁的名义？”

    “老板的。”

    “那行。”徐睿点点头。

    陆自良愣了下，感觉徐睿这意思是，要以他的名义送还不乐意呢？

    到了宿舍，因为节目组也还有收尾的工作，人都没走，徐睿拎着酒去找马志儒和郑宏扬。

    “冠军来了！”马志儒看到他也挺激动，“呦，怎么还带了东西。”

    徐睿直接说道：“我们老板托我捎过来的。”

    马志儒一听就懂了，毕竟当初徐睿就是盛华塞进来的，人情嘛，两瓶酒不过是一点心意。

    “顾老板客气了。”马志儒感慨，现在这人情不一定是谁欠谁的呢。

    郑宏扬不在，酒便一并留在马志儒那了，徐睿和其他工作人员寒暄道别后，去收拾行李走人。

    “总算结束了。”徐睿有种如释重负，天高任鸟飞的畅快。

    不过这畅快没持续太久，上车之后，他就和陆自良聊起了工作室细节，最重要的是自主权的问题。

    事到如今，白纸黑字，盛华娱乐也没有反悔的意思，之后的通告、代言，由徐睿全权做主，他想接就接，不想接就不接。

    做人留一线，日后好相见，徐睿也不是没让步，有了自由，他很乐意在利益分成上做点妥协。

    事实上他这点妥协，盛华娱乐也高兴不起来，毕竟徐睿乐意一年不干活，他们就一分钱都赚不到，主动权不在他们手里。

    核心问题敲定，其他小事徐睿就不在意了，等到正式合约拟好让律师看一眼有没有陷阱，就可以签约。

    谈得差不多了，陆自良也松了口气，有功德圆满的感觉：“对了，最后一件事，你的经纪人……”

    徐睿有点惊讶：“怎么，良哥你想撂挑子？”

    陆自良解释道：“不是，你现在可以找单独的经纪人了，我毕竟是公司指派给你的，手里下还有别的艺人。”

    “就你了两个，你手下的艺人也可以接着带，毕竟我听说经纪人是从通告合约中抽成的，只跟着我，怕你赚不到什么钱。”

    “行吧，那我回去和公司说一声，看公司怎么安排？”陆自良哭笑不得，徐睿这意思挺明显的，就是他不太想干活，可能连“太”字都是多余的！

    “那就这么说定了。”徐睿说话时，车也把他送回楼下，不过他没让陆自良走，把行李送上楼，又乘车去燕苒的工作室。

    将他送到，陆自良才回公司去顾启明的办公室汇报，一进门，就听到《山河图》的立体声环绕在办公室里。

    “怎么样？”顾启明心情不错。

    “谈差不多了。”

    “那就行。”顾启明点点头，便宜是占不到了，但徐睿挂在盛华娱乐名下，他终归还是赚的，不能贪的时候要懂得知足，挺好！

    等陆自良离开，顾启明摇头晃脑：“……最南边碧海天，龙腾出海浪滔天！哎呀，这歌是真不错。”

    徐睿到了工作室，看到他，剧组后期小小的闹哄起来：“燕导，冠军男友来喽！”

    “你们够了！”燕苒训完人，朝徐睿问，”忙完了？”

    “嗯，有打扰你工作吗？”

    “没有。”燕苒笑着摇头。

    “那进屋说？”

    “进屋？”燕苒眨眨眼，“好。”

    进了燕苒的小办公室，关上门，挤在外面的人很想把耳朵贴门上，但也只是想想。

    “怎么了？”

    “给你带了礼物。”徐睿将袋子里的东西拿出来，“这是之前拜托几位导师亲笔签名的专辑，帮你充实一下库存，对了，还有白茂杰的签名，你抽空给王静涵吧。”

    燕苒很欣喜：“谢谢。”

    “就没了？”徐睿很不满意。

    燕苒握住他的手，扬起笑脸：“嗯……还有啊，能每天看到你了，真好！”

