    但是一切都已经来不及，曲念卿看着萧让，又看了看两个孩子。

    “啊！”

    一个女人的惨叫声响起。

    所有人此时正在关注着曲念卿这边，所以根本没有看别的地方。

    这时候，这样的声音响起了，一下子吸引了所有人的目光。

    羽儿，握着自己的胸口，血液直接流了出来。

    那是一把从她身后直接刺穿的剑！

    不偏不倚，就是在她心脏的位置。

    剑被拔出，羽儿应声倒在了地上。

    而在她身后的位置，一个身影此时正在冷冷的看着她。

    是司徒淳颜。

    他是来清理门户的，然后现在，他做到了。

    其他的人全都愣住了，因为谁也没有想到，会突然冒出这样的一个人。

    就在所有人都因为羽儿的声音看向他的时候，曲念卿这边的动作却没有停止。

    萧让并没有及时制止了她，所以....

    这会的曲念卿，已经倒在了地上。

    萧让一把抱住了她，眼泪已经控制不住的跑了出来。

    “为什么这么傻，为什么？”

    他不会怪罪她的，毕竟，萧让从来也没有怪过她。

    就算是那天，她做出了那样的事情，萧让依然没有怪罪她。

    “大，大王.”

    曲念卿想要讲话，但是已经讲不出完整的内容了。

    鲜血一直不断的流着，她的眼神里面充满了太多的情绪，不甘，不舍，悔恨，太多太多的情绪。

    但是她却什么也讲不出来了。

    “啊！”

    萧让仰天长啸，此时的他，内心是悲痛的。

    几乎相同的一张脸，两次丢了性命在自己的怀里。

    为什么，老天呀，你为什么要这样对我。

    难道我就不能拥有一段完整的感情吗？

    为什么一定要这样对我？

    或许是因为太过于悲痛，也或许是因为，说不出的什么原因。

    那种强烈的头特再次袭来，萧让痛苦的用手拍打着自己的脑袋。

    但是这也只会让自己的头更加的难受，就像是要裂开了一样的疼。

    “啊！”

    他突然丢下了曲念卿，站了起来，然后再次大吼了一声。

    所有人都不知道发生了什么，都赶紧围了过来。

    萧让忍着头疼，弯下了腰，抱起了已经停止了呼吸的曲念卿。

    所有人都赶紧让路，他慢慢的走着，走到了两个孩子的面前。

    这时候，秦风他们已经把两个孩子身上的火油取掉了，所以是安全的。

    旁边的羽儿还没有断气，她看着这一切，但是不能动弹半分。

    孩子还小，根本不知道发生了什么，只是会被刚才的情形吓到了，所以一直啼哭。

    萧让没有讲话，放在了曲念卿。

    然后环视四周，看着周围站着的所有人。

    作为王，他再次得到了应该属于自己的东西。

    但是，他也失去了太多了。

    “今日，所有叛逆者，杀无赦！”

    冰冷的声音，冷漠的表情，现在的气压一下子低到了冰点。

    所有人大气都不敢喘一下。

    “自现在起，我泾国，要讨伐天下！”

    继续说着，或许，他自己也不知道在讲什么。

    但是那是不容置疑和反驳的。

    因为，他是萧让，他是王，是泾国的王。

    “今日参与此事者，诛九族！”

    “此后，凡与我泾国作对者，诛杀之！”

    说完，他慢慢的拉起了两个孩子的手，然后慢慢的向着前面走着。

    两个孩子被他左右拉着，虽然不知道父王要做什么，但是却都很听话。

    而且，这时候都已经停住了哭泣。

    大殿。

    萧让正襟危坐，满朝文武都已经到齐了。

    经过了这一次的事情之后，所有人都明白，此时的大王，绝对是动了杀戒的。

    所以，没惹敢讲什么。

    祁云为首的武将，一个个精神抖擞，不怒自威。

    文官那边，此时只有楚锦航的职位最高，所以官复原职之后，已经俨然成了代表人物。

    两个孩子就坐在萧让的两边，这是他们第一次从这样的角度看着所有人。

    也就是今天过后，这样的情景，在两个孩子的心里，深深的埋下了种子。

    “孤，对自己有个评价。”

    说完，打量着所有人的反应。

    “或许，孤不是一个大昏君。”

    “但是，孤决意，传位于太子。”

    萧让沉默了很久，突然开口讲话。

    所有人听到这句话之后，都愣住了。

    太子不过才几岁，哪里可以担当一国之君的大任呢。

    但是他们不敢讲话，也不敢说出自己心里的担忧。

    “孤相信，诸位爱卿，一定会辅佐太子，管理好我泾国的。”

    萧让站了起来，然后静静的查看着所有人的反应。

    “当然，孤会继续管着国务，只是位居太上皇。等待太子成年，再将皇权交于他。”

    萧让说完，就走向了台子。

    然后一步一步的朝着殿外走去。

    所有人都跟在了后面，太阳出来了。

    天亮了，泾国再次有了太阳了。

    萧让闭上了眼睛，伸出双手，像是在拥抱阳光，也像是在拥抱一个个他思念的人。

    萧钰儿，萧岿，绾绾，商离南，商弥，司徒静水....

    一个又一个的身影，出现在了他的脑海里。

    他们像是在对自己笑，也像是在召唤自己。

    “大王，你要好好的。”

    脑海之中，绾绾朝他挥了挥手，然后消失在了他无法触及到的地方。

    “绾绾。”

    萧让轻轻的念了一声，然后一滴眼泪不被人察觉的跑出了眼眶。

    累，他真的太累了。

    从自己重生，到了现在，发生了太多太多的事情了。

    那一个个离开的人，哪一个不是自己重要的人呢。

    想着这些，萧让只觉得头疼的感觉再次袭来，然后突然向后躺去，倒在了地上。

    “大王！”

    “大王！”

    “大王！”

    所有人都赶紧跑到了他的身边，但是萧让已经不省人事了。

    “快传御医！”

    有人喊了一声，就有侍卫一路小跑而去。

    萧让昏倒了，就和他从前几次昏倒一样。

    他又开始做梦了。

    只是，这次的主角的，依然还是自己。

    只是这一次，自己的身份却发生了变化。

    他梦到了自己，居然成了隋炀帝。

    深秋夜半，东京洛阳的宫城中一片肃杀沉寂，杳然无声。

    西风瑟瑟吹过，宫墙外几株古槐上残留的几片枯叶，发出轻微的哗啦声响，就零乱地飘落进禁宫院内，随风翻卷着不知了去向。偌大一片宫殿群落，却只有后宫皇帝的寝殿里隔窗透出灯火。

    这一夜，洛阳城内似乎一如往常的平静。

    只是在那座象征着绝对至尊身份的宫城之内，正上演着一场改朝换代的戏码。

    那亮着灯的的寝殿之内，坐着一个神情落寞的男人。

    此刻，在他的面前，正站着三个男人。

    那为首的，正是他素日里的宠臣宇文化及，那个一步步把他推向深渊的男人。

    他明白，他们是来取自己性命的。当然，不只是自己的性命，还有那个身份。

    那男人没有讲话，只是摆了摆手，示意他们快些给自己个痛快，再无别的要求。

    他累了，这一路走来，他不知忍受了多少委屈，承受了多少寂寞。他不是人们口中的他，当然，或许，他就是那个人们口的那个他。经历了多少，才能在这短短的十余年间，享受着世人的顶礼膜拜。

    “我本就不属于这里，也是时候离开了。”那男人用着只有自己可以听到的声音喃喃自语着，然后缓缓的闭上了眼睛。

    他，是大隋的皇帝，他叫杨广。

    “不，不对，我不是杨广，我...我是谁？”大脑的神经仿佛被什么触动了下，他再次睁开了眼睛。

    宇文化及身后的一个身着盔甲的人，走到了他的面前，“陛下，臣送您上路。”

    随后便是一阵窒息的感觉，脖子被狠狠的向后勒着。

    那勒着他脖子的，正是自己最喜爱的那条玉带，而帮他做这条玉带的，是那个叫做阿五的姑娘。

    阿五是谁，是他的皇妹，也是大隋的兰陵公主。

    “其实，我知道你是谁，但是，你永远没有机会知道我是谁了。”一个声音在他耳边说着，他听的出来，说话的，正是宇文化及。

    但是他再也没有机会去问这话的意思了。

    眼前一黑，慢慢失去了直觉，那双手直直的垂了下去，他，与这个世界做出了最后的告别.....

    只在那眼前最后一缕光亮还在的时候，他的记忆，回到了那最初的时候......

    .....

    萧让猛的坐了起来，他醒了，刚才的梦，实在太过于真实了。

    那种窒息的感觉，好像现在还没有恢复过来一样。

    他晃了晃脑袋，看向了四周。

    自己已经在寝殿之内。

    “皇上，您醒了。”

    一个女人的声音在他的身边响了起来。

    萧让扭头去看，却发现身边此时正坐着一个自己并不认识的女人。

    她衣着华贵，而且此时脸上全是笑意，或许是因为看到萧让醒了，所以才喜出望外。

    萧让看着他，上下打量着，只觉得这人从来没有见过。

    而且，而且她刚才叫自己什么？叫自己皇上？

    不对呀，难道不是应该叫自己大王吗？

    萧让用手摸了摸自己的脸，却发现自己脸上竟然是有胡须的。

    再看看周围的环境和那女人，不对，这里绝对不是自己的寝殿。

    只觉得心里一紧，这是什么情况。

    “你，你是谁？”

    萧让皱着眉头，试探性的问那女人......

    【全书完】

