    被向渊教训了一番，塔奴老实了许多，不再胡言乱语，只是站在一旁，怨毒的看着两人。

    “这阴妖塔内每一层都有历代人王斩杀的阴神妖魔残念。

    但是每一层的设置都有不同，并非单纯的搏杀拼斗，可能涉及种种方面。

    内里玄妙，我不能说太多，你自行探索就能懂得其中奥义了。”

    宋歌有夏王的记忆传承，自然知道这阴妖塔中的种种玄妙，但是他不能就这么告诉向渊。

    否则如此一来，阴妖塔的磨砺效果只会事倍功半。

    “懂了。”

    点点头，向渊扭头瞪了一眼在旁边满脸怨念的塔奴，随即大步走向了那布满灰白色浓雾的广阔湿地。

    向渊走后，塔奴幽幽的飘到了宋歌身旁，看着向渊离去的方向露出一抹阴笑：“他这是要去哪？”

    “你什么意思？”察觉到一丝不妙，宋歌皱眉看着塔奴。

    “阴妖塔一层入口在那边，他去的方向是……三层入口。”笑眯眯的说着，塔奴双手高举，任由宋歌抓着自己的脖子，将自己举了起来。

    “你故意的？”宋歌寒声道。

    “你们又没问我。”塔奴冷笑说着，他是这座阴妖塔的管理者、服务者、侍从者。

    但这并不代表他必须主动向进塔者说出一切，只有当进塔者提问时，他才必须回答。

    “你这妖畜。”将塔奴甩到一边，宋歌驱身就要去把向渊找回来。

    可这时塔奴却突然拦在了他的面前，手里不知何时多了一把巴掌大小的冷红色短匕：

    “此地非人王不可入，你若强闯，可以试试。”

    看着一脸挑衅的塔奴，宋歌没有意气用事强闯。

    塔奴确实有阻止非人王血脉进入塔内的职责。

    仔细搜索了一下自己传承的人王记忆，宋歌确认了塔奴说的确实是实话，向渊还真走错方向了。

    人王的记忆库极为庞大，八尊武俑分别继承了一部分的记忆。

    这些记忆就像是一座藏书千万级的图书馆。

    武俑不可能将这些记忆全都看一遍，只有在用到一方面的记忆时，才会着重查询。

    这也是他没有发现向渊居然走错了方向的原因。

    罢了，阴妖塔内不会损伤性命，只是会消耗些心神。

    倒是这个塔奴得多注意，没有老人王震慑，他太过放肆了。

    眼神沉凝的看了一眼挂着诡异笑容的塔奴，宋歌心中暗暗想道。

    ……

    浓雾丛丛，寒冷潮湿

    脚下的泥泞湿地踩上去发出噗噗的响声，得益于视野属性的加成，大雾对于目光的遮掩对向渊而言并不算很严重。

    纵然是在这样的浓密大雾中，他的视野也能保持在百米范围。

    真不愧是人王试炼的地方，以我的体质居然感到越来越冷……

    搓动了两下胳膊，越是在这片浓雾弥漫的湿地上行走，向渊就愈发感到一股冷意环绕在身侧。

    明明以他的体质，就算是零下几十度的酷寒也不会有任何感觉。

    可在这里，这股冷意去却让他感到愈发的难受。

    在大雾中摸索行走了十几分钟

    向渊的头发和眉毛上都已经结上了一层淡淡的白霜，衣服更是已经被打湿，静静地贴在了皮肤上。

    沙沙——

    脚步停顿，向渊双眸微眯，前方百米开外一道踉跄的影子正朝着他走来。

    微微握拳，蓝白色的电光噼里啪啦的炸响。

    人影逼近，向渊看清了来者的样子。

    那是身着蓝灰色布衣的一个小伙子，满脸血痕，表情惊恐，不时回头张望，似乎是在逃脱着什么东西的追赶。

    默默看着男子笔直的朝着自己跑来，向渊脚尖一点，身形如燕，平移朝着一旁掠去。

    可这个踉跄逃跑的小伙子却像是能看见向渊一样，他改变位置的瞬间，小伙子也转动了方向继续朝他追来。

    眉头一皱，向渊索性不再躲避，等着这个男子来到自己面前。

    看着这个表情恐惧，满脸血痕的男子，静候着他的开场白。

    “快……快走……，它要追上……啊！！！”

    炽烈的金黄色阳火将男子点燃，冲天的火光耀动中，男子在里面张牙舞爪，惨叫扑腾，不一会就成了一摊黑灰。

    “你的开场白太老了。”面无表情的看着脚边的黑灰，向渊木然开口。

    浓雾湿地，突然出现的男子，满身伤痕，侥幸逃生的套路。

    就是用屁股想，向渊都知道男子说完话的下一秒，就会被同化成什么怪物向他攻击。

    我的美德之一就是……

    先下手为强！

    一脚踢飞了面前的黑灰，向渊继续向前走，可还没走出一里多地。

    一个身形一模一样，连跑动姿势都相差无几的男子再次出现，还是朝着他精准的跑来。

    又来？

    剧情NPC吗？

    不对话，开启不了下一段剧情吗？

    向渊满头黑线，实在搞不清楚明明是人王试炼的搏杀之地，为什么搞得跟冒险游戏一样，这是哪位人王的恶趣味？

    有了前面一次的经验，这次向渊不躲不避的等着那个男人跑到了自己的面前。

    “快……快走……，它要追上来了……”

    满脸惊惧，男子一边说着和刚才一样的话，一边就准备过来拉住向渊的胳膊。

    挑眉看着男子伸出来的手臂，向渊强忍着一掌活劈了他的悸动，任凭这个剧情NPC拉着自己向前跑去。

    果然，刚被男子拉住的瞬间，向渊立马就察觉到了背后数百米的距离，有一股很强大的危险正在向着他们逼近。

    刺骨冰寒，如芒在背！

    男子跑动的速度不快，也就普通人的速度，可追着两人的那股危险，却一直保持着数百米的距离。

    就像是刻意在驱赶和保持距离一样。

    几次扭头，眼神杀意凌然，向渊很想就这么折返回去，直接找这个躲躲藏藏的家伙干上一场。

    可又怕对方又是个剧情NPC一旦杀错，剧情环节又得重新再来一遍。

    就这么被男子拉着跑了十几分钟，向渊开始喘息起来，难以言喻的疲乏从他的身体各处传来。

    怎么回事？！

    察觉不对劲，向渊念头一动就要激发阳火护体，同时挣脱这个男人的拉扯。

    可随着他的念头一动，体表居然只浮现出了一层淡淡的金光，原本凶猛炽烈，腾腾而起的霸烈阳火，已经完全激发不出来。

    我的气血怎么被压制到了这个程度……

    气血运转凝滞，缓慢的像是一头快要老死的病牛，向渊几次催发，都无法改变这种状况。

    想要甩掉男人的手掌，此时男人的手指却硬的像是一圈铁箍，根本就无法甩开。

    “别急，别急。很快就到了。”感受到向渊的挣扎，男子僵硬的撇过头。

    满是血痕的脸上挤出了一抹诡异的笑容，“安抚”着向渊。

    话音未落，向渊身旁的环境就开始迅速转变，迷雾褪去，大片的连绵的民房开始从雾中浮出。

    几十秒后，空阔阴冷的湿地便被一座透着空幽的小镇所取代。

    将向渊带到这座诡异的小镇后，男子突然惨叫一声，捂着自己的脖子倒地不起。

    死寂的环境，透着淡淡腐朽气味的空气。

    看着脚边倒地暴毙的尸体，向渊低头看了看自己的双手，掌心游走着几缕浅淡的金光。

    进入这座小镇之后，他的气血已经被压制到了一个很可怕的地步，甚至连一丝阳火都无法激发出来。

    而且更令他心头沉重的是，不单单是肉身气血方面，就连装备的力量似乎也遭到了压制。

    深吸一口气，向渊张口意欲喷吐出黑炎龙息将脚边的尸体焚毁。

    可龙息到了嘴边，却仅仅只有几颗暗红色的火星蹦了出来。

    嗤的一声，将男人身上的衣服，烧出了几个小洞。

    这也太……

    一身实力所剩无几，向渊的表情有些微妙。

    不愧是人王专属的试炼，这难度一上来就是噩梦级的啊。

    浑然不知自己走错方向，进入到了阴妖塔的第三层。

    因为实力大打折扣而变得谨慎的向渊，准备深入所处的小镇之中。

    “呃——”

    行走间，背后传来低沉的时候，蹙眉转头，刚刚暴毙在自己的男子，在向渊的注视下，竟又重新爬了起来。

    皮肤惨白，牙齿暴凸，指尖如钩，如野兽般的嘶吼下，男子挥舞着手臂发出赫赫风声扑来。

    侧身，晃膀，腿若崩山之势踢出！

    砰——

    一击沉重无比的侧踢正中男子的胸膛，闷响轰鸣，强劲的脚力如刀劈斧砍，竟直接将男子的身躯，踢成了两截。

    默然收腿，向渊刚想继续朝前走去，面前突然浮现了两行暗红色的字迹。

    一、在人魔的追击下，坚持一天。

    二、击杀人魔。

    ……

    还是交互选择式的剧情，这阴妖塔还真够高级的……看着眼前在空气中宁姐出来的选择项，向渊苦笑却不惊讶。

    来到祭兵城后，他已经见识到了这里生活的人族文明程度。

    城墙上的自动识别装置，城内相当于现代化高速交通网的霓虹道，还有这座阴妖塔。

    这一切的一切都在说明，这并不是一个与他前世古代完全相同的世界。

    在宗坊的操作下，祭兵城的人族也有着属于自己的“科技”。

    只不过相较于前世，这里的科技是架构在更加离奇与玄幻的基础上，但本质上依然是一种先进的文明状态。

    就像是一棵树上伸出的两根枝杈一样，同宗却并不会长得一模一样。

    打还是逃……

    目光在两条选项上扫了扫，向渊没有着急选择。

    现在最重要的是，他并不知道这个所谓的人魔实力如何，要是实力一般，他自然可以选择击杀他。

    可若是实力太强，以他现在的力量，很难说……

    就在向渊犹豫期间，一道蹦跳之间足有十多米高，披头散发，穿着一件黑斗篷的身影出现在了这个小镇的门口。

    砰砰——

    这斗篷身影落地发出沉闷的巨响，像是千斤巨石落地，砸的人心坎发麻。

    身上的汗毛齐齐树立起来，力量被减弱，可向渊的武道本能还在。

    剧烈的危机感促使他汗毛竖起，提醒着他危险的降临。

    小镇内雾气浅薄，在视野属性的加持下，虽然离镇口有着好几百米的距离，向渊还是一眼看清那道蹦跳身影的样子。

    花白的头发，阴冷的表情，脸上一块块皮肤腐烂，还有几块皮肤粘连在脸上，露出里面发黑的血肉，怨毒的眼神隔着数百米锁定了他。

    这就是人魔吗……

    相隔数百米的距离，向渊就嗅到了这人魔身上一股浓重的死气，腥臭刺鼻，让人喉头发酸。

    他有尸王之力，对于死气这种气息极为敏感。

    人魔现在身上散发出来的死气浓度，几乎比他全盛时期化身尸王之时还要浓郁强烈。

    打不过啊。

    如此强烈的死气散发，就是在提醒向渊这头人魔的实力强度。

    转过身，迅速在第一条字迹上点了一下。

    啪的一声！

    暗红色的字迹炸开，化作大把暗红色的光晕，如点燃的红色蝴蝶，纷纷扬扬的在向渊的头顶形成了一根通红的火炬。

    面无表情的看着头顶的火炬标记，三米大汉深呼几口气。

    “冷静，这毕竟是人王的试炼，这点难度都是应该的。”

    本还打算以九重棺将自己的气息完全隐匿，躲避人魔的追杀。

    现在有了这根信号弹一样的大火炬，向渊的打算只能落空。

    动念间，人魔已经逼近向渊身后百米。

    浓郁刺鼻的死气随着空气蔓延，散发出令人窒息的腐毒。

    被空气中的腐毒灼伤，向渊的鼻子里流出鲜血，肺里也开始蔓延起火辣辣的痛楚。

    好在他的战力被消弱了，但是恢复力什么的还在，生命恢复效果迅速奇效，让肺部的痛楚开始迅速减轻。

    转身面对逼近的人魔，向渊没有逃走，反而迎着走过去，脚步龙虎生风。

    看到向渊居然没跑，反而朝自己走来，人魔脸上阴毒的表情顿时更加凶狠起来，裂开惨白的嘴唇，露出漆黑的牙齿。

    两人距离缩短至十米，人魔突然大叫一声，飞身扑来，一双大手闪着乌光朝着向渊的脑袋抓去。

    白金荣耀！

    绝法护盾！

    止戈！

    眨眼间给自己套上了两个buff，向渊甩手激发了天堂之戟的技能——止戈！

    止戈：强制封印目标单位物理攻击能力，持续5秒！

    冷却时间：15秒！

    止戈技能激发的瞬间，飞扑向向渊的人魔双手上突然出现两道乌青色的光链。

    光链纠缠，人魔砰然倒地，怒吼爬起身来时，双手已经被牢牢粘在了一起，怎么挣扎都无济于事。

    踏前跺足，崩地如雷！

    劲敛龙虎，攥拳崩发！

    “崩拳贯涌猛如箭，劲出全凭一寸丹！”

    长啸如雷，向渊一步踏出，地面直接被踩得寸寸展开。

    缩臂如大弓，拳出如猛箭！

    全身劲力汇入龙虎交汇之处，凝如大丹，轰然爆发！

    气血被压制，装备被消弱，可这武道战法却是向渊骨子里东西，谁都无法将其消减。

    选择了在人魔的追击下坚持一天，向渊决定先要弄明白这人魔的实力究竟如何。

    气息感知虽能判断七八，但终究不如亲身感受来的真切。

    以丹劲爆发的崩拳，轰鸣咆哮，拳头与空气摩擦出火花，赤红如钢，气浪狂飙！

    砰——

    一拳轰在了人魔的喉咙上，向渊闷哼一声，人魔中拳，双脚摩擦着地面，生生后移了数十米。

    人魔的身体刺骨如冰，坚硬无比，这一拳下来，若非有着绝法护盾的保护，侵蚀过来的寒气估计已经把他的手给冻掉了。

    试探出了这人魔确实不是自己目前可以对抗的，向渊不再犹豫，脚尖轻点，纵身化为灵活的老猿，跃上一旁的饭店，飞纵跳跃间，朝着远方离去。

    五秒时间过去

    乌青色的光链消失，人魔抬手摸着自己的喉咙，阴毒的双眸遥望着向渊离去的方向，张口吐出了一团霜白色的寒气。

    …

