    【幻视继续和白幻视大战，旺达继续跟阿加莎斗法，而孩子们则是负责解决士兵们。】

    【白幻视也许是在结界里待久了，自己也获得了虚化的能力，反而是幻视因为之前的结界接触本身的虚化能力就和消失了一样，被白幻视用虚化打了一套连招。】

    【眼见自己要打不过白幻视，幻视连忙开始了嘴炮。】

    【“为什么要这么做。”】

    【“我的任务就是摧毁幻视。”】

    【紧接着，白幻视又飞上来和幻视扭打在一起。】

    【幻视见状，开始了卡逻辑bug。】

    【他告诉白幻视：“你的任务是摧毁幻视，可是我并不是真正的幻视，我只是在这环境下被创造出来的。”】

    【白幻视通过虚化挣脱开幻视，幻视眼看这厮还想动手，连忙凝聚起额头上的激光，但是白幻视犹豫了。】

    【“我不明白，请解释。”】

    【“你知道忒修斯悖论吗？”】

    【“知道，忒修斯的船是博物馆的文物，随着时间的推移，船上的木头因为腐蚀而被逐渐替换，当所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的船吗？”】

    【“第二，如果原本忒修斯的船上被拆下来的木头再一次重装成一条新船，这条新船不在腐烂，那这艘船还是忒修斯的船吗？”】

    【“不是？是？”】

    【白幻视陷入了逻辑困惑。】

    【“我们的意见一致啊。”】

    【幻视就是那艘被修改的船，而白幻视就是用原本的木头拼接的船，那么问题来了，究竟谁才是真正的幻视呢?】

    【白幻视试图打破这个悖论：“但我没有心灵宝石。”】

    【“我身上也没有一个原装配件了。”幻视说道：“我是用能量构成的实体。”】

    【“也许腐烂的过程中充满了回忆。”幻视告诉白幻视：“磨损是漫漫旅程的必然结果。”】

    【“我们都是幻视，我们都不是幻视。”】

    【“我没有记忆了。”】

    【“但你还有数据，这是专属于你的。”】

    【“那只是让我更容易变成被人控制的武器罢了。但是你有记忆，所以你才是原本的幻视。”】

    【“我之前是这么想的，但一见到你我就不这么想了。”幻视缓慢的漂浮到白幻视身边说道：“作为一种碳基合成物，你的记忆不会被轻易抹除。”】

    【幻视看着白幻视，想要帮他唤醒记忆，白幻视挣扎片刻，终于还是同意了。】

    【下一秒，幻视的手放到了白幻视的额头上，白幻视的数据库里，原本被隐藏的记忆现在全部被唤醒，随着过往画面频频闪过，白幻视那双湛蓝色，毫无感情可言的眼睛此刻也变成了黑色。】

    【变得，像一个人。】

    【“我是幻视。”】

    【说完这句话，白幻视一跃而起，一飞冲天。】

    【外面打的天昏地暗，而在一间屋子里，莫妮卡正在试图逃出去。】

    【看押她的人正是之前的快银。】

    【莫妮卡不是快银的对手，但是她在这里发现了一些东西。】

    【比如，一张带有名字的照片。】

    【“艾格尼斯不住这里，住在这里的是你！”】

    【莫妮卡一语惊醒梦中人，她告诉快银，你才是拉尔夫，也就是阿加莎在艾格尼斯状态下，嘴里的那个丈夫！】

    【快银对此感到迷惑，随后莫妮卡一个偷袭把快银牵制住，也许是因为阿加莎那边忙着对付旺达而切断了对快银的魔力供给，导致快银失去了急速力的缘故，面对莫妮卡的攻击，快银毫无还手之力。】

    【莫妮卡找到阿加莎用来控制快银的东西，一条魔法项链。】

    “原来是这要。”

    “快银实际上是阿加莎用魔法控制的普通人。”布鲁斯·韦恩问道：“斯特兰奇博士，你了解她们女巫团吗？”

    “女巫团？”

    斯特兰奇说道：“这个组织在几百年前就分裂衰败了，看起来很有可能就是阿加莎杀死了女巫团的头目才导致她们内部分裂，女巫的魔法确实很奇特，和我们卡玛泰姬完全不是一个体系的，由于女巫们可把法力传送给别人，而且还可以联合施法，所以她们内部一般都很团结，现在女巫都已经销声匿迹了，我们卡玛泰姬和东方的昆仑才是魔法世界的主流。”

    “不过你们人类的操作真是让我叹为观止。”洛基嘲讽到：“一群全副武装的士兵对着两个孩子开火，你们还能在捞一点吗？”

    “他们只是遇上了泰勒那个脑瘫而已，这不能代表全人类。”

    “我看你们还不如接受我的统治呢！”

    【莫妮卡跑到了外面，而天剑局的士兵正在和旺达的两个孩子对上。】

    【两个孩子用自己的超能力轻松的控制住了一大群士兵，但是这个时候泰勒跑了过来，拿起手枪对着两个孩子开枪！为了不让事态恶化，旺达进一步的暴走，也是出于心底的善良，莫妮卡毫不犹豫的挡在了两个孩子面前。】

    【就在这时，莫妮卡的身体变成半透明的颜色，子弹穿过莫妮卡的身体，变得毫无威力可言。】

    “这个莫妮卡·兰博上尉，是一个勇敢的士兵，也是一个好人。”

    美队几人看到终于是有一个军方的人干了点正常人该干的事，总算是松了口气。

    天剑局，还是有正常人的。

    “是啊，莫妮卡可不知道自己的身体可以挡子弹，也不知道两个孩子的超能力足以让他们无视子弹。”托尼说道：“在这种情况下还能毫不犹豫的上去给两个孩子挡枪，洛基，你还有什么好说的？”

    “那也只是一小部分人罢了！”

    【泰勒上车想跑，结果被赶来的黛西用旅行车当场撞了个翻车。】

    【而在外面，FBI的特工把这里围了个水泄不通。】

    【泰勒下半辈子都要在监狱里带着了。】

    【而在这时，旺达和阿加莎的斗法也到达了最GC的时刻。】

    【旺达不知道从那里学来的瞬间移动，嗖的一下来到了阿加莎的身边，用混沌之力让阿加莎陷入了幻境之中。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我大意了，今天的三章居然不够，没写完。

    明天，明天肯定能写完。

    看在三更的份上，饶了在下吧

