    过了些许时间，人群鼎沸的现象才慢了下来，景家酒楼里的气氛这才恢复了平静。

    直到这时，说书先生老宋才出言道出了神通的名字。

    就是佚名创造的幻境类神通【数学：鸡兔同笼】。

    点破了神通的名字之后，老宋直接闭口不再言语。他知道，这个时候应该已经没有人想继续听他罗里吧嗦了，还是神通要紧。

    稍待片刻后，老宋将周围扫视了一圈。

    果然，那些食客都将目光收了回去，不再看老宋，而且此刻这些食客都瞪着无神的眼睛，没有丝毫焦距。想必是已经将心神沉入到了天道虚拟网里面。

    大约过来十来息之后，就有一个锦衣青年醒了过来，他激动的喊道：“竟然真的是幻境神通。而且消耗还这么少，就连我才刚刚二星的修为，竟然都能连续用上十来次，怪不得它可以让妖族吃那么大一个亏。”

    这时，其余食客也陆陆续续醒转过来，而且他们的神情中似乎都带着一丝震撼。

    有人听到锦衣青年的感慨，也点头赞同道：“是啊，消耗真的很少。我才一星都能用。”

    “消耗少就意味着释放速度快，也更能抓住战斗时机，在战场上更有用。这也就不外乎此次边关战争能取得这么大的胜利了。”

    这人话音刚落，一个手持折扇的青年公子也附和道：“确实，释放速度快，就可以打敌人一个措手不及，而且还可以打断别人的神通。

    像刚才说的那星光狮的星光神遁，不就因为释放时间太长，而不停的被打断嘛。

    从这点来说，这【鸡兔同笼】比儒家的【劝学】好用多了。【劝学】要晋升四星才负担得起消耗，而且释放时间还那么长，我想就算它能在战斗中使用，估计也没有多少合适的时机。”

    折扇青年才刚说完，他旁边的蓝衫书生便反驳道：“话不能这样说。【劝学】明明是用来学习的，根本就不是用来战斗、比斗的，这怎么能比？”

    显然，这蓝衫书生也认为，在战斗方面【劝学】确实是不能和那个【鸡兔同笼】相比。

    但是在学习方面，【劝学】完胜。

    其实这蓝衫书生之所以要说这些，也是因为他对儒家很向往，很想加入儒家，所以他一听到有人有诋毁儒家神通的意思，便不得不出言反驳。

    折扇青年听对方这么说，却不再言语。

    其实话说的这几人都是这景家酒楼的常客，他们平常也有几分见面之缘，大概熟悉各自的情况，所以刚才说【劝学】不好的那个折扇青年也不想在这方面再继续纠缠，免得双方为了这点小事而闹得不愉快。

    伤了各自的情分。

    酒楼里莫名的静了一阵子，稍后气氛没有刚才那么剑拔弩张了，周围的食客们这才继续讨论。

    “话说这么好的神通，居然才卖100气运点，这也太便宜了吧。你们说，这个佚名会不会亏本了？”

    大家一想，也是啊，这么好的神通，竟然卖价这么低？

    这要是搁自己手上，不卖个一万点都对不起自己的辛苦。

    就在这时，一个身穿素裙的精明女子瞥了刚才问这个问题的那人一眼，她轻笑道：“亏本？我说你们别咸吃萝卜淡操心了，人家明显赚大了好不好。”

    素裙女子看大部分食客还面露不解，继续解释道：“咱们算算啊，光那那二十五个万人阵，就有二十五万人了。每份100点，二十五万人每人一份，这就有两千五百万气运点了。这样算的话，就算那佚名的神通石是买的，这也赚大了好吧。”

    “两千五百万气运点？我去，这还会亏本？我也想这样亏，而且天天亏，赶紧亏死我。”

    “就是，这已经赚大了，好吧！而且啊，这个神通现在已经大火了，没准过几天卖的更多呢。反正我觉得再卖个几百万份，还是轻轻松松的。”

    “还能卖几百万份？那他不是很快就成为亿万富翁了？我觉得他再亏点，就亏成首富了。”

    “亏成首富？我也想这么亏。想我沈右堂堂三星修士，每年就算一分不花，也才能攒那么一千多点人运。而对方竟然几天就能赚到上千万甚至上亿点。我们两的这差距也太大了点吧。”

    “怪不得都说：人与人之间的差距，有时候比人和狗都大。我现在才觉得这话说得好有道理。”

    “我算是理解他为什么要起名叫做‘佚名’了，这明显是要隐藏起来啊，他要是暴露了，妥妥的肥羊啊。到时候怕不是天天有人去找他化缘。”

    路明远有些莫名的瞥了那人一眼，自己当时真是那样想的？

    这时，一个年纪轻轻的小姑娘问出了心中的疑惑：“化缘？你说的打劫吧？天道虚拟网里面的气运点不是不能当面交易吗，这怎么打劫？”

    看来有个小萌新啊。

    说‘化缘’的那位继续解释道：“这你就不知道了吧。虽然虚拟网里面的气运点不能和地运一样当面交易，但是可以在里面买卖神通和典籍。既然能买卖，那就可以操作了。

    比如我随便传上去一本书，然后标价一千万点，你买了之后，我不就得到了一千万嘛。

    而且这还是自由交易，不是明抢，律法都判不了刑。这不是安全多了。”

    那个小萌新，哦不小姑娘听完后，登时目瞪口呆，竟然还有这种操作？

    话说，你们也太能了吧。

    惹不起，惹不起。

    周围人群中很多人也露出了同样的神色，他们也是第一次听到这种骚操作。

    听完后，他们暗自记下了这种方法，以防以后上当受骗。

    “我刚刚在虚拟网里面查了下，确实有这种情况。而且都是一些垃圾书，但是却卖的贼贵。”

    “恩，我看看，这卖五万点？

    ，六万点？

    ，十万点？

    这都什么跟什么嘛？就没个正常的。

    我看看，终于找到了一个，，这～好吧，这应该算是正常。”

    “我才发现竟然还有这种书，简直辣眼睛。”

    “原来我还疑惑，这种书怎么可能卖那么贵？怎么可能卖的出去？原来是干这事的。人才啊。”

    “对啊，像那些四书五经，百家典籍也才卖几点而已。他们卖那么贵，八成是用来坑人的。”

    “八成？我看十成十才对。”

    这时，人群中又有一人叹道：“还好，【鸡兔同笼】的创作者选择了佚名，要不然啊……”

    他话没说完，但是旁人都明白了他的意思。

    沉默了片刻，才有人问出了另外一个疑问：“哎，你们说～原来怎么没人弄出来能在常规战斗中使用的神通呢？我刚看了下，这【鸡兔同笼】挺简单的。”

    听见有人问这个问题，蓝衫书生赶紧道：“这个我知道。”

    蓝衫书生以前也问过自己老师这个问题，而且他还自己找人探讨过，最后的结果当然是不行了。要不然这个佚名的【鸡兔同笼】神通也不会有这么大的反响，甚至在战场上造成这么大的战果。

    蓝衫书生回忆了下往事，整理了下思绪，这才道：“其实，想要将幻境用在战斗中，而且对妖族也有效，那么就不能用我们的传统文化来考验别人，所以什么四书五经，文学经典类的，全部都没用。”

    顿了顿，他继续说道：“当然，想要有用的话，其实也可以。但是你必须要先把要考验的那些文学类文字提前灌输给对方，也就是说要先把答案给对方。你给了答案，对方不是秒出嘛，这有什么用？

    就像是你如果要考验对方《道德经》补填，那么你必须先把《道德经》的原文全部灌注给对方，这样才能行。不过这个时候考验已经没什么用了。”

    蓝衫书生说到这儿，立马有人面带疑惑：“等等，那这个【鸡兔同笼】也没有给出答案？它怎么能行？”

    蓝衫书生看了那人一眼，对方这个问题确实问到点子上了，

    “这就是我佩服这个创作者的地方。”

    说完这句，蓝衫书生没有继续解释，而是将话题引导了另外一边：“大家应该都知道，文学上其实根本就没有固定的答案。

    你说这个合理，我说另一个也不错。这就是典型的公说公有理、婆说婆有理。

    既然没有准确的答案，那么想考验别人的话，就必须先把答案给对方。要不然，这个神通是行不通的。或者说达不到让对方失神的目的。因为对方可以随时拒绝，随时出来。”

    “确实是这样！”

    “原来如此！”

    对于蓝衫书生说的这些，在座的各位都没人反对。

    在这个世界，文学没有准确的答案基本已经是一个共识了。

    除非……

    除非这个标准答案是人为的。

    既然是人为的标准答案，你总不能让对手也认同吧，对手一旦不认同，那你这个神通就对对方没用了。

    停顿了约莫三四息，蓝衫书生见没人有不同意见，这才缓缓说道：“你们是不是都很好奇，这个【鸡兔同笼】神通同样没有提供答案，但是它为什么却能起效？”

    众人正听的起兴呢，蓝衫书生却来了这么一下，他们立马不乐意了。

    你说你想说就好好说，问啥问题？

    不知道我们都不懂吗？

    这谁家的孩子，这么不懂事？

    “别卖关子了，赶紧的。”

    “我看你怕不是老宋的亲传弟子吧？还学会卖关子了，小心刀片伺候。”

    ……

    蓝衫书生见状，心道，你们就不能配合一下，怎么脾气都这么暴躁？

    他轻咳了一声，这才道：“这就是【鸡兔同笼】不一样的地方了。他从另一个角度着手，首先设立了规则，然后根据这些规则可以轻易地推断出后面那些题目的答案，而且还是唯一的答案。所以这个神通才能起效，别人也拒绝不了。”

    蓝衫书生话音刚落，便有人恍然大悟道：“怪不得这个神通不用对方同意就可以起效，原来他是把规则在答题前已经灌输给了对方。

    通过这些规则就可以推出后面的答案。

    而且这些规则很简单，只是讲了一些数字的意义，还有腿和脑袋的意义。相信只要是个人，是个妖，都能看得懂，所以他才能对妖族那边也有效。”

    蓝衫书生听完对方的分析，赞同道：“对！其实还有一个，那就是规则少。规则少，需要的灵气就少。所以就算是刚刚觉醒的一星修士，也能很轻易的释放出这个神通。”

    “这么说，其实幻境类神通的发展方向应该是：用少量的规则，推理衍生出更多的问题和相对应的答案，这样才对。以前的人都走错了方向？”

    “应该是这样。而且还必须和这个【鸡兔同笼】一样，考验的是推理能力或者计算能力这种看起来很虚的东西。所以这个‘佚名’才选择了算术。”

    对于这个说法，众人也没有异议。

    实在是天道虚拟网里面有很多令人哭笑不得的幻境类神通。

    比如说，有一种迷宫型的幻境。它给了一个起点，也给了一个终点，然后让受术者从起点去往终点。到达终点之后，就算是通过了。

    但是，因为是幻境，人在里面基本无所不能，所以受术者可以第一时间将迷宫抹平，或者直接传送到终点，再或者直接就将终点移到了脚下。

    所以，这个考验其实和没有一样。

    还有一些幻境类神通，则是在幻境里面布置了很多看起来很厉害、很唬人的东西，比如妖魔鬼怪、大威力武器等等。

    但是，受术者进入幻境之后，完全可以一念之间，就让这些东西全部消失。

    所以，这些幻境才没有在天运大陆发光发热，反而沉寂在了天道虚拟网中，压了箱底。

    现在看来，他们是没找到真正适合幻境类神通考验的项目。

    既然考验不了你其他方面，那我就单纯的考验你的逻辑推理能力，考验你的智商，这下你总没法搞破坏，没法作弊了吧。

    而且关于算术，还有一点，那就是：你会就是会，不会就是不会。

    不会的话，就算你在幻境里面心想事成，这也算不出来答案。

    从这个角度来看，算术确实是最适合幻境类神通的。

    【鸡兔同笼】选择了算术，也无外乎他能有这么大的名声和效果。

    就在这时，那青衫公子突然小声嘀咕道：“等等，佚名已经把这些问题都解决了，那我照着重新搭一个新的幻境神通，岂不是很简单。”

    想到此处，青衫公子心中充满了欣喜，他偷偷瞄了眼周围。

    突然，青衫公子脸上那欣喜的神色顿时消失殆尽，因为此刻，他才突然发觉周围的气氛有些不对劲。

    他此刻才注意到自己的好友蓝衫书生和附近的几个人竟然全部朝自己看了过来，他们几人的眼里此刻满是惊诧，但是隐约又藏着那么一摸惊喜。

    青衫公子心道一声，不妙，自己怎么把心里话给说出来了，而且还被人给听到了。

    “我家里还有点事，先走了，你们继续！”

    丢下这么一句话，青衫公子连桌上的早点都顾不上吃了，急忙出了酒楼，朝家里赶去。

    青衫公子走后，刚才看向他的那几人满怀深意的互相看了一眼，然后默契的起身，迅速的离开了酒楼。

    他们这番意外的举动，搞得其余的食客惊诧莫名。这讨论的好好地，怎么都给走了，而且连桌上的早点都没动？

    大约一刻钟后，路明远考虑到自己还要去书院查资料，便去后厨和景致的爹娘说了一声，这才告辞离开。

    因为这个世界的修为提高方式有些特别，只要不停的思考，并且出成果就行了。

    所以路明远通过查资料来创造神通，也可以算是一种修行。

    其实人族之所以把灵魂空间里的那团乳白色气体叫做才气，就是因为只有不停的钻研知识，并且创造新的知识，才能让才气提高，从而让修为提高。

    路明远想提升修为的话，也必须这样做。

