    今夜的地球，是无眠的。

    当一个个黑暗古地内传来咆哮的时候，当一个黑暗古地上千万妖邪袭击凌霄宝殿的时候。

    每一个城市内，所有人全部骇然的来到空地上看去。

    尤其是那些距离黑暗古地内比较近的城市，嘶吼声响起半个小时不到，便有强者悬浮在天空中看到朝着这边狂奔而来的妖邪。

    那一个个狰狞无比的黑暗妖邪，血红色的眼睛充满了暴虐的气息。

    这一刻，所有人惊骇无比。

    “吼吼吼！”

    “好恐怖的妖兽，好狂暴的气势，完了，完了！”

    “不不，怎么会有如此多的妖邪，怎么会，如若没有凌霄宝殿的诸神出手，我们全部都要被妖兽吞噬！”

    一声声惊恐的声音响起，所有人脸上充满了骇然的神色。

    一些凌霄宝殿的弟子，也是心中剧烈颤抖！

    “嗡！”

    当妖邪肆虐在大地上的时候，位于东方的大地上，十几座古山绽放出神辉。

    泰山、黄山、峨眉、庐山、珠穆朗玛峰、长白山、华山、武夷、衡山、玉龙雪山，等等一座座神山，绽放出一抹耀眼的光芒。

    光芒笼罩方圆几千公里。

    “嗷嗷！”

    “吼吼吼！”

    那一个个妖邪在神光的笼罩之下，立刻露出恐惧与慌乱的神色。

    它们狂暴的脸色露出惊惧之色，身子有些颤抖。

    一身的实力完全的被压制！

    “这是...这是什么情况？”

    所有人看着那一座座神山绽放的光辉，脸上露出震惊与兴奋地神色。

    神光，可以大肆的削弱乃至镇压那些妖邪。

    “我知道了，十几万年前，诸多神明乃至永恒神主镇压这些妖邪，妖邪陨落，神明陨落，一些妖邪复活，那神明留下来的一些东西，神明的血液，依旧能够镇压普通妖邪！”

    一些凌霄宝殿的弟子眼中闪烁着光泽！

    城市内的人看着神山上的神光，也是露出劫后余生的感觉！

    “就是不知道，这神光能够维持多久！”

    一些人心中暗道。

    “吼吼！”

    就在这时，一声声龙吟响彻天地。

    在八个城市的边缘，在神海宫曾经坐落的海底，一个虚影突然的浮现。

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎...

    虚影由能量凝聚而成，但是却拥有着宛若真实的龙眼！

    此乃，神龙！

    宇宙神龙！

    神龙凭空出现，体型长达万米，在夜空中犹如钻石一般！

    九条神龙升空，齐齐的发出一声龙啸，震撼了整个世界！

    “吼吼！”

    九条神龙睥睨的悬浮于空中，目光俯览着这片大地，守护者整片大地！

    “嗡！”

    同一时间，九条神龙释放出恐怖无比的龙威。

    “嗷嗷嗷！”

    下方的位置，在这片土地周围的所有妖邪痛苦的趴在地上，身子缓缓地溢出鲜血。

    鲜血以一种恐怖的速度没入大地内！

    “这是？天呐，这是神龙，传说中的神龙！”

    这一刻，举世震惊。

    所有人呆呆的看着那突然出现的神龙，脸上充满了震撼。

    神龙，竟然出现了神龙！

    “这怎么可能，下方的龙脉内竟然凝聚了神龙！”

    与此同时，在凌霄宝殿的上空，一个个身影当听到这九声龙啸的时候，立刻出现在天空中。

    他们悬浮在上空，俯览着下方的那如威如狱的神龙，眼中同样充满了震撼。

    “龙脉所在之地，人杰地灵，地球上的这九条龙脉，我以前查探过，虽然不弱于无垠星域其他的龙脉，但绝对不可能凝形！”

    “这何止是凝形，这些神龙拥有魂，他们竟然拥有着魂，在这个龙脉，曾经有神龙的血液，然而才凝聚成如此！”

    “神龙一族不是在十几亿年前便和虫族同归于尽了吗？如今整个龙墓星域十几亿年过去了，依旧一片死寂！”

    “十几亿年前神龙一族毁灭，但还是有一些拥有神龙血脉的生物和一些亚龙存在，下方凝聚而成的神龙，应该是亚龙的一滴鲜血落在龙脉中，令之复苏！”

    “只有魂没有肉身，而且如今的威势，并没有达到神境，不过，这绝对是至宝！”

    几个身影满脸震撼的说着。

    其中一个说完，身影闪烁，瞬间消失在凌霄宝殿上空。

    另外几个身影也是身形一动。

    一瞬间，他们来到一个个神龙上空，五指成抓，神龙抓去。

    “嗡！”

    不过，当他捕捉的一瞬间，几个神龙冷漠的撇了一眼，瞬间消失！

    “只有魂没有肉身，没入龙脉之中哪怕是我们都找不到，该死！”

    一个神明看到消失的神龙，脸上露出无比痛心的神色。

    神龙啊，这可是宇宙中最巅峰的存在。

    哪怕是亚龙，能够获得，对于他们来说，也是天地至宝。

    哪怕是放在无垠星空，也会令所有神明争抢厮杀！

    但他也明白，哪怕是现如今如此之弱的神龙，如果不认可他们，他们也不可能将之抓到。

    除非，更强的存在，祭炼整颗星球！

    不过，以地球如今异变，可能几年之后，那九条神龙能够凝聚肉身。

    到时候，遨游星空，想要抓到乃至收服，痴人说梦！

    “该死，真是没有想到，地球竟然还有如此神物，如若谁能够获得龙魂，未来别说成神做祖了，就是永生不朽也有可能做到！”

    凌霄宝殿的诸神脸色无比难堪的回到上空。

    地球异变，神山绽放神辉，这都在他们的预料之中，唯独这神龙出没，令他们所没有想到！

    “可惜，我们刚才自己都试过了！”

    凌霄宝殿几个神明脸上充满了不甘之色！

    神山显光，压制妖邪！

    神龙升空，碾压妖邪！

    江城，靠海的别墅上，江城周围，并没有神辉笼罩，也没有神龙升空。

    一只只妖邪，继续朝着这边袭击而来。

    王仙站立在别墅上空，看着天空中缓缓消失的九条神龙，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    十几年前，甚至在灵气复苏之前，他将弟子神龙之血滴入龙脉之中。

    灵气复苏，龙脉增强，他的一些龙血，也凝聚成了龙魂！

    当神龙升空的那一刻，他便感觉到！

    那是自己！

