    苏黎苦笑道：“我们从基地回来后，知道原来晋升到20级就可以前往基地，成为基地的永久居民，但这个消息传开后，那些基本上不可能升到20级的一直负责后勤工作方面的人就很不安，现在情况越来越严重，就怕会出现躁动，所以我们要问清楚，才好安抚他们。”

    “原来如此。”莫六道禁不住一笑，道：“当时我们说的升到20级晋升为基地居民，主要是针对你们来说的，实际基地到时会根据每一个人的情况不同，做出不同的安排，你们尽管放心吧。”

    听得莫六道这么说，众人都轻轻吁出一口气，算是彻底放下心来。

    王天仙道：“大人，现在基地怎么样了？那些黑暗力量被消灭了吗？”

    王天仙所问的正是众人现在最想知道的，都想知道前天众人离开基地后，那里后来发生了什么事，想到当时看到的天空云层之中，隐约有两团模糊黑影的厮杀，皆心驰神往。

    宁宇在一边默默听着，这个时候，他并没有插嘴。

    他才刚刚升任引导者，对于莫六道这个旧的引导者，他保持着足够的尊重。

    毕竟，莫六道可不是被贬，而是高升，前途无量。

    听着王天仙的询问，莫六道微微一笑，道：“就知道你们会问到这个问题。”

    他看起来心情不错，脸上一直挂着一丝笑意，淡淡道：“基地自然是没事，否则今天你们还能等来新的引导者吗？”

    他说到这里，看了身边的宁宇一眼。

    宁宇见他看着自己，也忙着笑了笑。

    “黑暗力量已经被驱散了，这件事算是暂时平息了下来，一切照旧，至于牵涉到的其他一些事自然有高层在处理和解决，那些也不是你们现在能够窥视和了解的，你们要做的就是收心，现在你们最重要的是需要努力晋升到20级，那样才能成为基地的真正居民，我引导出来这批人里，以你们最优秀，我希望你们不要让我失望，当然，之后的一切，都由宁宇来负责指引你们。”

    王天仙忍不住道：“大人，那你呢？”

    她很想知道，莫六道不做他们引导者了，会去哪里？想到了失去莫六道这个靠山，她内心十分惶恐不安，她不知道这新的引导者会不会待见自己，难道说，接下来自己又需要费尽心思，去讨好这新的引导者？

    想到莫六道就这样突然拍拍屁股走人了，根本不管自己死活，王天仙心里难免有些怨恨。

    莫六道微微抬头，道：“我会离开这里，当然，有什么事，我还是会回来的。”

    他说到这里，突然翻手，取出一枚小号水晶，随手一弹，这水晶就飞往王天仙。

    “有什么重要的事，可以通过它联系我。”

    听得莫六道这话，王天仙心头狂喜，原本的怨恨顿时消失了，她明白，莫六道并没有忘记她。

    见到宁宇对莫六道的尊敬模样，她猜测莫六道应该是高官了，如此说来，她的靠山不是更大了吗？

    宁宇默默见莫六道将一枚水晶弹给王天仙，目光微微闪动，看了王天仙一眼。

    莫六道当着他的面来这一手，用意他哪里还不明白，这是在告诉他，王天仙是他莫六道的人，自己必须要多加照顾。

    否则那就是不给他莫六道面子。

    宁宇虽然不说话，心里却暗暗苦笑。

    “先是一个徐雪慧，现在又加了一个王天仙，看来这一批新人，不好带啊。”

    他想到了自己接任莫六道的引导者，才欢喜没多久，就得到了自己妹妹宁菲的传话，他妹妹宁菲是执行官的几个亲信之一，根据宁菲的说法，徐雪慧与执行大人有着很深的关系，让他一定要小心照顾一二。

    所以刚刚知道徐雪慧后，他禁不住在嘴里念叨了一句。

    想不到现在又发现了一个王天仙，这让他有些头痛，感觉这个引导者当着有些不痛快了。

    毕竟这些都是一群新人，结果自己还要照顾这个，忌惮那个，不能随心所欲，那这个引导者还有什么意思？

    宁宇心里默默想着，不过脸上却并没有表现出来，只是依旧带着一丝微笑。

    其他人看着莫六道将一枚联系用的水晶弹给了王天仙，心里都有些羡慕，知道在莫六道心里，终究最重要的是这个王天仙。

    苏黎心里想着这类的联系水晶或传送水晶之类的实在方便，只是为什么这次在基地交易行或寄卖行，却没有发现类似的水晶售卖？

    要么就是求大于供，只要有立刻就被人买走了，所以他当时没看到。

    当然，更大的可能性就是这类的水晶被基地高层给把控了，禁止在市面销售，也许只能通过官方渠道才能获得。

    否则有了这两种水晶，那联系起来就方便太多了。

    王天仙握紧了水晶，然后将其小心的融合进体内，脸上露出欢喜神色，然后看了苏黎一眼，有种扬眉吐气的感觉。

    这阵子大家背后都在暗中传，说王天仙被莫六道遗弃了，现在最受宠的是苏黎，不再是她王天仙。

    这让王天仙心里很憋屈，今天，她终于证明了，在莫六道心里，只有她才是最重要的，苏黎根本不能和她比。

    苏黎看着王天仙的举动，只感觉到了她的幼稚。

    随着实力越来越强，特别是即将要再次突破，晋升到15级。

    可以说，一旦晋升到15级，他与这些引导者之间，已经只有5级的差距，对于他而言，这些超级强者，再也不是遥不可及。

    毕竟到目前为止，他看到的最强大的20级的超级强者，战力评价都只是“上等”，其中那督导官朱高志，有可能就是这些20级的超级强者中的第一人，拥有双天赋，但就算如此，依旧未能突破“上等”。

    苏黎虽然不知道自己现在的战力评价是什么，但可以肯定，自己在同级之中，一定是超越“上等”的。

    毕竟，那玄华拥有双天赋加隐藏职业，是同级中的“超等”，自己三天赋加上隐藏职业，不可能比玄华弱小，而且，自己还拥有石器这件隐藏着的大杀器，苏黎有信心对上“上等”战力的人，可以越级而战。

    但目前到底能够越几级而战，苏黎却就不知道了，对于这一点，他暂时还没有太大概念，因为无法去具体估量，或者说没有对手给自己推算。

    “如果能够遇到高几个等级的君主怪物，那么就可以推测一个大概了，毕竟君主怪物就相当同级中的‘上等’战力。”

    “好了，我的任务完成了，以后这些家伙就拜托你了。”莫六道看向了宁宇，微微一笑。

    宁宇点头道：“大人放心，我一定竭尽全力帮助他们，争取助他们早日都晋升到20级。”

    莫六道嗯了一声道：“那就好。”

    他说到这里，再次缓缓扫视了一下面前这些人，看到苏黎的时候，似乎想要说什么，但终究什么也没有说。

    那只火羽神鹰与主人心意相通，不需要莫六道说什么，它便展开了双翅，来到了莫六道身边。

    莫六道上了火羽神鹰背上。

    火羽神鹰发出一声鹰啸，猛地扇动翅膀，载着莫六道，冲天而起，化为了一道红光，瞬间远去。

    宁宇和众人一起抬头，目送莫六道远去。

    看着莫六道消失在了远方天边，王天仙心里隐隐有些空荡荡的。

    不只是她，众人心里，都隐隐有这种感觉。

    这一阵子接触下来，众人对莫六道的感觉都很不错，他也算挺照顾众人，却不想突然就离开了，心里难免有些不舍。

    一直到莫六道消失不见了，宁宇才低下头，然后慢慢扫视着站在自己面前的这十人，然后，他的双眉之中，隐约有细小的符咒在闪烁着。

    刚刚当着莫六道的面，他不好一开始就动用特殊手段窥视众人资料，现在莫六道离去了，他再也没有了顾忌，立刻就先窥视众人资料，好做到心里有数。

    众人都看到了他眼里那细小的符咒闪烁，也知道他在窥视自己的资料讯息，心里都涌出了一丝不舒服的感觉。

    虽说他是引导者，但众人现在已今非昔比。

    要知道王天仙、林星海、石大龙和蒋水珏都已经晋升到了12级，伏龙、徐雪慧、于程程和李超，也都达到了11级，随时可能突破晋升。

    至于丁氏姐弟，虽然等级稍低，但现在他们两人也都成功晋升到了10级，其中丁慧随时都有可能突破到11级。

    虽说他们距离20级的引导者差距还比较大，但晋升到20级，也就是时间问题，以他们现在晋升的速度，只要不出意外，有可能一个月后，他们就能够突破到20级。

    那时候，凭他们的实力，完全可以和引导者平起平坐，就算有差距，那也是差距有限了。

    毕竟他们再也不是以前的那种什么都不懂的小菜鸟，连基地众人都去过了，甚至还见到了基地的九位最高长官中的好几位。

    眼界、见识、实力、底气，各方面都不一样了。

    换了以前众人还弱小的时候，宁宇窥视他们资料，自然没有丝毫问题。

    毕竟那时候的他们，看着莫六道这样的20级的超级强者，简直如同看到一尊下凡的神祗一样，都兴不起丝毫的反抗念头，有的只有敬畏和恐惧。

    但现在情况完全不同了，在这种情况下，眼前宁宇的举动，可以说没有给众人丝毫面子，就算他是引导者，也让众人心里很不舒服。

    这是一种被冒犯和不受尊重的感觉。

    所以在基地，随意用能力窥视别人资料，是一种极大的侮辱行为，这就像剥光了别人的衣服在观察别人的身体和秘密一样，很容易引起双方冲突。

    就算是苏黎都学会了不会随意窥视，就算想看，也会悄悄看，不会明目张胆。

    宁宇如果显出一套灵源装备，将全身覆盖，暗中窥视众人资料，众人不知道，那也罢了，但现在却赤裸裸的当面窥视。

    他不可能不知道基地的规矩，也不可能不知道如此当面观察实际是一种不礼貌，甚至是一种挑衅行为。

    只有一种解释，他并没有将众人看在眼里，或者说，他骨子里并不觉得眼前这一群新人，需要他去尊重。

    他的心态，是高高在上的。

    就算王天仙和徐雪慧，他也没有回避，也是径直就看了过去，观察她们的资料。

    他自我感觉并没有做错事，自己身为引导者，第一时间了解手下这些人的资料，何错之有？

    就算捅到执行官那里，自己也没有错。

    他拥有的窥视能力很强大，可以一次性的窥视一片区域的人，一经发动，立刻，面前十人的资料，瞬间尽数浮现他的脑海。

    突然，他嘴里微微噫了一声，然后看了李超一眼，又看了一眼苏黎。

    在他的窥视中，其他八人的详细资料都出现了，只有李超和苏黎的资料却看不到，讯息提示他无法窥视。

    他立刻明白了，李超和苏黎，拥有屏蔽窥视信息的能力。

    苏黎在获得第三天赋之前，就曾经获得了这种能力，而李超则是新近击杀一只首领怪物，获得了这一种特殊能力，可以屏蔽自己的信息。

    看不到李超和苏黎的信息资料，宁宇脸色立刻微微沉了下来，他感觉这两人在有意对抗自己的观察。

    他的眼光先落到了李超脸上，开口道：“李超是吧，你屏蔽了自己的信息？这可不对，我身为你们的引导者，第一件事就需要了解你们，之后，我才能更好的引导和培养你们。”

    宁宇的语气很温和，脸上带着笑容，听起像在用商量的语气。

    然后又转向看着苏黎道：“苏黎，还有你也一样，都不用紧张，我只是看看你们的资料而已。”

    他虽然语气不错，实际里面的意味已经很明显了，让苏黎和李超收起自己屏蔽信息的能力，让他窥视资料。

    李超倒是没什么，只是觉得心里不舒服，但苏黎就不一样了，他听得这话，心头微微一突。

    他拥有三天赋，如果真的收敛屏蔽信息的能力，这个秘密立刻就暴露了。

