
    擂鼓之音浩荡，响起之后，如敲打在众人的心灵深处，让得所有人，一刹那都是生出震惊与骇然之色。手机端

    大胡子面色一变，眼神深处带着一丝震惊，他赌石不咋地，但修为可是非凡，其他方面懂得极多，这声音……

    “咚！”

    在此时，第二道声音响起，之第一道更为的浩大，随着响起，众人神魂都在颤抖，但在这颤抖之，众人不是恐惧，而是振奋，甚至有人气息蓦然澎湃，如要悟道突破而去。

    声音如大道轰隆，传下无量法，让人顿悟，让人突破。

    “咚！”

    在此时，第三道声音响起，浩大之，冲了云霄，一震之下，整条街道，都是清晰可闻。

    当即，无数人被惊动，猜想异宝出世，向着此地急速赶来。

    三声道音之后，苏浩一把探下，从那解开的石料之，掏出一个金光闪闪，如雷霆在其闪烁的石头。

    拳头大小。

    但众人望去，那金色的光华，那闪烁的雷霆，让人感觉到了无的道韵，这是…天道石！

    “对，是天道石之的道音石，价值无，虽然只有拳头大小，但绝对价值在五万法晶之！”

    “五万？你做梦呢吧，次在浩大拍卖城，我曾经看到过一块，也这么大，拍卖出了足足八万品法晶！”

    众人的议论嘈杂无，眼神再次看向苏浩，那绝对是再无半分的轻视，而是一种震惊与仰望。

    这才是真佛！

    大金牙更是愣在了当场，道音内含天道神音，持石悟道，有着数倍的叠加之效。

    此等物质，即便是他，也只是第三次看到。

    苏浩的一块石头，超越了他三件法宝的叠加，甚至是超越十倍！

    输了！

    他输了！

    “哇哈哈，老四啊，厉害，厉害！”大胡子最先醒悟而来，立刻大喜，对苏浩赞扬有加。

    石头三人，也是以一种无兴奋的眼神望着苏浩，万万没想到，他的赌石造诣如此高深。

    早知道如此，他们何必去献丑，直接让苏浩出手不得了。

    苏浩淡然一笑，随即转头看向大金牙，玩味一笑道：“服气吗？”

    大金牙脸色涨红，他可是出身赌石世家的大师，竟然输给了一个毛头小子，而且是在万众瞩目之下，他觉得耻辱无。

    但此时不得不承认，他输了，输的不能再输，即便是他再次开石，也是难以找出超越苏浩的石料。

    “废话别说，五万法晶拿来。”苏浩懒得废话，目的自然是那法晶。

    大金牙心滴血，五万法晶，在他心也不是小数目，甚至他身根本没有。

    但在周围众人望来后，他为了家族颜面，不得不拿出全部身家，只是三万八千块法晶石。

    “这是我全部家当。”他惭愧道。

    “算了，我这人大仁大义，不予计较，将那三件宝物给我留下得了。”苏浩二话不说，拿走大金牙的宝贝。

    三万八千块法晶，被苏浩收入储物手镯之，那三件法宝，他一一过手，看去是检测，实则是在吸收其的先天道之气。

    苏浩现在极其需要先天道之气。

    先天火晶石，绿色血晶石，魅惑之眼黑气，其的先天道之气，全部被苏浩吸收，他的天赋，距离帝级再度接近，还有百分之五十的距离！

    最后，苏浩握住那道音石，掌心之无形透发出一股恐怖的吸力，一股玄妙的气息，进入体内。

    这气息金色，随着入体，洒在了他的莲花圣胎之，如同那净化神光，让得莲花看去更为的璀璨。

    距离帝级天赋，还有百分之三十的距离！

    不过，璀璨之，苏浩也是看到了隐藏在莲花深处的一丝漆黑，那是他修炼无天魔功的缘故。

    道莲为天地最为神圣之物，仙气盎然，无天魔功，却是魔道至极功法，魔气澎湃。

    道，魔双修，早晚有一天，会出现不可思议的变化，是好是坏，连苏浩都是无法去预料。

    将那些至宝的先天道之气吸收，但宝贝并未彻底损坏，其还有大量的精华残留。

    而在苏浩望去后，周围无数人，目光火热的望着他，他身的宝贝，牵动了太多人的心。

    尤其是那道音石，很多人苦求不可得。

    “先天火晶石，五百块法晶，谁要？”苏浩眼珠一转，地拍卖，这些东西最珍贵的道气，已经被他吸收了，卖掉换法晶才是最大利益。

    在苏浩开口之后，一名白发老头子便是大步走了出来，道：“此物老夫要了，五百块法晶。”

    苏浩二话不说，直接交易，随后取出那绿色的血晶石，被一名年以先天火晶石同样的价格买走。

    第三次，苏浩将已经装入玉瓶之的魅惑之眼的黑气取出，道：“此物价值不菲，三千块法晶，谁要？”

    “我要。”

    “给我，我出三千五百块！”

    “我出四千块！”

    虽然只是一缕气息，但价值也远不只是这些，众人立刻哄抢。

    当然，他们是不知道，其的先天道之气已经被苏浩抽走，此物最多可以使用三次，而且威力大大降低。

    否则的话，这些人根本不会买了。

    最后，魅惑之眼黑气，被一个青年买走，出价五千块法晶。

    到了最后，苏浩取出了那道音石，石头还是璀璨，道韵浓厚，吸引了无数的目光。

    “三万法晶，谁要？”苏浩亮出此石，大声问道。

    “等等！”

    在这一刻，石头三人立刻靠近，道：“老四啊，前面的先天火晶石，血晶石，魅惑之眼气息，你低价卖掉也算了，这东西可是天道石之罕见的道音石，三万块价格太低了。”

    天道石为总称，其还分为，道音石，道光石，道纹石……等等，价值都是相当的恐怖。

    石头等人都替苏浩肉痛，那些至宝，若是进入拍卖会，绝对可以大赚一笔的。甚至，那其打算购买的一名老头子，都是站出道：“年轻人，此物三万块的确是价格低了，这可是道音石啊，老夫不忍心你吃亏，你将此物卖给我，老头子我出价四万法晶，如何啊？”
