    夏子辰此话一出，还没有离去的范无仁也是震惊看着夏子辰。

    一脸的疑惑。

    白念生更是愣了一下，这才问道：“陛下，您的意思是？”

    他觉得有些不可置信。

    现在的魔族那边表现的确实可怕。

    超越尊者的强者都有。

    夏子辰这话，岂不是说，要反杀魔族，直接镇压魔族？

    这真的可能吗？

    他们有些不敢相信。

    “表面意思，按朕说的去做。”夏子辰点了点头，没有多说什么。

    言简意赅。

    魔族，只要魔主不出，谁与争锋？

    况且，就是魔主来了，夏子辰也是不惧。

    “遵旨！”

    文言，范无仁和白念生都是大喜不已。

    连忙走了出去。

    他们要把这个消息，第一时间传到中州那边去。

    要保证完成任务。

    他们实在是太高兴了。

    陛下要反扑魔族，这是大好的事情啊！

    虽然之前，他们一直镇压魔族。

    但终究是不能将其毁灭。

    那总是悬在头上的一柄剑，谁也不想一直留着。

    两人走后，现场只留下夏子辰和无舌。

    无舌看着夏子辰问道：“陛下，您可有找到那解救兰梦公主之法？”

    闻言，夏子辰眼神暗淡了一下，而后道：“没有，只有只言片语的记载，并不完全，朕也看不出所以然来。”

    闻言，无舌也是叹了口气，没想到，夏子辰闭关查探这么久。

    却是没有大收获。

    估计陛下也很失望吧！

    紧接着，无舌便劝慰道：“陛下，兰梦公主她吉人自有天相，绝对会没事儿的，您也不必太过担忧。”

    “希望如此。”夏子辰点了点头 ，也不想继续说这个。

    反而是问道：

    “最近那孙九明如何？”

    夏子辰这才想起孙九明这个人物。

    毕竟是医神后人，传承非凡，要是培养好了。

    或许就是另外一个医神。

    夏子辰还是给了一些关注度。

    “回禀陛下，孙御医自从几天之前，受到陛下点拨之后，回去便辞了御医首座之席，已然闭关，说是要苦学医道。”

    闻言，无舌连忙躬身回应，把孙九明的一切一一说来。

    闻言，夏子辰点了点头，道：“这个家伙还算是有点儿心思，看来，能够培养一下。”

    夏子辰直说这么多。

    而无舌却是眼睛一亮，这陛下是看重孙九明，要着重培养了吗？

    并没有继续废话。

    夏子辰再整理了一下思绪之后。

    便起身，去看了一次金兰梦。

    如今的金兰梦有大夏这些资源不断滋养润玉，倒是好转不少。

    至少，那些冰霜就消失了不少。

    至于这消耗也是巨大的。

    但，现在的夏子辰也不在乎那点儿消耗。

    随即，在白念生等人把消息传出去之后。

    夏子辰便亲自动身，赶往前线。

    唯一一个据点。

    万云山脉！

    魔族反扑巨大。

    已经把南域三道魔渊出口汇聚一处。

    南域大军也是在此汇聚抵挡。

    而白念生和范无仁等人并没有跟着前去。

    而是留在了帝都。

    他们也有很多事情要处理。

    而无舌，也被夏子辰安排去守护金兰梦。

    ……

    而夏子辰还不知道的是在他闭关的这期间。

    外界，那确实是爆发了一阵阵大动静。

    不光是夏子辰在中州表现可怕的战绩。

    和传闻。

    更重要的是，魔族！

    魔族在这几天之中，不断汇聚大军，全力反扑人族。

    不少强者都是聚集而出。

    在南域，顶尖的强者本来就是少之又少。

    这魔族一出可怕的强者，人族真的是就很难坚持。

    一退再退。

    很是艰难。

    就是顶尖的几个战力也是受了重伤。

    莫万里更是在指挥大军对战的时候，被偷袭重伤。

    这让大夏军团感受到了前所未有的挫败。

    此刻，万云山脉，人族驻地。

    大夏军团的总军账之中。

    莫万里，陈九阳，赵子龙，左凌霄，林百川，段昊，包括李白，裘天等一干尊者强者都在此处。

    只不过，身受重伤的莫万里是躺着的。

    “这次魔族的反扑，很疯狂，不像是要灭杀魔族，反而是想要报复什么一般。”

    “本将军，是真的看不明白这魔族到底想要搞什么鬼。”

    陈九阳的脾气最为火爆。

    这几人聚集在一起，他就忍不住暴怒。

    这几天的魔族太嚣张了。

    可也是强大的可怕。

    巅峰战力更是多的可怕。

    让他们根本没有招架之力。

    “是啊！我也是看不懂，这魔族再搞什么。”

    “反正就是久攻不杀，就这么打消耗，真不知道图什么。”

    林百川也是忍不住开口，显得有些无奈。

    对方尊者之上的万象境强者都出来了。

    可就是一直吊着人族。

    就是不打完。

    眼看人族要败，直接撤军。

    就跟玩儿似的。

    确实让人看不懂。

    “这魔族这一招更狠，久攻而不杀，最是能够扰乱人心，长此以往，恐怕到时候人族根本无法有战力了。”

    躺着的莫万里这时候开口说了一句。

    不愧是总军元帅出身，一语点破。

    “那可不就是这样嘛！我等也是看出这一点才觉得忧愁，要是那些魔族真真正正杀一场，牺牲了也就牺牲，可这样，确实是磨人心性。”

    陈九阳一说到这个就来气。

    他何曾看不出这其中的所以然？

    要不是因为这个，他们也不会焦急。

    即便是正面对打，就是死伤无数那也是好的。

    起码能够激起愤怒之心。

    可现在这样，侮辱性的打。

    人族许多人怕是无法接受了。

    “魔族那边，那个右使确实可怕，起码也是万象境，我等联手也不是对手。”

    这时候，身为尊者的独步武尊开口叹了一口气。

    终究还是那个万象境搞的鬼。

    一人可镇压无数。

    “等我老大来了，让那个家伙，吃不了兜着走。”

    秋天在一边龇牙咧嘴。

    那个小魔崽子居然敢伤他。

    他绝不会让夏子辰轻易放过的。

    “可这消息已经传回帝都几天了，怎的不见动静，陛下也还未到啊！”

    这个时候，独步武尊也是开口，眉头皱了起来。

    这边的状况很不乐观。

    必须要夏子辰亲自镇压才行啊！

    可消息传回去，确实是没有得到丝毫回应。

    夏子辰也没来。

    确实让人担心。

    这魔族一再进攻，可不是开玩笑的。

