    第965章一斤蝗虫五文钱

    “先安置下来的那些百姓们帮忙安抚，都不用奴才费什么力气，他们自己就兴致勃勃安定下来了，倒是有推荐了族老过来问赊账起房子，借米粮的事。”栓子过来禀告说道。

    慕容妤道：“这些事情你看着办，也要当心有人借机闹事。”

    “是有人要闹事，那人一看就不是流民，就装成流民的样子，想怂恿流民，不过还没怎么嚷，就叫王爷派过去的巡逻给拿下了，不知道是哪里派来的探子。”栓子说。

    慕容妤没想到真有，“可有惊吓到百姓？”

    “没惊吓到百姓，百姓们一听是其他地方派来的探子，是来故意闹事不消停的，都主张严惩不贷。”栓子笑了笑。

    慕容妤方才放下心来，笑着跟阿蛮说，“把这盘点心打包好，给巧姐儿送过去，我记得她最喜欢吃我这的糕点。”

    巧姐儿就是栓子跟阿竹的女儿。

    阿蛮笑着把新做的糕点用油纸打包好，“待会回去，也跟阿竹说，让她有空带巧姐儿过来给王妃请个安。”

    “最近怕是没空了。”栓子笑了笑，“那边事情不少，而且阿竹她又怀上了。”

    “这可真是喜事。”阿蛮连忙道：“让她好好歇着，不用来了。”

    “扶孤堂那边也交给其他人去做，让她好好保重自己。”慕容妤也道。

    栓子都应下了，就是有些迟疑，慕容妤看他，“有话直说。”

    “王妃，现在过来的流民越来越多，安置他们倒不是太大的问题，搭个草棚子也能暂时住进去，但这粮食……”栓子有些迟疑。

    慕容妤知道他担心什么，“这你不用担心，回去办差就行，照着原先计划好的。”

    若是定北这边的粮食会不够，姬承玄又怎会将陈年老粮卖给宇文戟？她经营了川谷一带多年，所为的就是在这种时候能够用得上，她都是早准备妥当了的。

    栓子闻言就放心回去办差了。

    “外边都说王爷爱民如子，可不知道王妃在这里边立了多大的功劳。”阿蛮说。

    慕容妤笑了笑，“这算得了什么，只要定北越来越好，剩下的都不重要。”是她还是姬承玄的功劳，这种事都不用去管。

    蝗灾是在炎热的九月爆发出来的，蝗虫所过之处寸草不生，简直是叫人百姓们哀嚎遍野。

    “老天爷啊，求给我们老百姓们一条生路吧，给我们一条生路吧！”有那枯瘦的老人双目流泪，跪地哭泣道。

    百姓们惊恐万分，惊惧万分，都纷纷跪在地上祈求上天的垂怜。

    不过这根本就没有半点用处，地里那些即将成熟的庄稼全都被吃光了，被吃得一干二净半点都不剩下。

    而遭难的地方从一个州又转移到另外一个州，几乎是席卷了大半个天庆。

    四大异性王的封地上同样如此，只是相比较天庆的毫无作为，四大异性王则是在第一时间下了命令，命人扑杀蝗虫。

    尤其是定北这一块，姬承玄直接下令，一斤蝗虫可以换五个铜板！

    这可是叫定北所有原本心惊胆战的百姓们都是惊喜瞪大了眼睛。

    一斤糙米就是五文钱，一斤蝗虫就等于一斤糙米？那还犹豫什么！

    (本章完)

