    杰西卡吐出一口鲜血，惊恐地望向克里斯，不可置信地问道：“你的力量怎么会这么强？”

    他从那一拳上，感受到极为恐怖的力量，就算自己的父亲也是远远不及。

    以二十四岁的年龄达到三阶顶峰，杰西卡在自己的城市已经是天之骄子。

    可在克里斯的面前，却有些不够看。

    杰西卡刚爬起来，就被身后的同伴踹翻，他不由地怒喝道：“你在干什么！”

    “不是啊，我控制不住自己的身体了。”说着，又狠狠地在杰西卡的脸上踩了几下。

    “你放屁！”杰西卡不由地怒火中烧：“怎么可能会有这种古怪的事？”

    他一把抓住同伴的腿，将对方拉倒在地，两人扭打在一起，像是野兽一般发出嘶吼声。

    两人厮打了十几分钟，累到不能动。

    他们全都鼻青脸肿的，身上的衣服被撕扯的不成样子。

    “快看，那小子怎么和刚才不一样了？”同伴指着远处喊道。

    杰西卡这才想起来自己此行的目的，于是循着同伴的目光望去，果然是见到变了一番模样的克里斯。

    克里斯打了个响指：“结束吧。”

    忽然，杰西卡感受到体内出现一丝凉意，双手不受控制地向同伴的脖子扼去。

    “咔！”同伴还没有反应过来，就被扭断脖子，没了气。

    这到底是怎么回事？

    杰西卡被这突如其来的一幕吓到了。

    他发现自己能动了，连忙跪倒在地：“求求您，饶我一命！”

    克里斯淡淡地道：“死在我手上的三阶骑士，少说也有两三百，不差你这一个。”

    杰西卡面露欣喜之色，以为克里斯要放过自己，不过在想明白了这句话之后，却惊出了一身的冷汗。

    “谢谢大人饶命之恩！”杰西卡重重地磕了三个头，也不待克里斯有所回应，站起来转身就跑。

    “噗。”杰西卡停下脚步，死死地盯着从自己胸口处穿过的手掌，那只手的中指上带着翡翠色的戒指，看起来有点像是自己的朋友。

    “他不是死了吗？”这是杰西卡脑海中的最后一个念头，然后便没了生命气息。

    两具尸体同时倒下。

    为了不留下自己的痕迹，克里斯没有再出手，一直是灵梦操纵着对方两人，营造出自相残杀的局面。

    “收工！”克里斯拍了拍手，把灵梦接回来。

    返回庄园，克里斯简单地吃了顿晚饭，便回到自己的房间里休息。

    ······

    入夜，皎洁的月光洒落在地面上，像是铺撒了一层银霜。

    克里斯依然把灵梦呼喊出来。

    后者柔嫩的身躯躺在小床上，晃动着洁白的脚丫子，指甲盖在月光的辉映下，如珍珠般泛着光泽，十分诱人。

    灵梦的双眸明亮，仿佛夜空中的星辰，她娇滴滴地喊道：“主人~~”

    克里斯一把将她搂住，与她一起玩玩双人小游戏，做爱做的事情。

    ······

    清晨，安德尔从两具柔软的娇躯上爬起来，还没开始穿衣服，就听到门外传来急促的敲门声。

    “干什么，催命呐！”安德尔不耐烦地骂了一句，穿好衣服来到门外。

    “大人不好了，杰西卡与浩斯男爵被人发现死在西城区了。”

    安德尔蹙起眉头，他首先想到的是白虎王国的报复，毕竟近几天，两国的关系已经势同水火。

    “给我说说，是什么情况？”

    那人深吸两口气：“天刚亮的时候，便有一名炉石城的本地自由民找上我们，说在西城区发现了两具尸体，手臂上绑着黑豹的布条，于是就猜测是我们的人。”

    “然后呢？”

    “我带着人过去看后，发现是杰西卡与浩斯男爵。但他们的伤口很诡异，全都是用拳头打出来的，有点像是互相残杀。”

    安德尔询问道：“也就是说，他们死于对方的攻击，在场并没有第三者？”

    “是这样的。”

    “走，带我过去看看！”

    两具尸体已经被抬了过来，就摆放在院子里。

    模样惨不忍睹，如果不是相熟的人，根本就无法认出他们的身份。

    菲利普早早得知了消息，先一步抵达。虽然表面上不动声色，但心中却泛起了滔天巨浪。

    昨天上午杰西卡才得罪克里斯大人，晚上就曝尸街头，怎么会这么巧？

    安德尔把两具尸体仔仔细细地看了一遍，最终目光汇聚在杰西卡小腹的拳印上。

    他斩钉截铁地道：“这一拳的力道相当大，绝对不是四阶骑士所能打出来的，在场一定有第三个人！”

    菲利普惊出了一身的冷汗。

    安德尔环视一圈，询问道：“杰西卡和浩斯最近有没有得罪什么人？”

    半晌，人群中传来声音：“昨天早上，我看到杰西卡男爵与菲利普的侄子霍顿发生了口角。”

    菲利普连忙道：“霍顿只不过是三阶骑士，这件事情绝对不可能和他有关系的。”

    “有没有关系，问过他就知道了。”安德尔阴恻恻地笑着，“菲利普，你去把霍顿叫过来。”

    菲利普心中有些焦急，但只能硬着头皮说道：“是。”

    克里斯大人，这件事千万不要是你做的啊！

    不过他很清楚，这件事八九不离十了。

    ······

    菲利普来到庄园，发现克里斯正躺在椅子上，安安稳稳地在葡萄藤下晒太阳。

    菲利普屏退几名干活的农奴，凑到克里斯的身边，小声道：“大人，杰西卡男爵被人杀死了。”

    对此，克里斯并没有感觉到什么意外，这事迟早会被人发现的。

    “这件事，是不是您做的？”

    克里斯似笑非笑地看着他：“你觉得呢？”

    “要有大麻烦了！”菲利普道，“安德尔大人发现杰西卡男爵的身上有一个不同寻常的拳印，让我过来请您过去询问情况呢。”

    “草！”克里斯拍打着脑门，把这茬给忘了，早知道当时就不手贱地出手了。

    菲利普担忧地问：“现在该怎么办？”

    克里斯满不在乎地道：“过去看看呗，反正他们又没有确凿的证据是我做的。”

    “只能这样了。”菲利普沮丧地垂下脑袋，“您可千万要克制住，不要再与对方起冲突了。”

