
　　“真正的神兵，你懂得如何锻造吗？”楼高双目放光，光是一把飞瀑水吟，就将他完全吸引住了，现在天麟居然说还有真正的神兵锻造之法。

　　这可是他一生的心愿。

　　放眼斗罗大陆历史，近万年来，器武魂中能达到神级武魂的，只有两把，一是操纵大海的最强神兵，海神三叉戟。

　　二则是剑武魂的绝巅，倾绝剑。

　　如昊天锤，虽然号称天下第一器武魂，但比之上面两位，仍有不小的差距。

　　对于海神三叉戟，楼高一无所知，因此他也只能通过铁匠协会当年对倾绝剑的手稿记载，致力再打造出一把倾绝。

　　可从零开始摸索的他，无论如何努力，都只能加大剑的锋利度，神剑的种种妙用，却是完全一无所知。

　　“前辈，请你看下这两张图纸吧！”天麟拿出早就准备好的飞雯焕日与慑天两把剑的铸造图纸，递给了楼高。

　　内行看门道，在别人眼中如同天书的图纸，此刻在楼高看来，简直就是一条直通神器之门的康庄大道。

　　“妙，真是妙啊！”楼高如同久旱逢甘霖的旅者一般，那图纸就是绿洲，他完全陷入进去了，“传说中的矿石火炼精，原来真的存在，而且是这么用的，但是，这把飞雯焕日按照打造方法，如何才能做到图纸上说的爆发惊天动地之威呢？”

　　“老师，您.......”思龙想要去询问一下。

　　没想到却被楼高直接反手推开，“不要打扰我，都给我出去，我要好好想想！”

　　天麟微微一笑，“走吧各位，我看楼高前辈短时间之内是不会想做别的事情了，我们就在这铁匠协会逛逛吧。”

　　欲速则不达，天麟知道此时还不是开口邀请楼高的时候。

　　必须得等到楼高全力研究这份图纸，依然一无所获之际，才是最佳的机会。

　　至于楼高能不能研究出来，天麟很确定，不可能，因为他虽然在图纸上提到了注魂引灵之法，却完全没提该如何做，楼高没有修过灵力，再给他一百年，他也研究不出来，到时就不是天麟邀请他，而是他自己死皮赖脸的缠着天麟了。

　　离开铁匠协会，天麟准备带着宁荣荣好好在这金属之都逛逛，毕竟他可是记得，这里有很多非常珍贵的金属，而那些不识货的商人，将它们当成破烂扔在了一边。

　　今天有宁荣荣这九宝琉璃塔魂师在，不全部淘来对得起自己？

　　留下龙公蛇婆与白鹤几个老人继续待在铁匠协会等楼高出来后，天麟带着宁荣荣、白沉香与马红俊几个年轻人准备前去市场看看。

　　没成想刚一离开铁匠协会，他们就被十几人包围了。

　　天麟扫了一眼，全部都是五十级以上的魂王，在庚辛城这种地方，有这样实力的除了铁匠协会以外，恐怕也只有武魂殿了吧。

　　“你们是武魂主殿的，想要对我们铁匠协会的贵客做些什么？”思龙的话证明了天麟的猜想，果然是庚辛城的武魂主殿之人。

　　“呵呵，铁匠协会，算什么东西？”一個老者带着冷笑走了上来，正是迈尔斯，“思龙，你知道你这大宗师级别的铁匠，放在斗罗大陆上，是什么地位吗？”

　　迈尔斯刚问完，身旁的小弟立即很上道的替思龙回答道，“还是铁匠！”

　　“没错，还是铁匠。可怜你也是堂堂魂圣，混得却连一些魂宗都不如，我多次劝说你们将铁匠协会并入我武魂殿，你们却放着康庄大道不走，真是愚蠢至极！”迈尔斯嘲讽道。

　　思龙的脸色已经被气得一片铁青，“迈尔斯，这件事和现在的情况有什么关系，你还没回答我，为什么派人围住我的贵客们？”

　　“接到举报，昨天楼高神匠的弟子正在贩卖兵器的时候，遭到了魂师捣乱，因此想要请我们武魂殿主持公道，当时在那铁匠身边的魂师只有这一群人，因此我有理由怀疑，是他们动的手，现在要把他们抓回去盘问，毕竟只要是魂师，就要受我武魂殿管辖！”迈尔斯嚣张不已，颇有当初封号大典时的鬼斗罗，与猎魂行动时的金鳄斗罗的风范，只可惜，他的实力给他们提鞋子也不配。23sk.Com

　　“胡说八道，是那个铁匠冒充楼高大师的弟子在那招摇撞骗，我们才动手拆穿他的。”宁荣荣不服气道。

　　她那气鼓鼓的样子比平时更添几分娇憨可爱，这一下子便吸引了迈尔斯的目光。

　　看着貌若天仙的宁荣荣，以及她身旁正与她牵着手，可爱与魅惑并存的白沉香，阿奇果然没有撒谎，比起这两位美女，他昨天玩的两个连中等姿色都算不上。

　　“快，把她们带回去，敢反抗者格杀勿论！”迈尔斯咽了一口口水，激动的下令道。

　　这样的猪哥样让天麟很火大，觊觎别人也就算了，敢用这样的目光看着他的荣荣，是活得不耐烦了。

　　“哼！”天麟怒喝一声，毫不掩饰的放出了自己巨大无比的魂力，伴随着惊天动地的恐怖杀气，正准备冲上来的一众魂师顿觉胸口一闷，纷纷被压制的动弹不得，更有甚者，已经直接被天麟的杀气吓晕了过去。

　　迈尔斯也没想到，天麟看起来如此年轻，魂力却这么深厚，刚刚那一瞬间，连他这魂帝也是动都动不了，眼前的少年，难不成是魂圣，甚至魂斗罗？

　　武魂殿可谓是权势滔天，迈尔斯刚才并没有吹牛，就算是这座庚辛城的城主看到他也要礼让三分。魂师的身份本就高贵，再加上武魂殿的势力。他在这庚辛城中可以说像是土皇帝一般。但是，归根结底，他依旧是一名魂师。在魂师的世界中，实力才是说话的本钱。

　　“迈尔斯，你刚刚说，天下魂师都要归你们武魂殿管辖对不对，那我现在自首，我曾经不小心用自己的魂力杀了两个人，这是从他们身上掉出来的东西，不知道你认不认识？”天麟走上前，从魂导器里掏出两块牌子扔在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第324章 神兵打造图纸 嚣张的迈尔斯免费阅读。https://xs.23sk.com 