        司空翼苦笑道：“萧公子，你就看在我的面子上，别再折磨我家丁义了。我知道，你根本就看不上井清然那个破鞋，你这样做，无非就是想要气恼一下我家丁义，是不是？”

        萧易翻了翻白眼，不屑冷笑道：“你这个想法，简直是荒谬的可笑。我需要用这种方式来气恼丁义？”

        司空翼咬了咬牙，忽然跪在了萧易面前。

        萧易眼眸一惊，司空翼这一出，他倒是没想到。

        “你这是做什么？哪有身为父亲，跪下来求别人娶自己女儿的。”萧易微怒道。

        司空翼低沉道：“我欠这个女儿太多了！我从未为她尽过一回作为父亲的责任！这两日，丁义一直背着我偷偷流泪，我知道她的心里早已对公子爱慕至深！倘若不能嫁于公子，她会痛苦一辈子！”

        “萧公子，只要你肯娶我女儿，我可以用整个混龙帮作为嫁妆！”

        萧易苦笑道：“我若要图你的混龙帮，你觉得混龙帮现在还能在你手上吗？”

        司空翼正色道：“我知道你想要，混龙帮早已是公子你的。可这是我唯一能拿得出手的东西了。公子，丁义与你相识不短，难道你对她就没有一丁点的情分吗？难道你就忍心伤害她的心吗？她的前半生，已经活的太苦，太可怜了。只有嫁给公子，她的后半生才会是幸福的！”

        萧易无奈的走到司空翼面前，将他扶了起来。

        “丁义自己怎么说？”萧易问道。

        司空翼摇头道：“她这两天没有说过一句话，背对着人的时候，几乎都在掉眼泪。”

        “你怎么知道她是为我掉眼泪呢？”萧易眯眼问道。

        司空翼一怔：“那她还能为谁掉眼泪？”

        “为你啊，怕你这个父亲重伤不治挂了，着急的掉眼泪啊。”萧易撇嘴道，“她若真想嫁给我，自己怎么不来？”

        这时候连贝珠心都听不下去了，在萧易身后轻啐道：“夫君，丁姑娘毕竟是个女孩子……她怎么好意思自己跟你说这些。”

        “对啊对啊，她知道我是来找你的，可是见我这么重的伤，她也没阻止我，可见她是希望我能说动你的。公子，这是我做她父亲之后为她办的第一件事，你可不能让我无功而返啊。我这条命是你救的，我的面子，你不能不顾啊！”司空翼连连说着，最后竟然紧紧的抱着萧易的大腿，咬牙说道：“你要是不娶我女儿，我就不放开你。只要你娶我女儿，你打死我都成。”

        “……”萧易嘴角一抽，这司空翼好歹也算个枭雄人物，为了丁义，竟然无赖成这个样子……

        “唉，你这是多担心自己的女儿嫁不出去啊！”萧易无奈一笑。

        司空翼苦笑道：“我不担心她嫁不出去，可是对于一个女人来说，能够嫁给一个自己喜欢的男人，那才能觉得幸福！我不想她将来会有和她娘一样的遭遇。”

        萧易心头一震。

        若是丁义负气之下，真的随便嫁给了别人，不仅会害了丁义，自己也亏大了啊……

        “既然你这么想让她嫁给我，那就让她明天披上红盖头，在闺房之中等我吧！我在中州也没个地方，婚房就是她的闺房了。”萧易微笑道。

        司空翼、许无舟顿时大喜，萧易这是答应了！

        萧易身后的贝珠心掩嘴而笑，心里暗道：“夫君一直想娶的人，其实就是丁姑娘吧，只不过丁姑娘那日的表现，让他生气了。没想到，夫君还有如此孩子气的一面……这幸好司空翼来了，若是不来，他该如何收场呢？”

        “好好好，我这就回去布置婚房，制作喜帖，连夜发放！”司空翼激动的说道。

        萧易却是眯眼笑道：“不用铺张了，只要有个婚房和新娘就成了。另外，此事需要保密，除了你们两个，也只有多一个丁义知道。”

        司空翼脸色一愣：“这……这是为何？如此我女儿岂不是嫁得默默无闻？”

        司空翼心里有些不甘心，他司空翼的女儿，要嫁肯定得风风光光的嫁啊！

        萧易撇嘴道：“要是司空副帮主觉得丁姑娘委屈了，那就算了。”

        司空翼脸皮一抽，算了？这怎么能算了呢！

        “成！只要新郎是你萧公子，一切都没问题！”司空翼连忙保证道。

        萧易笑道：“那就这么说了。对了，既然你来了，我便问一句，丁鸿宽现在如何了？”

        司空翼脸上戾气一闪，咬牙道：“你走之后没多久，他就断气了。真是让他死得太便宜了！”

        丁鸿宽四肢被斩了三肢，如果没有及时止血救治，确实活不久。

        而作孽多端的丁鸿宽，那时候大势已去，谁又会帮他止血治疗？

        他是活活把身体里的血流干净了才断气的，这种死法，也算是相当残酷了。

        “往日恩仇都过去了，一切重新开始吧！未来，混龙帮会是南域之中，除却中州府以外最强的势力！剩下的三宗以及七大家族，都只有仰望的份。”萧易淡淡说道。

        司空翼、许无舟的目光，都透着坚信无比的炽热光芒。

        有萧易在，他们都知道，这些并非是狂言！

        不仅会实现，更会用不了多久就会实现！

        第二天一早。

        整个天灵帮内，几乎两米可见一红，处处张灯结彩，喜意洋洋！

        单是喜帖，井升便发出去了五百多张……

        中州城内城外，但凡有些名望的势力，基本都收到了来自天灵帮的喜帖。

        若是正常情况下，井升可不会这么做，毕竟有些大势力，他若发了喜帖，对方不来那就尴尬了。

        可是这一次，他并不担心。

        萧魔神要娶他的女儿，收了他井升的喜帖，谁敢不来？

        客人，已经陆续而至，挤满了天灵帮驻地。

        一份份重礼送上，井升乐得嘴角就没合拢过。

        “帮主，红枫商会副会长李迅到了，还送上了两株千年份的高阶灵材作为贺礼。您看，用不用亲自去迎迎？”副帮主谢灵通来到井升面前，小声说道。

        井升皱了皱眉，哼声道：“我并没有给他们发喜帖啊，他们来做什么，难道不怕引起萧魔神的误会吗？我们天灵帮和他们红枫商会可没了半点关系。”

        谢灵通尴尬道：“可人已经来了，我们总不能赶他们走啊。”

        井升冷笑道：“不能赶，那也不用我亲自去迎。他们来个副会长，你这个副帮主就去替我招待下。今天，我只陪七家家主，那些不入流的东西，能喝上我们井家一杯喜酒，已经是三生有幸了。”

