    楚离已经得到了自己想得到的，不再多问：“这四块玉佩能够坚持十天时间，你多久能赶回总坛？”

    “十天足够了！”徐静怡忙道：“我估计再要五天便能赶回总坛。”

    “那便好。”楚离说完这句便不再多说话。

    他在思忖，二流宗门的话，一定也有镇压魂魄的存在，但到底强不强，自己能否冒险一试。

    若能看到昙花神典，对昙花一梦有更深了解，甚至还有更多秘术，都能一窥其虚实。

    他骨子里对武功有一种近乎本能的贪婪与渴望，总想修炼更多的武学，每多一种武学，便多一种对天地世界的感悟，是一个新的角度，对他理解这个世界，感悟天地运行大有裨益，即使有的武学威力没那么强，他仍想得到。

    昙花神教看起来不俗，从徐静怡身上便看得出，宁肯身亡也不泄露身份，这是何等的狠绝与森严，所以不能小觑，即使它只是一个二流宗门。

    看起来神通广大的七海教也只是三流而已。

    “八荒派的宋斩情算是一流高手吗？”楚离的声音再次在她脑海响起。

    他想判断一下这个世界的武学层次与天外天有何异常。

    徐静怡轻轻摇头道：“八荒派是二流宗门，而宋斩情乃八荒派的俊杰，算是二流高手，我是远远不及的。”

    楚离沉吟。

    宋斩情的武功有了洞彻虚空的韵味，若还不是一流高手，那这世间的武力也太强，也更危险，他还真不知道一流高手是何模样。

    “唉……”他幽幽叹一声。

    徐静怡忙道：“前辈不必担心，我回总坛之后马上查太上剑经，一定会帮前辈找到宗门的，只要有宗门在，他们会想办法给前辈弄一株魂莲，前辈就能活一万年了。”

    楚离道：“那就有劳。”

    他隐隐觉得，怕是即使自己找到魂莲，也活不过一万年，否则何必飞升，直接用神游代替即可，当然他在下一界的寿元达不到万年，在下一界死了，这一界的魂魄怕是……

    他随后想到了上一代巡天牒的主人，魂魄在天外天仍不灭，必有其奥妙。

    现在的关键还是找到萧琪，一解相思之苦，最好能跟萧琪在一起，即使只以魂魄存在，也能助萧琪一臂之力，不让她孤单。

    徐静怡似乎感觉到楚离的惆怅思绪，不再打扰，埋头赶路。

    她速度奇快，加之有玉佩护持，一路上再没有追兵。

    一口气赶了五天的路，傍晚时分远远看到一座巍然巨峰，宛如一条巨龙盘踞于天地间，巍然耸立，远远看着便觉得自身卑微。

    大圆镜智观照之际，楚离赞叹，这里的山峰足堪与十万大山相比了，当真是巍然不可一世，山峰都在云上，被白云掩住看不到。

    楚离正要感受一下这里危险不危险，忽然眼前光明大放，顿时景物扭曲，他已然明白这是在穿梭虚空，满是无奈的睁开眼睛，发现孙明月正坐在对面看着他，宛如一尊白玉观音。

    他咧咧嘴，露出一抹苦笑。

    孙明月打量着他：“在那边碰上什么好事了？”

    楚离摇头苦笑：“这是强制退回来的，每次到关键时候就会这般。”

    他已然明白，神游是有时间限制的，上一次退出的快，这一次却坚持了更长时间，难道是随着自己魂魄增强而延长时间的？

    孙明月哼道：“什么关键时候？”

    楚离看她吃醋的模样，大感有趣，她现在可是光明胜境的境主，在外头可是一言九鼎，一言既出无有违抗，偏偏在自己跟前做小女儿态。

    同时赞叹她敏锐的感觉，知道自己是碰上女人，虽然在他看来只是一个小丫头，根本没把她当女人看，只是看成一个帮手。

    “又遇上美女了吧？”孙明月哼道。

    楚离笑道：“还真是上一层天，昙花神教你可曾听过？”

    孙明月一听是上一层天，便知晓要找萧琪，正色道：“那找到她了？……昙花神教倒是没听过，敢以神教称之便不是寻常宗门。”

    寻常宗门敢称以神教，一定会被耻笑，甚至遭到打压，能坚持下来的都不寻常。

    楚离摇摇头：“但也差不太多。”

    即使萧琪的宗门是隐逸之宗，昙花神教乃二流宗门，应该也能探听到消息，萧琪的消息马上就会出现，想到这里便有几分迫不及待。

    孙明月哼道：“那还真是恭喜，确实回来得不是时候！”

    楚离笑着牵过她玉手：“摇天楼那边没再闹什么吧？”

    “老实下来了。”孙明月白他一眼，知道他是转移话题，起身挣开他大手：“你既然回来，好好歇一歇，晚上吃饭的时候我们再聊吧。”

    楚离轻颌首。

    孙明月盈盈出了他的屋子。

    ——

    楚离在第二天清晨便迫不及待的再次施展神游，顾不得魂魄壮大之事，他已经感受到一丝压力，魂魄再壮大的话，身体怕是要出现问题。

    但想到马上便要见到萧琪，他实在迫不及待，一定要见到萧琪再说。

    他瞬间出现在最开始入口处，然后挪移虚空，瞬间到了昙花神教所在的山脉，感应了一下，却没感应到徐静怡的存在。

    他却是大喜过望。

    看来这个世界确实有能隔断自己感应的力量，那就说明萧琪并不一定有危险，很可能是被隔断了感应，不知现在的徐静怡在做什么。

    他隐隐感觉徐静怡便在对面的山脉。

    他魂魄飘飘靠近山脉，走近十里时，忽然停住。

    即使是魂魄状态，仍感觉到了森森寒意，是强烈的危险感觉，直觉告诉他，再靠近的话便有性命之危，他没有一意孤行，停在这里没动。

    大圆镜智却在观照不停。

    眼前这座巍然山脉靠近之后越发庞大，大圆镜智的观照也只能看一小部分区域，有一些地方则被无形的力量挡住，宛如白雾迷茫，看不清楚。

    而这些蒙着白雾的区域都散发着致命的危险，提醒楚离不要靠近。

    他推测自己在这里能呆多久，能不能等到徐静怡。

    徐静怡这一次回总坛，想必会受功，然后参阅昙花神典，再闭关参悟，出来的时候不知会多久，自己能不能等得到。

    玉佩一共能维持十天，昨天应该已经化为粉末，这应该能提醒徐静怡出来找自己，就是不知道会不会昨天找过一次便不再找，或者遇到什么别的事。

    谋事在人成事在天，他算计到种种，却没办法算计到一切。

    