
    张波这番话，说得极为严肃。

    而且此时半张脸隐在黑暗中的缘故，更显得他声音阴森恐怖，像是在讲述什么极为可怕的事情一般。

    现场的气氛，顿时之间，就变得有些凝重。

    楚言笑道：“张掌门，你我都是修士，而且你更是天心上师，搬山填海的实力都有，这里一个小小矿坑，真有你说的那么严重吗？”

    “有的。”张波脸上之前一直带着的笑容，此刻也渐渐敛去。

    这让他无形之中，带上了不怒自威的气势。

    “其实之前在矿脉被挖空之前，这些矿洞，就开始出现塌方的迹象。

    而这里的土石，因为长年受到血魂通玄矿浸染的缘故，要远比一般的土石，来的更加坚硬和沉重。

    如果出现大规模的坍塌，即便是天心境，可能也会猝不及防。

    所以这件事，不可以开玩笑。”

    “好的，我们明白了。”楚言也严肃地拱手道，“那就有劳张掌门了。”

    见到楚言这样的反应，张波才脸色稍霁，点头道：“那就请跟我进去吧，不过今天没有充分的准备，所以也不疑太过深入。”

    进入矿洞之中，顿时之间，一股淡淡的腥气，迎面而来。

    这味道有点像是血腥味。

    但是楚言和孔仙都明白，这是血魂通玄矿残留的气息。

    血魂通玄矿，本就是上古妖兽的血魄，在地下掩埋无数个岁月后衍化而成。

    矿石带着血腥气，那是很正常的事情。

    而矿洞里面，也的确如张波所说的那样，弯弯曲曲，不时就出现分岔路口。

    不了解的人，在里面迷失方向，极为正常。

    前进的同时，张波也会向楚言和孔仙介绍四周石壁上凹凸不平的痕迹。

    这些痕迹，自然就是矿石被采走之后留下来的。

    往里面走了一阵，见张波闲庭信步的模样，楚言不禁赞叹道：“张掌门在这复杂的矿洞中行走，仿佛是走在自己家中一样。”

    此时楚言是走在张波身后的。

    在他说完这句话之后，他注意到，对方迈出的脚步，微微顿了一下。

    这一顿，虽然只是一瞬，但是显得很不自然。

    下一刻，张波就转过身来，脸上是之前那熟悉的笑容：“经常要下来视察采矿情况，时间多了，自然也就熟悉了。”

    他顿了顿，像是自嘲地笑了笑，然后继续道：“其实差不多也就到这里了，再往下，我就不太清楚了。”

    “原来是这样。”楚言点点头，“张掌门辛苦了，还请继续前面带路。”

    张波的嘴巴努了努，像是要说什么。

    不过最后，他还是什么都没讲，继续在前面领路，同时向两人介绍一些情况。

    楚言和孔仙此刻对视一眼。

    他们显然都已经看出来，深入矿洞这么久之后，张波已经不太愿意将两人继续往深处领了。

    对方的步子，也已经开始慢了下来。

    楚言这个时候，朝孔仙眨了眨眼。

    孔仙会意，悄无声息之间，往前迈了几步，距离张波，仅有不到一尺的距离。

    片刻之后，三人走到一处岔路口。

    这里的光线，如今已经更暗了。

    即便三人都是修士，目力远超常人，但是此刻走在这里，也需要凝神细看。

    张波的步子越发慢了下来。

    领着这两人，已经深入矿洞很多了。

    如果说今天只是随便来看看的话，走到这里，应该也已经超出预期了。

    张波停下脚步，想提议可以离开了。

    在他看来，反正身后这两个天涯宗弟子，对这矿洞内的情形，是一无所知。

    自己随便找个理由，就可以打发他们回去了。

    但就在转身的刹那，张波听到身后传来一声厉喝：“什么人！”

    声若炸雷，让他猝不及防下，不由一愣。

    下一刻，张波就感觉到，背后一股劲风飞速朝着岔路口窜去。

    “不好！”张波呼吸一滞，急忙想要转身阻止。

    但这个时候，他的身子刚刚转过一半。

    此时此刻，他眼角的余光，正好看到两人之中，那个名叫楚言的，突然之间蹲了下来。

    那样子，好像是在地上发现了什么。

    张波的心弦，顿时紧绷。

    他的注意力，完全被楚言吸引了。

    也就在这电光火石的瞬间功夫，孔仙抓住机会，从他身后一掠，掠过前方岔路，直接消失。

    等到张波反应过来，再度转身的时候，已经不见了孔仙的踪影。

    这一瞬间，张波的心中，涌出数种情绪。

    愤怒、惊讶、羞恼、疑惑、惶恐，这些情绪，让他的脸色，在此刻这幽暗的矿洞中，连续变化。

    有一瞬间，他甚至眸中浮现一抹凶光，杀机顿起。

    没有人比他更清楚，这矿洞之中，隐藏着什么样的秘密。

    虽然矿洞复杂，想要发现那秘密的可能性微乎其微。

    但是万分之一的可能，也是可能。

    这个时候，不能确定孔仙的那句“什么人”，到底是他真看到了人，还是故弄玄虚。

    但是张波这一刹那，心中浮现出来的杀意，却是真情实意的。

    可就在这个时候，楚言的声音响起：“张掌门，我们快去看看，刚刚我也似乎看到了一道人影。”

    说话之间，楚言已经走到了张波的面前，看着他道：“你走在我们前面，难道没有发现？”

    张波仔仔细细看着楚言。

    对方的脸上，写着疑惑，还有对自己同伴的担忧。

    这个表情，以张波对自己识人的自信来看，绝对不是作假。

    于是他不禁微微恍惚一下。

    难道刚刚，真的在自己转身的刹那，有人影掠过。

    难道，是那些家伙中，还有没死的人？

    一念如此，张波只觉得背后都沁出一层冷汗。

    要是真的有人没死，然后又被这两个天涯宗弟子碰上的话——

    张波头皮阵阵发麻。

    当下他立刻做出决定。

    “楚言，你跟在我身后，绝对不要离开，我来保护你们的安全，跟我走！”

    话音落下，张波急速朝着孔仙刚刚离去的方向追去。

    楚言也紧紧跟在他身后。

    看上去，楚言像是为孔仙担忧。

    但是此时，他的目光，却是落在张波的背影上。

    楚言的眸中，浮现出一抹冷笑。

    刚刚的杀意，虽然只有一瞬，但是对气息极为敏感的楚言，可是捕捉得清清楚楚。

    “你怎么这么沉不住气呢。”

    心中冷笑的同时，楚言手腕一抖。

    一道黑影，从他的掌心，滑落了出去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
