    电光肆虐，原本躲在异兽后面准备偷袭的邪修们倒了大霉。

    这种电光附带着净化的能力，非常克制邪功，那些实力低一些的邪修直接就被电光击毙，化成了焦炭掉入了深坑中。

    那些实力高一些的邪修也是受到了电光的影响，一个个浑身漆黑，行动迟缓，然而还不等他们反应，从天都城内飞出了大量的导弹，这些导弹在城内人的有意控制下竟然避开了前面的异兽，径直朝后面飞来。

    院长虽然及时的安排了防御，中途拦下了不少的导弹，可是还是有一部分导弹落到了后排。

    要是放到平时，这些邪修中的高手们即便是不能完全躲开导弹的袭击也能最大程度的降低自身的伤害，可是此时，他们身体麻木，防御大减，在导弹的攻击下一个个被炸的粉碎。

    “攻击，突破前面的防线！”院长疯狂之下带着冷静，他知道此刻危险最大反而是后面的电磁攻击，所以他下令往前攻击。

    其他幸存的邪修也察觉到了后面的危险，在也顾不得隐藏身份，一个个越过了异兽的身体，朝着前面的军队发起了攻击。

    这些邪修个个悍不畏死地发起了冲锋，这种不要命般的冲锋虽然造成了邪修的损失惨重，可也最快的在防线上撕出了一道缺口。

    有了这点突破，大量的异兽随即冲破了军队的防线，直接进入了内城，和军队展开了近战。

    “撤退吧！”燕大帅无奈的说到，“利用城里的地势分散消灭这些异兽！”

    燕大帅也不想退，可是这些异兽已经撕破了防线，在这种敞开的地形上和它们交战太吃亏了，正好之前为了躲避爆炸，这片区域的人员已经撤离，作为战场倒也合适。

    虽然进入了城里，可是院长并没有高兴的样子，他本来的计划是用异兽开路，然后再让邪修上。

    可是后面的突然攻击让他不得不改变了方式，邪修伤亡惨重，对接下来的战事可就不太妙了，这让院长很是恼火。

    谷幽看着院长恼火的样子心中很是痛快，可就在这时，一只巨大的水猿突然从远处跳过来，直接落到了外面那些电磁塔周围，然后毫不顾忌那些电光，直接朝着那些电磁塔发起了攻击。

    “是那只妖兽水猿！”谷幽立刻就感受到了危险，他立即调动了所有的电力注入到了最后一排的电磁塔中。

    谷幽这种做法危害是很大的，每个电磁塔都是有着承受极限的，他这么做可是冒着极大的风险。

    可是谷幽不得不这么做，因为妖兽水猿的实力太强了，那些给邪修造成巨大伤害的电磁塔竟然在它的攻击下脆弱不堪。

    就在妖兽水猿破坏了其他电磁塔来到最后边的一排电磁塔时，一阵强烈的电光闪现，噼啪的电击声不断响起。

    妖兽水猿也没有想到最后这排电磁塔的威力会突然增强，甚至都没来得级躲开，直接被这阵强烈的电光击中。

    一阵凄惨的嚎叫声响起，妖兽水猿浑身漆黑，散发着烤焦的气味。

    即便是强大的妖兽，也挡不住这种程度的攻击，可惜的是，这些电磁塔由于超负荷运转，很快就被强大的电能给击毁了。

    没有了电光的攻击，妖兽水猿缓过气来，它疯狂的攻击那些电磁塔，直至把那些电磁塔撕成了粉碎。

    “这个妖兽实在是太厉害了！”看着妖兽水猿的攻击，谷幽很是紧张，“还好不是正面作战，不然还不够它一口的！”

    妖兽把所有的电磁塔都给撕碎后不断的咆哮，然后开始攻击地面，因为它已经察觉出这些电磁塔是来自于地下。

    “一只水猿想挖洞！”谷幽察觉到了妖兽的行动，眼睛一转就想出了一个办法。

    水猿虽然强大，可并不擅长挖洞，所以它的攻击虽然猛烈，威力也很大，很快就打出了一个大坑，可是深度上可就差了许多。

    趁着这个机会，谷幽沿着他下来的通道布满了线路，没有没有任何的设备，就是准备靠着电力本身布下了一道防线。

    很快，水猿就靠着蛮力在原地打出了一个巨大的深坑，谷幽曾经走过的通道就被掩藏在了泥土之中。

    忽然，一些电线缠到了水猿的脚上，接着，上面就冒起了火花，水猿想要嚎叫，可是满嘴的电火花竟然让它短暂的陷入了麻木之中。

    “这个水猿搞什么鬼？”前方，院长忍不住抱怨，为了掌控全局，他不能走开，但是后面的电磁塔也不能放任不管，所以他让水猿去破坏那些电磁塔，可是没有想到，这个水猿一去，竟然久久不回，这使得他的后续计划受到了很大的影响。

    不管院长如何打算，可现实的状况让他很是无奈，进入天都城后战斗的行事就发生了改变，那些楼房虽然被异兽破坏的七零八落的，可是这也极大的限制了异兽的行动。

    同时，因为异兽进城，不管是不是愿意，城内的人都加入了战斗，全民作战，又占据了主场优势，局势渐渐朝着天都城一方倾斜。

    燕大帅看着化作废墟的战场反而露出了笑容，“这小子果然不简单，竟然连水猿都被他拖住了，现在叶孤风那家伙独木难支，正是重创他的好时候，我们也该活动活动了！”

    燕大帅率先走出了战车，紧跟着，丁荣成等修真者也飞上了空中，很快几个人就把叶孤风围在了中间。

    “这位就是青山派掌教丁掌门吧！”叶孤风丝毫没有被包围的觉悟，“还有这个应该是苍桐门的苏门主了，还有这位是浣花宗的花前辈了，没有想到你们竟然会为了天都城如此卖命！”

    “我们这并不是为了天都城卖命，而是为了人类共同的家园！”丁荣成看着叶孤风神情有些复杂，“你有如此的天赋，竟然沦落到邪修行伍，真是可惜了！”

    “有什么可惜的？”另一个声音响起，“难道和你们这些虚伪的人一起就不算是可惜吗？”

    地面，一辆战车顶上，平稳的坐着一个黑衣人。

    “原来是邪神，怪不得你这么有恃无恐！”燕大帅看了一眼邪神又再次看向了叶孤风。

    “燕小娃子，难道你以为进入了武神境就有资格和我作对了吗？”邪神轻松起身，也不见他有何动作，身体就直接飞到了空中。

    “你晋升武神中期了！”丁荣成大惊，语气中也带上了极度不安。

    “你倒是有些眼光！”邪神看了一眼丁荣成，“本来还打算有时间慢慢去找你们，没想到你们一个个到是都送上门来，倒也省得我一番功夫了！”

    听到邪神承认自己晋升了武神中期，在场的人脸色都为之一变。

    武神境在当今世上就是最高的境界了，到了这个境界后想要提升非常的难，所以每一步的提升都会有着巨大的提高。

    别看只是一个小层次的差距，但这个差距可以让人绝望，即使在场的人全加起来，也不是邪神的对手。

    “要是以前城墙没破，靠着之前的阵法，我还有些顾虑！”邪神满意的看了一眼化为废墟的城墙，“刚才为了抵抗异变兽的自爆，城里的阵法消耗不小吧，不知道还能不能激发第二次啊？”

    虽然是询问，可是从邪神肯定的语气中不难看出，他有很大的把握，城内的阵法短时间内是不可能激发第二次了。

    果然听到了邪神的话，燕大帅的脸色变得很是难看。

    “你们一起上吧！”邪神看了一下战争的局势，“希望可以让我尽兴一点！”

    邪神的语气相当的自信，说完还直接朝着几人发起了攻击。

    燕大帅四人苦笑了一下，然后不得不应战，即便是四人联手，他们也感觉到压力山大。

    本来被几人围困住的叶孤风则是阴险的一笑，然后直接朝着城内飞去。

    城外地下，谷幽一脸凝重的看着水猿，“妖兽的身体实在是太强了，要不是之前靠着电磁塔伤到了它，这些电力根本奈何不了它吧！”

    两次攻击用的差不多的电力，可是没有电磁塔的转化，单纯的电力破坏性差了许多，对水猿造成的伤害不足。

    加上，谷幽发现了外面的局势变化，此时他心中大急，恨不得立刻解决了这只水猿前去帮忙。

    可现实却是，那只水猿忍痛扯断了电线，并且沿着电线的方向朝着基地的方向不断攻击。

    虽然隔着厚厚的土层，可是剧烈的震动却是传到了基地里，这种震动直接破坏了很多设备，甚至是破坏了基地的供能系统。

    “又来！”感受到了基地里的温度升高，谷幽脸色一变，他明白这是地下的核能发电设备受到震动的影响失控了，这么下去唯一的结果就是失控爆炸。

    “我可不想在被活埋一次了！”谷幽主动的启动了基地的自爆程序，然后沿着坍塌的通道往上钻去。

    水猿仿佛是感知到了谷幽的位置，然后朝着他的方位不断的攻击。

    “真是命苦啊！”谷幽虽然尽力闪躲，可是随着通道的坍塌，他最后还是被掩埋在了通道中间。

