    “在下郝云，想投入殿下麾下，助殿下得取太子之位！”

    郝云一脸正式，语气恳切，却惊得萧锐剧烈咳嗽，甚至将嘴里的茶水都喷了出来。

    哦卖糕的。

    这话乍一听，好像要助我造反夺取天下。

    萧锐瞪大眼睛看着郝云，问道：“郝大人，何出此言呀？”

    郝云依旧鞠躬，不收姿势，继续道：“在下诚意来投，一是为了报答，二是觉得殿下乃人中龙凤，是九位皇子中最出色的，俗话说良禽择木而栖，夏皇布下棋局，就是为了挑选太子，所以文武百官都要做出表率，不可能独善其身。在下趁着殿下潜龙在渊，提前投靠，也算慧眼识明主。”

    萧锐张了张嘴，不知该如何接话，最后说道：“郝大人，还请慎言，父皇乃是大夏国唯一的龙，他才是明主，这里幸好没有外人，若是被旁人听到，你和本王都在劫难逃。另外，还请郝大人起身说话，如此大礼，让本王如何招架？”

    郝云这才起身。

    “大人请坐，坐下我们细聊。”萧锐邀请郝云坐下，纳闷问道：“你刚刚说交好本王，一是为了报恩？本王和大人并不相识，哪有恩情可言？”

    郝云露出一个笑容，道：“殿下，你让徐显扬伏法，可对？”

    萧锐点点头，徐显扬被搞下台，虽然是夏皇布的局，但自己是刀子，虽然说没有自己还会有其他人，但终究是自己的功劳。

    郝云道：“这就对了，当年我弹劾徐显扬，被他暗中报复打断双腿，而我妻子也因惊吓难产，最后…”

    说到这时，郝云竟然双眼通红：“最后难产去世，大小都未保住。”

    “在下出身寒门，父母早亡，只有一位结发妻子相依为命，她和孩子也去世了，若不是为了报仇，在下当时已有死志，便想追随她们而去了。每次回家望着空荡荡的家，就感觉人生没了活头。”

    “可惜，徐显扬贵为内阁大学士兼工部尚书，位高权重，朋党众多，当时我只是小小监察御史，如何能扳倒这位大员？幸好得陛下垂青，才升到如今的位置，但依旧难以扳倒徐显扬。原本以为此生遥遥无期，没想到殿下出马，彻底扳倒了徐显扬，替我报仇。”

    萧锐动容，没来到郝云和徐显扬之间竟有这样的仇怨，所以他来报恩，也就是能说通了。

    郝云似乎是怕萧锐不相信，又道：“殿下，我和徐显扬的矛盾，京城人尽皆知，你派人调查一下便知晓经过。”

    萧锐点点头，问道：“本王扳倒徐显扬，也是为了大夏国，你与其找本王报恩，不如尽心尽责报效国家。至于助本王取得天子之位，不瞒郝大人，本王虽然心驰神往，但其他几位皇子比我有优势，尤其是大皇子和二皇子。”

    郝云笑道：“不瞒殿下，我不用投靠大皇子或者二皇子，他们是不会招揽我的，因为我的方式得罪了不少人，他们何必为了我而招恶他人？而且今日大殿之上，殿下的表现乃是皇子之冠，更加坚定我的想法，并且殿下也不用怕招揽我而招恶他人，因为殿下是真的从无开始，举目皆敌。”

    “举目皆敌？”萧锐细品这四个字，忍不住哈哈大笑。

    “没错，没错，这四个字对我的形容很形象。”萧锐说道，但是他依旧没有承诺下来，因为他还是把握不到郝云的真实意图，真的是诚信投靠？

    郝云突然起身，拱手道：“我知殿下心有疑惑，毕竟我冒昧前来，可信度极低。但殿下放心，在下会拿出投名状的。殿下，今日前来叨扰了，便不打扰你休息，在下告辞。”

    萧锐挽留道：“时间也不早了，不如吃过午饭再回去？”

    “不了，在下告辞。”郝云执意离开。

    萧锐亲自送他出府，目送他马车离去的背景，萧锐微微皱眉。

    “先生，你觉得郝云来投，是真心还是假意？”萧锐感觉身后来人，料想定是贾诩。

    贾诩停在萧锐身后，笑道：“一个人得罪了满朝文武，他若是假意，代价也太大了。我想现在的皇子还没有这个手段把它当成棋子！”

    萧锐点点头，突然笑了：“所以，我想看看他的投名状，到底有什么份量！”

    贾诩也笑了，自家的主公别看年轻，心里道道极多，狡猾的很呢。

    ……

    早朝上发生的事，到了晌午，就传遍了京城。

    尤其是萧锐那四道楹联，瞬间风靡京城，瞬间成为读书人乐此不疲想要热议的热谈。毕竟是要送去赵国，恶心赵皇的，谁能对出来，岂不说明能学压满朝文官，藐视赵国？

    这四联乃是前世那个浩瀚文化澎湃的时代都难以对出的楹联，大夏国儒学风气还不鼎盛，能对出来才怪呢。

    一时间，萧锐的名气瞬间飙升，真是一朝天下知。

    原来，大夏国还有这样一位文采渊博的皇子！

    原来，大夏国还有这样一位智慧过人的皇子！

    原来，他们一直小看了这位咸王殿下。

    萧锐出名了，自然恶心了其他人。

    尤其是萧远。

    这厮因为内廷司为难萧锐一事，被夏皇罚跪两个时辰，出了大丑，再碰上今日早朝的事，更是内心窝火，所以下了早朝，他便叫来了姨夫苗飞。

    “二姨父，本王请你做的事，进展怎么样？可有眉目了？”萧远问道。

    苗飞殷切道：“殿下放心，我已经设好套路，静等萧锐入套！必然狠狠地让他出丑，丢尽颜面，并让夏皇对他失望，狠狠惩治他。”

    “哦?设好计谋了？速速说来！”萧远眼光大亮，立即叫道。

    萧峰附耳，在萧远耳边陈述计谋。

    萧远听后，拍掌大喜，道：“好主意，好主意！他身为殿内监察御史，监督百官仪容，若是自己在金殿出丑，污秽全身，形象尽毁，今日积攒的才名瞬间被笑柄取代。到时候本王再推波助澜，接待大燕使臣的事，他就必须拱手让出了。哼，和我们斗，简直是找死。明日早朝，你速速安排此事！”

    “殿下放心，明日早朝，便是萧锐沦为笑柄之日。”苗飞眯着眼睛，信心百倍。

    