
　　万民堂摊位旁边有搭建一个小舞台，李闻好奇飘了过去，后台里传来一道贝斯声。

　　李闻径直穿过了房门，飘了进去，他现在是发现幽灵体质的好处了，但他是个正人君子，那些事是不会做的。

　　进到里面，与李闻的猜想一样，是辛焱在演奏，璃月里能有贝斯的估计就是辛焱一人了吧。

　　辛焱有神之眼，还是火系，是璃月唯一一个摇滚歌手，虽说战斗力不强，但她用神之眼创造出了炸裂的舞台效果。

　　也是个随心所欲的人，挺好的，有个性，不会被别人的成见影响。

　　辛焱此时正在专心演奏一首歌曲，现在的她还不算成名，才有一点小名气。

　　对难得的大舞台，还是有点紧张，但要李闻来看，这次辛焱的舞台一定会一鸣惊人，歌曲是真的不错。

　　“啪啪啪。”

　　李闻为辛焱的演唱鼓掌，而听到房间里响起鼓掌声的辛焱，紧张地往后面一看。

　　“我叫李闻，是个幽灵。”

　　“啊啊...你好...”

　　李闻能看出辛焱的紧张，是因为他幽灵的身份吧，没有在意，反而在鼓励辛焱。

　　“接下来的演出加油，你能成为照亮璃月的「火」”

　　说完，李闻也飘出了房间，寻常人还是会害怕幽灵，他在这里停留，要是影响到辛焱的演出就不好了。

　　飘出去不远后，李闻耳边传来辛焱的感谢声，摆了摆手，离开了舞台附近。

　　明霄灯放飞是晚上八点，而之后的时间就是不同形式的舞台，展现璃月的文化底蕴的时刻了。

　　到时过来辛焱这边看看吧，叫上胡桃和香菱，也不知道她们能不能听习惯。

　　现在的时间还早，李闻继续以万民堂为中心，到处飘荡着，看到了一个熟悉的人物。

　　那时过来无妄坡试胆的那个三人组，宋哥儿和他的两个同伴。

　　他们刚买完中原杂碎，宋哥儿看到了在万民堂的胡桃，加急了脚步，往那边走去。

　　“胡桃大姐头！那只幽灵，你解决掉了吗！”

　　宋哥儿显然有点兴奋，毕竟看到胡桃安全归来，那必定带来的是好消息。

　　胡桃正在吃饭，咽下了饭菜之后，正想开口，看到了在后面飘过来的李闻，瞬间停下。

　　“是在说我的事情么？”

　　李闻在宋哥儿后面问道，胡桃在路上跟他说过这件事。

　　“这位先生，你好...啊啊！！！”

　　宋哥儿家教还挺好，转身打了个招呼后，看清楚了李闻的身体之后，直接吓得惊声尖叫。

　　那圆润的身躯展现了不一般的速度，马上就来到胡桃的身后。

　　“大姐头！救命！干他！”

　　看到宋哥儿的怂样，胡桃就很想笑，但她此刻忍住了，而是板起一副脸，神情严肃。

　　“大胆妖邪，还不束手就擒！”

　　胡桃举起护摩之杖，一幅斩妖除魔的样子，却被李闻伸出手，敲了敲额头。

　　“别玩了，赶紧解除误会。”

　　在李闻和胡桃的解释下，宋哥儿也明白了事情的原委，一下子羞红了脸，这可是救命恩人啊，宋哥儿作了个辑。

　　“小宋，来，给我再讲讲那天你去无妄坡的见闻。”

　　宋哥儿听到后，尴尬地笑了笑，当事人还在呢，疯狂给胡桃眨眼。

　　最终，在胡桃摇晃的护摩之杖之下，宋哥儿屈服了，开始说起那天的内容。

　　一会，故事说完了，李闻觉得有点好笑，这就是阿Q精神么。

　　宋哥儿也没脸面待着这里了，赶紧拉着两个同伴离开，说改日带礼品过来往生堂感谢李闻。

　　香菱也从厨房里出来，还带着瑶瑶，是卯师傅让她们出去看明霄灯的。

　　现在客人没那么多，卯师傅一个人足够，他也看够了海灯节，就让两个小年轻出去耍了。

　　一群人浩浩荡荡地来到了璃月港口，已经有不少人再此等候。

　　买了点小零食，他们一群人找到了一个不错的观景点，等待着明霄灯的升起。

　　在海面上的明霄灯，做工非常精细，是一只白虎的样式，外表的绒毛栩栩如生。

　　只等待了片刻，白虎的皮毛开始发亮，闪耀着银白色的光芒，而瞳孔有了一丝的灵动。

　　白虎举起前爪，仿佛踩在空中般，一步步往上行走。

　　突然，往上一跃，飞上了天空，绕着整个璃月港飞行，走过之处，霄灯升起。

　　顷刻，璃月港的天空上布满了霄灯，如同繁星，承载着每个人的愿望。

　　这个场景，好美，李闻也想不出怎么形容，单是这个霄灯就不虚此行了。

　　白虎在空中旋转了几圈后，仰天长啸，是一声充满魄气的虎啸声。

　　竟然还有声音的功能，港口里不少人被吓了一跳，之后，眼里满是震撼。

　　白虎低下头，俯瞰着地面上的人们，眼里闪过一丝的坚决，冲上了天际。

　　烟花炸开，照亮了整个夜空，外国游客不断发出赞叹，璃月港的小朋友们在欢呼着。

　　唯有老一辈之人，在此刻都举起了酒杯，朝天空敬酒，白虎那最后的一瞥，引起了他们的回忆。23sK.com

　　明霄灯放飞了，海灯节也到尾声，剩下的也就是庆典活动了，歌曲、舞蹈、说书人的声音，在璃月各处浮现。

　　八仙过海各显神通，这番盛景，让胡桃她们迷了眼，李闻则提出了个去处。

　　辛焱的那个舞台，李闻打算去捧下场，香菱立马就同意了，她和辛焱是好友，经常试菜的关系。

　　而剩下的人也对摇滚这一词，产生了兴趣，也跟着李闻走去。

　　来到舞台附近，本以为会没什么人，实际上在舞台这边，都是人海。

　　就像摇滚明星那般，台下的观众都在尖叫，给辛焱应援，难得的盛景，想来她会很高兴。

　　只不过，李闻看了几眼，发现璃月人很少，多数都是外国游客，枫丹人居多。

　　璃月人还是不太习惯听这些音乐，听习惯了优雅小曲，这些确实很难入耳。

　　“麻烦让下。”

　　一群捧着架子鼓的人，走了过来，人们见此，就让开了一条道路。

　　直到架子鼓放到了辛焱的舞台上，上面还坐了个枫丹人，看他敲鼓的样子，是个熟手。

　　原来是辛焱的演出，让现场的不少枫丹人蠢蠢欲动，直接搬了个架子鼓上来伴奏。

　　炸裂的鼓点，爆炸的贝斯声，让现场更为狂热，这里是摇滚！

　　随着辛焱的最后一段歌声，她滑跪在舞台上。

　　手上的贝斯一扬，发出一声悦耳的结尾音后，舞台上冒出了一道道火焰。

　　舞台上的炽热没有影响到台上的乐者，接着奏，接着舞。

　　胡桃她们被气氛带动，兴奋起来了，李闻却觉得周围越来越热了。

　　而舞台上有了片刻的骚动，是一位浅蓝色头发的少年冲了上来。

　　李闻定睛一看，是重云，怪不得周围会越来越热，他下意识往后飘了一段距离。

　　一声闷响，李闻感觉到自己撞到了人，转过身看去，是钟离。

　　怎么到处都有你，钟离先生，李闻对钟离说了声抱歉，钟离没有在意，反而给李闻再次上了庇护。

　　“幽灵体质确实是麻烦，明日来找我吧，你离水元素生命还差一点，到时转化成元素生命，就方便很多了。”

　　钟离一眼看出了李闻现在的情况，不愧是帝君。

　　不过，也只看穿了表面，李闻体内的系统没有被发觉。

　　“钟离先生，对摇滚也有兴趣吗？”

　　“挺好的，合适的话，我想请她到往生堂做驻唱歌手。”

　　怎么想都不适合吧，坟头蹦迪么，画面太奇怪了，钟离这个脑回路，李闻无奈地想到。

　　而现在的舞台上的骚乱也停歇下来了，只见重云手上也拿着一个麦克风，正在与辛焱合唱。

　　重云原来也那么摇滚的，李闻还看到了台下的行秋，虽然看不到表情，但他也猜到了行秋此时脸上错愕。

　　有了重云，台上的舞台效果有了提升，冰与火，台上出现了冰晶与火焰。

　　片刻后化成了满天的水蒸气，让现场灼热的气氛更上一层。

　　狂欢持续了一个多小时，之后被千岩军叫停了，两位神之眼使用者玩嗨了。

　　枫丹鼓手早就离开了舞台，在下面敲鼓，因为舞台上已经千疮百孔了。

　　辛焱在舞台上的效果就是火焰，本来就是危险之物，加上重云的冰，两者的水蒸气，让环境越来越燥热，再下去可能会有人脱水。

　　千岩军看出了危险，连忙叫停了演出，观众自然是不愿停下，但因为是千岩军，所以他们还是乖乖听话。

　　结束演出的辛焱也没有懊恼，今晚算是她最开心的一次演出了，还交上了重云这个摇滚之友。

　　演出结束，各找各妈，重云回到了行秋身边，辛焱看到了香菱，也走过来打招呼。

　　“香菱，胡堂主，瑶瑶，还有李闻先生。”

　　“辛焱！今晚的演出真棒！”

　　不断的赞美从她们口中蹦出，辛焱都有点不好意思了。

　　“对了，还要谢谢李闻先生的鼓励！”

　　“叫我李闻就好，今晚的演出很棒，很摇滚。”

　　短暂的交谈之后，香菱带着辛焱离开了，说是有新菜的想法。

　　问道其他人去不去，胡桃直接摇头，而瑶瑶找了个借口，说要去找甘雨姐姐。

　　从此就可以见得香菱新菜的可怕，也就只有辛焱一个人能乐此不疲地吃下。

　　转眼间，又剩下李闻和胡桃了，进到了两人世界，倒是没有什么暧昧的气氛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十九章 白虎逐日免费阅读。https://xs.23sk.com 