    一晚上的时间，三十个玩家爆肝熬夜，硬生生的打造出来了五个建筑。

    演武台、瞭望塔、刺墙、盾墙、木车。

    木车数量最多。

    为了方便拉木头，白日化缘让众人打造了足足五辆木车。

    直到日上三竿的时候，徐念看着在门派内四处休息下线的玩家，也是心里激动不已。

    玩家的生产力不得不说是恐怖。

    一晚上就弄出来这么多东西，这次对付来势汹汹的黑虎堂，他们底气也能大一点了。

    人多？

    那也得看你有多少人啊。

    【宿主任务完成，奖励评定为：甲！】

    【奖励极品药田*1，完整药品炼制法。】

    nice！

    这一波奖励也是不亏！

    徐念看着到手的奖励，已然是知道了下一步该怎么走了。

    黑虎堂还有一天时间才会来，药田倒是可以先使用起来，而且玩家中似乎有一个炼药天赋的。

    药田被安排在了山顶一块土地最为肥沃的区域。

    等到都安排好后，徐念也是开始召集玩家集合。

    那些下线还没来得及上线的玩家，只能失去这次的任务。

    “各位弟子，为了避免今后所有人的伤势难以处理，今日特别开放草药堂，有想要炼制丹药的弟子，可以前往学习草药知识。”

    徐念开口解释道：“阳面山顶便有一处药田，种子已经放在了其中，种植草药需要耐心和细心，希望你们中有人能成为我玄黄派第一个药师！”

    随着他的话音落下，玩家们也都是纷纷议论了起来。

    “这是开副职业了？”

    “生活玩家的最爱吧，感觉还是打架舒服。”

    “这一波游戏商人最赚好吧，他们完全可以一边种草药，一边收贡献点啊。”

    “贡献点已经掉价了，君临把价格掉到了六十块块一点，和游戏商人差不多了。”

    “……”

    对于副职业的开启，玩家们似乎并没有多少兴趣。

    毕竟他们中真正的生活玩家也没有几个。

    而且想要种草药的更少。

    眼下贡献点又被压了价格，游戏商人可以说是喜出望外的。

    他们最担心的就是君临这个富二代疯狂砸钱的玩法。

    现在贡献点价格压了下来，他们也能松一口气。

    毕竟君临也不是二十四小时都在线的，玩家着急用钱的话，只能找他们一比五十的交易。

    所以这一次副职业开启，对游戏商人最有优势。

    熬了整整一天，他们终于看到了适合他们的玩法了，感谢策划全家！

    徐念看到玩家都没什么兴趣了，脸色也是微微凝重了起来。

    不能这样啊。

    玩家不打工，那他就没得赚了。

    建设任务并没有就此完结，玩家可以一直利用建设任务来刷贡献点。

    但徐念现在需要的不只是建设玄黄派，还得有生活玩家弄丹药。

    要不再招募一批玩家？

    一侧版本反正还早，至少也得是拿下凉城才行。

    现在他有系统的绝对掌控权，倒是可以直接招募一批玩家加入进来。

    “系统，我现在最多能召集多少玩家？”

    “现阶段，玩家上限为一百！”

    一百名玩家吗？

    除了已经有资格的三十名，也就是说他还能发放七十个名额。

    这一百个名额，应该就是一测最高上限了。

    一百名玩家，玄黄派倒是可以安顿下，但消耗也是一笔很大的开支。

    毕竟玩家也有饥饿、口渴之类的负面效果的。

    一百名玩家的加入，银子就成了最大的问题了啊。

    黑风寨的那些银子还可以撑一段时间，但这之后呢？

    难道他也要选择占山为王？

    “不管了，先招募！”

    徐念黑着脸：“现在三十名玩家就知道打架和建设，一点都不会生活的，还是得招募生活玩家来。”

    ……

    游戏官网。

    论坛中。

    徐念用策划的身份，直接发布了一条玩家招募体验的消息。

    【内一测名额提升至一百，现再招募七十名玩家参与一测，结束后将会获得一测专属奖励。】

    随着这一个消息的公布，瞬间有不少人在消息下面开始了回复。

    他们也眼热那三十个幸运玩家的设备和赚到的钱。

    游戏的情况他们一直都在讨论。

    也有昨天进入游戏的玩家，将游戏内的一些玩法透露了出来。

    这种高自由度，身临其境的体验，怎么可能不让玩家心动？

    只是一晚上的时间，这款游戏就瞬间热度飙升。

    大量的玩家抱着好奇的心在官网转悠。

    七十名玩家，在系统的筛选下，也都加入了最开始的那个玩家聊天群内。

    内一测体验群。

    “君临：咦？怎么多了这么多人？感觉游戏有大动作啊。”

    “带毒熊猫：都是新人，也不知道会不会玩。”

    “二十年和尚：看不起人吗？要不线下约一场的，我本人就在少林寺里。”

    “邪恶大凶女王莫甘娜：新人好狂啊，狂揍不？来游戏里让我们兄弟四个轮一番如何？”

    “繁花：呵，不过是提前一天进入，你们就这么飘的？老子直接充值一百万，策划和你们老板说一下吧。”

    “凤梧树下：呦呵，君临你的对手来了。”

    “君临：o(╥﹏╥)o没有充值页面，话说……一百万很多吗？”

    “师太别爱我：抱君临大腿！”

    “策划：提醒一下，新手玩家的安全保护为一天，游戏里可以进行内部pk的，不用直接宣战就动手。”

    “来根华子：欺负新人？”

    “二十年和尚：……”

    “繁花：……”

    “……”

    为了确保游戏的公平性，新手玩家进入后，还是得从赚取贡献点开始。

    而昨天一天的时间，第一批玩家已经都有了九品武夫的实力。

    君临更是成为了唯一的内功玩家。

    五百多贡献点，让他直接一步登天。

    再加上第一把稀有武器到了他的手上，让他成为了现阶段玩家中实力最强的存在。

    这一次七十名玩家中，还是一个女玩家都没有。

    也不知道是系统弄的，还是没有女玩家存在，反正徐念是没在群里见到女玩家。

    不过这一百名玩家，都是一测玩家。

    至于一测到底要多久，那就得看徐念能将玄黄派发展到哪一步了。

    在徐念的眼里，一测时间肯定很长，至少得一个月左右。

    得知有新玩家来了，老玩家也是纷纷上线，在玄黄派的两座出生点门口盯着，想要看看新玩家的情况。

    汇阳殿和应阳殿内，出生点连连波动，一个个身穿麻布衣衫，手无寸铁的新玩家也走了出来……

