    “到底是哪里出了问题？”灰后思索着，只是无论怎么计算就是算不出楚幽为什么会这样。

    之所以重视，还是因为现在的楚幽所遇到的问题，很有可能就是未来的她自己要面对的问题！

    无缘无故的发狂暴走，怎么了？！

    怎么制止？！

    灰后很快有了明悟，紧接着做出了尝试，她对楚幽玩家传输了一个人像....

    就当楚幽再次准备施展念力时，而他依旧处于意识不清时，在其面前突然出现一个人影，当看到这个人影时，眼睛突然睁大起来，同时内心猛然一震。

    ‘宝儿.....’

    “果然有用....”灰后看着楚幽的脑波和神经反应如此想着。

    ‘啊啊！！什么也不能阻挡我！！’内心中一个声音如此呐喊着，它释放了对宝儿的嫌弃和厌恶情绪！

    这情绪之强使得楚幽对宝儿非常恶心，因为她阻挡了自己的大事！

    ‘下线后，就杀了你！杀妻证道念力一定会大增！！你给我滚开！！’意识想法如此出现时，楚幽已经释放念力锁定了这个人影图像数据。

    下一刻这道宝儿的人像凭空破碎了.....

    似乎自己亲手杀了她！！

    这一刻，楚幽停立于空中不再有进一步动作，因为此时脑海中出现了大量虐杀情节，虐杀的手段都是之前接收念力画面内容的手段，非常的可怖！只是可是.....

    可是被虐杀者却是变了...

    变成了宝儿，情节中宝儿替代了那些被虐杀的人，她.....

    这一刻，内心猛然之间被一股奇异的力量给重击了！好心痛！

    脑海更是猛地一震，情节画面支离破碎....

    取而代之的，则是前世宝儿与自己刻骨铭心的互动记忆....

    “我成年了，所以就过来找你了呀~”宝儿的声音在脑海回荡着。

    “楚幽，我.....我是不是要死了。”

    “我，我不痛的....”

    “你，你一定要，好好....好好活下去，我....”

    “我不会在地下等你.....”

    “我会毫不犹豫....喝下孟婆汤，投胎的...”

    “放下吧，不要.....不要复仇了，收手吧，答应....答应我好吗？”

    “好希望，有一个...像我这样的女孩子....爱上你！”

    记忆画面定格在这里，而这一刻楚幽的心都已经碎了。

    他....听不清另一种人格所说的话了，更是阻断了那个人格传输的任何画面内容。

    之前，之前怎么能想那种事，我，我还是楚幽吗？！

    醒悟过来的楚幽其内心没有波澜起伏，有的只有心痛和自责！

    此时抬起头来看着天空，身体竟缓缓升空着....

    “你给我消失吧.....”这一刻楚幽闭上了眼睛，调控体内的念力对传输过来的那些片段内容记忆给一一抹去....

    自我杀死记忆细胞！

    同时进行这种过程时，又用念力来记住这种过程，而另一个人格在内心中则是一直在大喊着。

    “没有了我，你就失去了快速增强.....”

    而这时楚幽亲口说话了：“不，你的主人只是我的一份邪念，你们都属于我，如何增强由我来决定，轮不到你们管！”

    “总有一天，我会亲自摘取属于我的道果！”

    “嗯，在一个恰当的时间。”

    “你认为，还有比这种方式更让我快速变的强大吗？！”

    说道这里，脑海浮现出以前就思考过的一些增强的想法，这些想法比众妙子这种吃人手段来增强自身，更加变态和强大！

    这些想法出现在脑海中时，无疑，那个新人格就已经接受到了，这或许本就是主意志特意传递给它的。

    到了这一刻，新人格的声音弱小了直至消失，因为它所依仗的增强方式与之相比，确实太弱了；同时也明白了它自己不过是一份执念而已，这份执念在主意志世界当中显得多么的渺小。

    当然，清除那些恐怖变态的记忆片段才是关键，它没有了支撑点....

    此刻楚幽处于一种非常奇异的状态，在这种状态下他知道就算不清除那些记忆片段以后也不会有事了，只是还是要清除，因为那些记忆不是他自己的。

    随着这些片段被清除，内心的伤痛也慢慢被抚平，直至归于平静。

    而这种平静跟以前的平静，似乎并不一样了，这种心境下的平静更像是一种：升华！

    念力的能量密度在无形之中更加致密了.....

    楚幽现在找到了‘念力反哺’所带来的对自身影响的方法。

    不，准确的说，以后‘念力反哺’所带来的片段内容已经无法影响到他的心境了.....

    因为通过这一次，跟加坚定了‘本我’，坚定了‘道心’。

    因为任何‘念力反哺’都不过是增强自己的一种方式，都是一种小道，而‘本我道心’则是大道，在大道面前小道只能被吞噬融合。

    这个新人格诞生的快消失的也快。

    楚幽盘坐在天空中，以烈日当为背景....

    灰后知道楚幽已归于平静.....

    只是有一事始终困扰着灰后，那就是宝儿的记忆内容，跟楚幽记忆宝儿的许些内容，完全是两个世界！

    怎么回事？！

    楚幽能有‘宝儿’这个解药，那么未来的自己呢？！

    ......

    世界公告：北美执政要塞被‘仙’公会占领！

    世界公告：玩家‘不清非楚’对北美执政要塞核心晶体实施了最后一击！

    至此，仙公会拥有了北美大区的国籍，就如同东瀛大区那样。

    环抱北美执政要塞的所有公会全部被灭了，这其中SOP公会当然不会例外。

    这时楚幽的旁边灰后出现了，她也盘坐了下来。

    “我的载体什么时候好？！”

    “今天凌晨2点半出生，就在今天。”

    “好。”

    随后灰后变得严肃起来：“你之前，怎么了？念力变得强大了。”

    “受刺激了，念力是一种很复杂的能量。”楚幽如此解释，语气充斥着拒绝。

    灰后点点头没有继续问下去，颇为感慨：“增强的方式非常特别，我计算不出来，也不敢对你尝试。”

    这时楚幽则头看向灰后，语气不明的说道：“之前，出现的宝儿人像，是你做的吧！”

    灰后无视诡异恐怖的面具，她能直接看到楚幽的双眼，那双眼此时非常迫人，也很危险。

    “灰后，你到底知道了什么？！”

    “楚幽，是不是.....念力能够看到未来？！”灰后却是如此回答着。

    眼睛目光隐隐一闪，“你以后会知道的。”

    “那么，你告诉我，未来到底是怎样的？”

    “关于你么，未来没有你，只有红后！”

    听到楚幽这句极有深意的话，灰后难得留露出哀伤的神色，“看来，我所做的一切....还是敌不过她。”

    “不。”楚幽淡淡说道。

    “因为，你知道了未来。”

    灰后目光变成奇异，大有深意而严肃说道：

    “正如你想改变宝儿的命运！”