    大商宫廷的金銮殿，此时已经成为了胡雷和梅伯1V1的战场。

    帝辛面无表情，让看着胡雷痛叱梅伯，心中舒爽的一批。

    如今身为帝王的他，已经学会了喜怒不形于色，也不会轻易发表自己的态度。

    殿中文武群臣们，也都在坐看形势发展。

    刚刚出言已经是极限，谁都知道此时不过是道开胃菜。

    商容、比干、黄飞虎等人，更是一个个老神在在。

    只要帝辛还没表态，就还没到他们出场之时。

    此时梅伯面对胡雷的反击，一时语塞。

    他平时最为注重德行，现在却被胡雷抓住由头，贬斥为背后攻讦之人。

    甚至还说他倚老卖老，顿时气的浑身发抖。

    “我有一言，请诸位静听！”

    胡雷却微微一笑，作了个罗圈揖。

    众人不知道他是什么意思，纷纷如同吃瓜群众一般，眼中带着八卦之力看了过去。

    “昔日先太丁帝之时，本欲征伐四方，可周人不思报国，却想觊觎大位！遂季历被囚于都城，而后在悔恨中自尽，却被周人传为我大商所杀！”

    胡雷这就有点强辩的味道，在场不少甚至是亲历之人，自然知道是怎么回事。

    不过，涉及帝辛的祖父，先太丁帝，谁也不好说什么。

    “胡说八道！”

    梅伯怒吼一句，却也没有下文，只在那里不停喘息。

    这是因为……

    太丁就是他爹！

    若是他出言反驳，就是翻他爹的旧账！

    那可不仅是里通外国了！

    恐怕即刻就有不忠不孝的名声传出去，从此他将沦为天下人的笑柄。

    胡雷自然知道，所以才吃定了他不敢反驳。

    笑吟吟的看着他，继续道：“其子姬昌继承西伯侯之位，不思忠君报国之事，也不知其父悔恨之意，如今还以此为由，兵围汜水关，此等不忠不孝之人，如何堪做伯侯之位？”

    “姬昌继承伯侯之后，效其父季历之法，倡‘笃仁，敬老，慈少，礼贤’之议，此为德治也！”

    这下终于轮到梅伯发挥，洋洋自得的看着胡雷。

    群臣不少深以为然，就好像姬昌是什么圣主一般，却不知这都是周国舆论把控的好。

    可惜胡雷却不理会，斜睨了梅伯一眼，就自顾自的继续道：“大商朝堂就有这样一种人，顾小节而忘大义，为造反之人说情，你说怪不怪？”

    “你胡说八道！我岂是为西伯侯说情？我是为了大商的名声着想啊！”

    本来是为胡雷论功之事，现在已经彻底被带歪，变成了姬昌是否贤明之事。

    梅伯顿时面露悲戚之色，伏于阶前，哭到：“请陛下明鉴啊！老臣一心为国，何曾有过半点私心？”

    这样的哭天抢地，是老臣们的拿手绝活，多少有逼迫之意。

    帝辛被他一哭，顿时心烦不已，却又拿他没办法。

    “呵！”

    胡雷见梅伯卖惨，先是有些哭笑不得，随后冷笑一声，又问道：“梅伯说是为了大商，那我倒要问问，为何先太丁帝之时，为了大商就要囚季历，而现在就要放姬昌？”

    “这……”

    梅伯一时无言，就连哭声都止住了。

    还是那句话，他没法反对他爹！

    他爹都盖棺定论了，总不能他这个儿子把爹翻出来吧？

    此时首相商容和东伯侯姜桓楚等人，都眼神闪烁，似乎在想如何应对这样的问题。

    “今日我就免费给你上一课！给你讲讲何为小节，何为大义！”

    胡雷连续发难，犹如机关枪一般扫射过去。

    “就如我刚刚举的例子，若是你朋友造反，你不揭发他，以全朋友之义，此为小节！若是揭发他，以报国恩，则为大义！”

    梅伯还想着摘清自己，强自道：“胡说八道！此等逆贼岂会是我朋友？”

    “梅伯说的有道理！”

    胡雷认同的点点头，又道：“那我为国征战，突袭逆贼国都，如何失德？”

    跟我玩双标？

    你还嫩了点！

    胡雷自然不怕这种双标狗，他选择直接揭穿！

    梅伯一听，立刻怒道：“两国之间，岂能与私人混为一谈？”

    胡雷顿时又笑了，这个笑容让梅伯心中一紧。

    似乎感觉自己又要被轰炸了！

    他的感觉没错，胡雷马上又给他上了第二课！

    “两国之间，也是君臣，大商为君，周国为臣，他们不知君臣之义，失德在先，就如你的朋友先要造反，你才去揭发他一样，他造反在先，我突袭沣城在后，有何不可？”

    “你这是血口喷人！我何曾揭发朋友？”

    梅伯说到一半，顿觉不对，连忙改口，说起国事。

    “国事之中，岂能以人论？两国之间，大国当怀仁，你带兵偷袭，就是失德之举，失德而狡，其心当诛！”

    以大事小当怀仁，以小事大当怀智！

    这是这个时代普遍认可的价值观，所以围观的群臣都纷纷点头。

    胡雷却斜睨着梅伯，不屑道：“没想到名声在外的梅伯也不过如此，背后攻讦别人德行不说，看到别人说得有理，也只会动辄请诛？”

    他不接“大小”的话茬，而是抬手朝帝辛抱拳，眼睛看着梅伯。

    “我奉陛下旨意，兴师讨贼，你这样的奸佞之臣，潜身缩首，苟图衣食便是，怎敢在我面前妄称德行？我若如你一般皓首苍髯，怕是命归九泉之时，无颜去见先太丁帝！”

    “我……我……”

    这一番相当于指着鼻子，而且又将先太丁帝搬了出来。

    梅伯哪见过这个，顿时被一顿抢白给骂懵了。

    “真是枉活几十岁，又是一生未立寸功，只会摇唇鼓舌，助周为虐！”

    胡雷却还在继续，而且越说越兴奋。

    “简直犹如一条断脊之犬，还敢在陛下面前狺狺狂吠！”

    一时间，胡雷感觉自己犹如诸葛武侯附体，挥斥方遒，骂梅伯如骂王朗。

    当然，是唐果强老师那一版的。

    “竖子……竖子敢尔！”

    梅伯何曾被这样羞辱过，他的脸色一时间来回变换，又红又白，又白又红，哆哆嗦嗦的指着胡雷。

    群臣也都有些懵了，金銮殿上还能这样无礼？

    帝辛却是爽的不行，差点有些绷不住要乐出来。

    主要是胡雷骂的太精彩了，每一句都在点上！

    胡雷自然骂人骂全套，此时他眼神微眯，将那句杀伤力最大的话，铿锵有力、一字一句的吐了出来！

    “说实在的，我虽是年幼，却也从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    “噗~~~！”

    胡雷这套曾气死王朗的话，如今也将梅伯气得吐血。

    他是大商皇族，一生优渥，何曾受过这样的责骂？

    将他形容成寸功未立，只会狂吠的老狗，这不仅是在骂他，简直是在揭他的皮一样！

    梅伯的老血吐出，其实反而心中的郁结舒坦了一些，可胡雷哪里会放过他。

    见他喘着粗气，胡雷立刻再次补刀，幽幽道：“没想到竟然还有几分羞耻之心？可惜了先太丁帝一世英名，唉！真是不当人子啊！”

    不当人子？

    当人子？

    人子？

    子？

    ？

    刚刚喷了血的梅伯脑海中全是这句回荡，忽然剧烈喘息几下。

    “啊！”的大叫一声，一头栽在地上。

    两人只是在殿中各自申辩，却忽然对骂起来。

    兔起鹘落之间，群臣甚至还没反应过来。

    闻仲第一个察觉到不对，连忙上前上前伸手一弹，顿时有些傻眼了。

    他先回头瞪了胡雷一眼，才转身对帝辛道：“启禀陛下，梅伯他的肺……炸了！”

    顿了一下，才沉痛的道：

    “梅伯，已然仙逝！”

