    第93章谁在说谎？

    虽然不知道陈导究竟从哪儿搞的剧本，还真把以前的故事给挖了出来，但剧本跟现实，总归还是有一点区别的。

    云息和萧南，确实是一对没有走到最后的怨侣，不过萧南却也没有像剧本里那样，最后跟别的女人在一起了。

    因为他们所有人都死了，而且还死的很早，根本没有时间跟别人在一起长相厮守。

    萧南和云息，确实是因为萧南一次意外受伤而相遇的，准确的来说，是云息把受伤了的萧南捡回家的，从此捡回了一生的劫与难。

    和剧本上说的一样，两个人因意外相遇，又因为相守而相爱，但因为两个人本身一个修炼观念的不一样，被迫分开了。

    不过这个分开，不像剧本里的那样是一刀两断，事实上他们俩个仅仅是人分开了，萧南因为一些原因，必须要回山上了，但是他俩的感情并没有分开。

    云息住在山下，还时不时会往山上送东西，和萧南的感情也一直维持的很好，并没有因为人分开了而感情淡了。

    也没有因为道不同而不相为谋，俩个人都在很努力的修炼着，希望有一天可以冲破道门的束缚，从此远走高飞，相知相守。

    不过很可惜，那一天终究是没有到来。

    俩人的最后一次见面，是萧南将要去参加道门大赛的时候，云息因为修炼的路数原因不能跟着一起去，就只能留下来等萧南回来，结果就再也没等到了。

    本来，萧南只要在道门大赛中取得一个好名次，就可以脱离门派，带着云息远走高飞了。

    本来，以萧南的实力，别说取得好名次了，拿个榜上第一都简简单单，也不应该有任何危险，甚至比每一次出任务都要简单，就像是手到擒来。

    但偏偏就是这么一个轻松的比赛，轻松到萧南和云息都觉得不会有任何问题的比赛，出了问题。

    俩人谁都没有想到，这居然是他们最后一次见面。

    而这一别，就是三百年。

    “云息，当初你到底发生了什么？”余航半跪在地上，眼眶通红，他定定的看着面前的“钱花花”，声泪俱下：“我后来回来找你，怎么都没找到，怎么都没找到你，他们都说你走了，我不信，可是我找不到你……”

    “你到底去哪了啊……”

    云息看着他，忽然惨淡一笑：“我哪也没去，我在这里等了你三百年，结果你现在告诉我，你找过我，哈哈哈，还有比这更好笑的事情吗？”

    “云息你听我说，我真的去找过你！”

    余航，或者说是萧南急了，他从地上爬了起来，几乎是连滚带爬的扑了过去，一把抱住了云息，声音嘶哑：“我找不到你，但是我相信你一定不会弃我而去，我就一直在我们的小屋里等你。”

    “我在那木屋里等了很多很多年，你都没有回来，后来别人跟我说你死了，我不信，再后来，所有人都跟我说你死了，但我还是不信，我就一直在那间木屋里等你，但你一直都没有回来，直到我死，你都没有回来……”

    “云息，我真的没有负你……”

    云息被他紧紧抱着，手颤抖着微微提起，似乎也想抱他，但最后却还是缓缓的放了下来。

    一张布满了雾气的眼睛里，出现了迷茫的神色。

    她不知道萧南说的是不是真的，她不知道。

    看着这情况，一旁吃瓜的陶遥都茫然了，疑惑的喃喃：“这俩人怎么还有信息差呢？一个说等了一个说找了，结果没等到也没找到，这是有人在说谎吧？谁在说谎呢？”

    “不知道，萧南说谎了吧。”一个轻飘飘的声音在陶遥身边响起，陶遥猛的回头，然后就看到不知道什么时候翻进来的曲春熙就坐在她背后的沙发上，一边一脸正经的评价，一边嗑瓜子。

    “我靠，你什么时候来的？”陶遥大惊。

    “有一会儿了。”曲春熙淡定的回答：“让让，看戏看的正入迷呢，你挡到我了。”

    陶遥：“……哦。”

    陶遥愣愣的挪开了，默默走到了曲春熙身边，曲春熙反手就把瓜子递给了她，示意她来一把。

    陶遥连忙摆手：“不，不用。”

    “哦，我和你说，萧南应该在说谎。”曲春熙也不在意，非常自然的就拉着陶遥开始八卦了，仿佛之前一巴掌把陶遥头打扁，后面又威胁陶遥，还把陶遥直接砸到玻璃上的人不是她一样。

    陶遥对她，还有一点惧怕的不自然，但又不敢不应话，只能哆哆嗦嗦的问：“为什么？”

    “因为墓碑啊！我们房间外的那个墓碑你没看到吗？萧南给云息立过墓碑的！上面写的清清楚楚云息之墓萧南立，这会儿又来说他不知道云息死了，这不是自相矛盾吗？”

    “对哦！”陶遥本来都把这茬给忘了，听到曲春熙这么说才想起来，一脸恍然大悟：“云息死了后是有人给她收尸的，墓碑上清清楚楚写着是萧南立的碑，结果现在他却说不相信云息死了，自己等到了死……”

    “如果不相信云息死了，那他立什么碑啊，这不是有病么。”

    曲春熙一边嗑瓜子，一边点头表示自己认可了陶遥的话，含糊不清的说：“对啊，这人说的跟做的不是一回事，这里面肯定还有别的问题，没有我们看的那么简单，不过也还有别的可能。”

    “什么可能？”陶遥下意识的问，这会儿她已经想不起来曲春熙刚刚怎么对她的了，被八卦冲昏了头脑。

    曲春熙看了她一眼，然后露出了一个意味深长的笑：“别的可能就是，可能云息说谎了，她一直在骗我们。”

    陶遥：“？”

    陶遥闻言，直接傻眼：“怎么可能？！云息骗我们？？她那么呆，怎么可能骗我们？”

    “呆是可以装的嘛。”曲春熙打了个哈欠，懒懒的眯起眼睛，笑：“或者就是他俩都没有说谎，这里面还有别的隐情是我们不知道的，你觉得哪个比较有可能？”

    陶遥：“……”

    厚谢礼，智商不够的陶遥并不知道哪个比较有可能，此时的她纠结的只想把自己杀了给这俩助助兴。

    (本章完)

