    “怎么了？”

    顾野坐在白术身边，瞧见白术的神情不对劲，用手肘碰了一下她。

    白术回过神，视线从屏幕上挪开。她微微朝顾野靠近，轻声说：“我觉得我特别厉害。”

    “……”

    顾野被她突如其来的自恋搞得猝不及防。

    “Echo！”讲台上，山本老师忽然点了名。

    “到。”

    白术站起身。

    “上课的态度代表着你们背后的国家，希望你有点荣誉感，不要被人揪着说‘东国漫画家就这素质’。”山本老师的声音非常严肃，神情肃穆。不知道的还以为全班就白术一个人说话。

    显而易见，他对东国的敌意非常明显。

    不过规定里有“尊师敬长”这一条，视情况而定扣分，白术心如明镜，估摸着一回怼就会被山本老师抓典型，积分是扣定了。所以，白术忍了忍，将暴脾气压回去。

    她没说话。

    山本老师倒是有些意外，神情有一瞬的狐疑。

    ——不是说白术是东国漫画家里脾气最差的么？

    现在白术没开口，山本老师不好追究，只得道：“你的手环跟漫画NO.1绑定了吗？没有的话，由你开始。”

    “哦。”

    白术应了一声。

    漫画NO.1给每个区的学生都划分了一个板块，只要绑定手环，就可以自动在板块内出现，以便世界观众关注到他们的动态和成绩。

    白术打开漫画NO.1的页面，按照提示跟手环进行绑定，然后点击确认。

    讲台的幕布上，山本老师点开板块页面，白术的评级跳了出来。

    【[东国]Echo，综合评级D。评级：D。故事：D、分镜：D、画面：D、速度：D。学生积分：100。】

    原本教室里还有细碎的议论声，结果一抬眼，见到这样的综合评级，全班都陷入了死一样的寂静。

    安静几秒后，终于有人从惊愕中反应过来，接连发出嗤笑。

    “第一个全D成就？噗——这就是可以登上国际舞台的东国漫画家的水平吗？”

    “稍微会画两笔，都不可能是全D啊。”

    “我七岁的妹妹就已经是B级了。”

    “我们国家只有达到B级才能有出道的资格。东国对漫画家出道的要求这么宽松的吗？”

    “心思全拿去玩极限运动了吧，漫画……哈哈哈东国漫画真是有着光明的未来。”

    ……

    东亚各国的学生皆是嘲讽不断。

    至于东国的简以楠等人，皆是摆上一副“囧”的表情，默默地扭过头，跟见鬼似的看向白术。仿佛白术是用脚玩的漫画NO.1。

    ——您可真行。

    白术眨眨眼，也有些莫名其妙。

    虽然她对这个账号很应付，但……也不至于全D的综合评级吧？

    她的衣袖被扯动了下。

    她侧头，见到顾野勾着唇、憋着笑：“白小术，你确实特别厉害。”

    “……”

    白术甩了他一记冷眼。

    “真是令人大跌眼镜。”山本老师阴阳怪气地嘲讽了句，推了推眼镜，尔后看向坐在白术旁边的顾野，“Ego，现在绑定你的智能手环。”

    “不会也是全D吧？”

    “心态放好一点。好歹是Ego，怎么都得是全A吧。”

    “哈哈哈，东国当红漫画家，就没一个S的吧？能有A估计就不错了。”

    “说不准，万一又是全D呢？一个当助手的，能比漫画家厉害？”

    ……

    班里的学生在见识过白术的评级后，开始冷嘲热讽。

    顾野早就输入好了，就等着点击确定呢。现在被点了名，他随意地敲击了下键盘，他的信息便闪现在白术那一行前面——

    【[东国]Ego，综合评级SS。评级：SS。故事：SS、分镜：SS、画面：SS、速度：SS。学生积分：100。】

    SS！

    “……”

    “……”

    “……”

    虽说世界积分榜排行的前三有“SSS”和“SS”的综合评级，但前一百的，基本都是S级排名，加上漫画NO.1最新公告的预防针，早就没有人对“SS”或“SSS”抱有希望了，只当这俩级别都是需要仰望的神仙。

    结果——

    前一秒还在嘲讽顾野的他们，下一秒就被“SS”打了脸。

    “怎么可能，漫画家和助手的身份反了吧？”

    “助手综合评级比漫画家高这么多？！”

    “Ego连一百名都没进！评级怎么这么高！”

    ……

    教室里顿时议论纷纷。

    做足架势等着看Ego笑话的山本老师，脸上的笑容还没散去，表情就僵硬得如同僵尸。

    “你们俩怎么回事？”坐在后面的即墨诏忍无可忍，往前面扔了一块橡皮。

    顾野回过头，好整以暇地回：“互补。”

    呸！

    鬼才信你的扯淡！

    白术和顾野这一对搭档，以“全D”和“全SS”的极度反差制造出了绝对的震撼，于是，接下来一个个公布的评级，无论处于怎样的评价，教室里都少了一点波澜，总觉得内心平静异常。

    而——

    没有多久，东国网友得到综合评级的消息，纷纷跑去漫画NO.1上看东国漫画家的评级，结果一点开，就见到排在第一的Ego和排在倒数第一的Echo，众人一脸懵逼，总觉得打开的方式出了问题。

    【……所以现在把白术从东国除名还来得及吗？】

    【虽然但是，作为一名漫画读者，我又对白术转黑了。】

    【呵，白术，你还有多少惊喜是朕不知道的？】

    【顾野是爱得有多卑微，才会自甘堕落到这地步，去做白术的助手？】

    【白术：QAQ这次谁会主动退出把名额让给我呢？】

    【白白回来吧，别在国外丢人现眼了。极限运动圈里你是永远滴神。】

    ……

