    

    要是真嫁过去了，陈佳欣哪还有什么好日子过，他们就是想要用陈佳欣的终身幸福去换升职加薪如此歹毒的心思，让沈玉洁怎么能忍！做这种事情也就算了，现在因为他们一家子被封杀还想着要把陈佳欣的公司要过去！这群人怎么能如此无耻？

    “星星，我可告诉你大妈，他们一家要是再找你要钱，你一分钱都没给你但凡给了，那你就再也不是我沈玉洁的孙女了！”陈飞飞看事情不对，马上就跑开了。

    沈玉洁毕竟年纪大了，腿脚不便，追了两步便跑不动了，转而出去转而恶狠狠的嘱咐陈佳欣。

    “奶奶这你就放心吧，大妈一家做出这样的事情，我是根本不可能原谅他们的，从今往后他们再也不是我女朋既然如此，他们自然是不可能在我这儿讨到半分好的。”

    陈佳欣知道沈玉洁当着所有的面说出这番话，就是害怕自己之后又经不住大儿子的求情，最后又原谅了他们一家人，毕竟是自己的亲生骨肉，说不定以后还是会帮衬着。

    可是沈玉洁不知道的是陈佳欣早就已经在心里跟他们划清了界限，从今往后她们一家子的事情不管是大是小他都不会再去管了。

    “你个垃圾！信不信我们现在就拿到你的公司去，让他们知道你就是个忘恩负义的混蛋！”

    吴桂花一听到这话指着陈佳欣的鼻子就恶狠狠的咒骂了起来。

    “好啊，你去啊，你去试试看，现在你们在镇上只是寸步难行，只要你们赶到到我公司去，我就让你们把牢底坐穿，你看我陈佳欣在滨江会不会有这样的面子？”

    眼见着陈佳欣这里是个彻彻底底的硬钉子，陈剑东也没有办法，只好带着一家人的走了。

    更何况秦啸霖还在旁边坐镇的，他从头到尾虽然一句话都没有说，但是他的战斗力他们还是看在眼中的，就算是他们一家子一起上了，他们也不可能在秦啸霖手里讨到好。

    等到耳边终于清静了陈佳欣也回到楼上的房间去，他坐在床边长叹一口气那一刻只觉得自己身心俱疲，他扪心自问自己对大妈一家一直以来都是照顾有加。

    大堂哥的工作是他找的，是他花钱托人把他塞了进去，这一家子人偶尔占点小便宜，他也从来都不放在心上，有难总是第1个出来帮助她们，但是他都已经这般对待他们了，最后换来的都是些什么？

    把自己嫁给一个傻子，就为了能让自己的大儿子升官，甚至到最后还来觊觎他的公司，到底是怎样的人才能干出这样的事情？

    秦啸霖看到陈佳欣神情不对，自然也是跟着他一起回到了房间，他看到陈佳欣躺在床上双目无神的样子长叹了一口气，无论是谁遇到这样的亲戚，大概心里都不会好受吧。

    “新姐你别多想，这个世界上不是谁都会滴水之恩涌泉相报的，从今往后直接把这一家人拉进黑名单也就算了，反正再过不久你就要回滨江了，到了那里你就再也见不到这群奇葩了。”

    “他们就算真有这个胆子到你的珠宝店去闹事，你就打电话叫我，我绝对让他们脱层皮再回去，而且绝对不可能从你手里讨到半分好，不管怎么样都不会让他们再伤害你了。”

    秦啸霖轻声安慰着陈佳欣，即便他知道，这样的安慰实在是太过苍白无力了。

    “我其实也没有在跟谁置气，我只是突然觉得好累啊。”陈佳欣长舒了一口气，看着天花板说道：“他们都想要我的公司，我能怎么办呢？不如我回去就把公司卖了，找个男人安安心心的过日子，或者索性我一个人反正那么多钱，我这辈子大概都不愁吃穿了。”

    “只是我一直都在想啊，要是我把公司卖了，我的那些员工该怎么办呀，她们都是很好的人。”

    像陈佳欣这样的女强人很少会流露出如此脆弱的状态，这次大概是真的被伤到了心。

    “欣姐你看看我家我们家奇葩亲戚一大堆，要比惨的话我应该比你更惨，再说了有这样的亲戚也是没办法的事情，人又不能选择自己的出生，等你回去就好了，想想你的员工，想想嫣然，你不是还有我们吗？没必要为了几个人渣劳心伤神的。”

    你被脸上的笑容比哭还难看，让秦啸霖看得止不住的心疼，坐在床边轻轻拍着陈佳欣的头发。

    “你说的对，谁没几个奇葩亲戚？”陈佳欣长舒了一口气在外打拼这么多年，他早就已经学会如何把自己的情绪收放自如了，等到他缓过神来就发现秦啸霖离自己竟是如此的近，而且他的手放在自己的头顶，给他一种莫名其妙安心的感觉，他的脸刹那间变得通红。

    “既然已经想通了，那我们不如就早些休息吧，昨天你应该没怎么睡好吧？”看着陈佳欣刹那间红乐的脸颊，以及四处躲闪的眼神，秦啸霖心头微动。

    他忍不住咽了一口口水，面前的女人实在是过于迷人了，但是他还是要坚持住自己的底线，他是个有老婆的人，他不会做出任何背叛老婆的事情。

    “你还好意思说！”一提到昨晚的事情，陈佳欣就又忍不住气不打一处来，要是秦啸霖我早些告诉他，他那方面根本就不行，他哪还会担惊受怕一整个晚上啊，早就已经呼呼大睡了好吗？

    “我怎么不好意思，你自己睡不着，难不成还怪我了，我睡的倒挺香的。”

    看着秦啸霖欠揍的表情，陈佳欣咬牙切齿，就差直接冲上去揍他一顿了。

    “我累了，先睡一会儿，晚饭到时候端上来给我吃吧！”谁让他老是气自己的，把他当成佣人使唤一下，应该也不会掉块肉吧。

    秦啸霖看到陈佳欣是真的有些精神不济了，点了点头也就顺着他的意，轻轻的带上了房间门，陈佳欣感觉到秦啸霖的脚步离开了房间，睁开眼睛，盯着雪白的天花板。

