
    第七百二十二章叶秋的发现

    “唉，等等。”

    旁边有xíngjǐng喊了一声，那地方画了白线，是朝强倒下死去的地方。

    李东河摆了摆手，对叶秋的以前的事情，从钱局长那边也听到过一些，知道这家伙不会无的放矢，说道：“叶兄弟，你有什么发现？”

    叶秋蹲下去在周围的几块瓷砖上敲了敲，脸上露出一丝笑容：“把这个地方挖开。”

    “是不是电影看多了，这地方会有东西？”

    wángwěi明不屑的嘀咕了一句。

    其他人也有点嘀咕，都没听出来有什么不一样的。

    李东河也听没听出什么，不过还是挥了挥手：“把这个地方挖开来。”

    “这下面真有东西？”

    其他xíngjǐng也有些不信，不过还是依言取来了工具，把周围的几块瓷砖全部挖了开来。

    “这下面有东西，我就吃……”wángwěi明说了一句话，然后你就可以看到他突然瞪大了眼睛，目瞪口呆地看着瓷砖下面。

    “还真有东西！”

    李东河还有其他xíngjǐng都是看的fālèng。

    只见把瓷砖挖开来之后，下面居然有一块正方形的水泥板，这水泥板边缘有着水泥掉落的痕迹，看起来已经使用过很多次了，在靠近边缘的还有两个小孔。

    “把这东西移走。”李东河脸色凝重道。

    “明白。”有两个xíngjǐng应了一声，就去徒手拉那块水泥板，不过使出吃奶的力气，脸色都涨红了都没有拉动，尴尬道：“找点工具。”

    “我来吧。”

    叶秋说了一句，上去伸手扣住水泥板的两个洞，然后低吼了一声，就看到那水泥板缓缓提了上来。

    “咚。”叶秋这水泥板扔到一旁，其他人看过去都是眼角一抽，这“水泥板”的厚度都赶得上它的长度了，足有三十多公分，几百斤的东西，怪不得敲上去都没什么声音。

    接着都看向叶秋，这家伙的力气也太大了吧。

    “真有东西！”wángwěi明这时候上前兴奋道，“我看看，说不定有什么线索。”

    叶秋没有拦着他，看着这地方，怪不得朝强死在这里，看起来临死前想要把这些取出来，不过没取出来就死了。

    等wángwěi明兴冲冲的把下面的东西拿上来看了看，就撇撇嘴说道：“什么东西，不就是一些证券交易吗？”

    其他人看了看，除了那些资料外，这暗格下面没有其他东西。

    有xíngjǐng趴到地上去，想看看里面还有什么名堂，不过没什么发现

    wángwěi明看了一会儿就把这些资料扔给了别人，说道：“没意思。”

    李东河拿过那些文件看了看，皱起了眉头，之前就在朝强的家中搜出了一些文件，跟这份文件差不多，心里面也有点失望，估计是找不出其他重要线索了：“把这东西交给经济调查组，也许能够有用。”

    “让我看看。”

    叶秋说道，伸手拿过了那些文件翻阅了起来，忽然皱起了眉头。

    李东河问道：“有什么发现？”

    “有点。”叶秋说道，“我要和经济调查组的人聊一聊。”

    李东河说道：“好，我带你过去。”

    “等等，我也去。”wángwěi明见到这急忙说道。

    李东河带着叶秋上楼，有经济调查组的专家正在翻阅着朝强家中搜出的资料。

    光速证券有限公司前几年的时候推出了名为一个“聚钱乐”的app，只要用户将银行卡的资金转入到这个app当中，每天能够收到利息，而且利息出奇的高。转入一万元，一天就能够收到100元的利息，年化收益率比起银行高了100倍！而且介绍别人使用这个app同样也可以获得提成，很多人都把钱投了进来。

    其实这有个小误区，很多人都以为100元是利息，实际上是平台从一万元当中抽出100元本金返还给你，这样子做就算是没有任何的盈利行为，这个平台也可以撑长达3个月，要是之后平台运行不下去，那么很快就会跑路。

    当然，很多人都知道这是骗局，但还是义无反顾的投入进去，贪图那点小便宜。

    不可否认，初期的用户只要能够及时抽身的确能够赚的金银满钵，但随着源源不断的有用户进入，后加入的用户风险就越大。

    很多用户不只是把自己的钱投入，还会介绍自己朋友亲戚使用这个app，在很短的时间内就达到了数千万的规模。而加上最近几年移动互联网的兴起，聚钱乐的规模更是几何倍增长，短短几年的时间平台上的资金就达到了数十亿的规模。

    不过前段时间开始，有用户陆续反应不能够提现，引起了警方的注意。

    原本正想着进行调查，没想到朝强突然死亡，而公司的高层也带着资金离奇失踪。

    “李局。”

    此时楼上正有着五六个人正在忙碌着，见到李东河叫了一声。

    “丁老。”李东河对着其中一个老人礼貌地喊了一句，然后对着叶秋说道：“这是丁杨丁老，我们国内的著名经济学家，是这次经济调查组的组长。”

    “丁老。”叶秋伸出手跟丁扬握了握手，“我有些事情要请教你。”

    丁杨伸手跟叶秋握了握手：“不知道你是？”

    李东河忙说道：“叶秋是协助我们调查的……刑侦顾问。”

    丁杨点点头，笑道：“幸会。”

    叶秋拿出那一份文件：“这是从厨房里面搜出来的文件，朝强对这种文件保护的很严密，希望丁老能够看一看。”

    丁杨面色变得严肃起来，点点头：“好。”

    说完就把文件放在桌子上，开始翻阅起来。

    过了半小时，丁杨放下眼镜，揉了揉发酸的眼睛。

    李东河问道：“丁老，有什么发现？”

    丁杨摇了摇头：“都是一些大宗证券交易的文件，我看不出有什么一样。”

    叶秋说道：“有什么共同点，朝强既然把它放的那么严密，肯定有其特殊之处。”

    丁杨点点头：“的确有共同点，从上面的交易记录来看，这几宗交易都是‘光速证券’在几十只股票高位的时候买入的，之后那些股票大多数都开始暴跌，简单的来说，从这些文件上看，这些交易行为都是亏损的！”
