    他看起来只有二十左右，看外表就像个大学生，脸上神色还有些羞赧的模样。

    “启明，加油！”

    “格林小镇”那一群人里，有个长得和邹启明很像的女子双手握成了拳头，在替邹启明加油打气。

    “我会的，姐姐。”邹启明有些羞涩的笑了笑.

    这和他长得很像的女子叫邹莹莹，是他的姐姐，两人的父母出车祸早亡，姐弟从小相依为命，感情十分深厚。

    他能够成为“格林小镇”的首领，便因为他想要保护姐姐不受伤害，所以比任何人都拼命，想要变强大，只有自己强大了，才能保护至亲的人。

    苏黎右手一伸，将蓝龙斩拔了出来，朝着邹启明微微一笑道：“请。”

    虽然这邹启明看起来就像个大学生，入世未深的模样，他却没有小觑，毕竟今天来到现场的九大势力，可以说全都是称霸各区的强大势力.

    能够成为一方势力的首领，绝不可能是侥幸，而是需要凭着真正的实力。

    特别是刚刚一战，更是令他大开眼界，原本他以为夺冠希望最大的丁氏姐弟，竟然第一个就被淘汰了。

    这固然让他意外，但也同样说明了，今天这里来的九个人，无一弱者，虽说苏皓能赢是占着能力压制，让丁氏姐弟有些猝不及防。

    在苏黎看来，丁氏姐弟的真正实力未能发挥出来就败了，的确输得有些冤，如果再给他们一次机会，那苏皓就必未还能赢得这么轻松了。

    但也从侧面反应出了，这些首领，也许每一个都有着特殊手段，自己绝对不能大意，否则就有可能阴沟翻船。

    “丁氏姐弟可惜了，他们也许是不愿意在这么多人面前显露真实面目，所以有些压制自己，未能放开一切全力一战，这苏皓的能力虽然诡异，实际这能力有着一个弱点，可惜这丁氏姐弟身处其中，未能发现，输得可惜了……”

    苏黎有些替丁氏姐弟惋惜，眼前的邹启明已经双手放置胸膛，灵源能量释放开来，包裹着他的双手，化为了一对钢爪。

    他的灵源武器，是一对依附在双手上长达一尺左右的钢爪。

    “我要动手了。”邹启明朝着苏黎有些不好意思的笑了笑。

    苏黎认真起来，微微点头，道：“开始吧。”

    几乎刚说完这三个字，邹启明就出手了。

    他的攻击很简单，左手的钢爪护在身前，右手的钢爪一探，朝着苏黎迎面抓来，身体表面，有两件灵源装备出现，一件右护肩，一件腰带。

    苏黎留了几分力，出手比较谨慎，想要先看看这邹启明的深浅，双足交错，身子一晃，发动了“鲛王鬼步”。

    避开邹启明攻击，绕到了另一侧，拉开双方距离，采取了较为保守的防御姿态。

    在不知道对方是不是拥有某种特殊能力的情况下，贸然接近，相当危险。

    苏黎闪避后退，邹启明则紧跟着转身，再次扑击，身体表面，开始出现“咯嚓”“咯嚓”声响，却是一根根的白色骨头浮现。

    这一根根的骨头浮现身体表面，迅速组合，形成了一套骨铠，保护身体。

    这是中规中距的防御形的灵源之术，类似丁洋拥有的玄冰铠甲，苏黎暗暗点头。

    在他的窥视中，邹启明是1级的圣武士，拥有两种灵源之术，现在已经知道他其中一种灵源之术是骨铠，这种灵源之术只能算是一般，现在重要的就是他还拥有另一种灵源之术，却不知道是什么。

    苏黎依旧十分谨慎，这一次他没有退，而是将手里的蓝龙斩挥了出去，发动了才领悟不久的“千影”。

    这“千影”是之前击杀那骷髅统帅领悟的特殊能力，一经发动，手里的蓝龙斩瞬间幻化出无数蓝色幻影，如同将苏黎全身包裹起来，挥舞得泼水不进。

    这一瞬间也不知斩出多少次的攻击，可怕的蓝色光影朝着邹启明包围过来。

    一个照面，苏黎突然发动“千影”攻击，就是想要逼出邹启明拥有的另一种灵源之术。

    同时他随时准备发动“恶魔结界”，只要情况不对，立刻启动。

    从目前来看，这邹启明的表现中规中距，连这骨铠的灵源之术也一般般，只凭这些万难成为一方势力首领。

    所以他肯定隐藏着别的特殊手段，又或者他的另一种灵源之术，十分强大，否则绝不合理，这正是苏黎忌惮的。

    眼见着“千影”几乎就要完全将邹启明吞噬，他身上骨铠像活过来般的蠕动，将他全身都包裹起来，这骨铠表面，更长出一根根的骨刺，他像突然变成了一个巨大的人形刺猬，这些骨刺猛地疾射出来。

    “嗯？”苏黎皱眉，意念一动，收缩“千影”，刺耳的声音响起，这些疾射过来的骨刺尽数被“千影”挡住。

    他猛地再次加大了力量，握紧蓝龙斩，破开疾射过来的骨刺，猛地迎面劈了出去。

    “嗤”地一声，蓝龙斩挟带着他超过万斤之力，迎面劈在邹启明那保护全身的骨铠上，发出了刺耳的声响。

    蓝龙斩切进去小半，留下一条约有两三厘米深的裂隙，却不能完全斩开。

    既然蓝龙斩不能完全斩开骨铠甲，苏黎立刻转身，发动“鲛王鬼步”，便绕到了他的身侧。

    左手一伸，“猎妖鬼爪”出现，就要一把抓住邹启明手臂，准备将他抡起来朝着地面砸去，对付这种贴身防御能力，刀剑很难砍开的话，用莽力攻击最是有效。

    苏黎也不知对付过多少位拥有类似能力的敌人，可以说得经验丰富。

    看着两人厮杀，到目前为止，苏黎和邹启明都没有展示令人眼前一亮的能力，看起来都有些平平无奇。

    那张毫毫喃喃道：“这两个家伙实力似乎很一般嘛，看来这什么‘格林小镇’和‘金鹰联盟’里，没什么强者。”

    “现在就这么说是不是太早了？”文鹰看了他一眼。

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，微笑道：“我倒是觉得他们实力还不错。”

    张毫毫哈哈一笑，道：“这就叫不错？我有几个兄弟，哪一个挑出来也不会比他们这样的弱，如果你们就这样的实力，我看今天这联盟首领的位置我是做定了。”

    苏皓“哦”了一声，淡淡道：“你口气倒是挺大的。”

    张毫毫嘿嘿一笑道：“你叫苏皓是吧，别以为你胜了一场，就了不得了，你这能力也许他们觉得稀奇，我倒觉得稀松平常。”

    苏皓还没过如此狂妄的人，虽然他性格不太爱争，此刻也忍不住哈哈一笑道：“行，希望下一轮我们会碰上，哦，不对，也许没这样的机会了。”

    张毫毫瞪着他道：“你的意思我首轮会被淘汰？”

    苏皓淡淡一笑，没有再说话，而是继续朝着场中苏黎和邹启明看去。

    苏黎的“鲛王鬼步”配合移位，速度极快，眼见着变异成了猎妖鬼爪的左手就要抓邹启明的手臂，突然发觉从这邹启明的身体里膨胀出一团巨大虚影。

    这虚影来得太突然，立刻就撞中苏黎。

    好在苏黎早就提防着他拥有的另一种灵源之术，一直在准备着的“恶魔结界”发动。

    同样是虚影的恶魔出现，与这邹启明身体里膨胀出来的虚影撞击在一起。

    “砰”地一声沉闷声响，这两团虚影都在震动，苏黎猛地拉开双方距离，往后一退，那“恶魔结界”显示出来的恶魔虚影只维持了一两秒，便瞬间破灭了。

    这从邹启明身体里出现的虚影，是一只长着粗壮四肢的巨型鲨鱼，随着恶魔虚影破灭，这鲨鱼的虚影身体不断实化，很快便化为了一头真实存在的鲨鱼。

    这鲨鱼体长至少七八米，浑身长满黑色的尖刺，显得十分狰狞丑陋，张开的血盆大嘴里，密密麻麻都是锯齿般的雪白牙齿。

    四面八方很多人都睁大了眼睛，露出了惊异神色。

    这邹启明体内能出现一头巨鲨虚影，众人已经有些诧异，万万没料到这巨鲨虚影实化，变成了一头真实的巨鲨，正挡在了邹启明和苏黎之间，张开血盆大嘴，四肢一动，猛地朝着苏黎扑来。

    苏黎打开了“窥视符纹”观察，脑海里立刻冒出一道讯息。

    “名称：嗜血狂鲨，特殊能力：鲨力，其它：未知。”

    感应这讯息，苏黎有些惊异错愕，眼前这嗜血狂鲨到底算什么？似灵源兽又非灵源兽，难道说这邹启明的第二个灵源之术是能够召唤这嗜血狂鲨出现，助他战斗？

    心念电转，苏黎身影如电，进入了“蜘蛛行走”状态，斜着窜了出去，避开了嗜血狂鲨的攻击。

    从刚刚获得的讯息来看，这嗜血狂鲨的特殊能力叫鲨力，必然是力大无穷，所以刚刚撞击下破灭了他召唤出来的恶魔虚影，苏黎暂时不愿硬拼。

    苏黎刚刚避开，嗜血狂鲨的尾巴横着一摆，朝着他扫了过来。

    邹启明双臂一张，亮出钢爪，从另一边扑过来，夹攻苏黎。

    大概能确定邹启明的第二个灵源之术就是召唤这嗜血狂鲨，苏黎便不再迟疑，胸膛处的肌肉开始膨胀，终于进入了“魔鬼肌肉”第一形态。

    他要认真起来了。

    “魔鬼肌肉”提升双倍战力，苏黎速度再次提升，加上“蜘蛛行走”，身影如电窜了出去，立时避开了嗜血狂鲨攻击，右手的蓝龙斩抬起，再次发动了“千影”。

    刺耳的声音响起，邹启明伸出来的钢爪刚刚出手，便也不知道遭受到了蓝龙斩多少次的攻击，保护全身的骨铠上连着响起了脆响，立时便出现了纵横交错着的大量裂缝。

    虽然未能完全剖开骨铠，但蓝龙斩每一次攻击，都在骨铠上留下了一道裂缝。

    苏黎没有在同时发动蓝龙斩里的技能攻击，否则凭着“蓝龙吐息”的威力，极有可能破开骨铠，将邹启明斩杀。

    毕竟这只是胜负之争，而非生死之战。

    “看来有两把刷子，这速度和力量不简单。”那之前有些看不起苏黎和邹启明的张毫毫目睹苏黎进入“魔鬼肌肉”后爆发出来的力量和速度，微微点头，用手拿着嘴里一直叼着的牙签，改变了自己的评价。

    苏皓则脸上带着淡淡的笑意，对于这和自己同姓的苏黎，他也颇为注意，不过苏黎虽然展示出了可怕的力量和速度，但他却依旧没放在心里，毕竟拥有更强力量和速度的“创世纪”首领都输给了他。

    他拥有的能力，是无敌的，对于这联盟首领，他稳操胜算。

    “千影”一击，在邹启明的骨铠上也不知劈出多少道裂痕，等那嗜血狂鲨转身想要攻击苏黎的时候，他再次发动了“鲛王鬼步”，又一次绕到了邹启明的身后，令邹启明隔在了他和嗜血狂鲨之间，令其根本无法攻击。

    此刻众人都看了出来，邹启明虽然能够召唤巨鲨相助攻击，但不论是速度还是力量，都要逊色于苏黎，这一次的胜负，已经没有了悬念。

    苏黎的攻击很简单，左手握成了拳头，白银覆盖出现，保护拳面，这挟带着一两万斤巨力的拳头就朝着邹启明的后脑部位打去。

    虽有骨铠保护，这一拳无法打爆邹启明的脑袋，但其中的近两万斤的冲击力依旧会令他脑袋受到震动，立生晕眩，苏黎有信心邹启明挨不了几拳就得认输落败。

    眼见着这一拳就要击中邹启明，突然从邹启明体内又有一团庞大虚影膨胀出现。

    “嗯？”苏黎眉头一皱，他这一拳就结结实实轰中一团虚影，然后一股沛然巨力反震回来。

    苏黎闷哼，瞬间暴退，却见从邹启明体内竟然再次冲出一团巨大虚影，这虚影凌空一扑，结结实实扑中后退中的苏黎。

    这一下有些出乎苏黎意料，好在他瞬间令“魔鬼肌肉”进入防御状态，加上“银甲覆盖”，抵御大半力量，饶是如此，他依旧被掀翻，远远飞了出去。

    四周很多观战的人都忍不住低呼，邹启明能够召唤出一只嗜血狂鲨已经令人感觉到了惊异，谁也没有料到，他还能召唤出第二头怪物。

