    “妈，阳哥有自己的打算，我支持他！”汤颖莞尔一笑，她又发现了这个男人的一个优点。

    “傻妮子，那可是三百多亿啊！”

    张凤霞想哭，本来她还幻想在全国开烤鸭连锁店，现在看来都泡汤了......

    很快，韩天宇就安排好了捐款事宜。

    “阳哥，估计你是这次灾难中捐款最多的人了！”韩天宇笑道。

    “一方有难，八方支援！咱们既然有这个能力，多捐一些又何妨？”林阳淡淡的说道。

    “有道理！”

    韩天宇点点头，想了想自己又给灾区捐了一个亿，反正这钱是上次在缅国赢了金志清那家伙的！

    就在这时林阳的手机响了，一看是焦平打来的。

    “师傅，叫上大伙出来撸串吧！我请客！”焦平兴高采烈的说道。

    “我们刚吃完饭，什么事那么高兴？”

    “嘿嘿，我把姓江的小子胖揍了一顿，又让他赔了我一千万的精神损失费！”

    “这混蛋想要我的命，阳哥，我是不是要少了？”焦平似乎才回过味来。

    “当然了，你焦大侠的命就值一千万吗？”林阳哭笑不得。

    “卧槽！”

    “下次，下次一定多要点！”焦平十分懊恼，要钱的时候怎么忘了给师傅打个电话呢？

    “你让白虎他们陪你去吧，我晚上还有事就不去撸串了！”

    “哦，那就改天吧！”

    焦平听到林阳不去，他也没啥兴趣了。

    林阳挂断电话，韩天宇也提出告辞，跟着白虎一起离开了别墅......

    晚上，林阳回到自己房间，从身上拿出那本《鬼门七十二绝技》忍不住给老头打了个电话。

    电话接通，手机里传来了老头的训斥声：

    “臭小子，大晚上的打电话，你不知道老人家的睡眠很重要吗！？”

    “嘿嘿，老头你是不是又在看金瓶梅呢？”林阳坏笑道。

    老头一愣，他手里真的捧着一本八十年代出版的金瓶梅，可问题是这小子是怎么知道的？

    “你，你别胡说，什么金瓶梅我都不知道！”老头狡辩道。

    “你看就看吧，我打电话不是跟你探讨金瓶梅的！”

    “那你有话快说，有屁快放，别妨碍我读四大名著！”

    “......”

    林阳闻言直接翻了个大白眼，金瓶梅什么时候成四大名著了？

    “呃......老头，江湖上有个叫鬼门的门派吗？”林阳问道。

    “你知道鬼门？”

    老头一听语气瞬间变得严肃起来，他沉声质问道：“臭小子，你惹到鬼门的人了？”

    “没有！”

    林阳在老头的追问下将自己在缅国的经历一五一十告诉了他！

    “唉！没想到你还能得到欧阳修的传承！”老头听完深深地叹了口气。

    “你知道他？”

    林阳一愣，欧阳修不是几百年前的人吗？

    “当然，不过整件事还要从鬼门说起！”老头说道。

    原来鬼门早在明朝就创立了，不过这个门派亦正亦邪，他们修炼的功法也独树一帜，久而久之就被江湖同道视为异类！

    而欧阳修是历代掌门中最厉害的武修之一，不到百岁就已经成为了武圣。

    “那他为什么会被追杀呢？而且他是武圣，谁敢跟他交手？”林阳好奇问道。

    “因为鬼门有大量灵石，在利益的驱使下，当时华夏所有门派联合起来，逼鬼门交出所有灵石！”

    “灵石！？”

    林阳闻言大惊，据他了解灵石早在百年前就已经极为少见了。

    这种集天地灵气的石头虽然不能帮助武修突破，但却能快速补充体内的真气，绝对是个‘外挂’般的存在！

    世俗界中一颗灵石都很难得，鬼门居然有大量灵石，也难怪有人眼红了！

    “欧阳修自然不会交出来，于是双方就展开了一场厮杀！”

    “最后鬼门因为寡不敌众输了，欧阳修不知所踪，而鬼门也自此消失！”老头说道。

    林阳听完不禁火冒三丈：

    “卧槽！那些人也太不要脸了吧，这不是明抢吗？”

    “没办法，灵石太过稀缺，匹夫无罪，怀璧其罪啊！”

    老头叹了口气接着说道：“相传鬼门还有本秘籍，上面记载了一些绝世秘术，据说炼制大成能毁天灭地，试问谁又不心动呢？”

    “咳咳，那本秘籍现在在我手里。”林阳笑道。

    “这是你的造化！不过你要当心，鬼门至今还在，一旦被他们知道你拿了鬼门的秘籍，小心会对你不利！”老头似乎早猜到了，一点也不惊讶。

    “鬼门不是被灭了吗？连欧阳修都被赶出华夏了！”

    “你太小看鬼门了，当年鬼门好歹也是巨擎般的存在，怎么会那么容易被灭！他们只是隐藏起来了而已！”

    “……”

    林阳微微皱眉，没想到鬼门这么惨，难怪欧阳修致死都想让人帮他报仇。

    “我知道的也就这么多，你要想知道更多，有机会问我师兄吧！”老头有些不耐烦了，他还要看书学习呢！

    “天山大师？”

    “没错，他以前就是鬼门中人！”

    “......”

    林阳这才明白为什么天山大师的术法那么强，原来他是鬼门中人啊！

    老头不耐烦的挂断了电话，林阳也对鬼门的信息掌握得差不多了，索性放下手机躺在床上准备休息。

    突然，他想起那天在滇南还收获了一枚怪蛋！

    这几天在缅国事情太多，差点忘了这事，想到这林阳将手伸进龙戒之中，结果却傻眼了。

    他的眼前突然出现了一只......鸡？鸭子？

    总之龙戒空间里多出了一只长得很怪异的鸟，浑身羽毛通红，尾巴长长的，大小与家中饲养的大公鸡长得差不多。

    它浑身湿漉漉的，再看旁边满地的碎壳，估计是刚从蛋中破壳而出。

    “这是什么鬼？”林阳惊得目瞪口呆。

    还没等他明白过来怎么回事，只听到这只‘小鸡’仰头长鸣，那声音高亢嘹亮，比公鸡打鸣响亮多了。

    下一秒，‘小鸡’看到它面前有一堆高级中药材，二话不说冲过去就开吃了，一口啄下去就是一条千年人参吃进肚里！

    “卧槽！”

    林阳见状吓坏了，那些药材是军方给他炼制蚩尤丸的，这只‘小鸡’啄了没两口已经吃下去两条人参......

