    独角大王慌了。

    这位驰骋孽龙江的霸主，麾下统御数百妖物，可是自从龙王祭以后，它越发得不被当成一盘菜了。

    以为，凶级高等妖物可是能给威胁一城安危的恐怖存在。

    什么统领，世家统统都要靠边站。

    依靠地利之势，就算是城司前来，他也无惧。

    可是如今独角大王发现，这世道彻底变了。

    平江城内，高手辈出，随便出来个人似乎便能将他镇压。

    这些人胆大包天，百无禁忌。

    突破跑到孽龙江来。

    杀人跑到孽龙江来。

    就连装逼都踏马跑到孽龙江来。

    似乎这孽龙江中根本就没有他独角大王这一号，往日的凶名早已被人忘却。

    事实上，无论是周道，吕先阳，乃至于现在的马应龙，王玄之还真就没有将他放在眼里。

    事实上，他们的确没有想起来，孽龙江中还藏着一头妖。

    “大王，这些人类简直……”

    就在此时，江豚军师浮出了水面。

    “你他妈给我闭嘴。”

    江豚军师的话还未说完，便被独角大王的凶威喝住。

    自从蛤蟆大将以及蒜头先锋陨落之后，他便成了独角大王唯一的心腹，像今日这般被喝骂几乎很少。

    江豚军师知道，独角大王的老毛病又犯了。

    它太谨慎了，谨慎得近乎于苟，丝毫没有凶级妖物的威严。

    “从今天开始，我要关闭水府，苦修百年。”

    独角大王一咬牙，做出了这辈子最明智的决定。

    “关闭水府？”江豚军师愣住了。

    那么他们数百小妖应该何去何从？

    “都散了吧！人类太恐怖了，各自逃命，虾找虾，蟹找蟹，乌龟找王八。”

    独角大王甩动长尾，裹挟着森然的妖气，潜入孽龙江底，彻底地消失不见。

    “变天了！”

    江豚军师面色如丧，天塌地陷，从今以后，它再也不是任何人的狗腿子了。

    这让他无比难受，一身的功夫再无用武之地。

    这世上，除了独角大王，没有任何妖物配得上他的跪舔。

    “呵呵，这世上再无留恋，毁灭吧！赶紧的！”

    江豚军师神色凄然，沉入江中，随波逐流。

    ……

    第二天，龙傲赋闲在家，正自郁闷。

    一则消息传来，直如石破天惊，差点吓得他天灵盖都翻转过来。

    “什么？向城司……不对，向西风死了！？”

    龙傲双目圆瞪，一脸的难以置信。

    今天一大早，有人在江边发现了向西风的半截尸骸，早已被当成饲料，让江中的鱼鳖啃得不成人形。

    经过御妖司反复确认，确是向西风无疑。

    “我的妈啊，怎么会发生这种事，实在太不可思议了。”

    龙傲缓过神来，震惊之余，嘴角忍不住扬了起来：“死得好……”

    话刚出口，龙傲余光瞥见一帮下属，立马忍住笑意，捶胸顿足。

    “死得好惨啊……向城司，天妒英才啊！”

    龙傲伏案大叫，笑得都快背过气去了。

    这幸福来得实在太突然了。

    “你们快下去，让我一个人静静。”龙傲挥了挥手。

    一众下人相视一眼，恭敬地退了下去。

    外面都说自家老爷要凉，被新来的城司打压，现在看来全是扯淡。

    他们家老爷重情重义，对于这位新来的城司充满了尊敬与不舍。

    “大统领还真是重情重义啊。”

    就在此时，一阵朗声响起，如春风和睦，回荡小院。

    龙傲心头咯噔一下，他不用抬头都知道来者何人。

    放眼平江城，能给于无声无息之间进入他这座宅院，除了周道根本不作第二人想。

    果然，周道坐在院中的凉亭内，一身布衣，怡然自得。

    “我正有事情想要请教你。”

    向西风死得蹊跷，龙傲虽然高兴，不过却也充满了疑惑。

    在他看来，整个平江城，若是有谁最能够洞悉先机，恐怕除了周道也没有别人了。

    周道在他眼中已是无所不能的存在。

    “大统领，以后这平江城便是你的了。”周道也不等他说话，微微笑道。

    龙傲闻言，双目圆凳，惊异地望着周道。

    无需过多的话语，这一句意味深远，已然诉尽一切。

    这个年轻人到底还是超出了他的想象，神通广大，不可思议。

    “我……”

    一时间，龙傲百感交集，不知所措。

    “大统领，我们的缘分告一段落了，希望你前程远大。”

    “你要走？”龙傲心头咯噔一下。

    “总有离别时！”

    周道起身，望去远处。

    陡然间，一阵狂风呼啸，龙傲定睛再看，身前空空荡荡，院中花开花落。

    唯有石桌上，一粒【龙息丹】在阳光下闪烁异彩，分外动人。

    ……

    这一天，周道离开了平江城，身边只有马应龙，王玄之，还有一条蛤释奇。

    三人纵马奔袭，上了官道，周道勒住缰绳，回头深深看了一眼平江城。

    他在这里成长太多，也经历太多。

    从名不经传，到天下惊动，如今有谁不知道【炎君】的凶名？

    “我们还会回来吗！？”马应龙喃喃轻语。

    “或许会吧，不过在此之前，我们先去看看这天下。”

    周道扬手挥鞭，胯下蛤释奇一声“嗷呜”，一骑绝尘而去。

    此刻，城头上，林琉璃看着周道远去的身影，泪眼朦胧。

    她有种直觉，此次一别，便是一生。

    “小姐，他已经走远了。”

    “大混蛋，男人都是没良心的。”

    终于，林琉璃再也绷不住了，转身扑进身边婢女的怀中，哭得梨花带雨。

    她的心思终究错付。

    ……

    周道走了，走得悄无声息。

    对于平江城而言，他只是过客，寂寂无声，谁也没有在意。

    夜色降临，圆月高悬。

    草头巷又想起了木梆子敲击的打更声。

    许老头提着灯笼，从远处走来，路过周道家门口的时候微微驻足。

    此时，周道的小院早已人去楼空，显得格外冷清。

    许老头盯着小院看了看，又转头看了看茫茫夜色，旋即咧嘴一笑，露出满口的黄牙。

    “元王法会，杀他个天翻地覆！！！”

    说着话，许老头抬头大小，漫步走向远方，直到消失在朦胧夜色之中。

