    一边想着一边走，朱瞻垶很快就见到了柳升。

    “见过殿下。”柳升一看朱瞻垶出来了，拉着旁边的一个人纳头便拜。

    “免了。”朱瞻垶摆了摆手，在私下里他本来就不是很在意这些个礼仪，更何况在北征的时候朱瞻垶对他的印象挺不错的。

    “殿下，这是犬子，之前皇上说……”随着朱瞻垶的话柳升也是站了起来，拉过了旁边的人就讪笑了起来。

    “哦？”朱瞻垶有些意外，他没想到柳升打算把他儿子都给塞进来。

    要说这进入幼卫的确是个好路子，不仅能够跟国储拉近关系，指不定还能在什么时候立个大功救个命啥的，这样一来他们柳家也就稳了。

    不过同样的，这幼卫也算不得是什么好事情，因为一旦出事儿，那么幼卫肯定是第一个顶上去的，万一他们没死光朱瞻垶反倒是受伤颇重甚至是噶了，那他们就不是赔上性命那么简单了。

    说不定连家里人都保不住。

    “说实话，我不是很建议你这么做。”看着柳升的儿子柳溥，朱瞻垶摇了摇头。

    “啊？”柳升很是诧异，也很是失望。

    “不要误会，我不是看不上你儿子，而是因为我要组建的幼卫可能跟现在的二十二卫不太一样。”

    朱瞻垶坐在了院子里的石凳上，而柳升则是赶紧拉着他的儿子走到了朱瞻垶的面前，低着头等着朱瞻垶说话。

    “我要建立的幼卫可以分成四个，你也可以称它为腾骧四卫。”朱瞻垶懒得想名字，索性把自家弟弟在历史上建立的那四卫的名字给拿过来用了。

    “这腾骧四卫分前后左右四卫，其中只有前卫是负责保护我的安全的，后卫负责统领和训练幼军，左右两卫暂时还用不上，不过我早有安排。”

    “啊？殿下您这么做是不是有些草率了？”柳升很是惊讶，甚至这些话都是他都没经过脑子就脱口而出的。

    “末将死罪！”回过味儿来的柳升连忙跪在了地上。

    “起来吧。”朱瞻垶没有在意柳升的话。

    “我知道你想说什么，无非就是爷爷让我组建幼卫，但我却把大部分的人都分了出去，这不仅不合情理也会让我的安全留有隐患。”

    “不过这不是你应该操心的事情。”

    “是。”柳升随着朱瞻垶的话站了起来，不过却也是不敢抬头。

    “若是你真的想让你儿子也进入我的幼卫，那我就遂了你的愿。”

    听到朱瞻垶愿意松口，柳升大喜，但没等他开口谢恩就被朱瞻垶的话给堵了嘴。

    “不过你要想清楚了，你想让你儿子进入四卫中的哪一卫。”

    ……

    听到朱瞻垶的话，柳升犹豫了。

    后卫是连考虑都不考虑的，负责统领和训练幼军的后卫说白了就是预备兵，虽然也是太孙幼卫，但是属于能一眼看得到头的那种。

    前卫？这个是最稳的，因为这是负责朱瞻垶安全的一卫，日后就算是没有立下大功，最起码苦劳也是有的，朱瞻垶多少会念及这点儿情分。

    但柳升最感兴趣的还是左右两卫。

    虽然朱瞻垶没有说左右两卫具体要负责什么事宜，但柳升敏锐的感觉到这肯定不是什么小事儿。

    “回殿下，若是殿下不嫌弃，能否让犬子进入左右两卫！”

    听到柳升那咬着牙说出来的话，朱瞻垶不由得抬眼看了看柳升身边的那个人。

    年纪不大，估计也就是个十五六岁，可能还要更小一些。

    这个年纪倒是够了，不过在朱瞻垶的计划中，这左右两卫可不是那么容易进的，不过这个年纪倒也算是合适吧。

    “你叫什么名字？”朱瞻垶看着柳升的儿子开口问道。

    “回殿下，小人名叫柳溥。”柳溥拱起手，低着头回答道。

    “你爹想让你进入左右两卫，你可愿意？”

    “一切但凭殿下做主！”

    “哦？”朱瞻垶挑了挑眉。

    “你可能还不清楚，这左右两卫要做的事情可不是简单的事情，是极有可能要直面生死的，而且不说以后了，就算我今日答应了你爹，你都不一定能够进得去。”

    “看在我和你爹同袍一场的份儿上我可以给你开个后门，但这也不足以让你就稳进左右两卫，说不定你连最基本的考核都过不去。”

    “小人定会竭尽全力，不负殿下的恩情！”

    也不知道是尚且年幼还是被柳升给训练出来了，柳溥那坚定的性格朱瞻垶倒是挺喜欢的。

    “朱铭！”朱瞻垶站了起来。

    “小人在！”原本站在远处的朱铭走了过来。

    “带他去找朱猛。”

    “是！”朱铭上前，带着柳溥离开了，院子里只剩下了朱瞻垶和柳升两人。

    “我给你三个月的时间，若是后悔了可以来找我，我把你的儿子还给你。”

    朱瞻垶愣愣的抛下了一句话，然后就转身离开了。

    柳升低着头站在院子里，一动不动。

    今天的他心里准备还是不太足，因为他发现今天的朱瞻垶和在草原上的朱瞻垶判若两人，甚至他都怀疑是不是太孙殿下的那个同胞弟弟顶替的。

    但柳升心里清楚这是不可能的，因为朱铭不会跟错人。

    其实在柳升看来，朱瞻垶今天的话可谓是漏洞百出，腾骧四卫的建立以及目的也都没有说清楚，但柳升还是愿意相信朱瞻垶，并且也愿意赌一把。

    最起码，柳升认为朱瞻垶不会做对大明朝不利的事情来，不然的话他之前所做的一切就都没有必要了。

    再说了，现如今都已经册立太孙了，以后不仅文官集团是他的助力，在被征之后更是有着不少的武将都对朱瞻垶抱以好感。

    也就是说，朱瞻垶以后就算是什么都不做，这皇位也会顺到他的屁股底下。

    当然了，也不排除那种因为时间太长而等不及的，但柳升确认为朱瞻垶不会。

    最起码暂时不会。

    一个十二岁的孩子，你说他已经等不及想要跳过太子去当皇上？

    谁信呢？

