    吱嘎……

    石门发出陈旧的摩擦声音，缓缓的向外推开。

    手电划破黑暗，将周围照明。

    最前方的中年人小心的打量着左右，片刻后才迈开脚步向着前方走去。

    一行十人，龙天圣站在最中心，眼镜布不时的巡视着并不宽敞的道路，还有两侧坚硬的岩壁。这条路是理论上最安全的道路，但有了之前的经历，他并不敢完全相信这一点。

    时间缓缓的推进，一路上宁静无比，只有他们那轻微的脚步声在通道中响起。

    又过了片刻，手电照射的前方，一扇金属大门静静的立在那里。

    他们走过去，只见到这扇门的两边刻着繁复的纹路，无比的复杂，或是云雾，或是山峦，或是猛兽，或是鳞甲，或是飞禽……种种不同的图像环绕中心，凸显出那条盘旋的长龙。

    龙的图案很细腻，但看上去却颇为苍老，龙的头发多而蓬乱，飘向脑后，双角粗壮如松枝，一对虾米眼向外高凸，眉毛呈锯齿状，两条龙须下垂，额下长满胡须，给人披头散发凌乱疲惫之感。

    龙天圣眼神微动，这种明显的清朝龙的特征，他不可能认错。

    “清朝的龙纹……看来白莲教后来重新获得这里的掌控权，也没有完全的祛除清朝的改造。”

    他念头微微转动，伸手触碰大门上的龙纹，按在龙角之上，突然发力。

    咔咔咔……

    连续的机械转动声响出现，沉重的金属大门缓缓的向着两侧打开。随着它的震荡变化，一道烟尘从周围的缝隙向着四周滚滚而来，一股陈腐的味道从里面传递而来。

    几人正挥手驱散灰尘，一道光陡然从缝隙中透过，直射几人面庞。

    被光芒照在眼睛上，几人下意识的眯起了眼睛，再度睁开的时候，门后的一切都浮现在他们的眼前。

    那一个个一脸严肃的中年人面上的表情瞬间凝滞，每一个瞳孔中都透出震惊。

    一个宽广的大厅之中，地面墙壁都平整无比，各处都有着繁复的花纹，四周的墙壁，一个个壁灯错落有致的延伸出来，上方的洞顶一个个高地不一的悬灯挂在上方。

    层层灯火错落排布，仿佛构建了一个鬼火高台。

    暗风拂过，无数碧绿的灯火摇曳，道道阴影晃动不止。

    在这被碧绿色光芒笼罩的高台正中，一个身影正坐落在核心之处。

    一个……三十米高的巨大白骨！

    “わたしのそらなあ！（我的天呐！）”一个个中年人瞠目结舌，甚至险些将手里握着的武器手电扔了出去。这般富有强大冲击的场景，甚至让几个人直接说出了母语！ 

    龙天圣嘴唇微微颤动，胡须上下的摇摆，那浑浊的老眼中此时只有一种色彩——震撼！

    巨人！这是巨人！

    对常识的强烈冲击，让他的大脑在一时间失去了思考，只是不断的回荡着这短短的一句话。

    深深的吸了口气，他很快的冷静了下来，双眼中浮现出一抹精光，大步的迈着脚步走到那巨大的骸骨前方。手电仔细的照着骨骼，左手中一柄小刀轻轻的刮着白骨，一些粉末随之落下。他伸手摸了一下，看这那粉末，心中掀起了滔天浪潮：是骨头，是真正的人骨！

    不是雕像，不是泥塑，是真正的骨头！

    “上古时代，人神混居……”

    “龙……龙老……”领头的中年人脸上的震撼之色还未消去，有些结巴的对着龙天圣道：“这，这是……”

    “是真的。”

    龙天圣转过头，郑重的点头：“是真的巨人的尸骨。”

    虽然心里已经有了准备，但在龙天圣确认之后。这些人的心脏还是在瞬间停跳，随后一股难以言说的兴奋感从他们内心深处涌出：“竟然，竟然真的有这种存在！”

    “能够看到这样的奇迹，就算死在这里也值得了啊！”

    “是啊，这一定是神灵对我们的恩赐！”

    一群人眼中露出狂热，不断的倾诉着自己的情绪。

    龙天圣眼底上过一丝忌惮，这些看似中二的话语，这些人是真的能做的出来的。在需要的时刻，他们能够毫不在意的舍弃自己的生命，其坚决果断，是他如今见过的所有组织之最。

    堪称狂信徒，却又和那些宗教的信徒大不相同。

    他不知道，长生会是如何拥有这样的一批人，但心中却一直忌惮万分。

    “好了。”他正色咳嗽了一声：“别兴奋了，这里只是外围，距离目标所在，可还差得远呢。”

    兴奋中的众人渐渐冷静了下来，对着龙天圣点头：“我们明白了龙老，请您指示。”

    龙天圣目光扫过周围，看到那一个个跃动的火焰沉声道：“这是九宫八卦的第五转的位置，前面的一些危机，都靠着近路越过了，后面可没有这么好得运气了。”

    “都做好准备吧，接下来可是要和古代的人杰隔空交手。”

    “一不小心就会万劫不复。”

    说着，他迈出脚步，来到了白骨巨人的后方，走到了墙壁之前。看着上面的大清龙图，伸手抓住了龙口处的龙珠，轻轻的转动了起来。

    震动的声响从四周的墙壁传出，一群人来到了龙天圣的身后。他们面上的神色严肃，看着前方，并没有注意到，身后的白骨巨人，那一根根指骨，在黑暗中，微微颤动。

    ………………

    消失了，周围的一切都消失了！

    江宪的眼神猛然一凝，在那森森碧色浮现之后，周围的场景全都发生了变化。

    白骨高台、条石阶梯、两侧岩壁……全都消失不见了！不仅仅是这些自然的场景，甚至连他周围的林若雪、顾明瑞、路天远等人也全都消失了！

    取而代之的，是一片苍翠无比的原野。

    高耸的树木，郁郁葱葱的草地，缓缓流淌的河流，还有那天空照耀的烈日，泼洒着耀眼灼热的光芒。

    阴暗的洞穴，耀眼的光芒。

    相反相对的两者，竟然出现在了同一片区域之中。

    江宪瞬间冷静下来，感受着灼热的阳光，还有郁郁苍苍的原野和那吸入腹脏的清新空气，一股熟悉的感觉从心底升起：“这样的情况……我碰到过！”

    见神！

    003的洞窟，莲池化为千里黄沙。

    “同一类型的见神？”江宪感受着周围那无比真实的感觉，弯腰伸手将一截草折断，甚至能闻到那股草木的清新气息。

    他转头看向周围，浩瀚的原野尽收眼底，一股天地高阔，宇宙无穷的感觉顿时从心底升起。下一刻，视线陡然变化，周围的树木、草原、山丘都急剧缩小。

    不，不是它们缩小来。

    而是自己变大了。

    江宪低头看向自己双手，又低下头，只见到那应该踩踏在大地上的双脚，已然离开了地面三尺。

    “这是……飞行？”

    念头从脑中一闪而过，他上升的速度陡然提升，很快便俯瞰大片的森林原野，山丘河流。并且随着念头的闪动，整个人竟然能够在空中穿梭！

    飞，是许多人的梦想。

    从古至今，许许多多的人都想着飞上天际。

    飞机的出现在一定程度上满足了一些人的遐想，但那终究不是依靠自身飞行。

    真正依靠自身翱翔在天际是什么感觉，没有人清楚，但今天江宪体会到了。

    风吹打在脸庞，清新的气息环绕周身，一股无拘无束的自由感从心底生出，让他感觉无比的愉悦和欢快。这种奇妙的欢快感和飙车之类的竞速完全不同，是一种前所未有的全心体会。

    这种体会，让他不自觉的露出了笑容。

    就在同时，一股森寒的感觉陡然从心底升起，他浑身不由打了个激灵。

    这个动作仿佛一个讯号发起，天空、地面、河流、树林……周围的层层场景在同一瞬间浮现出无数的裂纹，随后如同被重锤敲击的玻璃一般，轰然破碎！

    哗啦啦……

    破碎的声响伴随无数的碎片纷飞，江宪眼中的世界顿时变了。

    所有的碎片，所有的场景都不在是它们本身，而是化为了一个个点，一个个线……

    点与线交织交错，汇聚编写着无数的场景，它们汇聚凝结形成了一个个符号，而这些符号，共同构建了刚刚那宏大的场景和飞翔的体验。但此时，在江宪的眼中，它们只有一个形象。

    九龙一虎！

    龙虎山的九龙一虎！墙壁上得九龙一虎雕像！

    “它们，就是这里的见神符号吗？”

    念头瞬间闪过，所有的画面，所有的点与线，都在顷刻如玻璃般破碎。

    现实的场景重新出现在面前，淡淡薄雾萦绕，黑暗之中透出一缕缕阴森恐怖。手电的光束依旧照射在墙壁的雕像，和那一座座白骨高台之上。

    但不同的是，那无数的白骨头颅铸造的京观之中，碧绿的幽光缓缓浮现。

    一点、两点、三点……十点、百点、千点、万点！

    无穷无尽，难以计数。

    头颅的眼眸、嘴巴等孔洞，齐齐的闪着这阴森的光泽，仿佛是厉鬼在从自己的尸体中缓缓苏醒。

    而在他们身旁两米处，一个个尖细的身影，如暴风般涌来！

