    温夏也不知道自己是怎么稀里糊涂的，就被顾浔洲忽悠来了顾家，她提出想要带恒恒见刑洌一面，没想到后者却让她亲自来顾家接，真是一点亏都不吃。

    顺利进去顾家，温夏直奔婴儿房而去，没想到却听到了李玉的声音。

    “你那个妈妈根本不配为人母，待奶奶为你找一个更好的母亲。”逗着恒恒，李玉眸中闪烁着精光，看样子是却有这个打算。

    恒恒是他们顾家的长子嫡孙，自然拥有最好的待遇，所以这一次的周岁宴顾浔洲打算大肆操办，也让外人看看他们对恒恒的重视。

    这一点李玉当然支持，不过顾浔洲却一定要邀请温夏，李玉阻止多次却一点用都没有，只能在宴会上邀请了许多豪门大小姐，企图让顾浔洲放弃温夏，开启另一段感情生活。

    “还有那个叶雪心，死皮赖脸的赖在我顾家，真是一点脸面都不要。”她口中根本没有一点顾忌，对着恒恒什么话都说，虽然后者是一个什么都不懂的小孩子，可李玉的戾气迟早有一天会影响到他。

    温夏眉宇间划过了一抹怒气，李玉有这么重的怨念为什么不找顾浔洲去说，恒恒还是一个小孩子，能为她提供什么帮助？她这样说只会让孩子心中充满怨恨，越发变了他的性子。

    深吸了一口气，温夏沉着脸大力推开了门，随后不管李玉防备的脸，小心的将恒恒抱了起来。

    或许是闻到了熟悉的气息，恒恒高兴的在温夏怀中手舞足蹈了起来，他瞪着一双圆溜溜的眼睛，口中一声比一声大的叫着妈妈。

    心尖顿时一片柔软，温夏垂首亲了亲他的脸颊，然后抱着恒恒远离了李玉，“恒恒还小，很容易受到情绪的影响，不要将你的阴暗心思带到他面前来。”

    她说话毫不客气，弄得李玉脸上一阵青一阵白，看起来异常狼狈。不有过她也不是好忽悠的，在过了短短几秒后，李玉叉着腰大声叫嚣了起来，“你来做什么，这个家不欢迎你，放下我孙子赶紧滚。”

    她几乎是咬牙切齿地看着温夏，可想而知对温夏的厌恶究竟到了何种地步，不过她这前后转变的态度还真是有意思，前段时间知道她是邢家大小姐时，曾没皮没脸的凑上来撮合她和顾浔洲，现在又恢复到了之前的样子，真是竟然心寒呐。

    不过温夏很好奇李玉为顾浔洲准备的备胎到底是何种身份，竟然让她又一次转变了态度，甚至对她更为恶劣。

    “你这话说的未免太过可笑，恒恒也是我的儿子，我凭什么不能带走他？”冷嗤一声，温夏故意当着李玉的面挑了挑眉，那副嚣张的样子顿时将前者气的一个倒仰。

    “你，你给我放下孩子。”尖叫了一声，李玉不管不顾的扑了上来，多亏温夏闪躲及时，才没有让她误伤到恒恒，“你究竟想做什么？带走恒恒的是经过顾浔洲同意的。”

    小心翼翼的护着孩子，温夏戒备的看着刑洌，怎么回事，她觉得前者的疯症更加严重了，而且做起事来没了顾忌，更加的随心所欲。

    顾浔洲那个混账东西怎么能允许恒恒单独和她待在一起！

    “你若不信，大可以亲自打给顾浔洲询问。”脚下不动声色的往门口挪了几步，温夏看着李玉疑惑的样子，心中的不安却越来越重，以往搬出顾浔洲时李玉总会有所忌惮，这一次怎么一点用都没有了。

    她发现李玉的目光渐渐由冰冷转化成了疯狂，在她彻底爆发的前一刻，温夏心有所感的带着恒恒飞快跑了出去。

    “砰。”

    “贱人，放下我孙子！”屋内的东西顿时被李玉砸了个稀巴烂，她就像是陷入了癫狂之中，完全不管自己身在何处，只知一昧发泄。

    听着身后踢里哐啷的声音，温夏后怕的拍了拍胸口，庆幸自己来得及时，赶在李玉发疯之前将恒恒带了出来，否则以李玉现在的情况根本照顾不了恒恒，甚至有可能误伤到他。

    “小嫂子你怎么来了，发生什么事了？”顾逸墨最近都被顾浔洲按在家里反省思过，连门都不给他出，所以只能每日与游戏为伴，这会儿若不是李玉闹的动静太大，他还醒不过来。

    “……她好像发疯了。”头痛的揉了揉额角。温夏颇为无奈的抿了抿唇，也忘了去纠正顾逸墨的称呼了，“顾浔洲是怎么回事？他不是说要带李玉去体检的吗？”

    既然大家都已经撕破脸了，那温夏也不用昧着良心再叫李玉一声母亲或是夫人了，倒不如坦坦荡荡，大家都痛快。

    一脸惊讶的顾逸墨：“……”小嫂子你还真敢说。

    “家庭医生都被她赶出去了，现在除了我哥，没有人能够接近她。”李玉这段时间性格大变，可顾浔洲前段时间实在忙碌，无瑕顾及到她，只能派家庭医生过来了解情况，没想到却被李玉一顿炮轰，连推带搡的轰了出去。

    想到那时的情景，顾逸墨立刻抽了抽眼角，显然是印象深刻，留下了很大的心理阴影。

    “温夏！”就在二人面面相觑的时候，屋内突然传来了李玉的尖叫声，与此同时响起的还有恒恒哼哼唧唧的声音，竟然是被李玉吓到了。

    “打电话给顾浔洲，让他回来解决。”温夏并没有那个兴趣掺和到顾家的家事中，她今日来是接恒恒的，其他事情一概不想管。

    拍了拍孩子的背，温夏本想不管不顾的离开，可顾逸墨却可怜巴巴的看向了她，那一双湿漉漉的狗狗眼充满了委屈，直看的温夏头痛不已，“一起走？”

    飞快地点了点头，顾逸墨面上就像是变戏法似的染上了一抹兴奋，甚至还很有闲情逸致的做了一个请的手势，“小嫂子先请。”

    温夏：“……”再皮下去恐怕连房门都出不了了。

    正当二人转身离开之际，两道女声却同时叫了起来。

    “小心！”

    “给我去死！”

    “砰。”

    精致的花瓶顿时在脑后炸开了花，顾逸墨呆呆的伸手摸了摸后脑勺，随即重重地松了一口气，“小嫂子你没事就好。”

    “顾逸墨！”温夏甚至还来不及弄清发生了什么，就见顾逸墨直挺挺地当着自己的面倒了下去。

