    “咱们两个甚至可以做出一些比较过激的事情，比如说，咱们两个率领各自的兵马进行抵抗，给那些俘虏造成一种，咱们两个现在闹矛盾的景象！”

    朱棣的目光当中满是跃跃欲试，他的双手不停地摩梭着，一副憋不住的样子。

    陈松看着冲着自己不停憨笑的朱棣，终于明白，站在自己面前的人，在历史上可有着赫赫凶名。

    数次征伐草原，亲自率领兵马。从古到今，也只有他这么一号皇帝。

    别看朱棣总是一副大大咧咧的样子，可朱元璋的儿子又有几个是简单的？

    心有猛虎，细嗅蔷薇。说的就是朱棣。

    “殿下，您的意思是一劳永逸？彻底的将这些俘虏镇服？”陈松眼睛眯了起来，心里不停的在想着朱棣的这个办法。

    不得不说，朱棣的这个办法确实不错。

    本来那些鞑子俘虏，心中就对陈松和朱棣不满。

    如果这个时候，陈松和朱棣闹出矛盾。

    这些鞑子俘虏们，又怎么可能会放过这个大好时机？

    “俺就是这么想的，恐怕要不了多久咱们就要回去了。这里的金矿对于朝廷来说至关重要，接手咱们活的人，俺也不知道是谁，也不知道到底可靠不可靠！所以在咱们离开之前，要尽最大的可能将金矿的事情彻底的平定！

    这是俺能想到最好的办法，如果直接将俘虏当中的那些刺头杀掉，在没有确凿的证据之下，只会引起那些俘虏大规模的反感，而且咱们还没有道义。

    若是逼迫着他们不得不反，那可就不要怪咱们了。”朱棣阴沉沉的说道。

    “既然如此的话，那咱们两个要好好的谋划谋划！”陈松的声音也低了几分。

    ……

    太阳初升，今天是个大晴天。已经到了年根底子上，马上就是新年，气氛一天比一天热烈。

    可这些热烈，和这些俘虏没有什么关系。

    几个士兵，监管着格鲁日和宝阁楚，朝着矿洞而去。

    这些士兵有说有笑，各自开着玩笑。

    不过有一个士兵脸色一直很阴沉，一副不满的模样。

    “赵三娃子，你放心，你昨天晚上尿炕的事情，我绝对不会给别人说的！”走在他旁边的一个士兵，一脸古怪的看着他，哈哈大笑。

    赵三娃子停下脚步，侧过脸，二话没说，破口大骂：“王二喜，去你娘的，放你娘的狗臭屁！”

    “呦，说你两句你还不乐意了。你昨天晚上尿炕，那可是事实。二十好几的人了，到现在还尿炕，啧啧啧，我真的想不明白！”王二喜冷嘲热讽，阴阳怪气。

    说着话他，便大声呼喊起来，恨不得周围的人听不到，“昨天晚上后半夜，赵三娃子尿炕了，我就睡在他的旁边，床都被他尿湿了，啧啧啧，二十好几的大老爷们了，还在尿炕，哈哈哈！”

    周围那些看管俘虏的士兵闻言，具哈哈大笑起来。

    赵三娃子脸色阴沉的就像是寒冬腊月的坚冰一样，他们怒视着王二喜，怒声呵斥：“姓王的你到底想要怎么样？”

    王二喜讥讽一笑，道：“我要怎么样？你说我要怎么样，你自己尿床还不让别人说了！”

    王二喜又准备吹着嗓子大喊。

    可这一次，赵三娃子没有惯着他。

    当王二喜刚将脸扬起来的时候，赵三娃的挥舞着右拳就朝着王二喜打了过来。

    “嘭！”

    一声闷响，赵三娃子的这一拳，狠狠的打在了王二喜的右脸上。

    王二喜一个没注意，被赵三娃子这一拳打的趴在了地上。

    “你在干什么？你竟然敢打我？”王二喜没有想到赵三娃子竟然敢打他，扯着嗓子就开始骂。

    一边骂着，从地上跳起，二话不说，抡起大嘴巴子就朝着赵三娃子出去。

    赵三娃子哪里能忍？被人当众羞辱成这个模样，但凡是个男人，都不可能咽一下这口恶气。

    张三娃子不甘示弱，也朝着王二喜冲去。

    刚开始的时候，两人还比较有分寸。

    可是打着打着，打出真火来了。

    赵三娃子后退几步，他被打的鼻青脸肿，大口喘气。

    “你个该死的杂碎！”

    赵三娃子揉了揉自己鼻青脸肿的脸，旋即将腰间的腰刀抽了出来。

    挥舞着腰刀，就朝着王二喜冲去。

    “你个该死的，你竟然动刀子！”王二喜见赵三娃子动刀，也将自己的腰刀抽了出来，同时破口大骂着迎了上去。

    格鲁日和宝阁楚呆呆的站在原地，他们看着突然发生的这一切，有些不知所措。

    周围那些看管着俘虏的士兵，也朝着这边挤了过来，场面更加混乱起来。

    王二喜和赵三娃子在缠斗，王二喜的个子比较高，力气比较大，很快就站在上风，将赵三娃子压着打。

    赵三娃子心里憋着一股恶气，越打越猛。

    “该死的东西，我要杀了你！”赵三娃子怒吼一声，手中的腰刀就朝着王二喜的脖子砍去。

    王二喜后退一步，将这一刀荡开。

    可没有注意脚下的碎石，被脚下的碎石绊了一下。

    赵三娃子抓住这个机会，手中的刀就朝着王二喜的肚子戳去。

    噗嗤一声，赵三娃子这刀就戳进了王二喜的肚子。

    王二喜惊恐的看着赵三娃子，指着赵三娃子，语无伦次，哆哆嗦嗦：“你你你你竟然来真的，我是燕王殿下的人，你竟然真的敢杀我，殿下会给我报仇的！”

    说完话，王二喜彻底的软倒在地，不见动静。

    “杀人啦！”

    不知道谁喊了一声，场面瞬间就慌乱了起来。

    赵三娃子见人被自己杀了，豆大的汗滴从额头上不停的滚落。

    他慌里慌张的将手中的腰刀扔在地上，旋即跑路。

    几个士兵急忙将已经躺在地上的王二喜抬起，朝着远处跑去。

    按理来说，王二喜现在已经被赵三娃子给戳死了，肚子那里应该有血流出来才对。

    可是，肚子那里压根就没有血，甚至外面穿着的衣服也只破了一层。

    赵三娃子正在地上的那把腰刀，上面也没有任何的鲜血。

    不过，格鲁日和宝阁楚他们根本没有看到这些。

    因为在他们还没看到之时，这些东西就被清理干净！

