    壶关守军精锐，携击溃黄巾先锋之威，士气无双。反观黄巾军，立营未稳，溃兵入营，兵无战心。

    张牛角非常清楚自己部队的战斗力，此时根本无法抵挡敌军强攻。

    如今之计，只有斩杀敌方主将，重获士气，才有一战的机会。

    潘烈出来挑战，正和张牛角本意。

    自教主传下武炼之法，张牛角实力大进，他也踏入罡气境，成为超一流武将，自然不惧挑战。

    张牛角主动出战，正合潘烈心意。

    潘烈已入罡气境巅峰，单挑除了吕布，他谁也不服。

    若能擒杀张牛角，自可减少壶关守军损失。

    “哈哈哈，来得好。”

    潘烈大吼一声，高举长刀向着张牛角杀出。

    哐当！咔嚓！

    双刀一击，张牛角的长刀直接被斩断。

    哈！潘烈大刀长转，再次斩来。

    潘烈长刀锋利，张牛角哪敢再战，顺势将刀柄丢出，调转马头就跑。

    “贼首，休走。”潘烈罡气注入战马体内，战马速度暴涨，一下就追上张牛角。

    潘烈从背后一刀斩向张牛角，张牛角身子一滑，直接躲入马腹。

    潘烈顺势一刀，将战马杀死。

    张牛角倒地翻滚，立即向军营跑出。

    潘烈还想追杀，只见五名黄巾将领杀出。

    找死！潘烈刀光舞动，罡气爆射，只两个回合就杀一人，伤两人，剩余两人救了张牛角转身就跑。

    杀！潘烈长刀指向，一人一马杀入敌阵中。

    杀！丁吉、罗先带着虎甲士杀入敌营。

    杀！刘备、张飞、关羽这次没有落后，全力冲杀。

    这一百多号人轻易杀入黄巾阵中，潘烈、丁吉、罗先三人紧紧追杀张牛角。

    没有了张牛角指挥，黄巾军阵型大乱。

    虎甲士身穿墨黑战甲，甲上尽是鲜血和肉渣，他们手持大斧，如同地狱中出来的魔鬼。

    他们的防御力恐怖，黄巾军的武器打在他们身上毫发无伤。而他们随手一斧头，就将敌人斩为两半。

    黄巾军虽然人多，但被虎甲士连续杀死数百人后，无人再敢抵抗。

    恐惧是可以传染的，当有人喊出魔鬼二字后，黄巾军彻底被吓破了胆，无人敢阻止虎甲士突进的步伐。

    加上韩暹、张飞、关羽，专杀黄巾统帅，那里兵多，就往哪里冲锋。

    没有高手坐镇的黄巾士兵，如何是超一流武将的对手。

    虚空军团和神焰军团冲入手持木弩，疯狂杀戮成为压死骆驼的最后一根稻草。

    当壶关守军高喊着投降不杀的时候，大部分黄巾贼丢下武器，跪伏在地，不敢动弹。

    十四社民兵踏入战场，开始收压俘虏。

    军败如山倒，张牛角依靠亲兵拼死抵抗才逃脱潘烈的追杀，等他逃出太行山径的时候，发现跟随身边的人不过二三十人。

    张牛角跪在地上，抱头痛哭。

    他率五万大军，浩浩荡荡而来，只是一战，就被打得全军覆没。

    他感觉没有脸再见师傅张角，拿出利刃准备自行了断。

    亲卫见他自刎，立即阻止。

    良久后，张牛角才丢掉兵刃，对着天空咆哮一阵，带着残兵赶回邺城。

    此战，潘烈击杀敌军七千人，俘虏敌人青壮三万人，可谓大获全胜。

    这三万青壮，分割成十乡，被神农教徒们压往指定地方开荒。

    当他们吃上第一顿干饭后，就不再反抗。

    神农教徒开始宣扬神农教政策，神农教是以农为本，为农夫当家作主，最大的教义就是守护农田，丰衣足食。

    这教义，简直说道了黄巾俘虏的心坎里了。

    神农教徒也都是穷苦老百姓出身，以身说法，很容易拉近身份。

    黄巾战俘得知很多神农教徒都是黄巾军出身后，突然有了种认同感。

    得知现在五河区区长胡乐、虚空军团韩暹，原本就是黄巾军大将后，他们想着自己也能成为神农教的一员。

    俘虏开荒种地，暂且不提。

    潘烈大破贼军后，用从黄巾军中缴获的粮草、肉食犒赏三军。

    大营中，潘烈叫上孙资、韩暹二人，宴请刘备、关羽、张飞。

    潘烈在酒席中提到，此次大战成功，离不开刘关张三人支持，愿以他们为主功，向朝廷请赏。

    刘备被潘烈这一波操作搞蒙了。

    这一场大战，刘备三兄弟感觉如同做梦一般，就是最后冲杀了一阵，这主功在怎么也轮不到他们啊。

    从来都是主将贪功的，哪有把功劳白送他人的。

    何况，刘备与潘烈还是第一次见面，毫无交情可言。

    刘备连忙推辞。

    潘烈言道：“朝政被士大夫把持，论功行赏都是看出身。吾平民出身，五品翼卫将军已经到顶了，功劳再多也无用。”

    论道朝廷，刘备不发表言论，只是坚决不受。

    潘烈再言道：“玄德兄，请不要推辞。我如此做，自然有我的道理。你们都是为国为民的义士，岂能让有心报国者无报国之门。”

    潘烈一番话，让关羽、张飞对他好感大增。

    “黄巾贼一日不除，天下永无宁日。我愿支援你部兵器五千，粮草千石，助玄德兄组建一支义军到冀州平叛，救冀州百姓于水火。”

    “玄明公，大恩。”刘备一揖到底，表达社会最高礼节。

    “玄明公，大恩。”张飞、关羽也一揖到底。

    潘烈还礼，众人畅怀共饮，刘备大醉之。

    孙资不知潘烈为何如此看重刘关张三人，但他知道潘烈确实不能外出征讨黄巾贼，或许是把这份寄托放在他们三人身上吧。

    孙资对潘烈的行为十分赞赏，觉得潘烈是真正的义士。

    于是，孙资向朝廷喜报上写道：壶关破贼军五万，有义军统领刘备助战，率军为先锋，当为首功。

    第二日，潘烈带着刘备、张飞、关羽三人入神农祖地，言虚空虫族不断侵袭之忧。

    刘备一番震惊后，终于明白潘烈会何不带壶关守军进冀州平叛，也终于明白为何壶关守军如此厉害。

    潘烈居然是神农洞天的守护者！

    为了守护神农洞天，放弃建功立业之心！

    刘备、关羽、张飞三人队潘烈肃然起敬。

    潘烈见三人感动，立即言道：“虚空虫族的攻势越发凶猛，我想请玄德公助我一臂之力。”

    刘备心中一紧，昨日潘烈既送他功劳，又送他兵器粮草，莫非是想挖我二弟三弟到这里效力。

    如果潘烈真的要求云长和翼德相助，我当如何选择。

    一边是人族大义，一边是建功立业！刘备心中紧张，表面上神色不变，表示一定遵从潘烈号令。

    潘烈笑道：“玄德兄，无须紧张。我想请云长、翼德其中一人镇守东乡，或者邯郸城，这样骑快马，一日就可赶到此地。每月二十八日，虫族来袭时，赶来助我一臂之力就好。”

    仅此一天而已，刘备欣然答应。

    潘烈接着言道：“当日九原吕布，在此厮杀，领悟先天奥秘，掌握风之意境，已然成为天下第一高手。

    云长，翼德拥有天骄资质，或许也可以在这里突破先天境。”

    “天骄资质！”关羽、张飞二人听后大喜，对潘烈好感倍增。

    吕布何人？居然敢称天下第一高手！张飞第一个表示不服。

    关羽虽然没发话，但手抚长须，眼冒寒星，绝对是不服的。

    关羽、张飞二人决定也要在此地感悟先天之密。

    搜索

    复制

