    眼见面前女子极不情愿的将杯中之酒喝掉，杨邪拿起酒壶便要再给她添上。

    突然间，他眉头一皱，望向窗外方向，片刻的愣神之后，继续将酒杯添满，

    他像是自言自语道：

    “有意思，没想到他也跟来了，我倒是不介意在洛阳跟你打一场，就怕你不敢，哈哈.......”

    周围任何的气机波动，都瞒不过杨邪的感应，毕竟只差一步便可进入武者梦寐以求的九品至高。

    “喝啊？愣着干什么？你们的头儿不敢在这里跟我打的，因为我会把这里的人都杀光，哈哈.......”

    杨邪大笑一声，手掌向身侧平推，虚空一拍，

    “轰！”

    一掌之力，直接轰出一条长达三十丈的废墟，死者无数。

    一时间，惊叫声四起，原本极为热闹的运河两岸，人们纷纷四散奔逃，哭声震天，踩踏无算。

    位于一座望楼顶上的赵霸，杀心大起，

    “杀！”

    命令一出，望楼上打出灯号，所有隐伏的高手同时出动，数千禁军朝着运河所在汇聚而来。

    白马书院骆东楼率先赶到酒楼，却只见紫衣女子一人坐在窗边的桌前，

    “人呢？”

    紫衣女子茫然的摇了摇头：“不知道.......”

    .......

    苏御再次将一根头发放在镜面，镜子里显化出的场景，是教坊司所在的道德坊。

    而杨邪此时，正大摇大摆的走在热闹的街道上，东张张，西望望，悠闲自得。

    蓝解语在一旁咬牙切齿道：“此人太可恨了，我现在终于明白小苏为何要避免在人多的地方动手，实因此人心狠手辣，滥杀无辜。”

    “这不是很正常吗？”裴妤一脸平静道。

    苏御沉默不语。

    镜子中，只见一道僧人的身影从天而降，金刚一怒，施展无上降魔之法，一道金色罡劲狠狠轰在杨邪身上。

    杨邪消失不见，而那名僧人却愣住了.......

    “轰”的一声，

    不远处传来一声崩裂炸响，上百间屋宇同时炸裂，化为飞灰。

    僧人暴怒，一声狮子吼，朝着事发之地疯狂掠去。

    “这不是办法，谁找他麻烦，他就会找平民出气，他这是掐在赵霸的七寸上了，”

    苏御起身站起，不再盯着镜子，

    只听秦大姐说此人隐匿之术超群，却没想到厉害到这种地步，赵霸张罗这么多的高手围捕，却是连对方的影子都摸不到。

    苏御沉吟片刻后，拿起镜子消失在屋内。

    ........

    杨邪优哉游哉的溜达在一条街道上，虽然周围的场景出现多处细微不可察的微妙变化，却依然逃不过他的耳目，

    “呵呵，障眼法，老子的眼睛可不是吃素的。”

    突然，杨邪停住脚步，望向长街另一头骤然出现的飘逸身影。

    杨邪嘿嘿一笑，目光转向街道一旁，那里正有两个衣衫伛偻的小乞丐坐在台阶下，狼吞虎咽的啃着手里的芝麻烧饼。

    接着，他的目光又投向街道尽头的那道身影，眼神中充满挑衅意味，

    你找我麻烦，我可就随便杀人喽？

    苏御脸色阴沉，在他脚下，本命字“易”大发异彩，浩然之气席卷周身，

    杨邪看在眼中，送出一道唯有苏御才能听到的心声，

    “虽然不知道你是怎么学会裴妤那娘们的本命飞剑神通，但在这里施展的话，杨某不死，但这满城人命可都活不了，你要敢这么干，只怕秦广可护不住你。”

    杨邪本来就不畏惧苏御，从头到尾都没有畏惧过，只因他的念头是杀光苏御身边所有亲近之人，最后，再抓到秦广孙女，当着苏御的面.......

    “哈哈，想想都觉解气，也唯有此，我杨邪才能咽下断臂之恨。”

    他眼睁睁的看着苏御全力提气，丝毫不觉紧张，只是表情奇怪的抬头望了一眼天穹，转身从街边买来五笼肉包子，在那两个啃烧饼的小乞丐身边坐下，

    “哎呀，还是肉包子香，”

    杨邪两口一个，吧唧吧唧的吃着，甭管包子到底香不香，单是他吧唧嘴的声音，就把两个小乞丐给看馋了。

    “想吃吗？”杨邪笑呵呵道。

    两个孩子咽了口口水，不迭点头。

    杨邪笑了笑，直接将一笼新鲜的包子扔在地上，挨个的用脚碾碎，然后望向两个目瞪口呆的孩子，笑道：

    “人活一世，在一个争字，吃的喝的玩的用的，都是从别人嘴里夺下来的，没有人会随便施舍给你们东西，你要自己去抢，明白了吗？”

    两个孩子对视一眼，同时摇头，

    “其实我在你们俩这年纪的时候，也不懂的。”

    杨邪哈哈一笑，将一笼新鲜的包子递给两个小乞丐。

    两孩子接过包子，也不觉得烫，一口一个硬往嘴里塞。

    杨邪笑呵呵的注视着两人，问道：

    “你俩叫什么名字？”

    其中稍微壮实一点的小乞丐道：“我叫寇仲。”

    另一个身材瘦弱的小乞丐道：“我叫徐子陵。”

    杨邪呵呵道：“苏兄弟用心了啊，这俩名字到也不错，嗯嗯，障眼法也很不错，几可乱真。”

    两个小乞丐对视一眼，嘿嘿一笑，

    杨邪再次奇怪的抬起头来，望向半空，口中喃喃道：

    “你在天上搞什么鬼呢？”

    月明星稀，朦朦胧胧，

    看上去有些不对劲，一时间却又说不上来。

    天上的那轮圆月，似乎明亮的有些过分，

    突然间，杨邪脸色大变，毫不犹豫的直接化作一道弧光，朝着南方疾速遁离，速度之快，比苏御在镜子中见到的，判若两人。

    他终于看出哪里不对劲了。

    他竟然在天上看到了山。

    连绵无尽的山。

    如果此刻从百里之外的高空俯视，你会看到，一幅遮天蔽日的巨大卷轴，正朝着整座洛阳城飞速压下.......

    不再隐匿身形、全力南逃的杨邪，遭到了多方高手围捕，

    其中除了骆东楼、了空之外，还有洛阳城几大家族中的顶尖好手。

    他们这些人在平时斗来斗去，但面对杨邪这样的外敌时，却是抛弃前嫌，同仇敌忾。

    “滚开！”

    杨邪与了空一记硬碰硬的对拳，后者立时重伤，抛跌出去，而杨邪自己，只是身形受阻，

    接着，骆东楼全力出手，本命字压阵，以浩然气与杨邪硬拼数个回合之后，重伤落败。

    杨邪此时已经顾不得杀人了，他只想飞快的逃离此地，

    虽然并不清楚苏御到底在搞什么鬼，但他心知，越是未知的事物，越是要远远避开，这是他赖以横行大夏近百年的保命诀窍。

    可惜，已经晚了，

    正是骆东楼和了空在苏御的授意下，强行出手阻拦，以至于为苏御争取到了宝贵的时间。

    卷轴，彻底压下，

    整座洛阳城消失在大地之上。

    不过在片刻之后，雄伟的洛阳城又重新出现，除了城内的几处废墟之外，似乎今夜什么都没有发生过。

    唯有像骆东楼、了空等眼力高明之辈，才心知刚才好像从另外一个世界里走了一遭。

    霞举洞天，

    杨邪一脸呆滞的环顾四望，感受着这方天地中难以言喻的浓郁灵气，吃惊的看向远处树下的苏御，以及苏御身边的男童女童。

    “这......这是哪里？”

    景来累的直喘气，不停的擦着满头大汗，

    而慈音也是累的不轻，脸色苍白，很是虚弱。

    苏御看着身边两个孩子，柔声道：“辛苦了，快歇着去吧。”

    景来现在已经累得没力气说话了，翻了个白眼，与慈音遁入地底。

    苏御这才笑呵呵的看向一脸懵逼的杨邪，

    “欢迎来到霞举洞天。”

    杨邪一愣，嘴角抽搐道：“这.......这里是净落山里的霞举洞天？”

    “是滴！”

    苏御笑呵呵的点了点头，

    “现在，”

    “杨兄可以给我跪下了。”

