    “轰！”

    “轰！”

    在这天地未分，地水火风相互混合，万物全无的混沌之中，一道道的混沌神雷撕裂而来，所过之处，将这混沌劈出道道空隙，皆如当年盘古开天辟地一样, 只是转眼之间便又归为混沌。

    一道道的混沌神雷轰击到了阿弥陀佛的身上，而在混沌之中的阿弥陀佛，头上庆云流转，将这混沌神雷全都容纳在内。

    “荒唐。”

    阿弥陀佛看着苏城，叹了一声。

    阿弥陀佛手中显一拂尘，上面有五朵莲花，朵朵托着一个神剑，向着眼前一洒, 这莲花便定住了混沌，在他周围形成一崭新世界。

    “真没想到，老师将造化玉碟也交给了你。”

    阿弥陀佛看着苏城，说道：“还好我下手够早。”

    如果让苏城继续下去，后果是真的不堪设想了，而现在，他在苏城羽翼未丰之时悍然下手，一切就还可以更易。

    “不成圣，终归蝼蚁！”

    阿弥陀佛伸出手来，要将苏城镇压在苦海之中。

    苏城头上的混沌钟转动一下，这苦海在混沌翻腾，弥漫虚空，却不曾沾染苏城。

    这地方本就无上无下，无左无右，无远无近，有着无穷的奥妙, 而现在身躯成为了混沌魔神的苏城, 凭借着混沌钟, 感悟了许多混沌奥秘，在这混沌酝酿之中，无尽的混沌之力粘稠汹涌，从上而降，从下而来，将阿弥陀佛全然包裹。

    “雕虫小技……”

    阿弥陀佛在这混沌汹涌之中，手中接引神幢浮现，刹那之间便用了圣人之力，牵动了无量量混沌之能，对着苏城出手反制。

    一时间混沌之中海啸山崩。

    在这天与地相连，水与火不分的混沌之内，霎时间晃动一片，让这混沌更为混沌，就像是一池污水，再怎么搅动，它也是那个样子，只是对生活在池水中的鱼虾来说，却又有天大不同。

    “咦？”

    正在搅动混沌的阿弥陀佛，感觉这一个漩涡正在缩小，察觉之时，便觉其中苏城正在肆意吸收混沌之力。

    混沌之气洋溢。

    四下浪潮一时平息。

    圣路第七步，这一步本就是一个坦途，无论是混沌钟所牵引的混沌之力，还是阿弥陀佛打来的混沌之力，苏城全收，而后顺利成就。

    阿弥陀佛看着苏城，瞧着在混沌之中，苏城的周身出现多道符文，如同是在身上铭刻一个法阵一样，而后只见苏城抱臂蹲下，这红色的符文法阵迅速的开始扩张，转眼之间，在这混沌世界，出现了一个广大苍茫，近无边际的阵法，它铭刻在虚空混沌之中，无上无下，无左无右，无大无小，却又如此存在着。

    “造化玉碟，三千大道。”

    阿弥陀佛看着上面的符印阵法，自觉这些符印同造化玉碟隐隐相似，却又别有不同，但是在这时候，阿弥陀佛自然知道，这东西必然是造化玉碟所衍化。

    而此时此刻，阿弥陀佛再看苏城，已经感觉苏城的神情气度，近乎和圣人没什么差别了。

    苏城看着阿弥陀佛，诡异一笑，整个人往后仰躺，就此消失在了混沌之中。

    “苏城休走！”

    阿弥陀佛见此情形，额前出现一盏明灯，刹那之间洞彻无穷混沌，广大虚空，要将这里的一切都看的清清楚楚，明明白白，只是这哪里还有苏城的身影。

    圣人之能，通天彻地，当下阿弥陀佛身影在一闪之中，已经不知道过了多少距离，如此赶了许久的路，终究是走出了法阵，而回过头来，看到的是这法阵上面的光芒越发红艳。

    阿弥陀佛再度进入法阵之中，从这一端走向了另外一端，如此转了许久，在一个偶然的时机，阿弥陀佛再度的看到了苏城。

    法阵明亮，而苏城双脚在法阵的符文之上，身子往后一躺，无穷的法能就此消散，而这红艳艳的阵法更为明亮一些。

    转眼之间，苏城的身影再度浮现，而后再度将自身献祭到了法阵之上。

    法阵之上的三千符文，现在已经激活了两千九百九十多个。

    “你在干什么？”

    阿弥陀佛发问，但是在这瞬间，福至心灵，似乎是天道替他做了回答。

    “你怎么……耍赖？”

    阿弥陀佛瞪眼怒道。

    这是圣路的第八步，需要三千混沌魔神的性命献祭。

    如今这混沌世界，想要寻找一个混沌魔神十分困难，想要凑齐三千混沌魔神，更是不知猴年马月的事情，但是现在，苏城在用自己的性命为引，不断的向着法阵献祭。

    而苏城的本身，却又恰恰有着复活的能力。

    将自己的性命献祭三千遍，那也是三千混沌魔神。

    只是这种东西，太过耍赖，并且复活这能力，也实在太过赖皮。

    “超过了天道的算计，故此在你们看来，这十分赖皮。”

    苏城看着阿弥陀佛，淡淡问道：“只是你们真的了解死亡吗？”

    阿弥陀佛默然。

    当今天下，所有修行，全都是为了生，求仙求道，为的就是长生久视，而唯有一个人看到了死。

    那就是苏城的玉清元神。

    在这瞬间，阿弥陀佛明了牵引，说道：“原来是他在作怪。”

    三清元神一体，只要有一个元神尚且存在，另外的两个元神无论是怎么泯灭，都能够炼化重生，而现在苏城能够不断的死而复生，原因应当是在玉清元神那里。

    “不错。”

    苏城向着后面一躺，再一次的选择死亡。

    苏城能够获得【历劫不灭】这一项，是在玉清元神入灭之后，方才有的，在那之前只是看到了造化选项，而践行这一选项能力的，其实是已经入灭的玉清元神。

    阿弥陀佛束手在前，此情此景，即便是他为圣人，也感觉到棘手。

    三千混沌魔神的性命在这时候完全填充。

    这一道道的纹路向着阵中聚集，在苏城睁眼的刹那，洪荒世界忽然一阵颤抖。

    苍天开始下起了一阵阵的血雨。

    三界六道都在一并哭泣。

    苍穹之上出现种种不祥征兆，让这三界六道的众生，小至蚍蜉，上到至仙至神至圣，胸中都出现了颤抖和恐慌，好似就在下一瞬间，这天地要倾塌，万物都将回归到混沌世界一样。

    圣路第八步，终于是成了。

    苏城缓缓睁开眼睛，三千大道尽皆都在身体之中，眼眸看向眼前虚空，只见在阿弥陀佛的身边，鸿钧道人已经在那里站立，只不过在这时候，鸿钧道人双眼仅有无情冷漠，定定的凝视着眼前的苏城。

    而后苏城看向了阿弥陀佛。

    两人的眼眸在这瞬间对视。

    天地旋转，万物萌生。

    阿弥陀佛惊异的发现自己处于一个崭新世界之中，这世界正如洪荒大地一样的广阔，万事万物都在竞相生存，一切都是真实无疑。

    从这回过神来，阿弥陀佛看到了苏城在他的跟前。

    “谁对？谁错？”

    苏城看着阿弥陀佛问道。

    在很久以前，阿弥陀佛在睡梦之中，凭借梦中证道之法，推演出来了无数的未来，也创造了无数瑰丽的梦中世界，而在看过了这么多的梦中世界之后，阿弥陀佛所选择的，是成立了西方教，放出来了四十八大愿，完全否认了苏城所存在的世界，所认知，所接受的无数真理。

    苏城仅仅只是那芸芸众生的一位。

    现在，苏城在那梦中世界破劫而出，来到了阿弥陀佛的面前，来询问他是非对错。

    “我……没有错！”

    阿弥陀佛凝视着苏城，喝道：“成就了圣人，脱离了生灭之苦，成就了万劫不磨……”

    苏城闻言，摘下了手中的魔戒，屈指一弹，向着阿弥陀佛投射而去。

    一刹那间，就在阿弥陀佛的梦中世界，原本早已经被他镇压的魔头，他的邪念，在这瞬间复活，而后汹涌而出，他自以为万劫不磨的一切，在这时候寸寸崩裂。

    “圣人……”

    阿弥陀佛呢喃开口，看到了旁边的“鸿均道祖”，只瞧着他双眼的冷漠无情，在这时候，阿弥陀佛忽然明白。

    圣人也是有生灭的，只不过掌握在了天道之手。

    也在这瞬间，阿弥陀佛又想到了封神之战后，鸿均道祖拿出来了三个丹药，让太上老君，元始天尊，灵宝天尊都给服下，只要他们再有念头攻杀，就会立时毙命……

    而现在的他，便是如此的消亡在了混沌之中。

    对和错。

    生和死。

    他很早之前就选错了。

    “圣人，陨落了。”

    女娲娘娘在洪荒世界，感知着混沌之中，瞧着天地色变，感受天道的异常，心中不由浮现了悲悯之情。

    无数的年月，阿弥陀佛都在那里，同他们立在三界六道的最高点，冷眼的看着人间兴衰，随意的一伸手，就能够搅动天下，而现在，这样的一位圣人，就这样的没有了。

    “大兄啊。”

    准提将手中七宝妙树扔在地上，放声大哭，而在准提的身前，太上老君眸中也有萧索。

    物伤其类。

    圣人的陨落，让同为圣人的他们都很沉痛。

    “你明白了吗？”

    太上老君问准提道。

    准提哭泣流泪点头，说道：“没错，没错……”

    谷裷

    挥挥手，太极图飘然而出，向着混沌之中投射而去。

    同样化为光芒的，还有元始天尊的盘古幡。

    天庭之中。

    妙善走到了供奉着封神榜的台前，伸出手来，将上面的封神榜给扯了下来，拜过了三清道尊之后，手中便有玉清，上清，太清三道仙光缭绕，将这封神榜上的名字一个又一个的抹消掉了。

    挥洒杨柳枝，上古的不死药被妙善布施而出，这天庭之中有名有姓的神仙受到了不死药，一个个回归原身，再度有了前进之时。

    混沌中。

    【鸿钧】淡漠的看着苏城，瞧着在苏城手中紧握的盘古斧，说道：“看样子，鸿钧和你算了很多的东西，只是你们的眼光也只能看到这里了。”

    圣路第八步，这是造化玉碟所能看到的一切极限，也是合道的鸿钧，死亡的玉清元神所能推算的最高境界。

    这应该是有圣路第九步的，但是他们完全推算不出。

    “因为第九步不是看，是走。”

    苏城淡淡说道。

    在这时候的他已经沟通了生死，在死亡中的玉清元神也重新回到了苏城的体内，三道元神已经圆满，圣路到了第八步，开天辟地的盘古斧，现在也由苏城紧握。

    苏城手中的盘古斧向着【鸿均道祖】劈出，一刹那间，混沌崩裂，而【鸿均道祖】身在其中，无生无灭，不受任何的影响。

    “攻伐之势算错了。”

    【鸿均道祖】淡淡说道：“你现在和盘古一般了，可以选择另外开一天地，将你喜欢的都挪进去，我们互相看不顺眼，也就互不干涉，如何？”

    “……盘古就是这样死的吧。”

    苏城淡漠说道。

    “看样子，只能打了。”

    【鸿均道祖】说道：“我们两个会有无数的年月消磨，但是到了最终的时候，死的就是你。”

    苏城摇摇头，说道：“错了两点，没有无数年月消磨，很快你就会死，三界六道的心，很快就聚合在一起了。”

    三界六道一切众生，他们的心意合一的时候，就能够有革鼎天道的力量。

    【鸿均道祖】不屑冷笑，说道：“仅你这一句话，就给他们召来了灭亡。”说话时，【鸿均道祖】屈指一弹，这洪荒大地地水火风动荡不止，许许多多的灾祸降临到了人间。

    灾难之中，混乱世道，人心生变。

    任由苏城之前付出无数的努力，在这时候人们为了生存，都会做出许许多多的恶事，人心自然是难以聚合了。

    “你觉得他们还能聚在一起吗？”

    【鸿均道祖】淡淡问道。

    “能。”

    苏城点头，很确定的说道：“你这样降下的灾祸，不过是在教育三界六道的众生，在那之前，就算是我同他们灌输无数的道理，他们也都不会相信，但是在这时候，看到这些灾祸，他们很快就会聚合了。”

    “并且你真的以为，我五百多年的经营就这么孱弱不堪吗？”

    【鸿均道祖】凝目，看到了洪荒大地之中，七十二地煞旗定着地脉，天地二气逐渐相连，适才他所降临的灾祸，在原本应当是无数的山脉倾塌，整个三界六道的众生都要近乎断层式的灭亡一波，而现在，灾祸并不大。

    而他看在眼中的，是无数愤怒的眼睛。

    天庭之中的仙神，大地之上的城隍，在这时候各自履行职责，三界六道的众生在这时候，因为天意而开始抱团了。

    当年他推动东皇太一的灭亡，就是因为这些，而现在，这地煞旗依旧是插在了地上，并且天地二气联合，趋于一个整体。

    “五百年的经营？我有无数年的布局！”

    【鸿均道祖】手中一抓，苏城周围的一切旋转倾塌，而看着受到轰击的苏城，鸿均道祖冷淡的说道：“别想再往前了！”

    言语中，他有一些慌乱。

    苏城手中紧紧握着盘古斧，看着【鸿均道祖】，脚步一踏，就如同是当年的盘古一脚踏着大地，用肩膀扛起苍天之时一样，许许多多的记忆在死海之中流淌而来。

    “你经营的一切，从始至终都有人对抗，我能看到一切过往，而过去的所有，都是在等待着这一刻。”

    苏城挣脱这混沌的泥沼，对着【鸿均道祖】挥动斧头。

    在盘古被算计之后，这世间的一切都在【天道】的掌管之中，但是现在，应改变了。

    “无数年来，有无数的人试过挑战我。”

    【鸿钧道祖】身影渺渺，而后出现在苏城身后，说道：“他们都死了。”

    “我就是踏着他们的尸骨而来的！”

    苏城回过身来，一斧头正中【鸿钧】额头。

    “你让三界众生遭受一切痛苦，就为了让你更进一步，来取代我现在的位置？”

    【鸿钧】身影后撤，冷冷笑道。

    “为了群龙无首！”

    苏城毫不犹豫，对着【鸿钧】连连挥击。

    苏城的斧头，一斧头比一斧头强，原本磕碰在【鸿钧】的身上，【鸿钧】不痛不痒，但是到了某一时刻，这斧头下去之后，【鸿钧】的身上出现了一道伤痕。

    这是三界之中，众生的心联合的开始。

    【鸿钧】捂着脸，一刹那间便消失在了混沌之中，而苏城在这时候，则直接杀向了紫霄宫，手中的盘古斧向着紫霄宫正中的虚无而去。

    “不！”

    【鸿钧】无奈，再度显形，拦在了苏城跟前，说道：“你根本不知道这无数年来，我为众生做了多少，正是因为有我，才有了现在的六道众生，这三界之中的一切，都是我无数年来涂抹的画卷。”

    “相比于我，你在三界之中所做的一切，不过是莹莹之火！”

    苏城听到【鸿钧】的话，沉默一下，说道：“你的作画水平挺垃圾的。”

    这边的苏城同【鸿钧】在对峙，而洪荒世界里面，四游记尽皆完成，天庭的神仙们失去了封神榜的约束，人间的众生在学习中，认知也越来越多，所有人的心都在逐渐的趋同。

    而人间的一切，都让紫霄宫中的【天道】越来越不安宁。

    苏城并没有再度变强，而是他越来越弱了。

    在这时候，苏城也迈步上前，手中的盘古斧对着虚空中的天道再度挥砍。

    “世界失去天道，你知道意味着什么吗？”

    【鸿钧】看着苏城，最后问道。

    “失去的是枷锁，得到的是整个世界。”

    苏城手中的斧头挥砍于虚空之中。

    太上老君，元始天尊，灵宝天尊，女娲娘娘，准提，以及玉皇大天尊，镇元子这或为圣人，或为三界至高的神仙，全然受到了影响，在吐掉了一口血之后，只觉之前对他们的禁锢完全消失。

    “成了……”

    无数的人心中都有明悟。

    天道在这时候已经败落衰退，而人道从此之后将会主掌一切。

    原本被天道所运营的“气数”，在这时候完全消匿，世间所有的一切，终归是要看人来经营。

    一年之后，紫霄宫中。

    苏城和妙善的婚礼，三清道祖，准提，女娲娘娘，玉皇，镇元子，地藏王菩萨，乃至西游的唐僧，孙悟空，猪八戒，沙和尚，小白龙，东游的八仙，苏城的众多弟子，以及三界中有名姓的仙神，基本全都在此。

    敬酒之后，正要洞房去的苏城被女娲娘娘拦住了。

    “时间还早，不妨你再讲讲【死亡之道】吧。”

    女娲娘娘说道。

    自从天道崩裂之后，这世间就没有了“圣人”之位，往上的修行之路再度打开，现在的一切，就像是天地刚刚开辟之时，众生都奋勇争先开始修持一样，玉皇，镇元子，玄都大法师这些枯等了多年的仙圣，也都在想要抓住机会，一跃成为世间顶点。

    而当今之世，这修为最高的人自然就是苏城。

    革除天道，感悟死生。

    苏城的修为让他们看不懂也参不明，故此在那之后，这些神仙也都时时来此请教，询问“圣人”应该如何证就，他们应当如何修持到苏城的这一境界。

    “学无先后，达者为师，你就说两句吧。”

    太上老君也说道。

    作为苏城的师傅，现在看到苏城远远甩开自己，欣慰之余也有失落，并且在这大争之世，太上老君也要再争一步。

    “一个月前不是都讲完了吗？”

    苏城无奈，说道：“现在已经没有【天道】，我也不是【天道】，更不是人道核心，而今后如何修持，全看你们自己，别说是圣人境界，就算是天道境界，也都可以由你们编织……”

    苏城再度同他们讲解了一些体悟。

    “如果我用梦中证道法，在梦中编织天道，可否……”

    准提在苏城即将离去之时，拦住苏城，询问自己的思路是否正确。

    苏城无奈解答两句。

    这准提也曾教过苏城，苏城态度还好。

    “那么我用天庭之道，经营人间……”

    玉皇在旁边提问。

    “哎呦，你怎么还满脑子的旧思想。”

    苏城无奈，目光打量着眼前的众多神仙，也看到了西施，王昭君，貂蝉，只是现在天道崩塌，今后自然没有了四大美女的杨玉环，只是想到教导其他弟子时候，一个个都极有悟性，一点就明，苏城忍不住的放了aoe，道：“你们真是我带过最差的一届！”

    ？？？

    太上老君，元始天尊，灵宝天尊，女娲娘娘，准提等人精准的打出了问号。

