    “爹，我那师侄是大燕主？”

    鹿白玉虽然知晓连小婉的名字，不过并未接触过。

    只听舒小白提起过连小婉的名字。

    可是对她的其他信息完全不知道。

    “四个月前，太湖湖畔出现了一头绝世魔蛟……”

    鹿白玉的眉头一挑，魔蛟？

    那不是老六么？

    “那连小婉虽然取得大燕主之位，可是皇帝却对连小婉相当忌惮，两方人已经在明里暗里交手过多次，开始的时候还小打小闹，到后来就开始了血腥斗争，就比如我们的邻居，新晋的左光御夫，才上位几日，可谓是如日中天，可是却被连小婉抓到把柄，上任不足三日的做光御夫就死在了街头，也是从那日开始，皇城就开始了戒严。”

    老鹿说明着皇城的诡谲局势。

    脸上带着几分忧心忡忡。

    如今满朝文武的想法也是非常复杂。

    一方面是如今的天元朝廷内忧外患。

    皇城内暗流涌动，外又有叛军和异族黑鳞来犯。

    天元皇朝危机重重，文武百官也是各有异心。

    再者当今皇帝大孝子疑心重重。

    原本如果和大燕主精诚合作，借大燕主的武力。

    不说平定天下，至少保全皇族和他自己是绰绰有余。

    可是在人家大燕主帮他解决了绝世魔蛟之后。

    立刻调转枪头，对付起大燕主。

    自然而然的，大燕主也开始了反击。

    如果是正常情况下，文武百官自然是与皇帝站在一起。

    可是要对付大燕主，那他们就要掂量掂量一下了。

    说到底，武力才是决定最终结局的关键。

    而大孝子虽说是皇帝。

    可是他可是依靠着大燕主的武力才坐上皇位的。

    结果一转头就去对付大燕主。

    只要稍微有点理智的人，都会选择不参与这场战斗。

    那位左光御夫就是个典型。

    没那本事，非得参与这场争斗。

    结果就是身首异处，连一点应该发挥出来的作用都没有，就惨死街头。

    聪明人就是选择中立，大燕主不会无缘无故的袭杀中立的文武百官。

    大孝子现在也不敢用皇权逼迫中立的人。

    他现在虽然贵为皇帝，可是手头的武力不够。

    担心逼迫之下，反而让文武百官站到大燕主的阵营去。

    当然了，至少表面上是如此。

    可是作为皇帝，暗地里到底有多少人站在大孝子那边就不得而知了。

    鹿白玉大致是听明白了老鹿的意思。

    心里寻思着，找个机会去和连小婉见一面。

    ……

    万里镇——

    “老陈，你回来啦。”

    几个农夫看着归来的邻居老陈。

    只是，看到原本身材略显矮小，枯瘦的老陈。

    此刻居然显得有些孔武有力，而且穿着还有模有样，看着就像是镇子上的老爷。

    这时候，一个庄稼汉从田地里跑上来。

    “老陈，你不是出外做工了吗？怎么跑回来了？你这身穿的……是出去落草为寇了吧？”

    不怪这庄稼汉如此怀疑老陈。

    实在是老陈这着装变化，都让他难以相信。

    就三个月的时间，怎么会变化如此之大。

    难道说老陈在外面发迹了？

    要说不嫉妒，那是骗人的。

    以前大家一起落魄，没有人觉得有问题。

    可是现在，却看到老陈居然变了。

    从气质到穿着，还有言谈举止都感觉跨过了他们这个阶级。

    特别是老陈居然变得人模狗样的时候。

    周围的庄稼汉都感觉到深深的刺痛。

    “胡说什么，我就是出去做工的，就是遇到的雇主人好。”老陈平淡的说道：“你们忙你们的，我还要回去。”

    “别走啊。”狗剩正要去拉老陈，突然看到老陈身上上好的料子，连忙收回手。

    他就算是在自家的几亩地里干上一年，都不见得能够买的起这么好的料子。

    当然了，即便买的起，他也舍不得买。

    这要弄脏了，指不定要被老陈索赔。

    “老陈，是哪家的老爷雇的你？我也去试试看。”

    “已经不需要了，那位雇主老爷的工活已经结束了。”老陈随口说道。

    狗剩一阵失望，如果自己也能遇到这样的雇主。

    那自己是不是也能如老陈一样。

    短短几个月的时间，就完全脱胎换骨了。

    结束了？当然没有。

    老陈只是不想让更多人来抢他的机缘而已。

    现在在魔谷里工作的工匠，全部都达成了一个协议。

    当然了，这也是那里的主人要求的保密协议。

    那就是不能将魔谷的消息传出去。

    特别是在魔谷之中看到的东西。

    比如说舒小白化身为如同山脉一样的巨蛇。

    所有的工匠都明白。

    那魔谷之中存在着他们无法理解的存在。

    那是比这世上任何人，任何事物都要伟大的存在。

    在那里，不止是有财富，还有安全。

    这不是那种被动的保护。

    而是主动的伸出援手。

    在不久之前，他的身体出现问题。

    吴畏就亲自帮他解决了身体问题。

    不止是解决了他的身体问题，甚至还让他脱胎换骨。

    而如他这样的，在魔谷之中不在少数。

    这次他不止是回来看望家人的，同时他也想把自家媳妇和女儿带去魔谷。

    如今这世道不安全，万里镇前后就遇到好几次危险。

    要不是舒小白和魔谷里的那些先生。

    恐怕万里镇早就血流成河了。

    这些工匠自然也明白。

    如今魔谷是难得的清净之地。

    老陈自然也是明白。

    如今要找一处有吃有喝，又有工钱拿。

    而且还能保障安全的地方。

    这绝对不是什么易事，

    甚至可以说是不可能的事情。

    其他都好说，而安全这一项，那就是无价之宝。

    现如今别说是他们这些平头百姓。

    哪怕是那些大老爷，都不敢说自己能够安然无恙。

    在真正的灾难面前。

    什么权贵都无济于事。

    只有武力才能保证安全。

    而舒小白显然是那个既有武力，又有资本，还愿意庇护他们的人。

    当初在魔谷工作的工匠，如今可是都将自己当做魔谷的人。

    并且舒小白也承诺过，如果他们的孩子有资质的话，不需要通过其他的考核，就可以直接进入宗门。

    这对他们来说，也是极大的吸引力。

