    

    他的尾音上扬，一种信服的感觉，从贺桑桑心头油然而生，她点点头，“我信哥哥，可是吕艺星怎么办？她还那么小，就遭遇了这些……”

    如果查清楚背后的人不是贺知澍，把真相摊平在吕艺星面前，贺桑桑担心她会崩溃的。

    刚才吃的有一道菜太辣了，她吸了吸鼻子道，“哥，要不你给我录一个视频，解释清楚？”

    贺桑桑纯净又懵懂的眼神，是贺知澍他们三兄弟一路宠出来的，他并不觉得她说的办法幼稚，转而捏了捏她有些婴儿肥的脸颊。

    贺知澍放缓了语气和她解释，“没用的，现在就算是我本人现在她面前，她也不会相信，那一晚的人不是我，甚至会觉得我是在逃避责任。”

    专注的神情，透着这个男人骨子里的正直，贺知澍几乎把所有的温暖都给了家里人，把所有的耐心和宠爱都给了唯一的亲妹妹。

    “桑桑，人心没有你想的那么简单，人总是会下意识里，相信自己主观意识里的那个真相。”

    望着少女眼睛里的迷茫，贺知澍非常有耐心地给她解释道，“只有真正的真相，才可以让人醒悟，即便……这个真相带着密密麻麻的剑刃。”

    贺桑桑听懂了贺知澍的话，他选择找到那个会人受害者“崩溃”的真相，有时候短暂的痛苦，总比未来一辈子都沉浸在后悔中要好。

    孩子是一条生命。

    在父母没有全心全意准备好迎接她/他到来的时候，孩子的到来，便意味着受苦受难。

    贺桑桑突然抓住了贺知澍的手，脑海里还有一个更让人震惊的猜测，“哥，会不会……会不会被骗的人不止星星一个，可能还有更多的女孩子被骗？”

    他的眼睛里平静一片。

    很显然，贺桑桑想到的问题，贺知澍早就想到了，甚至已经让人去查了。

    把贺桑桑的头发再次揉成鸡窝，贺知澍松了一口气般开口道，“我会查清楚的，吃完了就早点上楼休息，明早我让陈叔直接过来这里接你。”

    贺桑桑三位哥哥在檀宫的居所，每一个人都有专门给贺桑桑留好的房间。

    不是客房，是按照贺桑桑喜好专门布置的房间，就和她从小到大在贺家老宅一样的房间，就连内部的布局、摆件都是一摸一样的。

    三哥大佬哥哥可以说是实力宠妹了。

    扑倒在床上，贺桑桑拿出手机给秦兮兮发消息，询问她表妹现在怎么样了。

    这两天一直没有休息好的秦兮兮，黑眼圈已经可以和国宝媲美了，她表示吕艺星还是不相信自己被骗了，更不愿意接受报警。

    她怕影响偶像的星途，报警会给他带去不好的影响，秦兮兮怀疑这就是那个骗子的P·U·A。

    用这些追星女孩的偶像身份去骗人，以给了她们和偶像亲近的机会，把人骗到酒店欺负。

    结束后还要让他们守口如瓶，不然就会影响偶像的星途，给这些女孩子造成强大的心理压力，还以为自己不说出去，就是对偶像的“保护”。

    殊不知她们“看”到的偶像，是假的。

    秦兮兮和贺桑桑聊了很久才去休息，聊完后的贺桑桑内心更加沉重了。

