    凌妙松在呐喊，在哭泣，在懊悔，在自责，她就不该胡乱相信他人，就不该放下所有戒备。

    苏木淡淡的说道：“妙松，你可知错？”

    他并没有回头。

    当然。

    自己有些手段自然是不能和她说的, 更是不能告诉她其实就是自己用来测试她的一些手段而已。

    有些事情藏在心里比什么都好。

    凌妙松缓慢站起，道：“师傅，我，我……”

    她有苦说不出，更是不知道自己昏迷之后究竟发生了什么事情，更是无法确定自己是否还干净。

    苏木缓缓转过身，目光淡然的看着她：“一些人一些事，无论对谁不要抱有完全的信任, 即便为师也不例外，还好为师赶来及时，否则后果不敢设想。”

    听到这话。

    凌妙松有些恍惚，拽紧了衣角：“师傅，弟子明白了，只是师傅，为何你会发现大阵有破损？”

    其实她有些怀疑是自己师傅作弄自己。

    苏木倒是听出来了。

    淡然一笑：“此处维持不了多久，等你们全部飞升之后为师也会将此处的所有法阵全部撤走，但短时间内应该不会有人随意闯入此地，大可放心。”

    “那这些人……”凌妙松看着地上那三滩血迹。

    “为师有些不确定，这便让你来看看，可又觉得你已经许久未见生人了，这才来看看，谁料却撞见了这一幕。”苏木说这话时也充满了些许的哀叹。

    凌妙松擦着眼泪，说道：“师傅，弟子一定会谨记，下次不会再犯了。”

    她打算恢复起以往的警惕。

    其实在没有修仙之前，她也有些警惕坏人，而今这么久过去都没有见到别人, 所以就放下了警惕。

    苏木点头：“要是没什么事情，就先回去吧。”

    他也很无奈。

    这凌妙松好像还会再犯。

    当然。

    他也不确定后面如何。

    思考了片刻之后居然想出了一个办法。

    再弄个幻境塔出来。

    到时候她们挑起战完武炼塔后挑战幻境塔，反而还省去了大半的教导时间。

    不过又让他有一个疑问。

    那就是倘若她们挑战失败后会怎么样？

    这就是一个难题。

    算了。

    没必要这么狠。

    自己就是给她们个测试。

    没有必要把后果呈现出来。

    当然。

    需要想办法让她们明白自己错在哪了。

    ……

    因为凌妙松害怕。

    苏木也只好把她送回了她的洞府中，她这情况返回宗门，只怕别人会误会。

    等把凌妙松送回她的洞府之后。

    他又前往了南天山脉。

    一顿找寻之后反而摇了摇头。

    因为没有找到合适的东西。

    一顿思考之后又返回了宗门。

    看着武炼塔旁边的空地。

    思考一会后从袖口抛出了一个五层宝塔。

    落在地上立刻变大。

    至于里面的布置需要些许改动。

    那就将规则和她们详细说说。

    至于幻境上面的事情。

    他打算用另一种方式来尝试。

    等到弄完了之后就把凌妙松找来。

    而凌妙松看着这个五层宝塔。

    反问道：“师傅，你又要让我来挑战吗？”

    师傅怎么这样啊。

    又不是那件事情。

    亏自己当时还念念不忘的挑战。

    如今想起来还记恨在心呢。

    苏木解释道：“以你对于外人毫无防备，险些遇难情况下，为师便想了一个主意，你进去，进入里面之后便是幻境，若是真出事，一切将会暂停，之后你便可以看看哪里出现问题了，增加你们警惕之心。”

    凌妙松歪着头。

    “那师傅，倘若通过了呢？”

    苏木淡淡笑道：“没那么简单，以你对于那件事情的警觉程度来看，有可能都无法到达第二层。”

    凌妙松当即就恼怒, 双手叉腰，昂首挺胸：“师傅, 你看不起谁呢！”

    气冲冲的朝着幻境塔走去。

    苏木看着她这个背影。

    一阵的无奈。

    怎么感觉自己现在教导徒弟都自动化了。

    武炼塔试炼。

    幻境塔测试。

    好像剩下的就没有他这个师傅的一点作用了。

    可如今凌妙松已经进去。

    意识到这情况不对劲也已经无法收回。

    只能背负双手看着前方的幻境塔。

    ……

    凌妙松一个人踏入塔内的时候眼前一片漆黑，什么也看不到，可这时耳边传来了一道声音。

    “小妙妙，小妙妙，醒醒，起床了。”

    这声音很熟悉。

    但好像已经很久很久没有听见了。

    在她沉思之后。

    眼睛居然逐渐的睁开。

    映入眼里的是熟悉不能在熟悉的父母。

    “哟哟哟，这小脸胖嘟嘟的，不认识你爹了？”

    而凌妙松也才意识到。

    自己在一间房子里面。

    周围都聚集了一些认识和不认识的亲戚，最为熟悉的应该就是眼前的父亲，以及抱着自己的母亲了。

    这一刻，她感受到了久未的安全感。

    可惜伴随时间的成长。

    她也逐渐长成了大人。

    二八芳华。

    亭亭玉立。

    可是家中却有了些许的变化。

    父亲战死疆场。

    原本安详的她被迫踏上了逃亡之路。

    这一路辗转反侧。

    来到了一个小村庄，在这里的人都很和善，她也被好人家收留，本来她是打算在这里避避风头，可却在晚上的时候一切好像全都静止了，她出去查看。

    却看到一些不可思议的一幕。

    灯火微亮的地方。

    这里聚集了两个人。

    她原本没有注意到什么。

    可伴随进入之后。

    俩开始有了动静。

    可是两人都是谈话。

    一位妇人和她的儿子。

    其中的谈话内容就是让她留在村子当儿媳。

    更是在晚饭中下了些许药引。

    凌妙松整个人都大惊失色。

    可随后他们就不动了。

    对于她来说很好奇，四处寻找了之后在院子外看到了有一个身影正趴在院墙上看着院子内的场景。

    她看去时却发现是自己敞开的窗户。

    此时此刻也让她想起了师傅的话。

    很明显。

    中招了。

    但一夜过后就重复了一些桥段，醒来之后还是看到了自己父亲在捏着自己的小脸。

    而凌妙松也知道。

    这一切都是幻境。

    所以她有恃无恐。

    可却在这个小村庄里面，原本改变计划的她却发现好像什么也改变不了，就算提防了，跑出来之后还是会被人盯上，将她堵截，更是行不轨之事。

    又陷入了黑暗。

    再次来到了父亲咿呀呀的话语。

    ……

    苏木看着幻境中的凌妙松。

    摸着下巴哭笑不得。

    还说很容易挑战。

    这么多接连的问题你又如何挑战呢？

    追根究底还是见识太短了。

    其实他就是利用一些记忆融入进去改变了一些规律，后面的测试线路全都有头有尾，还算清晰。

    苏木又满意的点点头。

    嗯。

    看来挑战完第五层。

    恐怕我这个师傅她都不会相信了。

