    祢道人是早就有所准备的，在得了张御允准后，他用了半月时间，就将第一批打造好的“真庐”送了过来。

    张御查验了下，见每一座真庐都是称得上是精雕细琢，应该是以玄尊为主导，令底下门人弟子负责配合打造的。

    因为是玄尊亲手为之，涉及到上层力量，这些东西若是交给下层修道人使用，确然能使后者获得极大的好处。

    值得一说的是，上层修道人愿意舍下身段来扶持后辈，后辈所能取得的成就一定是超乎以往，甚至能大为提升的。只是真法修道人在这方面，以往最多只是关心嫡传弟子，而于别人，哪怕同样是门人弟子，不是嫡传很可能是不闻不问的，这两者间区别是极大的。

    而现在却是出力出人，主动下场，看来这一次的确是想主动做出一些改变了。

    他考虑了一下，将这一批真庐送到了外层，并且全数交托给了那些真修弟子使用。

    目前内层尚且还不急于用到此物，而真修弟子比玄修的确更需要这些东西。

    安排好此事后，他身上光芒，一道化身往下层落去，须臾间来到并云上洲。此洲的俞玄首是真修之中少有的对于造物异常看重之人，这几年来致力利用造物改善民生，还得到了伊洛上洲的大力支援，如今两洲之间的差距也在逐渐拉近。

    他并未进入洲内，而是来到了位于上洲之外的守正驻地之中，待落下身形后，往一个时不时有人出入的庐帐之内走去，走入帐门，见里间颇为宽敞，足可容纳数十人，桃定符坐在一张长案之后，正在与一个修道人说着什么话。

    此刻两人对话已到尾声，那修道人看去很是高兴，站了起来对他一个躬身，随后手中托着一只金属卵胎模样的东西离去了。

    桃定符这时一抬头，见到张御，讶道：“张师弟，你怎么来了？”他笑了一笑，十分潇洒的自座上起身，抬袖执有一礼。

    张御还有一礼，他转目一观，见两侧壁架之上摆着一只只金属卵胎，道：“知见真灵？”

    桃定符道：“正是此物，现在许多入道不久的同道都需要这东西，许多人求到我这里来了。”

    在修道人修行前期，知见真灵作为辅助是很好用的，而且他打造此物的技艺如今也是越来越精湛了，故是同道都是愿出较高代价来他处求取。

    他这时招呼道：“师弟，来此坐，我这有东庭的好茶。”

    张御点了点头，他走到案前落座下来，拿起桃定符所倒之茶品了一口，确实来是东庭的上好茶叶。东庭也算是他的故乡了，茶香清冽且亲切。他放下朱瓷茶盏，从袖中取出一份玉册，摆在案上，道：“此回带了一些书册过来，师兄可以一观。”

    “哦？”

    桃定符眼前一亮，他伸手拿了起来，翻了两翻，随即抬头思索片刻，而后再是往下翻，张御也不打扰他，坐在一边慢慢品茶。

    半晌，桃定符收神回来，道：“师弟所选之道册十分切合我功行，倒是帮了为兄的大忙了。”

    他在驻地也能有各种道宫书卷翻看，但是有一点，他只能看到眼前的，难以看到更远的方向，所以对于当下近前的功法，他或许能做出正确的选择，但放到更为长远的尺度上，那就不见得定然正确了。因为功法修行不是一线直上的，而是会起起落落的。

    如何行去正确的方向，这些事其实应该是需要师长去指点的。

    特别是真修，更是在于传继。有许多涉及深层次的东西修道人自己不说，谁都不知道，师门还好歹还能根据过往的经验指点两下。要是没有老师，全靠自己摸索，就算有门路可依，许多东西就也能靠自己才能解决了。

    张御与桃定符乃是同门，他现在道法先一步走在前面，那自然该是出手帮衬一下。

    不过并没有给桃定符直接指定方向，这一点对于真修修持不见得好，所以他只是给了桃定符这本道册作为参照，可以以此更好判明自己之道路，他相信以桃定符的天资，应该是不难悟透的。

    桃定符这时坐了下来，也是拿起茶盏喝了一口，道：“师弟，你道册对为兄有用，为兄也就不和你客气了。”

    张御点头道：“师兄觉得有用就好。”

    两人在此攀谈了一会儿，这时有脚步声传来，一名少年人走入帐中，手中捧着一堆卷册，他道：“桃师，学生把东西拿到了。”

    桃定符对着某个架子示意一下，道：“好，就摆在那里吧。”少年应一声，往那里走了过去。

    张御道：“这是师兄的弟子么？”

    桃定符笑道：“为兄哪有闲心收弟子，只怕教坏了人，”他顿了下，“他叫丹扶，自小向往修道，只是此前未曾能考入学宫，所以自己来到驻地做事，为兄见他向道心诚，所以平日点拨几句。”

    张御点了下头，修道人总是有门槛的，玄法也是如此，哪怕玄法比阵法降低了不少条件，可感受大道之章这一步仍是绕不过去，这也是目前没有办法的事。

    不过无法修炼，也是能够修持呼吸法的，修炼不出心光法力，长生健体、耳聪目明总是可以的，如此日后做什么都不难。

    他道：“如今天夏修道人越来越多，可供走的道路也是越来越多。不走修道，也能用其他方法去到上层。”

    那少年人转过身来，对着张御恭敬一礼，道：“多谢前辈指点，只是小子一心求道，绝不改悔。”

    桃定符笑道：“师弟，这小子就算撞破墙了也不会回头的。”

    张御看了看这少年人，道：“今日你我相见，也算是有缘，你既然有心修道，那我便指你一条门路。”

    那少年人一听，眼前不由一亮，不过他没有答应，而是看向桃定符，显然后者不允许，他是不会答应的。

    桃定符则是喝道：“小子，看我做什么，缘法在前，你可要抓住了。”

    少年得了允准，这才朝着张御躬身一礼，道：“请前辈指点。”

    张御见此，暗暗点头，这少年人虽然资质不高，可不管怎么说，品性毅力都是具备，这就很不错了。

    他道：“我知有一种丹丸，可为你伐毛洗髓，易换根骨，服下后需苦熬半载，非有莫大毅力无可支撑，若是不成，则是一生瘫卧，口不能言，身不能动，你可需想清楚了。”

    少年人仔细想了下，他道：“前辈稍等。”他取了纸笔过来，写下了一封封书信，这是分别留给家人和朋友的，其中还把自己这些日子赚的金元都做了一个分配。写完之后，他这才挺身站起，道：“前辈，晚辈愿意一试。”

    张御此刻伸手一拿，手中多了一枚丹丸，摆在案上，道：“此丹丸我放在桃师兄这处，你可再考虑下，什么时候你事机处理好了，什么再服此丸。”

    那少年人看了看，点了下头，随后躬身一揖，从此间退出去了。

    张御在桃定符处待了半天，各自聊了下别后之事，同时告知桃定符一些事机，这才告辞离去，化一道光芒回去守正宫。

    那少年人这时才走了进来，他好奇问道：“桃师，那位前辈是你师弟么？”

    桃定符笑了笑，道：“小子，你倒是好机缘，我这位师弟可不是一般人，他的身份我不便现在多言，你若能过了这一关，日后有缘自能知晓。”

    玉京，天机总院。

    宗匠魏山凝视着琉璃罩璧之后的一具造物躯壳。

    这段时日以来，他一直在致力找寻重新复拓此造物的办法，还有设法让这具躯壳为他们所用，后一种则是天机院重点关注的，因为没法驾驭的造物等于没用。

    他们是要拥有自己的上层力量，而不是单纯打造上层力量，前者制人，后者制于人。

    他背后这时走来了一名中年男子，用压抑的声音言道：“老师。”

    魏山看着琉璃壁他的照影，转过身来，上下看了看他，道：“看你这忿忿不平的样子，怎么了？”

    中年男子愤然道：“老师，你听说了么，前些时日玄廷之上似是讨论是该加强守正驻地还是推动我天机造物，本来我天机造物也是一样有机会，也有廷执替我争取，可听说还是未能争过守正宫上面的上修，结果这些好处全是让守正宫给夺去了。”

    魏山神色严肃了几分，道：“你是从哪里听来得？”

    中年男子迟疑了一下，道：“学生方才无意听人说到的。”

    魏山道：“玄廷上的事，一般人不知晓，事后才会发传书阅览，也只有各地玄首玄正还玉京少数人知晓，看来这是有人故意说给你听的。”

    经过上次那事后，他就知道有人在背后摆弄事机，虽然他用自己的威望警告一番后压下去了，可他想着这些人肯定是不会罢休，现在看来，果然还是来了。

    中年男子急道：“老师，那这是确有其事了？”

    魏山道：“是有这事，我也听说了一些，不过这并不是什么好处，以我天机造物目前的技艺，还承担不起玄廷的事机。”

    “可是……”

    中年男子十分不甘心，激动道：“明明我天机造物也是有机会的，要是玄廷愿意推动，造物进势必是原来十倍百倍。为什么这次不成？那是因为这次无人为我发声啊，老师，我天机院必须要有自己的上层力量啊。”

    ……

    ……

