    　　西次间的产房内,很快传来婴儿哇哇的啼哭声,原本生产时疼的死去活来的萧婉词,瞬间觉得为了小家伙就算这样疼一回,那也值了。

    　　“瞧小皇子这嗓门真够响亮的,一看身体就棒棒的！”

    　　“你可别说，我接生了这么多男娃，还真没听到有小皇子这般响亮哭声的呢。”

    　　在她们的认知里,刚生下来的婴儿,声音越大，越响亮,代表着出生婴儿身体越健康,越不容易夭折。

    　　“谁说不是，你看小皇子模样，也是我见过的长得最好看，最俊俏的了，长大后不知要迷倒多少姑娘呢。”

    　　好话谁不爱听,多说点好听的话，说不定贵人一高兴,就多赏他们几两银子呢。

    　　三个接生嬷嬷说话间，很快就用细棉布将小家伙的身体擦干净，小心翼翼放到早就准备好的襁褓中包好。

    　　陈嬷嬷抱起襁褓，打算让贵人看一眼刚刚生下来的小皇子。

    　　萧婉词正好也想看看她们口中俊俏的能迷倒万千少女的小家伙,到底长得什么模样。

    　　她撑着虚弱的身子转过头,看了一眼襁褓,瞬间就凌乱了。

    　　这丑娃儿，真是她千辛万苦生下来的吗？

    　　家伙这会儿还没有睁眼，皮肤红红的，皱皱的，头上的头也稀稀疏疏的不像样子，怎么看都没有她们口中说的好看。

    　　在她记忆中，小宝宝应该都跟她前世看到的画上娃娃一样，白白嫩嫩的。

    　　要不是身子虚弱，说不出话来，她真想大喊，这么丑的娃儿肯定不是她生的，她虽然长得不是倾国倾城吧，可好歹颜值也不差，更不要说，这娃儿还有一个长得俊美无俦的爹，怎么可能生下来会这么丑呢。

    　　抱着的襁褓的陈嬷嬷，看到曦容华的眼神，仿佛知道她想什么一般，忙解释道：“贵人不要看小皇子现在皮肤皱皱的，不好看，婴儿长得可快了，一天一个大变样，不出一个月，小皇子肯定胖嘟嘟的又讨喜，又可爱。”

    　　萧婉词虚弱的撇了撇嘴，只以为陈嬷嬷是在宽慰她，不过，母不嫌子丑，丑点就丑点吧，怎么着也是大景的皇子，找媳妇应该不难吧。

    　　她这样安慰自己。

    　　说话间，秋果进了西次间。

    　　“主子，皇上和太后娘娘正在殿内等着看一眼小皇子呢。”

    　　“那黄嬷嬷抱着出去让皇上和太后娘娘瞅一眼吧！”她声音不大，身体太虚弱了，想声音大点是不能够了，她现在浑身还没一点力气呢。

    　　“是，老奴这就抱出去给皇上和太后娘娘看看。”黄嬷嬷笑着从陈嬷嬷手里接过襁褓和秋果转身出了西次间。

    　　等黄嬷嬷抱着小家伙一走，三个接生嬷嬷又开始忙活了起来。

    　　萧婉词原本还以为生完孩子就没事了，可现实告诉她，她真是太天真了，产后宫缩痛一疼起来，一点都不比生产时候的疼痛轻多少。

    　　最主要的是，接生嬷嬷为了她能尽快结束宫缩痛，早些排掉身体内的恶露，还会在她肚子上压几下，那酸爽疼痛的感觉，差点没要了她的老命。

    　　那感觉她真不想再尝试第二次。

    　　*

    　　黄嬷嬷抱着襁褓刚从西次间出来，谢太后上前紧走两步，就从黄嬷嬷的手中接过来了襁褓，抱到了自己怀中。

    　　谢太后笑的合不拢嘴，抱着襁褓往卫离墨跟前凑了凑，好让他也好好看清楚小家伙的模样。

    　　“皇帝，快看，这小模样长得多俊俏，多讨喜，还有这皮肤，红红的，等张开了，肯定白白嫩嫩的。”

    　　谢太后看着襁褓中的小家伙，越看越稀罕。

    　　“就是这眼睛还没睁开，也不知道随谁了，皇祖母的小乖乖，可要快快长大吆。”

    　　卫离墨一直嘴角轻扬，挂着笑容，直点头称是，显而易见，心情甚好啊！

    　　只是站在旁边的夏皇后，心里却越看越膈应的慌。

    　　心里想着，她生二皇子的时候，也没见谢太后这么高兴过，这会了，却对一个妾室生的皇子，这么喜欢，也不嫌掉价。

    　　卫离墨和谢太后看小婴儿正看得聚精会神，西次间里又传来萧婉词的叫疼声。

    　　顿时将卫离墨又吓了一大跳，不是已经生完孩子了，怎么曦容华还在里面喊痛呀。

    　　他脸色焦急问道：“黄嬷嬷怎么回事，这好好的曦容华怎么又痛起来了。”

    　　那一脸担心焦急的神色，让夏皇后的脸色又难看了几分。

    　　还没等黄嬷嬷开口，谢太后却道：“没什么好担心的，过会儿就好了，只要生孩子都要过这一关的。”

    　　她生过孩子，自然知道是怎么一回事，不过，对于皇上会对曦容华这么紧张，却让她有几分不喜的。

    　　“皇

    　　上可给三皇子起名字了？”谢太后忙转移话题。

    　　“还没呢，不过，朕已经圈了几个字放在那里了，等回乾元宫就找出来，挑一个作为三皇子的名字。”

    　　“嗯，早点定下来也好。”

    　　等谢太后看完刚出生的小皇子，就起驾回慈寿宫了，卫离墨亲自送了出来，并让夏皇后带着在玉芙宫等待的众妃嫔也都回去了。

    　　而他自己却又折了回来，打算去正殿看一眼生产完的萧婉词。

    　　萧婉词现在刚刚被宫人抬回寝室的床榻上躺着，因为在西次间的产房内，刚被接生嬷嬷动手折腾了一阵，现在整个身子都虚弱的很。

    　　小厨房刚送来了做好的小米粥，秋果坐在床沿上，正端着碗，用白瓷勺一勺一勺的喂她吃东西呢。

    　　卫离墨一进来，秋果刚想起身行礼，却被他一句“免了吧！”给打断了。

    　　萧婉词倒是很惊讶，她还以为他跟着谢太后一起回去了呢，没想到他送走太后，又折返回来了。

    　　她顿时一囧，早知道他会回来，她怎么也要好歹的收拾一下自己呀，她现在这幅鬼样子，怎么能见人呢。

    　　她吃力的从旁边抓过一条刚刚用来擦汗的白布巾，蒙在了自己的头上。

    　　卫离墨一笑，都虚弱成这样子了，还没忘记自己那破形象，可惜他早就看见了，现在才想着遮起来管什么用。

    　　他对着秋果伸了伸手，说道：“把碗和勺子给朕吧！”

    　　秋果犹豫了片刻，这伺候主子的活计是她们宫人做的，怎么能让皇上干呢。

    　　赵庆在皇上后面看的直着急，平时看秋果挺有眼色的，怎么这会了，还又犯起傻来了。

    　　皇上愿意在这时候表现，说明他心疼曦容华，怎么当曦容华大宫女的却还要拦着，你说傻不傻。

    　　“你这奴婢，皇上都亲自话了，还不麻溜着点。”赵庆出言提醒。

    　　秋果见赵庆在旁边这样说了，赶紧将自己手里端着的碗和白瓷勺递到了卫离墨的手中。

    　　在她的认知里，听赵公公的话准没有错。

    　　赵庆心想这才对了吗，赶紧对着秋果又招了招手，示意她和自己一起出去。

    　　赵庆和秋果一离开寝室，卫离墨随后也坐到了榻沿处。

    　　他笑道：“快别蒙了，朕早就看到了，再蒙你的模样也不能从朕的脑子里挖出来了。”

    　　萧婉词顿时有些气闷，想一想也是，他进来那会，她都没捂着，现在再蒙上，有个屁用呀！

    　　她一把掀开了蒙在头上的白布巾，大大方方的将自己呈现了他的面前。

    　　她现在的样子，是没有今天来玉芙宫那些打扮的花枝招展的后宫妃嫔好看，可这些都是她的军功章，为了给他生孩子才会如此狼狈的，她应该感到骄傲，感到自豪才是。

    　　“这样才对嘛。”卫离墨笑道。

    　　他真没觉得她的样子丑，比起今日来玉芙宫在他面前搔弄姿的那些后宫妃嫔，她比她们好上不止一星半点。

    　　他从手中碗里挖了一勺小米粥，送到她嘴边，“来，张嘴。”

    　　萧婉词也不矫情，张口吃下去了。

    　　她现在确实又累又饿的，外加上身体虚弱，开口说话都费力气，可这些都不算什么，最过分的是，这大热天的，还要穿着长衣长裤和袜子坐月子，浑身冒虚汗，她现在的头感觉都还是湿的呢。

    　　简直受罪死了。

    　　就这样，一个喂，一个吃，一大半碗的小米饭就下了肚。

    　　“还吃吗，吃的话，朕让宫人再盛一碗？”卫离墨柔声问道。

    　　萧婉词轻轻摇了摇头：“我想睡会儿。”

    　　声音柔弱的仿佛从嗓子眼说出的，不过他还是听清楚了。

    　　“那睡吧，等你睡了朕再走，”他伸手帮她把腮边的一缕丝拢到了了耳后。

    　　她“嗯”了一声，就闭上了眼睛，她真是累坏了，现在什么也不想做，不愿想，就想好好的睡一觉。

    　　只一会，萧婉词就睡着了。

    　　卫离墨等她睡熟后，轻声轻脚的出来寝室，交代一声站在寝室门口的秋果，然后直接去了西次间旁的里间。

    　　西次间之前做了产房，等萧婉词移到寝室后宫人很快收拾了出来，再往里走，就是婴儿房，刚生下来的小皇子就安置在了此处。

    　　现在小家伙还在睡着，两个奶娘在旁边守着。

    　　两个奶娘见皇上来了，惊慌起身给卫离墨行礼，卫离墨直接越过两人，看了一眼熟睡的小家伙，又招了两个奶娘出来。

    　　范奶娘和刘奶娘知道皇上这是有话要交代她们，忙战战兢兢的跟在后面出了婴儿房。

