    除了妖都之外，西方教廷，地府，魔都，也是三个十分强大的势力。

    这段时间，这三个势力，趁着乱局，在无边混沌海之中，不断侵占地盘，扩张领土。

    只不过，这三个势力，似乎达成某种默契。

    那就是，尽量不去招惹妖都。  

    能避则避。

    这三个超级势力，也是明白，妖都的目的，是要称霸天下，统治整个无边混沌海。  

    所以，他们和妖都之间，似乎，迟早会有冲突。

    甚至，是生死大战。  

    不过，目前，大家都选择了躲避。  

    因为，这三个势力，还没有完全摸透妖都的真正实力。

    而妖都，似乎也有意避开这三个超级势力。

    或许，妖都，也还没有真正摸透这三个超级势力的底吧。

    因为，这三个超级势力之中，也陆续有真神出现。

    说白了，双方，都是心存忌惮。

    所以说，妖都，魔都，地府，西方教廷，还有神尸殿这几个超级大势力之间，维持着一种十分微妙的平衡。  

    不过，无边混沌海之中，其它的那些弱小势力，就没有那么好运了。

    一个个世界群，一个个种族，一个个教派势力，甚至一些弱小的禁地，不断被入侵，被征服。  

    好一点的，成为几个超级大势力的附属势力。

    遭遇差的，则是直接为奴为婢，遭遇十分残忍的命运。  

    与此同时。

    无边混沌海之中，许多禁地之中，不断有生灵走出来。  

    因为，随着局势的不断发展，这些禁地，也无法独善其身了。

    其中，有好几个实力十分强大的禁地，引起了世人的注意。  

    天妖谷。  

    时光界。

    荒古河。

    落仙界。

    这四个禁地之中，走出来的生灵，最为强大。  

    就连妖都等几个超级势力，暂时，也不想去招惹。

    “嘿嘿，不急。  

    硬骨头，总是要留到最后，才开始啃的，不是吗。”  

    妖都之中，妖主听取了妖族探子，对天下大势的汇报，阴森森地笑了起来。  

    笑得，就像一只奸滑的老狐狸。

    与此同时。  

    林飞的家乡。

    三千大小世界。

    也遭遇了危机。

    一大批妖都的人马，来到了三千大小世界。  

    把三千大小世界，团团围困了起来。

    这批妖都的人马，十分强大。

    有十几个真神！  

    其中，有两个，是上位神境界的真神！

    两个上位神境界的真神，亲自来到三千大小世界，也算是十分重视了。

    其实，这是妖主的特别安排。

    因为，他曾经在三千大小世界，吃过大亏！

    辛辛苦苦培育的混沌天地胎，最后，被一个年轻小子抢走了。  

    他的一道分身，也在三千大小世界，被击碎！  

    对于妖主来说，这是巨大的耻辱。

    以他睚眦必报的性格，哪里会肯，就此罢休呢！

    于是，他亲自下令，派来两个上位神境界的真神，要踏灭三千大小世界。

    他认为，两个上位神境界的真神，足够了。

    要知道，上位神境界的真神，在无边混沌海之中，几乎可以横扫一切了。  

    妖族的两个上位神真神，带着一支大军，来到三千大小世界之外。  

    “一个时辰之内，这个世界群的所有生灵，统统自杀！  

    否则，等到我出手，必定让你们，求生不得，求死不能。”

    其中，一个妖族上位神真神，冷漠地开口说道。

    高高在上的语气，极端蔑视的态度。  

    立即，滚滚妖气，携带着无穷的杀意，向三千大小世界之中，传递进去。

    这一刻。

    三千大小世界之中。

    每一个神灵，都感到头重脚轻，神魂体开始颤抖起来。  

    而除了神灵之外，神境，及以下境界实力的生灵，一个个无法控制自己的躯体，当场瘫软下来，无法再站立。  

    “不好，有强敌！”  

    真剑神君，杨松，还有一众神灵，都是大惊失色。

    大家都是明白。

    敌人之强大，无法想象！  

    “阵起！”  

    杨松第一时间，就全力激活布置在三千大小世界之中的风水大阵。

    一个散发着古老气息的大阵浮现，一股苍茫宏大的力量，将整个三千大小世界，保护在内。

    真剑神君，也是按剑而立，随时准备出手。  

    不过，他的眉宇之上，浮现一抹忧色。

    因为，他知道，这一次来的敌人，太强大了。

    “噫？  

    看来，妖主说的，是真的。

    这个弱小的世界群，居然有一个威力不弱的古阵。

    我来试试！”  

    其中一个上位神真神，踏前一步，冷笑着说道。

    轰……

    一只妖掌，不断放大，轰在大阵之上。  

    汹涌澎湃的妖力，就好像，有亿万座火山，同时喷发的场面，滚滚撞向大阵。

    轰！

    大阵发出轰鸣巨响。  

    不过，没有受到什么损失。

    “嗯，还不错。”

    这个妖怪点了点头，露出赞赏的目光。

    轰轰……  

    那妖怪或者出拳，或者出掌，不断轰在大阵之上。  

    大约半个时辰之后。

    古阵之上，终于轻微地颤抖了一下。  

    这一下轻微的颤抖。

    落在所有神灵的目光之中。

    “哈哈，这个古阵，还不错。  

    不过，想挡住我妖族大军的脚步，简直痴心妄想！”

    那妖怪，顿时狂笑了起来。

    所有的妖族人马，这个时候，也是畅快地笑了起来。

    “不好！”  

    三千大小世界，每一个神灵，都是心中一沉。

    这个大阵，是三千大小世界，最强大的依靠。

    似乎，也是唯一的依靠。  

    万一，这个大阵被攻破。

    那么，三千大小世界的下场，可想而知。  

    面对妖族那两个上位神境界的真神，就算是真剑神君，也没有对战的信心。  

    “大家不用怕。  

    大阵的变化，还没有开始启动呢。”

    杨松虽然心中也是吃惊，但是，显得十分镇定。

    “四象变化！  

    五星七政变化！

    ……”  

    接下来，杨松逐一开启这个风水大阵的种种变化。

    这个大阵，总共有三十六种变化。

    每一种。

    都是威力强大。  

    于是，那个正在出手攻阵的妖怪，感到有点吃力了。  

    “你还等什么！

    这个大阵，我居然无法独自对付。  

    一起上吧。”

    他对另外一个上位神真神说道。

    “嘿嘿，不用急，我们两个一起出手。

    这个大阵，必破！  

    慢慢才好玩嘛，何必急呢。

    好了，我来了。”  

    另一个上位神真神，笑着说道，不紧不慢地走上前去，也开始攻击大阵。

    这个时候。

    在遥远的距离之外。

    无间城之中。

    密室内。

    “土之混沌本源法则……，应该是这样……”

    林飞正在一心一意，修炼土之法则。  

    “他居然开始捕捉到一些土之混沌本源法则！”

    无间城之中，一间闺房中，林月小姐，突然露出震惊的表情。

    “一个普通的下位神，居然要掌握两条混沌本源法则了，说出去，简直是震惊世人啊！”

    对于林飞的修炼成绩，就算是心境一向波澜不惊的林月小姐，此刻，也是陷入了震惊之中。  

    “掌握两条混沌本源法则，可以让他的战斗力，成倍叠加！  

    嗯，既然他有这样的天赋，罢了，我的那种秘术，也一并传了给他吧。  

    这样，可以让他的战力，获得更大的提升。”  

    林月小姐自语道，语气之中，掩饰不住，对林飞的赞赏。 

