    白晓文微微闭眼，意识沟通蓝星领主群。

    唰啦一下，蓝星领主群的界面，在他的视野中展开。

    在这一个月之间，未读过的消息，也一条条刷屏而过，不过显然消息数量并不多。

    其中有几条消息是【@吕望-西江】的，是一些领地联盟的领袖，想要邀请他加入，询问他的意向。不过那个时候白晓文在绍定位面，是无法连通蓝星领主群的，当然也就没看到这些消息。

    这些领地联盟的邀请，最多来自泛亚，有“太宗-大唐”、“蒙川-天府”等等。还有的来自普照会，一个叫“瓦劳德-达里尔”的领主向他发过讯息。

    在没有得到回应之后，这些领主也推测出白晓文去了灵界，就暂时偃旗息鼓了。

    翻到后面，领主群最常见的就是某位领主喊一嗓子缺XX物品，有别的领主响应交易而已。

    至于后续的交易详情，当然是不会在公共聊天区发的，人家肯定开私聊去了。

    白晓文也无法从公共聊天区中获取有用的资料讯息。

    正当白晓文想要一拉到底，跳过这些消息的时候，忽然发现了一只不小的瓜……

    【群消息：大夏领对刚铎领宣战！】

    在这条宣战消息之后，许多潜水的领主都被炸了出来，消息数在一分钟内超过100条。

    大部分人都是看热闹的，只有真正利益相关方的领主，才会尽心尽力地劝解。

    白晓文一路看下去。

    大夏领属于泛亚联盟，刚铎领属于神庭。两座领地的冲突，源于一条灵晶矿脉的争夺。

    最后两大组织各自有一位重要领主出面劝和，大夏领、刚铎领的领主，也选择接受，最终确定在蓝星进化者平台，约一场领主战，以这场约战的胜负，决定那条灵晶矿脉的开发权。

    看看约战的日子，是在一个星期后举行。

    “灵晶矿脉？领主约战？”

    白晓文眨眨眼睛，先消化掉这些信息，然后继续往下翻。

    确定没有其余的瓜可吃，白晓文就小心地发了一条消息。

    【吕望-西江：请问哪位大佬有水属性五行宝物？萌新诚心求购一件。】

    一片静谧。

    上次说话的坎蒂丝，并没有出现，多半是去忙别的事务去了。

    不过片刻的冷场之后，还是有人回答了。

    【叫我女王大人-武周：呦，是新人小哥啊。要水属性五行宝物干什么，开领地防护罩吗？】

    【吕望-西江：是啊。】

    【瓦劳德-达里尔：我记得小兄弟一个月前刚晋升的吧，怎么还没有开领地防护罩？效率这么慢可要不得。】

    【吕望-西江：抱歉，我给大家拖后腿了。】

    叮咚，白晓文得到提示：

    “来自蓝星领主群的瓦劳德-达里尔请求与你进行私人会话，是否同意？同意将扣除1颗灵晶。”

    白晓文查询了一下，这就相当于私人打电话，是要收话费的。而作为“拨号”一方的瓦劳德-达里尔，耗费的灵晶更多，而且是按照会话时长来计算的。

    接通会话，不会暴露领地坐标之类的讯息。

    白晓文接通了瓦劳德的私人会话。

    【瓦劳德-达里尔：吕望兄弟，我猜你是没有组织吧？其实像你这种新兴领地，只要加入我们普照会，会得到各种资源倾斜的。组织会资助你灵晶、灵材，什么领地防护罩、传送门都是小事一桩。此外组织还会向你援助一批奴隶领民、各行业高级顾问，不出一个月就能建好你的主城，包括各种基本生活设施。】

    白晓文回复：“这应该不是无偿的，需要付出什么代价？”

    【瓦劳德-达里尔：哪有什么代价？你的领地壮大之后，成为一个有实力的盟友，普照会的声势也会随之壮大，一荣俱荣嘛。】

    白晓文并不信这一套：“加入组织之后，我领地之内的各种矿脉资源开发权是谁的？”

    【瓦劳德-达里尔：开发权当然还是你的……只不过你没有这个能力开发呀，你可以授权给组织内的其他盟友，合作开发、利益共享。这是互惠互利的好事。】

    白晓文已经明白了，他确实问到了关键之处。

    这个叫做瓦劳德的领主，不好回避白晓文的问题，就只能极力美化这一过程。

    从表面上看，新兴领地得到人力资源，老牌领地获得矿产资源，互惠互利。

    但实际上，新兴领地的矿产资源是有限的，这样做等于是透支自己的潜力，来谋求暂时的发展。

    如果白晓文同意加入普照会，接受普照会的资源注入，很快白凰领的各种核心产业就会被普照会的高级顾问团把持，经济被架空的结果就是政治妥协和军事驻军，沦为普照会的附庸领地。

    至于说，坑普照会一笔投资，等到灵晶、奴隶到位之后，再翻脸驱逐那些高级顾问团，自己发展？

    这就更愚蠢了，等于是给了普照会动用武力的借口。

    从这次大夏领对刚铎领宣战的过程来看，整个蓝星领主群，在表面上还是会对侵略战争予以谴责的，无理由发动战争，在星联的舆论压力下会非常被动。

    目前还没有哪个组织，有无视其他所有领地的独霸实力，神庭、泛亚和普照会三足鼎立，彼此既有争斗又有合作。

    所以一个合理的战争借口，非常关键。

    就算有其他组织介入，调解争端，能够度过战争危机，但接下来白凰领在整个蓝星领主群，名声肯定臭了大街。

    为了短期利益，得罪一个强大的领地组织，这是很不明智的，也会影响和其他领地之间的交流。

    白晓文的优势在于，他有大量的骷髅工人，这让他的领地初期，并不缺乏劳工。至于各种专业人才，可以慢慢招募，并不急于一时。

    保持领地独立自主地发展。

    在领地安全的情况下，有选择地和其他领地进行合作交流。

    这两条，是白晓文初期的宗旨。

    婉拒了普照会的招揽之后，白晓文目光转向了公共聊天区。

    看到群内的聊天，他顿时眼睛一亮。