    改进型菌毯探索者防护服……背后还加装了奥克塔维斯辅助臂？！

    　　拥有海学部级长级知识储备的梁德定睛一看，马上认出了他们上穿的奇物武装。

    　　那对少年少女并着肩在空中漫步，摇摇晃晃，有说有笑，享受着第一次飞行的新奇感。

    　　至于脚底下的那些巧克力陷阱，全都被他们那防护服背后伸出的四条机械触手一一化解。

    　　八条液态金属似的光带环绕着空中的少年少女，带着他们越过巧克力熔岩池，爬上巧克力冰山，在巧克力石林里像究极蜘蛛侠一样飞dàng)。

    　　灵活的机械触手各负其责，将从四面八方袭来的巧克力水果切碎回收，不留一点痕迹。

    　　梁德收回吃饱了狗粮的目光，恶狠狠地看向了正在吹口哨的白鹤空：

    　　“你是不是玩不起？”

    　　“用前一个任务获得的奖励道具解决下一个任务，这不是非常经典的游戏设计吗？

    　　梁策划你设计的这个关卡好像太简单了一点诶，你真的懂游戏吗？”

    　　梁德拿出手机，反手一个群主言，塞住了正在和孙寻桥高强度对线的木艺规，瞬间恢复了群里的和平稳定。

    　　“梁德：师兄，你有没有那种，带穿甲渗透特效又不会伤到普通人的巧克力配方？”

    　　“孙寻桥：师弟，那你有没有傻乎乎地提一些狗不通的无脑问题却不会被人喷的沟通技巧呢。”

    　　“孙寻桥被群主言1分钟。”

    　　梁德将失去利用价值的嘴臭工具人孙狗塞住之后，马上解除了木艺规的言。

    　　“梁德：木艺规，学长，现在这种况你有没有什么办法？”

    　　“木艺规：原来三角头教训一年级的时候耍过一招除你武器，好像是用幻海玄气入侵对方的奇物武装，然后反客为主。

    　　你不是也练过幻海玄气吗，试试看呗。”

    　　“木艺规被群主言1分钟。”

    　　“梁德：学长，你不也是管理员吗，试试看给自己解除言呗:)”

    　　如果有远程脱去敌衣的神技，我还会到群里问你们吗！

    　　练过幻海玄气和擅用幻海玄气，这两者之间少说差了十万八千里。

    　　拥有和某位海学部级长相同的知识储备。

    　　拥有海学部级长的实力。

    　　这两者之间也差了十万八千里。

    　　兵无常势，水无常形，幻海玄气的诀要在于随物赋形，尽水之变，所以海学部学委以上高手的知识储备中绝大多数都是基本原理和经典设计。

    　　梁德只是共享了那个女人的记忆，并没有复制到她的理解能力、科研能力和动手能力。

    　　他对那些基本原理似懂非懂，懂的那些也不太会用，要不然也不会连做个医疗手环都要找外援。

    　　对面是海学部一年级学委，幻海舰圣莫飞升最看重的真传弟子之一，你让我远程入侵反客为主？

    　　你怎么不让我开发高维粒子巧克力呢？

    　　木艺规刚才的发问听在梁德耳朵里，就像过年期间被亲戚知道了专业，然后那些沙雕亲戚一脸纯真地问道：

    　　你学文学的？古代文学方向？那你现场表演下作诗呗。

    　　你学物理的？你也知道e=mc2？那你会造原子弹吗，整一个呗？

    　　你学计算机的？你读过《计算机网络安全基础》？那你能黑进舟游的伺服器帮我修改下源石数量吗？

    　　吔屎啦你！

    　　专业问题还是要找专业人士。

    　　那谁……算了，估计不会帮我。

    　　梁德翻了翻通讯录，把一个用王冠鳗鱼做头像的人拉进了惩戒之炎群组。

    　　“无名氏：鳗鱼疑问.jpg”

    　　“无名氏：惩戒之炎？这是什么沙雕群？

    　　我有十几张图到了死线赶着要出呢，没时间水群。”

    　　“梁德：是什么群以后再和你说，我有个外包给你，具体况你翻一下通虚云端的完整群聊记录。”

    　　他把白鹤空制作的改装型防护服的相关数据发给了无名氏，等了一小会儿。

    　　“梁德：怎么样，有能做到远程破甲不伤人的方案吗？”

    　　“无名氏：可以是可以……你和白鹤空在赌什么啊？”

    　　“梁德：就二分之一旅费，750晶簇，还有三次总工时费不超过800晶簇的委托，她输了也没什么太大损失。

    　　阿鳗，赶紧发我方案，以后你的续命咖啡我全包了。”

    　　无名氏在群里沉默了好一会儿，终于憋出了一条消息。

    　　“无名氏：你找别人吧，我不做。”

    　　“梁德：？？？

    　　阿鳗你没事吧，痛宰富婆替天行道的事你不做？”

    　　“无名氏：什么富婆啊，白鹤空她比我还穷啊，一两千晶簇对她来说不算少了。”

    　　“孙寻桥：笑死爹了，鳗鱼头竟然有脸说别人比自己穷，你接外包接太多把脑子用坏了？”

    　　“木艺规：笑死爷了，现在谁不知道老莫是极端人族沙文主义者，鼎鼎有名的种族大骑士，你一个鳗鱼头在莫氏重工的待遇会比白鹤空好？

    　　你别做武器设计了，去做蒲烧鳗鱼饭吧！”

    　　“无名氏：孙寻桥，木艺规你们必死嗷！

    　　我是高收入群体！只是话费比别人多了一点点！

    　　我这么努力，以后一定会好起来的！”

    　　“梁德：无名氏，白鹤空怎么会穷？那谁的月薪不是有一万多晶簇吗，她也是老莫的真传弟子，收入应该差不多啊。”

    　　“无名氏：她毕业以后说再也不想设计杀人武器了，和战争相关的装备项目都拒绝参与，坚决不肯去我们公司的核心部门。

    　　老莫也拿她没办法，只好把她放到一个附属的小企业做玩具设计主管，那儿效益不好，所以工资很低。

    　　她一个月加起来可能也就一两千晶簇，好一点的穿界门都舍不得买，我经常在公司内部的公用穿界门碰到她。

    　　梁德你现在不差这几个钱吧，别和她赌了呗。

    　　鳗鱼泪光.jpg”

    　　“孙寻桥：她工资少不会接外包吗，是不是傻？”

    　　“无名氏：你才傻！谁会给莫氏重工的设计师发杀人武器以外的委托啊。”

    　　“孙寻桥：适应不了那她回原生世界老家啊，还呆在莫氏重工做什么，脑子有坑？”

    　　“无名氏：我怎么知道！孙狗不要和我说话，我听不懂狗话！”

    　　……

    　　梁德收起了手机，用金蛇刚柔法扯住脸皮，以免脸上露出异样的表。

    　　他看了眼正在笑着为少年少女加油的白鹤空，想起了那次在无涯之森躲避蓟马追杀时她说过的话。

    　　“好啦，以后就再也不用过担心杀人和被杀的子了。”

    　　那个女孩子在死亡之雨来临前曾经这么说过。

    　　梁德点了根烟夹在左手指间。

    　　我能怎么办，我也很缺钱啊。

    　　眼看那对少年男女就要通关，梁德伸出被蓝光覆盖的右手探入阳相交的节点，用力扯下了白鹤空用来加固的海浪纹胶带。

    　　下一个瞬间，群真车站和环形铁路开始剧烈晃动。

