    

    “你入的常山籍？”名字有点彪，好歹没加上赵字，李陵对其问道。

    “嘿嘿，咱们在东莱入过籍了，姓常山，名子龙。他们是我朋友，河东云长，燕人益德。”常山子龙嘿笑道。

    “这些名字，还真是。。。”李陵多少有些无语。

    “之前帮忙动用了不少人吧？替本将好好感谢一下他们，这个给你。”说话间，李陵将吕布的虎贲方天戟递给对方。

    “。。。李将军，这个可是奉先兵刃？”对方还没接受，高顺看李陵要给对方的武器，略不确定问道。

    “我的。”李陵确定道。

    “啊？大佬，这是。。。？”常山子龙惊讶之时，言辞疑问，却已经将虎贲方天戟抱在怀中。

    “回头你准备些适当的奖励分给帮忙的人，这个就归你了。奖励别弄的太寒酸。自家工会有人抢你的话，回黄县禀报，本将为你做主。”李陵对常山子龙道。

    “诶，大佬，你就放心好了。咱就算去卖身，奖励也绝不寒酸。谢谢大佬。”常山子龙兴奋道。

    ‘橙色武器诶，还是吕布用的，乖乖，发达了。不就是奖励么？发，使劲发，回头找老大贷款，凭着武器，咱怎么也混个高层不是？’常山子龙兴奋道。

    “行了，你先离开吧。一会吕布来了，弄不好再给你抢了。怪麻烦的。”李陵对常山子龙道。

    听李陵这么一说，常山子龙也是一惊，急忙把虎贲方天戟收入包裹。在周围一行玩家兴奋的咋呼中，跟李陵打了个招呼，骑着一匹黑棕马，朝着雒阳之内的挪移法阵奔去。

    李陵言辞也没遮掩，高顺目瞪口呆的疑惑自己刚刚是不是听错了什么？不是说。。。不是奉先的么？

    现在跟玩家讲什么忠信义气基本等于扯淡。几类玩家中，要么年长年幼喜欢定居一些环境好的地方，也不会四处乱晃。

    这些青壮玩家，要么求财，要么求爽，求痛快。跟他们相处，于其跟他们扯些有的没的，不如送些装备来的敞亮有效。

    当然，出手就扔出橙色画戟还是有些奢侈，不过谁让这玩意顺手从吕布那里弄来了，而且这常山子龙还是凯旋天下的人，这‘肉’勉强也算烂自家锅里，没啥可惜。

    打发走了玩家，董卓上前跟李陵寒暄，眼见李陵将丁原压下，要将他带到灵帝面前理论，董卓也是一脑门汗水。

    初时试探，董卓发现李陵对他一如黄巾之乱时一般态度友善。感叹李陵顾念旧情，董卓对李陵也拿出亲善的态度。

    “伯烈啊，以老夫看，还是算了吧。丁原听命行事，毕竟他也是军中将军。此番老夫来迟，倒让伯烈受了委屈，实在不该，实在不该。”

    当着丁原的面，董卓也对李陵劝解，不过言辞之中，实在缺些诚意，对于维护丁原的言辞，明显有些应付。

    “董仲颖，行了，无需多言。李将军，此番丁原败阵认输，你且将某放开，某自随你面圣。”丁原对李陵道。

    初时丁原向董卓求助，李陵还认为这阶段两人关系还不错。不过现在再看，似乎两人此时已有嫌隙？

    示意罗刹将丁原高顺放开，丁原沉脸整理自身衣物，高顺似乎想对李陵说什么，犹豫间又低头沉默，见两人再没反抗倾向，李陵这才打量董卓身边之人。

    “董将军今番入雒，想来也是为了那所谓皇子之事吧？看来丁建阳所言皇子协之护军，便是由你率领？”

    董卓对李陵以长者自居，李陵也不反驳，这家伙可是个潜力股，李陵笑着对董卓问道。

    “哈哈，正是老夫，此番老夫还要多谢伯烈造窍。老夫黄巾一战境遇尚不如伯烈，也就年前再度平叛，封了个破虏将军，比之伯烈相差远矣。”董卓大笑出声。

    讨伐黄巾时，董卓战事不利，战后没有受到封赏，去年凉州那边韩遂、北宫伯玉又拿讨伐宦官做借口搞事情，帅兵出征的皇莆嵩又被灵帝撸了。董卓封将出战。

    这些事情李陵也收到过情报，不过那时他正忙着刷险地，琢磨着弄玄武，也没什么借口去那边搞事情。

    至于董卓所说，谢他建壳的事情，李陵估计跟皇子有关，具体情况他却不知道。

    “主公岂可妄自菲薄，主公受封乡侯，现下也乃大汉贵族之人呢。”董卓跟李陵寒暄，背后一名壮汉粗声插嘴。

    只见那人身形魁梧，虎背狼腰，体型极为矫健。豹头熊臂，战马之上，目测身高不弱吕布。

    这人头戴匈奴样式的头环，披头散发，不似中原之人，手中提着一把虎贲大刀，脸上带着倨傲神色。

    “华雄倒是涨学识了，还知道妄自菲薄，哈哈，伯烈，此乃我麾下猛将华雄。”

    “此乃镇军大将军李陵，华雄还不拜见李将军。”董卓大笑跟李陵介绍说话之人。

    “早闻将军勇武，恨不能一见，华雄拜见将军。”

    “嗯，免礼。恭喜董将军获此猛将。”李陵手臂虚抬，冲华雄点头示意，之后对董卓恭喜道。

    董卓年长，李陵对他的称呼略有纠结。他自称老夫，以长者自居，李陵不介意。但虽然要哈他，让李陵拿出对待长者的态度对待董卓，李陵却是万万做不出来。便也干脆如从前一般，称其将军。

    “哈哈，比不得伯烈，比不得伯烈，不过，说来你我却还真不是那平民之身了。哈哈”

    董卓摆手谦虚，但脸上尽是得意，之后似乎特意提及身份，眼神看向丁原有些玩味。

    “董卓！你休要得意，州牧之位尚未确定，你这逃军封侯，也配称贵？”原本恢复冷静，比之初见时还显沉稳的丁原，此时突然如同炸了毛一般，对董卓高声斥责。

    丁原贫民出身，久经战事，边境领军，已是一方军阀。但他却没有爵位身份，此时看来，他对这方面的事情，似乎非常忌讳。

    “李将军，明人不说暗话，你我都是身不由己之人。而这董卓，比你我也强不到哪去。大将军势大，我等若是。。。。”丁原斥责董卓，董卓撇嘴轻笑。其后丁原对李陵再言，话未说完，却被两声高喝打断。

    “李陵，还我戟来~！”

    “放肆，竟直呼将军名讳，讨打！”

    众人抬眼看去，却见复活而回的吕布，手中拿着一把铁戟，正与一员持矛猛将战在一起。

    而李陵看清那莫名维护他的猛将，脸上露出莫名其妙的表情。

    ‘怎么是他？这货秀逗了？’        

