

               苏启从大正地产产业楼这边出来后，直接去了维我品牌那栋小别墅里面。

    现在维我品牌的设计部，公关等部门都搬到了新益海大厦那边。

    所以这栋小别墅现在就剩下了一些高管们在这边办公。

    一进来，维我品牌的每个员工都十分热情的跟苏启打着招呼。

    一路微笑示意后，他走进了江小燕的办公室里。

    这时候高管们都在。

    看到苏启一进来，所有人都站了起来。

    苏启笑着压了压手说：“没事，你们继续开会，我在边上听着就行了。”

    高管们这才重新坐了下来。

    江小燕正色了几分继续开口：“投厂的事情势在必行，加工厂那边已经跟不上我们的节奏了。”

    “我们不能因为下游企业，而导致自己品牌的受限。”

    接着高管们进入了状态当中，开始纷纷讨论了起来。

    如同杨晶所说的一样，他们已经做了下一步的准备。

    一旦绍市那边落地不下来的话，马上就在中海找地皮。

    在中海可以说是随便他们选择，大正地产囤积的地皮子是中海所有房企里面最多的。

    他们可以通过大正地产那边挑选，当地政府对他们的支持力度也很大。

    也可以通过正规途径拿地。

    虽说成本无法节省，但这也是无奈之下的举措。

    足足一个多小时的会议，苏启一直在边上没有打断，就这么静静的听着。

    等散会，所有高管们走了后。

    苏启对江小燕说：“江姐，我可以说句实话吗？”

    江小燕没好气的说道：“大苏总，你有什么话就直接说吧，什么时候变得这么客套了。”

    苏启想了下道：“首先，很浓重的告诉你一件事情，你老公又准备投资一家建材企业了。”

    “滚！”没等苏启说完，江小燕直接开口：“你什么时候能够正经一点。”

    苏启笑着说：“我是很正经啊，话说江姐。你们什么时候把婚给结了？”

    江小燕深吸了一口气望着苏启说：“大苏总，你要还这样，干脆直接出去好了。”

    “你知不知道我们为了这事情都已经弄得精力憔悴，晶晶都整天愁眉苦脸的。”

    苏启赶紧正色了几分说：“行，那咱们就先不说你跟贡兴邦生小孩的事情了。”

    “就拿你们刚刚会议讨论的内容来讲吧。”

    “不是我话说的很直接，你们处理事情起来非常的被动。”

    “给我的感觉就是别人在拿着鞭子在你们身上抽打，然后你们又十分被动的在应付着。”

    “还试图通过求饶的方式来换取自己想要得到的东西。”

    “抱歉，我觉得你们要是这个态度来面对，你们还不如直接放弃那边土地的事情算了。”

    话很直接，但是江小燕没有任何生气的意思。

    反而还十分好奇的看向了苏启，因为她很清楚，苏启说这话了，那就是要插手这件事情了。

    同样的，事情就一定会有一个很不错的解决方式。

    开口说：“大苏总，你来教下我们，我们该怎么办。”

    苏启笑了下说：“你们并没有找到关键的人物。”

    “我听你们说的最多的是一个叫张小平的人吧，这人什么职位？”

    江小燕叹了口气说：“问题就是这个人，他一直在极力反对我们，以环保的名义在反对。”

    “绍市副市长，我严重怀疑这个人跟左龙地产有很大的关联。”

    苏启摇了摇头说：“这还用怀疑吗？”

    “你们制衣厂能有什么环保问题？”

    “不生产布料，不染布料，拿过来的都是一些成品布料裁剪，最多就是多一些碎布料的垃圾。”

    “而且这些碎布料还能够回收利用。”

    “如果说你们环保有问题，那么绍市那边的布料生产工厂就要全部关门。”

    “傻子都想到是什么问题”

    江小燕不解的说：“那我们该如何解决？”

    苏启说：“你说呢，现在关键人物就是张小平，他是市里面的人，那你们就应该去找省里面的人投诉。”

    “这问题不就很容易解决了？”

    江小燕苦涩的说：“大苏总，你是燕城几个大领导都看重的人。”

    “你找个省里面的人当然简单，但是我们这种平头老百姓哪里随便进省里大院。”

    “进去了也无济于事啊。”

    苏启疑惑的说：“你们没有打着我的招牌在那边办事？”

    江小燕说：“总是打着你的金字招牌办事也不好吧，不然人家总会说我们是在你大苏总的光辉下庇护的人。”

    “不过，现在还真只能够你出马了。”

    苏启想了下，开口说：“现浙省的省长是谁？”

    江小燕一口气没有顺上来：“这么点小事情，直接找到省长那边去，是不是有点不太好。”

    苏启说：“这不是小事情，我们无意改变任何一个地方的势力格局。”

    “但有人来阻拦我们的道路，那么我们就应该要变得主动，打破当地固有的格局。”

    “行，反正你插手了，那我们也乐得轻松不是。”

    “浙省新来了一个省长，叫顾云宗，听说是一个很强硬的人物，一过来就开始各种改革。”

    “不过也不是那么的顺畅。”

    “顾云宗？我怎么感觉这人名字这么熟悉。”苏启疑惑了下。

    江小燕补充：“哦，我明白了，今年过完年过来你不是去了贵省那边好几个月的时间吗？”

    “在那边也闹出了那么大的事情，跟顾省长应该见过面吧。”

    “他以前就是贵省的省长。”

    苏启这才一拍脑门子：“我说怎么这么熟悉呢。”

    “那你看江姐这事情不就很好解决了嘛，我带着这个大领导往绍市那边走一趟不就处理了。”

    江小燕整个人都松了一口气。

    数日以来的精神紧绷，在苏启说这话的时候彻底消失。

    感觉他们面前的大山，任凭着他们如何努力，都未曾改变丝毫。

    可突然出现了一个巨人，挥手之间就这大山给平了，给了他们一条顺畅的康庄大道。

    苦笑着说：“我们应该早点让你出马的。”

    “你看你家那丫头，估计白头发都长出来了几根。”