    周云说：“折不了！军统局的戴局长请我出面救你们！没将你们救出来，我怎能离开？”

    听到周云这样说，孙阳便不再说什么了。

    周云问了这船上的情况，是不是能完全掌握。孙阳说，他们在事发后，便通过熟人辩认的办法，清点了一次。除了那三个混进来的日本奸细外，这些人都是热心的爱国人士，他们都是来中国帮助抗日的。

    得到了这个信息，周云便带着孙阳来到了三楼。打开了一间仓房，指着里面的东西说：“这些东西是日本人送给海盗的礼物与报酬。现在，它们归你了。”

    那里面堆的东西，就是周云在洞中收缴的武器弹药。

    周云不能藏私，这个时候，多一支枪，就能多活一个人的性命，也多救出一个华侨机工，去为中国抗战出力！

    孙阳兴奋地冲了出去，随后，十几个人冲了进来，大家围着那武器弹药，说过不停。

    “这下好了，有了这些枪支弹药，再加上我们原有的六十多支枪，就可以武装一个营了。”

    “海盗狗日的，老子有枪了，看我怎么杀你。”

    孙阳介绍说：“这一千人中，有四五百人原来就当过兵。只要有枪在手，他们就可以马上投入战斗。”

    周云点头，说：“你将枪支弹药分下去，我们来商量一下，下一步该怎么走。”

    孙阳说：“这支海盗在这一带害人不浅，不能再留了。”

    周云说：“现在是凌晨一点半，我准备在两点半钟，对海海盗实行袭击。具体的计划这样……”

    周云在三楼与孙阳说话，而二楼正在分枪支弹药。

    他们挑选了三百个人，进行了整合，分成了一个营。下面有三个连九个排。

    战士们都拿到了武器，一个个兴奋不已。

    等周云出来时，上千的人的目光都看向了周云。

    一个高喊声：“向周先生敬礼！”

    刷地一下，全场上千人举手敬礼！

    周云连忙回礼：“你们远渡海洋，前往祖国，报效祖国！我代表祖国人民！向你们致敬！”

    周云向人群敬了一个军礼！

    周云放下手来：“委员长知道你们失踪了，派出了很多的人寻找你们，我只是众多寻找者的一员。现在，找到了你们。可我们现在需要办一件事，就是灭了这帮海盗。为你们报仇！同时，也为几年来，被海盗杀害抢夺的人报仇。”

    众人纷纷举起了手，已经交代过了，不能大声喧哗，那样的话，离这不远的海盗船上就能听到。

    周云说完后，孙阳便当场宣布组建一个华侨抗日救国营。任命了连长排长班长后，救国营的人便去了二楼，其他的七百人，回到了货仓，待命！

    周云没有去指挥救国营。孙阳按照周云的计划，将队伍分成了三部分。一连二连各攻击一艘海盗船。三连上岸，消灭那些在岸上的海盗。

    一个小时后，游向岛岸的三连到了岸上。

    一连二连也顺利地从海水中游到了那两条海盗船旁。

    他们上了船，干掉了哨兵。然后，上百人扑向了海盗船上的各个仓屋。

    海盗每条船上也只有七八十人，其他的人都上了岸。

    救国营扑进去，见到海盗便杀，一时间，枪声四起。

    海盗在睡梦中惊醒，神都没回过来，哪知道反抗。很快，两条船上的海盗被杀了个精光。

    海盗头目带着几个亲信，在岸上搭帐篷休息。听到了枪声后，便出来观看，望远镜中，他看到了几百人在屠杀自已的手下。

    哪来的这多兵？难道是中国军方派人来了？

    海盗头目马上带着人向着岛南方向逃去。那个地方，是这个海岛的救生地。那边藏有枪支弹药，还藏有三条快艇。只要将快艇开到了海上，他们就得救了。

    这时，上岛的三连也开始攻击了。岛上有七十多个海盗，但他们多数是拿短枪的大小头目。面对着拿着三八大盖和歪把子机枪的三连，他们只有逃的份，哪敢去反击。

    就这样，三连一路压着打，将这几十人抢到了岛的西边。

    这是一处悬崖，白天光线好的情况下，都不敢来这，现在可是晚上了，却跑到了这里来。

    海盗们高喊着投降，但是没有人接受他们的投降。回答他们喊声的是子弹。最后，海盗除了被当场打死外，剩下的人都跳到了悬崖下面。

    那地方很高，下面都是崖石，跳下去，不可能有活口。就算有伤者，血流了那么多，海兽闻着血腥来了，它们会开一个盛宴。

    再说那海盗头目，带着十几个人，逃到了南边，到了一处崖口，只要过了这个崖口，就能到达救生地了。

    “快！过了这个崖口，我们就能活下来了。”

    “我发誓！只要我活下来，我会查清今天的情况，将这些杀我兄弟的人，一个个全杀死！”

    这时，一个声音响起：“你没有这个机会了。我现在就送你去见你的兄弟们。”

    说话的就是周云。他从小分那知道了这岛的南边有一个救生地后，便在这里守株待兔。

    “杀了他！只有杀了他，我们才能冲过去，才能活命！”

    随着海盗头目的喊叫，七八个海盗冲向了周云。

    奇怪的是，在他们看到手上空无一物的周云，手中却响起了机枪声。

    那七八个海盗直接被机枪子弹给吞噬了。剩下的七八个人，调转身子想逃。但是，周云的机枪追着他们在扫，别说七八个，就是十七八个，二十七八个也是只有一个下场──死！

    杀了这些人后，周云来到了海盗头目的身边，提取了他的记忆。果然，这件事是那个杜锋与日本人合起来设的局。他们想通过孙阳的危险，让周云来救孙阳！那样的话，就可以抓住周云，从他的身上，得到那一百万美金的货物。

    周云在海盗头目的记忆中，看到了他另有两个藏宝地。藏有金银财宝与武器弹药，以及生活物资。

    不过那些东西暂时没时间去取。眼下的头等事，就是除掉那个杜锋。

