
秦德威今天过得有点累，白天折腾，晚上也折腾。再回到榻上，倒头就睡着了，完全不认床。

次日早晨，还没等睡够睁眼，周氏就闯了进来，强行把秦德威拍醒并拉起来。

睡眼朦胧中，秦德威手里多了一个布包，就是昨天看到柳月拎着的那个布包。

“别发懒了，今天陪着三哥儿读书去！”周氏兴冲冲的说：“帮着拿好东西！”

秦德威不满的嘟哝说：“我又不是徐家下人，给他拎包作甚？”

“徐家让你白吃白住着，你出点力气怎么了？这难道不是礼数？”周氏驳得秦德威哑口无言，他只能把布包接过来拿着。

至少也不算是坏事吧，秦德威自我安慰，能蹭蹭徐家族学也不错，自己本来不就是想要读书的吗。

不花钱，白跟着上课，挺好！

拎着包站在大门里，又等了一会儿，才看到便宜奶兄弟从二门后面晃晃悠悠得出来。

两人彼此问候一声，一起出了大门。

走在路上，秦德威忍不住就问：“你为何不让柳月姑娘继续陪读？”

徐世安很实在的回答：“就算是山珍海味，从早到晚的让你吃，你腻不腻？”

秦德威无语，但这确实是大户公子哥的正常心态，美丽婢女也只不过是一件物品罢了，腻了就先放下。

又跟着走了一段，秦德威感觉不对劲：“族学有这么远？我听说也不在这个方向。”

徐世安回答说：“我们先去鸽子桥吃碗馄饨！那边有家特别鲜美，去晚了就卖没了！”

秦德威还能怎么办，只能跟着去了，反正他没钱，不怕。

直到这时候，秦德威才记起来，自己似乎还有八两银子的账没收...

等吃完馄饨又赶到族学，早晨都快变成上午了。

此时族学先生还未开讲，就坐在学堂门口看书，手边还放着戒尺，显然是准备堵住迟到的学生。

秦德威有点惴惴不安，听说有些公子少爷在学堂里犯了错，都是陪读的代替挨打。这徐世安指定自己陪读，不会就是打着这个主意吧？

两人走到学堂门口，这约莫三十岁左右的族学先生抬起头，一边拿起戒尺，一边正要说什么。

徐世安却抢先开口道：“禀报曾先生，今日我换了陪读！”随即又指着秦德威说：“此乃我家周大娘的儿子！”

曾先生听到徐世安的介绍，看了几眼秦德威，犹豫了一下，又放下戒尺。

徐世安抓着还在熟悉陌生环境的秦德威，穿过曾先生这道关卡，快速闪进学堂，

路过曾先生身边时，秦德威不经意瞥见曾先生手里那书的封面，上面赫然四个大字书名——武经总要。

秦德威心神好一阵恍惚，这是一家正经族学吗？教书先生居然在看军事著作，别是武学学堂吧？

忍不住又问徐世安：“你们徐家族学到底学什么？”

徐世安对这个问题很诧异，还是回答说：“学堂还能学什么？无非四书五经那些。”

秦德威指了指门口说：“那曾先生为何看武经？”

徐世安笑道：“那只是曾先生的个人喜好，他还经常去隔壁那条街的京卫武学切磋呢！”

秦德威对这种行为不知该如何评价，只能说这个教书先生太不正经了。

正说着话，门口方向突然传来惨叫，秦德威转头看去，原来后面还有迟到的，正被曾先生按着暴打。

“为什么刚才不打我们？”秦德威有一个发自内心的疑惑，已经产生了半天了。

徐世安脸上露出极其暧昧的神色，只“嘿嘿嘿”的笑着不说话。

秦德威不满地说：“你再卖关子，我就去直接问曾先生了。”

徐世安连忙凑过头来，神秘兮兮的低声道：“曾先生喜欢周大娘，已经好几年了。”

你连这种男女之事都知道？秦德威斜了便宜奶兄弟一眼，看来你也不是没开窍的傻小子啊，昨天真是担心了半天。

等等，说的是周大娘？秦德威突然反应过来了，这周大娘不就是自己的亲妈吗！

秦德威猛然惊悚，看向还在门口打人的曾先生，果然不是个正经教书先生！

“他...怎么认识的？”秦德威很艰难的问出这个问题。

徐世安感觉秦德威的反应很有趣，继续知无不言：“前几年我岁数还小时，都是周大娘带着我来族学上课，所以和曾先生就认识熟悉了，只是周大娘看不上他。”

秦德威想知道的东西太多了，紧接着又问：“这曾先生又是个什么情况？”

徐世安一边欣赏秦德威扭曲的表情，一边乐呵呵的回答：“曾先生不是咱们本地人，是从扬州那边过来的一个穷苦秀才。

也没有别的生计，在我们这族学当个教书先生，混几口饭吃。听说有族里长辈很欣赏他，所以位置倒也稳当。”

虽然秦德威很渴望得到功名，秀才是他梦寐以求的身份，不然也不会自称小学生。

但也不得不承认，在南京这样的“京城”，一个无钱无势的普通秀才真的算不了什么。

世官多如狗，乌纱满街走，冠带遍地有...这话用来形容南京城一点都不过分。

就像徐夫人昨天所说的，徐指挥家这样的管差卫指挥，也才敢说自己是个中等人家。

想起自己亲妈的性格，又看看房无一间、地无一垄的穷秀才，确实有可能是看不上眼...

大人们的事情，小孩子就不要管了！

看着奶兄弟那捉狭的笑容，秦德威又深深的感到，自己可能被利用了。“你让我来当陪读，打得就是这个主意？能帮你少点皮肉之苦？”

徐世安打个“哈哈”顾左右而言他：“你说天天闷在学堂有什么意思，不迟到旷学还有什么乐趣。今早测试了一次，果然曾先生对你另眼相待，那以后...”

秦德威突然想到，或许也可以利用曾先生帮自己一个忙？

他昨晚就想到了一个法子，应该展现出“天才”之处，然后让母亲知道。

这样母亲就会正视自己的读书上进问题，而不是满脑门的如何卖儿子心思。

但这法子需要有合适的人打配合，曾先生应该就是一个不错的工具人，他肯定不会拒绝帮忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67250632"  chaptername="第三十三章  不正经的先生">加入书签</a>
</div>
