
　　林特和桑德二人离开后又过了一周。

　　李察在学会青之引气术后便将其分别传授给了罗恩和索特子爵，同样拥有英雄模板的罗恩倒是很快完成了入门，

　　而索特子爵却还始终没能完成入门，本来天赋其实还算不错的索特子爵在李察和罗恩二人的打击下都开始产生自我怀疑了。

　　且不论修炼的问题，此时的李察正带着艾格一起在铁木城的军械厂中了解着装备情况。

　　整个厂区内一副热火朝天的景象，本来只有十几个半吊子师傅的铁木城军械作坊在亨特家击败威尔家之后得到了极大的扩张。

　　威尔家的工匠被悉数补充进铁木城军械厂中，他们在熟悉了铁木城军械厂的流水线作业后极大提高了军械厂的打造效率。

　　“这是我们自产铁矿打造的？”

　　李察从架子上一根还未装上枪杆的铁制枪头问到：

　　“对，现在这批装备都是用的铁木林里那条矿脉出产的矿石打造的。”

　　一旁跟着的管事连忙回答。

　　“和原来从西境那边买来的矿比如何。”

　　“西境的矿打造的武器盔甲质量都要好一些，就是太贵了，咱自己的矿可以把料用足一些，也不差多少了。”

　　李察点点头表示了认同，之前人少的时候买买西境的优质铁矿来用还能承受，现在军队扩张十倍，再去一味的追求品质就显得不明智了，得精打细算的过日子了。

　　“我们现在每周能生产多少盔甲和兵器。”

　　“在原料充足的情况下，布面甲一周能生产100余件，骑士剑能打造50多柄，枪头500多枚，箭簇上千支。”

　　“现在骑士剑和枪头都已经满足了扩编需求，主要在集中打造布面甲，过段时间再扩大一定产量。”

　　在封建时代，武器其实并不缺，真正缺乏的都是铠甲，看一支军队战斗力强弱的重要指标之一就是披甲率。

　　布面甲虽然工艺简单，性价比高，但毕竟是盔甲，即便引入了流水线生产这种领先的生产方式，产能依然有些吃紧。

　　到现在飞熊军还有一半的人没有盔甲，暂时穿着麻衣和草绳皮甲在训练。

　　李察检查了一下盔甲和兵器的质量，心里基本还算满意。

　　所有大量装备的东西都不能完全考虑质量的问题，要在价格和质量之间找到一个平衡点。

　　这些装备或许说不上优良，但绝对是合格的军械。能这么奢侈为所有士兵着甲的，整个北地，除了财大气粗的靖北军，恐怕就只有李察能做到了。

　　“产量逐步提高，质量也别放松，你得多多费心了，辛苦了。”

　　“不幸苦，我的一切都是李察大人给的，我……”

　　李察一句话让一旁的军械厂管事激动的脸涨红，说话都有些语无伦次起来。

　　勉励了工人们几句后李察带着手下几人离开了军械厂。

　　新的一周到了，得看看巨石堡的发展。

　　新的一周，城堡又出现了1点建筑点，出产五级兵的寺院和出产六级兵的骑兵营地依然是灰色不可修建的状态。

　　李察暂时也搞不清楚原因，只能选择先将剑士营地升级成为十字军营地。

　　“果然。”

　　李察有些兴奋的捏了捏手，建筑升级后，之前的剑士们都出现了可以升级的状态，果断消耗了一些金纳尔将几名剑士全部提升为十字军。

　　这周李察个人实力和麾下军力几乎得到了一个飞跃式的提升。此刻再看李察的个人面板：

　　姓名：李察

　　等级：4（560/8000）

　　力量：12.9

　　体质：11.9

　　敏捷：12.1

　　精神：4.2

　　技能：兽之呼吸法（宗师）已最高、青之引气术（初级）、进攻术（中级）。

　　军队：枪兵（70）、弓箭手（40）、狮鹫18、皇家狮鹫（5）、十字军（10）

　　用青之引气术来替换掉通用引气术可谓是鸟枪换炮，各方面属性和斗气量都已经算得上是资深骑士的水平。

　　麾下系统军队又得到了一波补充，特别是那十名十字军更是意味着李察麾下增加了十位骑士阶的战力（罗恩作为英雄单位不再计入）

　　虽然系统军队强大，但李察依然重视自己势力的营运，

　　毕竟系统军队强则强，但数量还是太少，产量最多的枪兵一周也不过20名，两年下来才有两千，在将来可能会遭遇的几十万人战场上就显得很不够看了。

　　在研究了一会儿巨石堡的各种建筑以后，李察又往军营巡视了一遍，日常刷了一下自己的存在感。

　　不到一个月的时间，这群新兵已经被训练的有模有样起来，毕竟有铁木城官学存在，铁木城并不缺合格的基层军官，厚积薄发之下可以充做基层军官的准骑士也开始富裕起来。

　　处理了一天杂事的李察对自己麾下军事实力的认知更加清晰，

　　此时他脑子里开始考虑起了那个难度较高的任务，在拥有十多位骑士阶战力压阵的情况下，或许可以试着去剿灭一个小型的食人魔部落了。23sk.Com

　　……

　　飘雪城，兰斯特四少爷的府邸中。

　　林特依然捧着李察赠送的几本书籍做着研究，自从上周从亨特领回来，林特呆在府中哪也没去，就抱着这几本书研究个不停，并不断做着笔记批注。

　　恐怕李察本身都没有林特看得那么细致。

　　“少爷，侯爵大人让您去议事。”

　　正在林特看得入迷时，桑德的声音将林特拽出了书的海洋。

　　“知道是什么事儿吗？”

　　林特抬了抬眼，并未将手中的书放下。

　　“剑鹰骑士侦查到荒野上有超大型食人魔部落迁移。”

　　“还有多远？”

　　林特终于将手里的书放下，认真的询问道。

　　“他们从西部荒野过来，离最近的贵族领地大概还有三百公里。”

　　林特听罢，皱起了眉头，

　　三百公里已经很近了，走得快一些一周就能进入人类生存的地盘了。

　　食人魔一直是北地人类最头疼的敌人，成年食人魔每一个都相当于人类准骑士中的佼佼者。更强一些的食人魔勇士更是能与骑士抗衡。

　　以往也会食人魔从荒野中流动到人类地盘边缘，数量都不多，最多的一次便是来了一个中型部落不到五百食人魔就直接导致了几个贵族家庭的消亡。

　　而一个超大型食人魔部落起码由三千食人魔构成，一个应对不好，可能造成十分严重的后果，由不得林特不重视。

　　“走吧桑德，我们边走边说。”

　　林特难得拿出了认真的态度，催促着桑德向兰斯特家议事厅赶去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第二十七章 军备和大提升免费阅读。https://xs.23sk.com 