    总之，这帮子刚刚仍然昏昏迷迷，没有知觉的人们，现在是全醒了。

    这可是对七龙珠小战队众人们的啪啪打脸啊！要知道刚刚众人在那个白屏出现了那四个绿色大字时，那是对这个拍卖场冷嘲热讽了好一番啊！

    什么人都被你搞昏迷了你还在那里说拍卖开始有个毛用哟！谁给你拍卖啊？有人吗？你打字出来人就能醒了？

    呵呵！事实证明这个拍卖会场他要是是个人的话那他真的是一个恶劣无比，充满恶趣味的叼毛人士啊！

    你们都说不可能醒过来是吧？好滴！老子这就给他们给搞醒，这人啊！是齐刷刷就全部苏醒过来了，王八蛋啊！还一副很开心狠狠幸福的样子，完全没有被这个拍卖会迫害过的记忆或者痕迹。

    简直了！这拍卖会太特么鸡贼了有木有！要了人的老命，还能唬得你帮他数钱的……

    但是，这个张清平醒过来的时候是有点儿可疑的。因为这个张清平他醒过来有一瞬间是蹙着眉头的，似乎对自己当下的情况有一丝不满。

    这个小动作是很快地转瞬即逝了，至于叶晨是咋发现的，也许是冥冥之中真的有点什么吧，他正好在那时转过了头，看到了张清平这苏醒的一幕。

    他醒过来后除了蹙了下眉头，就反应可以说是迅速地转过头去，望向了那个大白屏幕，动作那是一气呵成啊！仿佛做过了千遍万遍，或许，这个张清平，他知道什么？

    只不过这会儿拍卖会即将要开始了，七龙珠小战队众人都是对拍卖会充满了好奇啊！

    当然是包括叶晨啦！因此他也不打算当下就去询问张清平，这之后来日方长的，或许，到时候再作询问，也是不迟的。

    因此，叶晨暂时将这个发现以及一系列疑问按下不表，事情，总会有水落石出的一天，不是吗？

    众人齐齐将目光投注到光屏以及那个圆台上，只见，宣布过拍卖开始之后的拍卖场，就像是换了一个处理器一样，各种动作都变得迅速了好多。

    大白屏上那绿色的醒目的拍卖开始四个大字，在展示昭告众人知道之后，过了好一阵子，才闪闪烁烁地一个一个字地夸擦地裂开，还大白屏一片清白。

    大白屏一片白，啥也没有，真真正正是一个名副其实的大白屏啊！哈哈哈！

    还没等七龙珠小战队众人开始疑惑是不是又要等待很久吧？这个大白屏，他就又出现一些东西了。

    只见，一些物品的影像出现在大白屏上，看到这些东西，叶晨等人算是明白了，明白了为什么这帮人对这个拍卖会如此的趋之若鹜了。

    只能说，这个拍卖会，他的确有能让人为之疯狂的资本啊！

    只见，一把三叉战戟牛掰哄哄地显现在大白屏上，光看他的外形，那就是酷帅狂霸拽啊！

    浑身呈现耀眼的赤金色，光泽浮动，似有些许紫红暗红在其中流动，暗暗有光芒闪烁。一看就给人一种感觉，那是很厉害很霸道的一个战戟。

    整个战戟的造型那叫一个行云流水，一气呵成，仿佛他天生就该是这个样子。

    这个战戟的一出现，那是引起了场中竞拍者的一片惊呼啊！甚至能看见不少人跃跃欲试地要将他拍下！

    只是这大白屏是只出现了一个战戟的图片吧？这啥也没有的，具体怎么拍卖呢？

    虽然说这个战戟真的是很出色很诱人的，宝贝宝物有那种能让人一眼就能看出来的本事。你看着这个东西，你的心里会有个声音，就是他了，这一定很厉害。

    宝贝那种气质就能给你一种很强大很稀有的感觉，让你能识别出，就是他了这就是一个宝贝。

    当然，也有一些宝贝没有这么锋芒毕露的，就像人一样，有的人生来优秀走到哪里都是光芒万丈的，其中的气质一看就能让人感觉到，嗯～这是个强者；但有的人他却是十分低调的不易察觉的高手。

    这种人往往一点都不起眼，甚至是平庸至极，扔人海里平凡得不能平凡的，你绝对想象不出会是高手的！

    但他们的确也是那种很厉害的大boss啊！甚至有时候一出手能盖过所有人，反差非常的大，能惊掉一众人下巴的那种。

    像那个神秘的扫地僧，平凡吧！简直是平平无奇！试问你每天在一个人才辈出高手云集的地方走进走出，你会注意一个在门口扫地的清洁大婶吗？

    不可能的嘛！但是这个扫地僧可不简单！这么平庸的人，竟然是武林高手！甚至在江湖上可以排名到前三的老怪物！一出手，那可是大跌了所有人的眼镜啊！

    什么鬼？！哪里冒出一个这么厉害的人？之前的对手那简直就是小孩子过家家好不啦！这扫地僧是太厉害了。

    人如此，物品武器也是差不多一个道理。就像叶晨之前得到的那把黑色重剑，外表是平平无奇甚至还有点破烂，但就是这么一把看起来废得不得了的剑，在关键时刻竟然救了众人一把。

    这么平平无奇的剑啊，竟然是一把神器！那可是神器啊！可不是什么砍菜杀猪宰羊的菜刀啊！神器那是可遇不可求的！

    再说，如果这么一把又黑又重又破烂的剑放在你面前，你有信心能慧眼识珠地选择他作为自己的武器嘛？估计你会将这把剑当做废铁扔掉吧！

    所以，这种神器要看缘分，可遇不可求。有了神器更要有匹配的实力，不然神器在手中那就是等同于菜刀啊！

    此时这个三叉战戟，他就是一个用肉眼可观可感的大宝贝啊！这种明眼可分辨的宝贝，那势必会引起一堆人的争夺的呀！

    虽然没有说明也没有介绍，但是这三叉战戟一看就知道不凡，甚至说他是神器那都不是不可能啊！

    所以这个图像一出现，这整个拍卖场开始骚动了，人们翁嗡嗡的，好像看到了屎的苍蝇一样……

    就连七龙珠小战队的成员们，张涛夏炎他们看了也是一副垂涎三尺的表情。

    毕竟神器可遇不可求，但现在有那么一个拍卖场，他竟然拍卖这种宝贝！能用钱解决的事那都不是事啊！用钱能买到一个疑似神器的宝贝，去哪找这种便宜事？

