
　　“怎么，你们这是打算动手？”

　　刀疤男子神情不善：“若真是如此，我倒是要和你们玩上一玩！”

　　“这位是乌龙镇林家大小姐不能有任何闪失！”

　　标叔直言说道：“你若是想要其他东西，我自然不会阻止，但你想动我家小姐，我绝不答应！”

　　“这里是在青源山脉，可不是你答不答应的事情！”

　　露出了淡淡的冷笑，刀疤男子再度出言：“今日你若是不愿，我必将取你首级！你等也将被困于此！”

　　“既然如此，那我便要了你的狗头！”

　　林妙可气愤之极，手中常见猛的挥出，好歹也是一位灵者，他又怎么能够忍受这种屈辱。

　　刀疤男子身形闪避，露出了淡淡的狠色：“手段倒是不弱，竟然也是一位灵者！”

　　“若是怕了，现在便给我滚！”

　　林妙可冷声道：“不然让你们吃不了兜着走！”

　　“兄弟们给我把他拿下！”

　　刀疤男子气势汹汹，更带着颇大的不满，在这青源山脉附近，他可是领头的山贼，不管是谁都要给他面子，如今被林妙可如此威胁，他又怎能轻易妥协。

　　随着这番话语，诸多山贼纷纷出动，向着林妙可攻去，更是毫不避讳招招都打在要害。

　　“小姐你先走！”

　　标叔带着林家护卫赶忙上前，同时将林妙可挡在身后，深色更显得紧张，他可是非常清楚，再这样下去，他们全部要葬送于此。

　　如果只是他们死了也就罢了，但林妙可却不能有任何闪失，不然他们就对不起林家。

　　林家对他们有再造之恩，他们也绝不会让林妙可受到任何威胁。

　　随着众人不断出手，标叔也与刀疤男子战在一起，他们都是灵者九境的强者，所施展出的手段也是凌厉尽致，若是有人胆敢掉以轻心，必将死于非命，对于这一点众人可没有怀疑。

　　“好厉害的刀法！”

　　刀疤男子冷冷说道：“看来是我轻敌了！”

　　“你有没有轻敌我不知道，但你想对我家小姐出手，我等绝不会答应！”

　　标叔眼神中带着冷漠：“你若现在退去，我等还有缓和余地！”

　　“真是笑话，我等可是山贼，若是得不到自己想要的又岂会轻易退出！”

　　刀疤男子冷声道：“你是不是把事情想太简单了？今天不是你死，就是我亡！”

　　一时之间刀疤男子再度出手，标叔也没有保留实力，可惜山贼数量太多，而且在境界上更胜于林家护卫，如此一来，林家诸多护卫之中，已有着一大半死于非命。天籁小说网

　　林妙可也被十多名山贼围攻，这些山贼犹如亡命之徒，根本就没有留手的意思，林妙可几个转身便差点死于非命。

　　标叔与刀疤男子难解难分，内心更是无比焦急，林妙可被如此围攻，这可是大为不妙。

　　不过正当此时，陆凡身形来到林妙可身旁，抓着林妙可的身形，转瞬之间便出现在百米之外，看起来速度奇快，这些山贼根本难以招架。

　　“怎么会这么快的速度！”

　　其中一名山贼莫名其妙，对陆凡更生警惕之心。

　　“你没事吧？”

　　陆凡望向林妙可：“这些山贼交给我吧！”

　　“交给你？”

　　林妙可一脸愕然，更是有些诧异，陆凡刚才这一番话，倒是颇有气势，若是一般之人，岂敢说出这番豪言。

　　“你确定吗？这些山贼实力不弱！”林妙可再度出言。

　　“没关系，他们在我手中，可讨不到好处！”

　　陆凡摆了摆手，同时身形踏出，向着那几十名山贼冲去，本来不想动手也不想暴露身份，但现在情况紧急，他若不出手，林妙可等人可就危险了。

　　十多名山贼剑陆凡冲来，更是露出冷笑，觉得陆凡是前来受死，猛地向着陆凡攻去，可惜他们在手中眼中，根本就不值一提，就在那转眼瞬间，直接便被陆凡震飞。

　　刀疤男子见此，脸色也瞬间阴沉，他倒是没想到，这林家之中还会有这等高手。

　　能够将十多名山贼一击震退，连他都无法做到。

　　标叔见到眼前一幕，也略微有些吃惊，他们以为陆凡不过是普通人，现在看来倒是他看走眼了，陆凡不但不是普通人，恐怕还是一位绝世高手，不然岂会有如此实力。

　　将诸多山贼震退后，陆凡猛地拔出太虚剑，一股剑意横扫而来，也就在那转眼之间，诸多山贼死于非命，只有那刀疤男子，还矗立在一旁。

　　见到这等情形，刀疤男子不敢停顿，赶忙夺路而逃，更带着恐惧神色，他如何都没想到，陆凡实力会如此强横，就算他亲自出手，也只能成为剑下亡魂。

　　“既然已经出手，想走恐怕没那么容易！”

　　陆凡露出冷笑，更带着阵阵杀意，眼眸中更有着寒光涌动。

　　也就在那刹那之间，太虚剑猛地拔出，向着刀疤男子刺去，刀疤男子回身抵挡，可惜在强大的剑意之下，瞬间死于非命。

　　“败了！”

　　标叔见到眼前一幕，露出了惊骇之色，刀疤男子乃是九星强者，轻而易举被陆凡解决，却是太不可思议。

　　“他们已经解决了！”

　　陆凡出言道：“过在这青源山脉，并不怎么安全！”

　　“你怎么会这么强？”

　　林妙可望向陆凡：“甚至能够转瞬之间击杀九星强者，你已经达到灵师？”

　　“具体我也不知道！”

　　陆凡苦笑道：“不过对付几个乌合之众到不在话下！”

　　陆凡这一番话语，听的标叔哑口无言，九星强者都只是乌合之众，这可不是一般人能够说出的话。

　　“之前是我多有得罪，希望陆先生不要怪罪！”

　　标叔向着陆凡说道，更是在向陆凡示好，毕竟以陆凡的实力已别说在乌龙镇，就算在整个白水城，也算是首屈一指的人物。

　　“大家本来就是朋友，相互帮助也是应当！”

　　陆凡摆了摆手：“只怪我刚才出手太慢，若是早先出手，林家也不会有所伤亡！”

　　“此乃天灾人祸，倒也怨不得谁！”标叔摆了摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第611章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 