    德古镇不大，人口不足十万，居民生活很和谐，跟乌托邦一样。

    可惜娱乐项目只有三个：

    喝酒，赌博，体虫交流。

    李遥跑村子里，找了一个浑身往外冒象鼻虫的象鼻子老头下象棋，才熬过了漫长的下午。

    某一局，李遥中盘投子认输。

    “老伯，您象用的也太好了。”

    “我是象人吸血鬼，用不好象岂不是愧对列祖列宗？”

    “您对我的棋艺有什么评价？”

    “在我的狂攻下，你也只能动动帅了。”

    “谢谢夸奖。”

    李遥忽然话锋一转。

    “我向您打听个事。”

    “什么事？”

    “伯爵大人经常去的酒吧，有个给婶婶代班的女孩，叫什么名字？”

    “在碎星酒吧上班的妇女应该是梨花吧，她有侄女吗？”

    老头子一愣神，旋即想到：

    “哦，你说小夜啊……你找她有事吗？”

    不给老头思索时间，李遥又马上追问：

    “她婶婶住哪？”

    老头忽然警惕起来，硕大的象鼻子直立起来。

    “你这个年轻人不太对劲，你到底想做什么，该不会是变态吧，你该不会是故意输给我老头子好套情报吧？”

    “没有没有，我就随口一问。”

    李遥继续下棋。

    小叶？

    是我想多了吗？

    ……

    到了晚上，德古镇雾气变重。

    除了酒吧里还有点人，其余人都回家睡觉了。

    李遥叼着麦秆在麦田里睡觉。

    春蛙秋蝉的机械人在旁边戳着，像个巨大的稻草人。

    夏奈和卡夫各自搭了个帐篷。

    子夜。

    萤火虫漫天飞舞，也照不亮浓雾弥漫的浊夜。

    李遥一行人提前半个小时，藏身在飞船酒吧后山上。

    几人被李遥的隐息剑气覆盖，有些过于隐蔽了。

    酒吧打烊后，少女稍作打扮，悄悄摸上了后山。

    雾太大，找了半天也没发现李遥一行人的位置。

    正欲下山时，李遥突然横身出现在她身前。

    那感觉仿佛是瞬移过来一样。

    震惊之余，少女掐腰抱怨道：

    “你们怎么比星龙藏的还深？我鼻子可尖了，找到现在都没有发现。”

    一边说着，少女一边勾着身子，鼻子都快凑到李遥脸上闻了。

    光线很暗，借着零星的萤火虫，依稀能看到少女穿着青黄相接的布偶补丁装，身段亭亭玉立，停止在了发育的边缘，如果不是变成吸血鬼的话，绝对是个美人胚子。

    尤其是她的声音，如银铃般清脆，又带着点沙沙的感觉，特别好听。

    只是近距离看，脸上的虫子实在是有点……

    李遥本能往后退了步，果然还是无法接受虫子。

    他也没细看，只觉得这少女的吸血鬼气质跟别人不一样，也许在某些方面是个天才也说不定。

    “实验室远不远？”

    少女道：

    “我也不确定是不是实验室，只是半夜经常看到有飞船往附近飞，先声明啊，就算发现不是实验室，你们也要给一半灵石的哦。”

    “很公平。”

    李遥信口答应，只是他不太想在丛林里徒步跋涉。

    “给个定位，等出了德古镇，我们可以坐船过去。”

    少女莞尔一笑，虫影翻飞

    “还没远到需要坐船去哦。”

    雾大。

    路滑。

    满山都是虫子的怪味。

    李遥一行人，跟着少女在迷雾中翻山越岭，艰难跋涉。

    走了很久，李遥忽然感觉在原地打转，连他都辨不清方向了。

    这里，明显被人布下了阵法。

    李遥神识浑浊，正欲施展剑气破阵寻路。

    “等等，我好像闻到了怪味。”

    少女摸摸鼻尖，找到了出路。

    众人这才发现，身处某处的山腰深林里。

    这里同样是一座山谷，位于德古镇北边的两山山脉交汇处。

    满天的蝙蝠身影隐隐约约，不停煽动飞翼，发出窸窸窣窣。

    四周树林比较稀疏，但浓雾更粘稠了，湿热异常，连李遥的神识也被严重阻隔。

    打开探灯一看，明显能看到附近草坡上有飞船压过的痕迹。

    少女四下张望，瑟缩着身子，尤其看到蝙蝠黑影，明显有些害怕。

    “我只能带你们到这了，你们如果能活下来，一定要记得还我钱。”

    李遥隔空抓住了她的肩膀。

    “不，你留下来。”

    少女一激灵，被吓得不轻。

    “我只会认路呀。”

    李遥摊手道：

    “那就找出实验室的大门位置，否则我只能劈山了。”

    少女吓得满脸虫眼盯着李遥，心想这人也太莽了吧？

    克服恐惧，少女四周走了走，很快找到一处地脉异常之处。

    “大概在这附近吧。”

    来到少女站的位置，李遥发现了一个空间折叠入口。

    大手一挥，摊平了空间。

    面前的洞门自动打开了。

    夏奈一行人还不知道发生了什么，便跟着李遥走进了山洞。

    少女目瞪口呆，两颊的虫子吓得缩在里面，半天不敢出来。

    山洞很暗，但还算宽敞。

    岩壁布满了能吸附神识灵力、阻绝药力散逸的药水褶石，使得暗道里幽暗潮湿，又散发着迷人的芬芳。

    李遥走在最前面，发现这条密道和银月的实验室通道一脉相承……

    不愧是师徒！

    不过，从这个密道的尺寸看，八伬夫人应该比老板娘高大许多。

    春蛙秋蝉的机械人变成蛋状，横着也能轻松钻进来。

    密道太长了。

    弯弯曲曲一直深入到山体内部。

    众人走了好几里路，被一道高大的黑石门挡住去路。

    门禁上刻满了密密麻麻的灵纹。

    银月同款门！

    上一次，好了老板娘蓬门今始为君开，李遥才温柔的走进去了。

    这一次，李遥依然绅士，决定先让俩女娃试试能不能破解灵纹。

    “你们俩试着开一下。”

    春蛙秋蝉睡到现在才醒。

    迎面一个黑石门，看到密密麻麻的灵纹，俩女娃蓦的兴奋起来。

    立即伸出两柄机械刻刀。

    一通操作猛如虎！

    突然，门禁锁死。

    警报声此起彼伏……

    李遥扶额，只能上前一步，伸手推向黑门。

    高大的石门从中间吱呀一声开了。

    门上的禁制全毁，灵纹连着电弧刺啦作响。

    “你们把警报去掉总可以吧？”

    李遥回头问俩女娃。

    机械人在内门边四处晃悠，忽然一拳打在几道灵纹交汇处。

    啪——

    警报停了。

    “很好。”

    ……

    几分钟前。

    德古镇镇中心，一片高坡麦田的最顶端，被松林和花海围在中央。

    德古伯爵的城堡，和谷神星费马男爵的城堡不能说相似，应该说是一模一样。

    让人怀疑可能是同款三维打印机的作品。

    顶楼书房。

    没有点灯。

    德古伯爵斜坐在宽大的窗沿上。

    窗没关，夜雾中的萤火虫三三两两落在苍白、英俊的脸上，映出了一抹难以言说的孤独。

    他的手中端着一只高脚玻璃杯。

    杯子里盛了半杯鲜血。

    冒着热气。

    即便是蝙蝠血，在多拉格尔也是最奢侈的饮品了。

    德古咬牙抿了口鲜血，本能的紧皱起眉头。

    “真是够难喝的！”

    书桌前，高瘦的身影在夜雾里茕茕孑立，宛如一颗枯丫老树。

    只有耳边倒吊的蝙蝠时不时在他脸上啄一只虫子，整个人才有一丝活人的气息。

    “保持容颜，维持实力，这个星球上只有你一个人有资格喝。”

    德古又咬牙抿了口血。

    “那头猪呢？来的比我早，巅峰时也应该比我强很多吧？”

    “獸人是特殊的，他们天生自带特殊的力量。”

    “嗯？”

    管家阿蝠解释道：

    “军部曾经做过多次实验，可以从未修炼过的处女天才獸娘身上，提取到某种微弱的力量，只是量太少，难堪大用，只能用来做实验。”

    德古伯爵紧皱着眉，越来越感觉这血难喝了。

    “军部那些辣鸡真是丧尽天良。”

    “丧尽天良的不止军部，你站在那个位置，也会做同样的事情，这是一个文明兴衰必经的阶段。”

    阿蝠语速很快，语气却极冰冷。

    “你有没有想过一个问题？修真时代，灵兽千奇百怪，强大的兽类化形为人尚能理解，为什么连普通灵兽都要向人类演化？而且这些烟花几乎同时成功了，演化后的獸人除了兽瞳兽耳外，看起来跟人类并无分别。”

    德古伯爵还真没想过这个问题，因为书本宣传的，是至高的人本法则。

    灵兽的外表向人类演化，就和水往低处流一样天经地义。

    “你是说……人工干预？”

    黑雾中，高瘦的身影摇了摇头。

    “与其说是人的干预，不如说是神的干预……我们没能见证上一个历史，但正在创造下一个历史，还请正视自己的作用，伯爵大人。”

    德古伯爵笑了笑，伸手抚弄着鼻尖的萤火虫。

    “我无所谓，外面的世界未必比这里快乐。”

    阿蝠冷声道：

    “可惜，这里是风暴中心，不会永远平静。”

    说起风暴，德古伯爵想起了什么。

    “对了，风暴外围迷雾的成因，找到了吗？”

    “目前还没有。”

    阿蝠从怀里取出一叠纸质资料，放在书桌前。

    “这是今天查到的客人资料。”

    “《小宇宙》前线记者夏奈，是帝国退役中将夏广城的孙女，这次来多拉格尔，确实是受盘古军区的邀请。”

    “她不是重点，我只想知道那个男人的信息。”

    “李遥，艾尔湖畔星星际万事屋的老板，最近受委托连续在多个关键事件中露脸，一个月前的霍林中校失踪案，半个月前的谷神星事件，一周前的七星集团大公子慕镕被杀案……种种迹象表面，他与叛军火狐组关系匪浅。”

    “湖畔星？”

    德古伯爵干嚼着血中的肉渣。

    他好像在哪听过这地名……

    不过，他也没细究，很快把注意力转向李遥身上。

    星际万事屋……只是个雇佣兵？还是叛军的间谍？

    “难怪那头猪这次没闹腾呢，也许他们是一伙的。”

    这样说着，他又一连想起很多事。

    “百年前，要不是他毁了帝国实验室，病毒就不会泄露，宇宙格局也不会变成这样，连白夜这个组织都未必会存在，而艾尔星……”

    突然！

    一只蝙蝠从窗户疾飞进来，落在管家的左肩。

    阿蝠眉头一皱，立即打断了德古伯爵的回忆。

    “李遥一行人似乎已经闯进了八伬夫人的实验室了。”

    “怎么可能！”

    德古伯爵从窗台一跃而下，杯中鲜血纹丝不动。

    “那头猪琢磨这么多年，至今都没发现实验室！”

    阿蝠也觉得事情有些不对劲。

    “这件事也许与卢梭有关，以他的实力，一直没找到实验室才奇怪！”

    将手中杯血一饮而尽，德古伯爵轻手放下杯盏，不无自信道：

    “无妨，为防止那头猪随时恢复实力，你以为我这些年全在泡妞吗？”

    管家还是有些谨慎道：

    “如果情报属实，这个名叫李遥的男人曾经单杀过纸牌杀的黑桃十。”

    “黑桃十？”

    德古伯爵优雅的冷笑了一声。

    “当年纸牌杀招揽我的时候，开出的排面是梅花J，而我早已不是那时候的菜鸡了。你既然说要开创历史，起码要有推动转轮的力量，不是吗？”

    阿蝠低头看了眼，黑暗中的一叠资料，微微皱起了眉。

    “只是这个李遥，我总有种不祥的预感……”

    “没什么不祥的，我只希望那个男人不要犯傻，拍点照片就走，我挺欣赏他的。”

    这样说着，德古伯爵随手披了身猎装，拿起靠在门边的猎枪，开门消失在雾中。

