    不过那么做代价就是陈曦想要走出中原至少需要修生养息二十年，然后才能和四大帝国的贵霜还有安息动手，但是休整二十年，太平二十年，还能打吗？

    普通人追求蝇头小利，而身处高位的人必须思考什么叫做百年大计，二十年足够磨灭太多的东西，二十年的太平，没有血仇的情况下国家愿意发动战争？

    想要征服世界，或者不求征服世界，只是让同时代四大帝国消失留下一个最强的帝国都足够让陈曦思考太久，人口，经济，文化，宗教，涉及的方面太多。

    罗马太远不予以考虑，贵霜和安息是陈曦一早就想动手的，不过不管是贵霜还是安息都不是说打就能打的，要武力征服一个帝国，而且是世界四大帝国之一，所需要做的准备非常的多！

    两国合起来超过三千万的人口，大量附庸的属国都意味着惊人的战争潜力，汉朝虽说更强，但要说跋山涉水过去还能打赢，那也就不会有劳师动众一说了。

    【慑服孙策和曹操啊，这可是历史上，乃至小说之中都没有人做过的事情，他们的气魄太小了，若非袁刘之战没有做好准备，甚至袁绍我都不希望死，这群豪杰困守中原，不见天下之大，真是可惜！】

    如果可以的话陈曦真的希望战争的节奏都掌握在自己的手中，让他能完美的把控战场之中每一个人的生死，那样汉末的豪杰在未来会有一个更好的归宿。

    可惜在实力没有彻底超越对方的时候，就算是陈曦也只能眼睁睁的看着袁绍倒下，放弃那个不切实际的想法，否则只会有无穷的麻烦。

    英主袁绍一死，天下间拥有一个完整底子就可以对抗一个帝国的豪杰便仅剩下曹操和孙策了，至于孙权，陈曦只能说如果让其去对抗一个帝国，孙权会被吓哭。

    如此情况下，要是让曹操和孙策也死去。陈曦真的只有无语泪千行了。

    【不过他们还是不够强，对手毕竟是世界两大帝国，就现在的水准，就算贵霜和安息衰落了。也不是曹操和孙策能打主意的，这个时候华夷之辩在世界各处通用，需要让他们更明白如何和强者作战。】陈曦面上浮现一抹寒意，以百年计，为千年算。有些时候必须要舍弃一些！

    至于现在得刘备还没有将孙策和曹操放逐出中原的力量，直接开战，不能在短时间结束战争，基本就意味着谋杀，谋杀整个汉室的百姓，顺带也可以算是谋杀整个汉室的运数。

    所有的实力都是相对性的，只有实力差距大到了一定的程度才能称之为绝对的实力，就像是现在陈曦将世界地图送给孙策和曹操，他们也只只会耻笑，最多有时间派人前去探查。然后将中原作为一切的核心。

    也只有实力差距大到一定程度，才能让他们相信一些的事实，就像是地球围着太阳转明明是正确的，也有了明确的证据，但是在宗教强权依旧笼罩的整个中世纪，脚下所踏之圣土即为天地之中心，只要对方有对抗你的力量，你想做某些事情就少不了被人整的踟蹰不定。

    曹操和孙策的实力对抗刘备有些困难，但是要拖住的话刘备要解决也是想当麻烦的，甚至像历史上郑度建议刘璋的那种两败俱伤的计谋不要太多。

    这个时代的诸侯在自身吃饱喝足的时候确实有着相当的修养。也确实为百姓做着实事，但是在超过某个界限之后，比方说自身都出现了危机的情况下，他们的教养和道德并不足以束缚他们的底线。

    掘泗水。沂水，颖水，黄河，白河，长江，襄水。这些事情三国可都发生过，真以为掘了长江就只淹了数万兵马，要知道当时数万兵马可在城中，两败俱伤的招数要比战而胜之的招数容易的太多！

    因而陈曦很不希望将人性的恶表现出来，可以示敌以弱，可以给他们机会，让他们看到胜机，让他们不会自暴自弃的去做某些祸国殃民的事情。

    对于诸侯来说只要还有希望，他们就不会破罐子破摔，而一旦彻底无望，不管是诸侯本身还是诸侯手下的死硬臣子，参看掘长江之蒯越即可。

    那位在之前可是名士，名臣，洁身自好，没干过坏事的典型人物，但是当他倾注一切心血的势力灰飞烟灭的时候，他不会介意将任何能拉下水的人拉下水，尤其是在他有那个能力的时候。

    既然此生无望，他们不会介意在历史上留下狠狠一笔，就算是骂名也要比无名更好！

    人分两面，任何一个志在天下的英主都会尽量的洁身自好，尽量的在人前表现出自己的优点和气度，尽量少去做那些天怒人怨的事情。

    尤其是在势力蒸蒸日上的时候，所有的英主都会尽可能的将自己伪装的十全十美。

    至于到霸业无望的时候，多少智谋之士会说出自己有眼无珠，看错了君主，跟错了人。

    说白了那些君主不过是破罐子破摔，没有一个皇帝会希望在自己手上失了江上的，如果有可能，每一个皇帝都会希望天下太平自己什么都不用做，至于所谓的傲慢，冲动，愚蠢这些不过是印象而已……

    一个人如果你看着顺眼，他的傲慢就是骨气，冲动就是勇气，头脑简单则是直率单纯，毒舌变成了言辞犀利，反之则亦然。

    对于某些人来说刘备是伪善，同样在另一群人看来刘备就是真仁义；对于某些人来说曹操是匡扶天下的英主，刘备和孙权都是乱贼；但同样骂曹操是乱贼的也不在少数。

    至于说孙策是没脑子，就靠运气，陈曦觉得第一个问题去和周瑜谈谈会有结果，说不定人家会告诉这叫做简单率真，至于第二个问题，和历史谈谈吧。

    当然这些都不重要，重要的是陈曦尽可能的让孙策和曹操去模仿他们，反正等彻底吞了袁谭，就算曹操和孙策百分百模仿差距也会越来越大，更何况陈曦估计他们能模仿个百分之五十已经是祖坟冒青烟了！(未完待续。)

    PS：  求点月票，我需要拯救一下，我觉得我应该还有救……

