    一周以后，凌院长出院了。凌寒特意去医院接她回福利院。

    大学毕业后，凌寒虽然很忙，但她只要有空总会回福利院看望凌院长和老师，还有福利院其他的孩子。每次回去凌寒都会给孩子们带去一些好吃的、好玩的。

    在凌院长答应凌寒以后有任何不舒服都不再隐瞒后，凌寒这才放心。

    还有一周，梅天东的学校就要放假了。因为距离高考只剩下四个多月，学校安排年后学生返校上课，所以梅天东的寒假实际上也就只有两周多。

    美术统考后，梅天东就不再去Peter Pan做兼职了。一方面是梅天东确实没时间，另一方面也是凌寒坚持，担心他耽误功课。况且，学校那边的很多费用，凌寒都在背后替梅天东交上了。

    凌院长住院期间，凌寒几乎天天都要去医院，对梅天东的承诺就一直没有兑现。现在，凌院长已经出院了，凌寒就想起了这件事。她几次追问梅天东想要什么，梅天东都说不用，他什么都不需要。凌寒就不再勉强他。

    几天前，凌寒跟左澜通过电话，她隐约感到左澜不似平时那样欢脱，好像有心事。可是那个时候她的心思都在凌院长身上，就并没有多问。现在凌院长已经康复了，凌寒就约左澜到家里来吃晚饭。

    六点钟，左澜敲响了凌寒家的门。门开了，开门的却不是凌寒。

    “左澜姐，你来了。进来吧。”梅天东将左澜让进屋。

    这小子，现在都快反客为主了。左澜一边换鞋一边心里嘀咕着。

    梅天东回到厨房帮凌寒将饭菜端到餐桌上，左澜见自己也插不上手，就直接去卫生间洗了手，直接坐到了餐桌旁。

    “左澜，今天的菜全都是你爱吃的。”凌寒将解下的围裙挂在厨房门口，走到餐桌旁坐下。

    梅天东洗了手，也坐了下来。

    “大家趁热吃吧。”

    梅天东很懂事地先给左澜和凌寒盛了饭，然后才给自己盛了一碗。

    左澜接过梅天东地给她的饭碗，拿起筷子，吃了起来。

    “最近工作忙吗？”凌寒问左澜。

    “和以往差不多。”左澜淡淡地说。

    凌寒见左澜情绪不高，就把梅天东专业课考了全省第一的好消息告诉她。

    “是吗？是挺厉害。奖励你一个鸡翅。”左澜夹了一个鸡翅放进梅天东的碗里。梅天东受宠若惊，难以置信地看着左澜。

    “怎么了？我给你的鸡翅有毒吗？”左澜一如既往地毒舌。

    “没有。”梅天东说完赶紧咬了一口鸡翅。

    凌寒捂着嘴偷笑。嗯，左澜还会开玩笑，问题应该不大。

    吃完饭后，梅天东借口复习功课回自己家了。凌寒在厨房里洗水果，左澜坐在沙发上拿着遥控器百无聊赖地频繁换台。

    “找到你想看的节目了吗？”凌寒端着水果坐到沙发上。

    “现在的电视节目真是没法看。”左澜嘟着嘴说。

    “你心里有事，再好看的节目你也看不进去。”凌寒一语道破。

    “我哪有什么心事？我一天天忙得连有心事的时间都没有。”左澜的声音明显有些心虚，她自己都不相信自己说的话。

    “你想告诉我，自然就会告诉我。如果你不想说，我也不勉强。我只是不希望看到你不开心。”

    凌寒的话令左澜心里一暖，有种想要向凌寒倾诉的冲动。

    “其实，是有些事情我不知道该怎么处理了。”左澜垂下眼帘，想起了那天在咖啡馆里戴青青对她说的话。

    原来，左澜从姜景奕那儿听到的他和戴青青的故事并不完整，很多细节被姜景奕轻描淡写地一带而过了。

    “左律师，我对姜景奕的感情很深。虽然我谈过几次恋爱，最后还和路明昊结了婚，可我心里从来没有忘记过他。他是我第一个深爱的男人，也是唯一一个深爱过的男人。我第一次和男人牵手，第一次和男人拥抱，第一次和男人亲吻，还有我的——我的初夜，全都给了姜景奕。除了我的母亲，他是我最爱的人。”

    “既然你那么爱他，怎么还会跟他分开？”戴青青的话刺痛了左澜，她不客气地反问。

    戴青青轻轻叹了口气：“当我在演艺圈里已经开始有了一些名气的时候，景奕正在美国进修。我的母亲开始劝我跟他分手。无论我怎么跟她说景奕是如何优秀，她就是坚持已见。在她看来，景奕就算成了名律师，也比不了那些富商名流。起初我不答应，后来她竟然背着我直接给景奕打电话。即使我母亲的话很伤人，可景奕还是坚持要和我在一起。”

    “我母亲没有把我们分开，可我自己却把一切都搞砸了。”戴青青突然眼睛有些微红，眼中泛着泪光，“有一次，我去参加一个聚会。我喝了很多酒，稀里糊涂地和别人发生了关系，那人就是后来我第一个公开的男朋友。事情发生后，我知道我和景奕之间结束了，景奕不会原谅我的。可你知道吗？景奕知道这件事的时候，他只说了一句‘我可以当做什么事情都没发生过，我们重新开始’。那一刻我真想说好，可我知道我已经配不上他了。况且我心里清楚，我所身处的环境早晚会让我和景奕渐行渐远。长痛不如短痛，景奕有他的理想，我不能成为他的羁绊。”

    戴青青抽出一张纸巾擦了擦眼泪，接着说：“虽然我们分开了，但是这些年来景奕的事情我都很关注，他的事业，还有他的婚姻……跟路明昊失败的婚姻让我愈发清楚我曾经错过了什么，我想要什么。景奕现在也是单身，我告诉自己必须要给我自己一个机会，一个重新找回快乐和幸福的机会。所以，无论有什么事情、什么人横亘在我和景奕之间，我都不在乎。毕竟我和景奕之间有十几年的感情基础，而且我相信他的心里也一直有一个属于我的位置。”

    左澜的心又遭到一记重击。戴青青说得没错，如果姜景奕丝毫不念旧情，也不会这么不遗余力地帮助戴青青。她听懂了戴青青的弦外之意。在她和姜景奕十几年的感情面前，左澜的暗恋不值得一提。

    戴青青离开后，左澜的心情跌到了谷底。她越想越觉得自己和戴青青相比，没有任何可比性。她的暗恋到了该夭折的时候了。

    左澜把事情都说了出来，感觉舒服了一些。

    “我早就觉得你对你姜律师有点不一样。”凌寒很平静，一点也不吃惊。

