
　　这一雷非同小可，无丝毫正气外泄，连树叶都未催动，却有落一品剑霸一剑之力源大惊！

　　小妖、苏若依大惊！

　　百里暮云及身边两个弟子亦无不大惊！

　　惊的并非是有人能击落百里暮云的剑，而是在落雷之前，来者显然是了两句引雷词！

　　那两句引雷词虽然字数不少，却是在一间就完成的！

　　出口成章、化词成雷，这明显是家大能才能办到的！

　　而当今天下，家究竟有哪位大能，竟与百里暮云有一战之力？

　　源没听说过，苏若依、小妖没听说过，甚至连百里暮云都未曾听说！

　　只有躺在地上的文三，见此惊雷后忽然脸色惨白，面如死灰，若看到了末日来临的那一刻他不住地颤动着，身体抖地像筛糠！

　　待那身影从夜空出现时，他再也无法制心中的恐惧情绪地喊道，“属下，属下文三，拜指南战神大人饶命，饶命！

　　众人闻言，无不面露惊色圣学会战神？

　　尚牙？！

　　再看来者，只见他看上去大约七十左右，身头顶古朴方巾他手捧一书，此书金光闪耀，如同烈日，将就如圣人之言，光耀万载！

　　小妖见之，低声对源说道，“五十年前，手就是他，他的容颜丝毫未改！当时我还以为他源又是一惊！

　　五十年前就能斩一品大妖，那么现在的尚牙，当强到什么地步？

　　果然人外有人，山外有山，这世界到底还有多少不为人知的顶尖高手？

　　说“尚牙”不为人知，确实有些不客观了，毕竟他的大名很多人都听过但是，也并非完全没道理，因为大多数人只听过其名，却从未见过其人，更没看过他出手包括百里暮云！

　　短暂的震惊后，百里暮云迅速回过神来轻笑道，“，原来是你本座一直以为，所‘战神’不过是徒有虚名罢了今日一见，倒是有几分百家之首的风范“圣人教导我辈以仁义行天下，又何来战神之说，坊间牵强附会罢了尚牙淡淡一语，转头看着百里暮云，神情平和，而双目却如刀光般锐利又道，“百里暮云，你为一己之私勾结妖族，可知大祸即将临头了？M.23sk.com

　　“哈哈哈！”百里暮云纵声长笑，“怎么，你以为你能趁乱偷袭，打落我一剑，就能杀了我？”

　　尚牙凝声道，“老夫若是偷袭，便不会只打落你一剑老夫只是奉劝你，人间正道是桑，助妖为，终会被妖所，费了这一身好修为”

　　源当即上前一步，大义然道，“夫子说得好！子曾经过，知耻而后勇，百里暮云，这是夫子在点你呢，不要再执迷不悟了！”

　　,在家大面前，开口就是一句“子”，气质这块一下子就拿捏住了有没有？

　　至干拍马？文化人文化人的事，能叫拍马吗？

　　咱只是说，这大腿，咱抱定了！

　　百里暮云却是不屑一声冷，“，满口仁义道德，却也不见你们为天下做什么本座要开天辟地，再造此中之志，岂是等可知？

　　尚牙脸色微凝，也不再多言，便轻轻挥手，手中宝书缓缓升起，如大日当空，光耀万物“既然你执迷不悟，那便战吧！”

　　显然，说不听，他就打算以物理服人了源立即接话，地有声道，“夫子言之有理！子：以德报怨，何以报德？对于顽不灵的，打一顿就好了！”

　　,又一次子，家的素养摆在明面儿上了都！

　　尚牙淡淡的了源一眼此子可真能源欢快地准备好了霜剑，之前被剑得进去一块的横行也被他召了回来，准备再次开团百里暮云眉头一锁，随后又冷笑道，“既然战神在此，今日便与你个面子，暂且作罢！’源当时就急了“百里老狗，你儿子还在我手里呢，这便走了吗？有种再打一场，你若赢了，我保你儿子完归赵！”

　　他当然想打，这么好的机会他干不打？

　　话说，在有尚牙帮忙的情况下，他认为自己有九成把握能杀了百里暮云！

　　所以，他毫不犹地出言相激！

　　百里暮云闻言，立刻双眼微微一眯，“我儿，在你手上？”

　　“自然了，白天刚刚为我所”

　　“他还能完归还？

　　“这话说的，我是个正经人，他能不完吗？不过你今天要是跑了，就不好说两玉泉宗大宗师，立即眉头一凝，看向百里暮云他们的眼神中，显然有恐惧！

　　对尚牙的恐惧，对方才那一道惊天落雷的恐惧，甚至对源、苏若依、小妖三人的恐惧他们认为打不赢！

　　百里暮云在沉一息后，忽然哈哈大笑“此等愚子，屡屡毁我大事，要之何用！你想杀便杀！”

　　说完，没有丝毫犹，便转身飘然远去，眨眼就于黑夜之中两个弟子不敢怠慢，也立即跟着走源大失所望，心想你他娘的还一品剑霸？连自己儿子都不敢保，你算个鸡儿啊说起来，长兄也是真可怜又看了眼神情淡然的尚牙，忍不住问道，“夫子，那勾结妖族，作恶多端，是我人族的大患，为何不追呢？

　　尚牙眼中的锐利已经收，地一笑，露出几颗残缺的老牙，却是多了不少老者的和他没说话，先饶有兴致地上下打量了一番源然后，又伸出手捏了捏他的骨，从胳膊捏到骨，一边捏一边满怀微笑地点头捏得源起了一身鸡皮过了良久，尚牙才收手，然后笑眯眯地问道，“你打得过他么？”

　　源摇摇头，实话实说道，“打不过，不过就差一捏捏…”

　　尚牙一笑，学着源的口说道，“老夫也打不过，也差一捏捏”

　　“夫子，连你这么强也打不过他？”

　　“有规定老夫必须打得过他吗？”

　　“那倒是没有，不过就算这样，我们联手也够了啊！”

　　尚牙摇摇头，“不够你想知道为什么吗？”

　　“我想啊！”

　　“那你先回答老夫一个问题”尚牙问道，“鲁班锁，可是被你所得？”

　　源想了想，先看了眼躺在地上发抖的文三小妖心领神会，即刻手一抬，用仙息将他扇晕了过去源这才说道，“夫子说的对，晚辈确实机缘巧合，得了鲁班锁”

　　尚牙若有所思地点了点头，“那就对了当年墨大哥说，总会有天选之人得到它的，看样子他说的没错”

　　这话一出，源、小妖、苏若依都禁不住子一睁墨大哥？

　　尚牙称五百年前的墨无叫大哥？

　　那这老小子活了多少年了？！

　　“,难怪人言剑奴不死，大成不倒尚牙不灭，百家不绝”小妖笑道，“原来，尚牙也是和剑奴一样的人瑞尚牙苦笑道，“垂垂老朽罢了，何敢言此”

　　源心想，一般人活不到这个岁数，哪怕一品大宗师也不可能，所以尚牙和剑奴,肯定是获得了什么机缘却不知道那究竟是什么机缘？

　　这等事，他自然不好问，于是只好着，倒是很希望哪天尚牙能跟他说一说此时，尚牙又看向源，说道，“倒是小子你，年纪轻轻就身于金顶强者之列,让人好生羡慕”

　　这话说得源挺胸台背，气息一舒，一股豪气从脚底板直冲天灵盖金顶强者？这说法不错，我确实很顶啊！

　　“对了，前辈，你还没说为何打不过百里暮云呢？照道理，那种货色你不轻轻松松一打三！”源一边捧一边问尚牙摇了摇头，“确实打不过，老夫的真身困在圣山三年啦！没有真身，如何与他打？’“直身？”源大吃一惊，“难道，现在的前辈，不是直身？可是为何有血有肉,与真身无异？

　　“,许你有神通，就不许老夫有了？

　　尚牙笑了笑，说道，“不过它只能持续半个时辰，很快就会消失的而且，分身带不了多少正气，方才那一击，已然是老夫用尽全力了要再打，可就露馅了源顿时嘴角一，心想合着刚才你说一言不合就开打的暴脾气，是虚张声势？

　　好家伙，自己还配合得挺好，上下跳的，又是威胁又是讽……

　　后背微微发凉！

　　很快，他又想到一个问题，于是忍不住又问，“可是，夫子你为什么会被困在圣山？传说你离开总的时候，留下了字条，说三年后回难道，你早知道圣山会困你年？

　　“当时老夫以为是三年，可现在，怕是三年都不够了“那，我们能救你吗？”

　　“要出来，老夫早出来了只不过老夫一出来，那妖王就会跟着出来妖王一出来，…”

　　源、苏若依、小妖等人无不神情一原来，尚牙自愿被困圣山，竟然是为了镇压妖王！

　　“那妖王，马上要出来了吗？”苏若依忙问“暂时出不来”尚牙说道，“有老夫在，那妖将就别想放出妖王不过…老夫的寿元已经不多啦！’尚牙老眼之中，地暗淡了下来，就如他守护的世界，黑暗降临“剑奴也不多啦！我们本来就只增了三百年的寿元，能撑到现在已经很了不起源三人，都不由陷入了沉默苏若依身为清正司的一员，照道理圣学会的尚牙是她的敌人，但她现在却对尚牙将死，产生了莫名的伤感是啊，人族多志士，多英雄，多舍身取义之大贤然而，如尚牙、剑奴这样的人物，天底下却只有两个至少现在，没人能替代他们“前辈，还有什么方法能阻止妖王出来么？”源问道尚牙抬起头，把视线落在源身上，温暖而亲切“杀了妖将，再把那些试图挖掘圣山的人杀光，然后派人永远守护圣山，那妖王就出不来了源听罢，苦笑着摇了摇头“就算杀光他们，就算派人守护圣山，千百年后还是有一批傻子或者野心家，会去挖掘的人类总是这样，总想用沙，去堆出梦里的通天塔尚牙微笑道，“你年纪轻轻就有如此认知，极是难得我们老啦，未来就靠你们,或许你就是下一个柴呢？如果有那一天，你切不可偷懒，一定要把妖王、妖圣灭了再飞升小妖、苏若依都不约而同地看向了源在尚牙没说这话之前，她们从未想过源能与柴相提并论，毕意柴是这世界至高的传说但是，经这么一说，她们忽然发现这并非遥不可及他十六岁便有如此成就，与当年的柴相比，似乎也不色还有，当初柴处处留情，被人传为佳话，而这小子看来也不多让…

　　源这次没有太得意，因为他知道，要想成为柴，自己还有很长的路要走但，他也知道自己，已经走在路上了杀妖将、妖王、妖圣，为人族谋万世太平，这是他想做的原因？因为这世界有小妖、有苏若依、有钟仪、有敏、有苏、有钟家父子、有南霸、老道、尚牙……

　　以后，还会有无数个他们尚牙抬起头来，看着天上的月亮，双眼泛光“殿主，你在圣学会的事情，三长老也跟老夫说了些，你做的很好”

　　源心想，难怪一直找不到三长老，原来他跑尚牙身边去了“夫子过奖，都是应该的”

　　尚牙又道，“待西之战结束后，你若是还活着，便去圣山找老夫老夫，有礼物送你”

　　源一，心想剑奴直接送自己到二品，尚牙又会送自己什么呢？

　　倒是充满期待！

　　“好，前辈吩附，不敢不从”

　　“还有事么？”

　　“还有一事！”源立即说道，“前辈，你这分身能去总么？去看看总主吧,我怀疑…他是假的！”

　　尚牙双眼猛地一眯，眼中月色间被揉碎“何出此言？”

　　源就立即将此前白己如何测试关阳炎，又如何推理的，包括后来圣学会要与西合作的事，大致与他说了一遍然后又补充道，“所以，我怀疑文三勾结百里暮云来杀我，也是他授意的”

　　尚牙沉了会儿，说道，“此是你片面之言，老夫不能妄下定论可惜，老夫的分身也只能在西境内行动，到不了总…”

　　顿了顿，又道，“把文三叫醒，老夫先问问他吧”

　　没等源回答，小妖又一挥衣袖，让文三醒了过来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百三十六章 战神！免费阅读。https://xs.23sk.com 