
    
    北港

    郑一官背着手，站在议事厅中一副巨大的海图旁，这幅图上，标记了海上各股势力。

    自天启六年以来，鱼鹰帮从一个不知名的小帮迅速扩张，成为了浙江、福建边海的霸主，目前实力已经到了能够和他抗衡的地步。

    崇祯元年九月，唐学志一举灭掉了南日商帮，将整个福建海域收入嚷中，那里本是他一直觊觎之地。

    北港商帮和南日商帮明争暗斗数年，谁也没办法一口吃掉谁，没想到唐学志竟然借助水师的力量将诸彩佬的势力赶出了福建，张豹下落不明，诸彩佬被杀。

    上次他和刘香甚至放下了数年的恩怨，联合出兵南日，就是为了遏制唐学志的发展，只可惜功亏一篑。

    就在前天，他派出去监视明城方向的船突然汇报，西洋人竟然对明城动手了，这可是天大的好消息啊。

    要是能借西洋人的手将唐学志的势力赶出海峡岛，这样一来，便可以剪除唐学志的一只臂膀，还有那杨七.......

    想到这里，郑一官不由长吐了一口浊气。

    这时，只见郑兴一身戎装，脸上挂着满满的笑意，匆匆的走了进来：“大哥，咱派出去的兄弟回来了。

    西洋人攻打明城受挫，现在转攻明城北岸的炮楼，听说有两座炮楼已经被夷为平地了，驻守在北岸的鱼鹰残部现在已经龟缩在了大营内，想必他们撑不了多久了。”

    郑一官一惊，随后却泛出一丝笑意：“没想到啊，他们还真能打，竟然连西洋人都攻不下那城堡。”

    “大哥，那城堡虽然坚固，但田云亮的舰队似乎受了重挫，现在已经撤到了淡水河上游，一直不敢出来，要是咱能利用这个机会，趁着西洋人攻打北岸，咱派出舰队一举将城堡拿下，岂不是.......”

    郑兴脸上泛出一抹奸笑，早在唐学志建成这堡垒不久，北港商帮就想方设法想要将这堡垒据为己有。

    现阶段，明城附近已经移民了数万百姓，而唐学志却只派了十几艘战船驻守，听说城内守军只有几百人，胆子还真是大。

    只是此前一战，郑一官吃了亏，一年来也没有动他，再加上出了诸彩佬这档子事，他们更加有些忌讳鱼鹰帮。

    但是现在西洋人的出现，让他们看到了一丝希望。

    “好，唐学志啊，唐学志，你辛辛苦苦建起的这座明城，终究还是要归了我北港商帮，老四，你马上将王战和刘虎二人找来，就说有要事相商。”

    郑一官此刻也非常清楚，凭借自己的力量很难拿下明城，但是现在有西洋舰队牵制唐学志，田云亮的战舰逼战不出，只要明城守军敢出城增援北岸，他的人马就可乘虚而入。

    “嗯，大哥稍等，我去去就来。”郑兴微微哈腰，打了个拱手便转身离去。

    没多久，左右参谋王战、刘虎二人便随郑兴一起来到了议事厅。

    “参见船主！”

    “参见船主！”

    郑一官抬了抬手：“两位兄弟不必多礼，坐！”

    王战、刘虎二人在议事厅一侧坐下，郑兴自己也在议事厅另一侧坐下，郑一官则坐于主位。

    “西洋人攻打明城，这么好的地方岂能白白送给西洋人呢，今天叫你们来是想听听你们二位的意思。”

    郑一官虽然打定了主意，但是他和诸彩佬不一样，对于手下的意见，只要有道理他都会采纳。

    历史上的郑一官不仅志向宏远，而且富有谋略，如果不是后来降清，恐怕他的名望比起他儿子来只高不低。

    “船主，上次咱们出兵南日，唐学志只不过借助了水师的力量，要是单打独斗，我北港商帮还怕他不成。

    要我说，咱就拿明城开刀，得了明城，半个海峡岛都是咱的了，到时候西洋人能不能在这呆，还不都得听咱们的。”

    左参谋王战站了起来，说道，他早就听说西洋人的舰队开到明城去了，郑一官招他来时，他心里就有数。

    “王参谋说的没错，听说唐学志在明城已经移民四万多人，那个地方要是归了咱们。

    届时我北港又可平添数万百姓，还可再扩充七八千兵力，更重要的是，那座堡垒，坚固无比，只要拿下它，谁也奈何不了咱们了。”右参谋刘虎站起来说道。

    “好，传我手令，郑明、郑兴、郑彩三路先锋马上集结战船，把船开到明城三十里外等候，一切听我命令行~事。”郑一官点点头后，令道。

    “报......”没等王战等人回应，一名士兵急匆匆的跑了进来。

    “船主，前去侦查的人回来了，说是驻扎在金门水寨的鱼鹰舰队倾巢出动，朝澎湖屿方向开来，随他们一起的还有杨七带来的二十多艘战船，现在他们距离澎湖只有五十多里了。”

    一名士兵气喘吁吁跑来汇报。

    郑一官脸色一变，心想这明城似乎又去不成了，叹道：“没想到啊，唐学志竟然如此奸诈，郑兴，郑彩，你们二人带舰队前去监视他们动向，有什么情况马上汇报。”

    他知道，唐学志此举肯定不是冲他来的，但是一旦北港对明城有行动的话，恐怕唐学志这支船队就会朝北港扑过来，此刻郑一官心中虽有不甘，却也毫无办法。

    “大哥，那明城，怎么办？”郑兴本已经做好打算要一举拿下明城，甚至脑海中早已经闪过拿下明城后的那番景象，却没想梦还没醒就破灭了。

    “还能怎么办，难道要我拿北港的安危去攻打明城吗，按照我的意思去做就好。”

    郑一官瞪了他一眼，厉声道，心想，要是郑芝豹在就好了，或许他还能和唐学志争一争明城，但现在唯有守住北港再说。

    ......

    于此同时，杰伊的三百多人，借助着那些厚实的木板，奏着鼓乐，一路推进，已经杀到大营不到三十米的距离。

    由于大炮没有火药，鱼鹰的火枪虽然犀利，装弹也快，但是却打不穿那些厚实的木板，反倒西洋人兵力是王四狗的两倍，利用着密集铳弹，极力压制着大营内的鱼鹰士兵。

    王四狗虽然杀伤不少西洋兵，自己也伤亡不小，就在这时，杰伊一声令下，三百多西洋士兵嘶吼着，开始对大营发起了冲锋。

    感谢明哥和152****6138兄弟的月票，太激动了，兄弟求月票了，每个会员都有系统月票的～