    第七百四十三章

    对于和忽鲁也格的第一次交易，王冲极其的看重。如果这一次交易没有什么阴谋诡计，一切顺利，那么他的计划就真的可以实行了。

    忽鲁也格能够给他带来第一批优良的突厥战马，就一定可以带来第二批，第三批，甚至更多，说不定借助这位突厥第一马商的能力，大唐真的能够源源不断的从突厥大草原，获得大量最优良的战马，弥补大唐上辈子最大的弱点和破绽。

    "还真是让人期待啊！忽鲁也格，希望你不会让我失望……"

    王冲喃喃道。

    窗外，气流涌动，起风了！

    谁也不知道一场风暴正在从遥远的乌伤，渐渐席卷整个西域。

    ……

    忽鲁也格确实和王冲预想的一般谨慎，在第一封书信之后，王冲很快收到了忽鲁也格的第二封信。

    他甚至还派了一名仆人伪装成做珠宝生意的胡商，混到了钢铁之城。在进行第一笔交易之前，忽鲁也格希望获得十万两黄金的定金。

    这一点在王冲的麾下引起了不小的争议，不过最后还是王冲力排众议，将十万两黄金派给了前来的仆人。

    做大事者，就要有做大事的气魄，想不冒任何风险是绝对不可能的。相比起大唐未来能够获得的利益，十万两黄金实在算不了什么。

    第一笔定金送出之后，交易的细节很快确定，时间是第二天的晚上，子时过后，在钢铁之城的西北一百里交易，一手交钱，一手交货。

    不过忽鲁也格海还提了一个额外的要求，希望王冲在交易的时候能亲自到场。

    时间飞梭，两天的时间一晃而过，很快就到了商量中交易的时间。

    月黑风高，星光黯淡，一阵阵的狂风从高空中呼啸而过。

    星夜里，一道道身影排成整齐的队列，默默的等待着。

    "侯爷，都过去这么久了，这些突厥人怎么还没有出现？会不会他们不来了？"

    在等待两个多时辰之后，程三元终于忍不住道。

    "是啊！突厥人都不可信，他明知道我们大唐和西突厥正处于交战状态，还卖马给我们，实在可疑。会不会他们只是为了那十万两黄金来的，而且如果想交易的话，也早就应该来了。"

    一旁，苏世玄也附和道。

    约定的交易时间是子时，但是现在距离天亮也差不了多久了，忽鲁也格还迟迟不出现，这让王冲手下的诸将都有些不安。

    "呵呵，放心吧，十万两黄金而已，和我们预定的交易金额相比，这只是九牛一毛，根本算不了什么。以忽鲁也格的眼光，是不会瞧得上眼的。"

    王冲身躯笔挺，背着双手，两鬓长发飞扬。相比起众将的不安，王冲显得从容淡定的多，即便已经等了两个时辰，也看不出丝毫的烦躁。

    "突厥人和我们唐人不同，他们没有那么强烈的时间观念，约定在子时，却一直拖到现在，完全是他们的行事风格，你们以后接触的多了也就习惯了。"

    王冲淡淡道。

    他在京中厮混的时候，和胡人也是打过交道的。胡人生性懒散，没什么时间概念，经常动不动喝酒，一醉醉到天亮，到了第二天继续喝，约定的时间，往往要推迟两到三天，才能真正达成。

    另外，大草原上广袤无边，在上面纵横驰骋，到哪里看到的景色都是一样，在那种地方自由散漫惯了，能有时间的观念，那才真是奇怪了。

    如果什么时候忽鲁也格变得的那么守时了，王冲反倒会真的会因此生疑，觉得忽鲁也格是不是有什么阴谋诡计。

    "蹄哒哒！"

    正在说话的时候，忽然一阵急促的马蹄声从夜色中传来，这突然的异动立即吸引了众人的注意。

    "侯爷，快看那里！"

    不知道是谁叫到。

    众人顺着马蹄声传来的方向仔细看去，只见夜色中一道细小的身影正从远处奔驰而来。等到了近处，众人看的分明，那赫然是一匹鬃毛猎猎，神骏无比的战马。

    看那战马奔驰的动作、体态、身姿、还有速度，就算是不懂战马的人也能感觉的出来，这绝对是一匹上上品种的优良战马。

    战马蹄哒，很快向着众人的位置奔驰而来。不过看到这匹战马，所有人的眼中都露出了迷惑的神色。

    乌伤荒凉、偏僻，这里绝不应该出现什么无主的战马。而且在这种宁静无人的深夜，只跑来一匹战马又是什么意思？

    "哈哈，忽鲁也格果然是信人，我没有看错他！"

    就在所有人一脸莫名，疑惑不解的时候，王冲耳朵抖了抖，突然间听到了什么，笑了起来：

    "许科仪，准备一下，一会儿就到交易的时候了。"

    "是，侯爷！"

    许科仪看了一眼身旁装满黄金的木箱子，下意识点了点头。虽然还不明白发生了什么，但是军人的天职就是服从。

    不管王冲的要求是什么，他都会百分之百，不打折扣的去执行。

    "轰隆隆！"

    正在说话的时候，脚下的野草波动，随着气流微微摆动，一阵低低的大地颤抖声从远处传来。最开始的时候还是若有若无，不是很明显，但是只是短短时间内，那低低的颤抖声就变成了巨浪拍岸般的轰鸣。

    "看那里！快看那里！好多战马！"

    突然有人叫了起来，很快所有人都发现了。夜色深处，沿着西北方向，无数的战马影影绰绰，密密麻麻，正从远处奔驰而来。

    众人听到的大地轰鸣，就是那些战马一起奔腾发出来的声音。

    "哈哈哈，王公子，我们终于又见面了……"

    在所有人还在被战马吸引的时候，一阵粗犷的大笑声，突然从战马的后方传来。唳！突然一阵尖锐的长啸声，从远处传出，原本巨浪般，风驰电掣奔腾而来的战马突然之间放缓速度，并且左右分开，分成一股一股。

    而就在这些分开战马的中间，数道黑影骑着战马，正朝着王冲等人的方向奔驰而来。为首一人，身材微微发福，肩膀上两个拳头大小的东西前后甩动，随着呼啸的气流发出阵阵尖锐的声音，如同鬼泣一般。

    王冲一眼就认了出来，正是突厥第一马商忽鲁也格。

    "哈哈哈，我果然没有看错！"

    王冲眼睛一亮，心中大喜，猛的抓过一匹战马的缰绳，一个飞跃，翻身上去，策马向着忽鲁也格的方向奔驰而去。

    "侯爷，小心！"

    众人见到大急，连忙跟了上去。

    远处，两匹战马相遇，王冲和忽鲁也格双双翻身下马。

    "哈哈哈，王公子，谢谢你，真是太感谢你了！"

    出乎意料，忽鲁也格刚刚下马，二话不说，上去就给了王冲一个热情洋溢，大大的熊抱。

    "侯爷！"

    王冲还没有说话，其他人倒是被这个突厥人的举动吓了一跳，陈彬、管煜等人更是下意识的伸手按向了身上的刀剑。

    "不要慌，他没有恶意。"

    王冲伸出一只手掌喝止了众人，望着身前热情的过分的忽鲁也格，失笑道：

    "忽鲁也格先生，到底发生了什么，怎么突然谢起我来了？"

    "要的，要的。王公子真是神人，这次要不是听了你的话，留了个心，就真的被小人暗算了。那个混蛋，枉我对他掏心置腹，把所有的家产都交给他，他居然这样对我。"

    忽鲁也格一脸激动道。

    王冲开始还是一怔，但是很快反应过来，忽鲁也格说的应该是他的管家药罗格。当初在西域，王冲离开的时候，曾经特意提醒过忽鲁也格，小心他手下一个叫药罗格的管家，现在看起来，自己当初的后手发挥了作用。

    "王公子，你可以告诉我吗？你到底是怎么发现他的？"

    忽鲁也格抬起头，看着王冲一脸激动道。

    忽鲁也格和王冲达成协议之后，就跑遍了整个大草原，收集了一万匹最优良的战马，准备和王冲交易，并且还和王冲约定了交易的时间。

    但是忽鲁也格怎么也没有想到，就在昨天，他已经准备好了和王冲交易的时候，他一直视为心腹，极其信任的管家药罗格居然想趁这个时机带着他的小妾，卷款潜逃。

    要知道，药罗格可是掌管了他身上八成以上的财富，这可是他几十年辛苦打拼，冒着各种风险，积累起来的财富。

    要不是他听了王冲的警告，回来后多留了个心眼，不分日夜的派人监视药罗格，提前发现他的行动，后果简直不堪设想。

    忽鲁也格之所以比约定的时间晚了两个多时辰，也是和这件事情相关。

    现在，忽鲁也格真的庆幸自己听进了王冲的告诫。不过发生了这件事情，忽鲁也格也顿时升起了一个无法抑制的念头：

    自己身边的管家，连自己都没有料到他会背叛自己，王冲一个汉人又是怎么知道的？

    "呵呵，我自然有我自己的办法，而且忽鲁也格先生不会以为只有西域和大草原才有胡人吧？而且，忽鲁也格先生以为我是怎么找到你的？"

    王冲瞥了忽鲁也格一眼，神情似笑非笑，若有深意。

    药罗格的事情他当然不可能告诉他，不过这件事情正在发挥效果，王冲可以明显感觉的出来，忽鲁也格对自己的态度和以前有了天壤之别，这种效果是多少万两黄金的大额交易都无法达到的。

    只要忽鲁也格对自己有好感，那么自己以后或许可以通过他从突厥大草原上，源源不断的获得优良战马。

