
　　张岳听到这里回头看了看林东，把全地形车的外形弄得跟旅游观光车是似的，看起来整个车队就行一个乖宝宝一般。

　　“我去把车全改成地狱模式，太欺负人了。”

　　林东说完就向着车队跑去，拿出维修机甲开始改造。

　　“你们还挺识相，把积分和东西都留下，你们就可以走了。”楚云轩摆摆手说道，剩下的人杀光也没有多少人。

　　“谢谢人族统领。”

　　流云一族的人，把积分转给楚云轩，东西都按种类放好，随后就集体撤离。

　　“岳哥，下次在遇到这样的事，先把神威收收，给我们一个练手的机会。”吕恒在张岳旁边说道。

　　“想练练手，好了，咱们现在就可以来一场，我让你一只手，怎么样。”张岳看着吕恒笑的说道，最近老是觉得看吕恒很别扭，想给他正正骨。

　　“岳哥说笑了，我还不想受虐。”吕恒发现自从用了世界树树叶后，他看自己的眼神很危险，看着像憋着劲教训自己一顿，让自己一只手，打我根本不用不到手。

　　一小时后，林东改装车辆外形成功，现在整个车队都如同地狱刚出来的恶鬼一般。

　　“这个样子看起来怎么样。”

　　“够凶恶。”

　　改装完后的车队继续上路。

　　四天后，二流低级种族，巨魔一族。

　　“杀！”

　　张岳这次没有放大招，只是老老实实尽到自己持盾者的职责，保护队友，抵御强敌。

　　二百多位巨魔那人族和奥人族团团围住。

　　“可爱的小点心美，我会把你们变成世上最美味的食物。”巨魔族统领狰狞的说道，等了这么长时间，终于有合适的美味上门了。

　　林东直接把整个车队收到自己的机械空间中，放出40架有智能机器人操作的装甲。

　　“这下看起来有牌面多了。”

　　这时候楚云轩拿起战术板，开始快速评估双方战力，说道：“能打。”

　　“怎么打。”吕恒兴奋的说道，由于有动手的机会了。

　　“一般战斗阵型就行可以，有需要在调整。”楚云轩说道，有张岳托底，什么都好说。

　　此时一百多位奥人族齐齐穿着林东最新研究出来的4阶装甲，还有40架由智能机器人驾驶。

　　此时人族和傲人的战士已经围成一个圈，核心输出都在里边。

　　“进攻，我已经迫不及待要吃一顿烤肉盛宴了。”四米多高，全身深绿色的皮肤的巨魔统领说道，说着嘴边滴落了一滴粘液。

　　“岳哥，那个巨魔族统领交给我，我要把他砍成八段。”

　　巨魔族恶心的话语已经彻底激怒吕恒，他要让巨魔族知道，人族使他们惹不起的处在。

　　‘暴怒’

　　‘无双’

　　吕恒身后闪现出虚影，一名手持方天画戟的，坐下枣红色神马的绝世神将在身后静静的站着，那怕是看不起面容，也能感觉到那种战场那种绝世猛将的气息。

　　这时候巨魔族统领看着吕恒的眼神开始变得认真。

　　“食物就是食物，那怕强一点那也是食物。”

　　一张巨大如同地狱般走出来恶魔般的面孔，出现在巨魔族统领身后，一根4米长深红色的狼牙棒被巨魔族统领拿在手中。

　　“美味的食物，我们好好打一架。”

　　“你们这些只配做垃圾的种族，等着大爷去杀你们。”

　　吕恒直接对着巨魔族统领杀了过去，路上所有抵挡吕恒的巨魔都被一戟斩成两半。

　　‘断江！’

　　‘劈海！’

　　‘裂地！’

　　‘横空！’

　　‘破日！’

　　吕恒一式杀死一只巨魔族统领旁边的护卫。

　　“这傻子不会再把那一招用出来吧。”

　　张岳话音刚落。

　　‘碎星！’

　　面对吕恒携无敌之势的最后一计，巨魔族统领也发动最强一击。

　　‘开山！’

　　‘轰！’的一身，气浪四溢，众人再看战场时，巨魔族统领已经身首异处。

　　“有人托底就能这么豪横吗。”宁休看着战场中心的吕恒说道，心里很是羡慕。

　　巨魔族的神术师看着自己的统领连一回合都没有撑下去，直接跟族人套上群体增益术。

　　‘恶魔之风’

　　‘潜能爆发’

　　‘云魔附体’天籁小说网

　　“怕啊，回到基地就救了，大统领还在基地里边。”

　　张岳看要这群一点斗志都没有的巨魔，笑着说道：“想跑，晚了。”

　　‘地脉之势：大地牢笼’直接把所有的巨魔都困了起来。

　　“积分都给你们圈住了，能拿多少看你们本事了。”张岳对着队友说道。

　　众人道谢后开始去最杀巨魔一族。

　　“这次的积分你也不要。”楚云轩问道，在它看来，上一次让出这么多积分已经够了。

　　“不要，到时候你让我请几天假就行。”张岳说道，向着找机会，去神唤一族那里看看，还有没有召唤之心，没有的话，看看有没有别的对召唤师有用的半神器。

　　“我不是有意打听你的隐私，你能说一下要去干什么吗，让我心里有二个准备。”楚云轩好奇的问道，他以为张岳想要出去单刷一段时间积分。

　　“不是，我女朋友也是召唤师，我就是想再去神唤一族看看，能不能再出一个召唤之心。”张岳笑着说道，心里想着最重要的几个人都要带礼物。

　　“哦，明白了，你这个男朋友真称职。”楚云轩说道，他看过张岳的资料，他口中的女朋友应给是他的小师妹。

　　这时候吕恒一瘸一拐的走了过来。

　　“这一招还是有点把控不住，现在得修养个两三天了。”吕恒走过来说道，虽然受了点损伤，但是还在预料之内，以后又多一记杀招。

　　“作死小能手，以后发生大型混战的时候，我万一没时间保护你，看你怎么办。”张岳冷声说道，对身体有损伤的大招只适合在最后对决的时候，哪有战斗刚一开始的时候就放出来，到时候被敌人围住就是傻眼了吗。

　　“岳哥，错了，我真的错了，这种低级错误以后绝不再犯。”吕恒手作投降状说道，团队中最不能招惹的集市持盾者，万一不帮你挡大招怎么办。

　　“明白就好。”张岳说道，心想着必须找机会给这小子松松骨，最近他有点飘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百四十一章 巨魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 