    那能怎么办，叶晨又开始了那能把人累得秃噜皮儿的喷神清气爽水大业。

    只是啊，这怀疑害怕的事情他不是不发生的，恰恰他会在你放心下来精神麻痹的时候！趁你病要你的命！

    只见一直微笑着的玛莎，笑容逐渐消失，眼神虽然还是有些迷蒙呆滞的，却暗含锋芒。

    就在叶晨举着手一下一下数着摁着神清气爽水的时候，玛莎她动了！

    一只手快如闪电，刷一下扬起，趁叶晨正专心喷神清气爽水时不大注意，由下向上拍倒了叶晨手中拿着的神清气爽水，并一气呵成地用手狠狠掐住了叶晨的命运咽喉，嗯就是脖子。

    “啊！叶晨！玛莎姐姐！这是怎么了？”一旁默默看着的沐璇儿看到此时的情形，心脏提到了嗓子眼儿，大声惊呼出来。

    不经意被掐住脖子的叶晨啊现在是生不如死啊！整个脑壳儿发热充血，光有出气没有进气的，一张脸憋的通红，青筋暴起。

    要说叶晨为啥不反抗？哎呦我滴娘哎，这叶晨的实力是什么个水平，而玛莎的实力又是个什么水平噢？蚍蜉能撼动一棵大树嘛？

    再说了，这人啊，当处在了极度的生命危险之中，要么呢，他就爆发出极大的潜力求生；要么呢，他就当场懵逼，静待死亡的来临。

    而叶晨啊，他懵了啊……

    叶晨为生存所做的仅有像个娘们儿似的，用自己的双手不断地拍打玛莎掐住自己脖子的那只手。简直，蠢毙了。

    但我们也不能怪他是不，毕竟叶晨他呼吸不畅，大脑供氧不足啊！本来平时就有点不灵光的脑袋瓜儿，现在还缺氧，那不是彻底废了嘛！

    所以，叶晨只能被掐住脖子，并且上演了一个经典影院常常出现的荧屏戏码，那个可怜的主角被大反派掐住勒脖子，并且在力大无穷神武非凡的反派手中，渐渐双脚离地。噢！那个主角多么的弱小，可怜，惹人怜爱啊！

    当然喽，看到这一幕，对于自己两个出生入死的伙伴兵戈相见，沐璇儿怎么可能会袖手旁观呢？当下就立刻冲上去妄图将两人和平分开。

    为什么说和平分开呢呢？这手心手背都是伙伴啊！总不能上去就发动元气或者啥别的大招把他们打开吧？那你说可以把叶晨拉开啊！可叶晨他可是被掐着脖子啊！你一拉，这不是加速他的死亡嘛！

    所以说沐璇儿真是麻了个瓜子哎，叶晨不能拉，玛莎那也不能拉！那不是当然的吗？这玛莎的地理位置可是危险地带啊！稍有不慎就得掉下万丈深渊，虽说是无底洞，但谁知道是不是真的有底无底啊是吧？掉下去难讲会不会粉身碎骨哦！

    于是，沐璇儿只能使用最原始粗暴，也可以说是最傻逼的办法，那就是她用手想去掰开玛莎的那只手。

    那玛莎她能同意吗？她都能动手掐叶晨的脖子了，她还给沐璇儿好好说话，让她来掰人家手坏人家事哦？

    那肯定不啊！所以，就在沐璇儿要发力掰开玛莎的手时，玛莎另一只空余地手瞬间发力将沐璇儿给挥开了。

    玛莎现在可是不知道中了什么邪啊，说话听不见，叫也叫不听的，这对朋友啊，还真敢下死手！掐着叶晨的力气不小吧，这对沐璇儿的一挥那更是威力大！

    这一毫不留情的一挥，把沐璇儿给扇到了半空中，呈一抛物线飞了出去。瞧那架势，得掉下这个平台啊！

    沐璇儿的身姿在空中划出了一道美丽的抛物线，却果然掉出了悬崖！

    就在她即将掉落万丈深渊时，这时候强者的素质可就展现出来了，她在与崖边擦手而过的时候，反应迅速啊！刷一下就抓住了崖边，与叶晨只会用双手作无力的抵抗那是形成了鲜明的对比啊！

    而至于玛莎，似乎并没有将重心放在沐璇儿身上，挥了一拳之后便不理她了，专心致志地将全部力量放在掐死叶晨上面。

    但是说来是真的奇怪啊！这以玛莎的力量，掐死叶晨那不是分分钟的事嘛，可叶晨咋就能挺了那么长时间不狗带呢？原因呢只有一个！

    那就是，玛莎的手劲啊！那是时松时紧，每每感觉叶晨要死了的时候，她就能精准的把手松开一点点，给点空气再活一下。

    如此的松松紧紧，可以说是让叶晨更加痛不欲生啊，哪怕玛莎给一个痛快也好啊！这样折磨人那就什么事啊？整得叶晨整个人啊，那是无法思考，别说找系统帮忙了，就是自救都没有能想到的。

    那么做出如此举动的玛莎，她的心理活动到底是怎么样的呢？就让我们走进玛莎的内心，去探索她做出如此大快人心，阿不！去探索她做出如此残酷冷血的事情是什么样的心路过程吧！

    却原来，三人早在阔别蜘蛛精进入那个洞时，都已经不同程度地吸入了毒气，这是因。一直没有发作呢，那是因为无底洞众人都一直在下落，风抑制了毒物的发作。

    而下落到平台时，那多紫色妖异的花，以及那朵花释放出来的若有似无的香气，却是引得毒物发作的催化剂。

    在花的诱导下，中毒之人会进入到自己想象的幻境中去。

    沐璇儿的幻境咱们不得而知，反正是进入幻境之人最盼望的事情无疑了。

    至于叶晨因为中毒初期就被系统给弄醒了，还来不及进去么呢！也无从得知。

    而可以说是害得三人处于生命危险之中的玛莎，我们可不得不说啦！

    玛莎她在看见那朵花的时候，进入幻境的速度远比叶晨沐璇儿要快。至于为什么呢，相信大家都发现了，玛莎的实力最强啊！

    那为什么实力最强却反而最先着了道呢？或许可以这样理解，玛莎的实力强大，见得多了，是知道万物是有极限的，也就更能清楚自己的追求。

    该得到的她已经经过不断地实力提升去努力得到了，哪怕那是普通人穷其一生也无法得到的。所以呢，她想要的东西必定是难以靠努力就能获得的，可遇不可求的。

    而进入幻境就能得到，故而幻境之于玛莎的吸引力会较之其余二人的大。毕竟，比如叶晨吧，见的东西不多，追求嘛纵使再高那也还有系统什么的垫着，也相信通过努力就能获得自己想要的，那既然如此，幻境里的东西通过努力就能获得，吸引力自然就小了嘛！

    所以说了个大半天玛莎到底在幻境中是看到了什么啊，致使她做出如此凶残的举动？

