    大批朝臣被抓被杀，现场一片狼藉。

    离开之前，王霄默默的看着汉献帝。

    此人并非昏君，也有心振作汉室。只可惜大汉的天下，早已经被四百年的时光所磨灭殆尽。

    就像是今天的事情，他就算是想要拿下权臣，可最起码也得等曹操干掉袁绍之后。

    那袁绍可是亲口喊出了赤德衰微，土德当兴这种话的。

    对付曹操没成功，结果就是现在这样牵连了一大批人。

    就算是侥幸成功了，也不过是便宜了袁绍而已。到时候等到袁绍杀入许都，也免不了一杯毒酒的下场。

    如果他不是被人鼓动的话，那就是眼光与格局不够。只能看到眼前，而看不到整个天下大势。

    离开皇宫回去之后，王霄没有搞什么乘胜追击，依旧是习武学医，延续着之前的动作。

    至于司马懿与杨修的撕哔大战什么的，他并没有参与其中的念头。

    搞清楚自己想要，搞清楚自己的对手才是最重要的事情。

    现在的需求很简单，就是夺嫡确定身份。对手也只有一个，那就是曹丕。

    司马懿什么的，等到大权在握，想要收拾他不过是一句话的事情。

    这天王霄调配好了药物，来到曹操这里送药。

    “父亲，已经找人试过药了。不能说根除，不过的确有治疗的用处。”

    曹操满意点头“好，有心了。”

    等到曹操喝过药，王霄继续说“华佗的确不愧为神医。他的医书之中记载有针灸之法，头疼发作的时候可以用来缓解头疼之症。”

    “哦。”曹操好奇的询问“那医书上有没有记载如何根治的办法？”

    王霄苦笑一声“有的确是有。可太过危险。需要以刀斧劈开头颅，细心将风诞一点点的清除掉。之后再重新将头骨接回去。这种办法风险太大，稍有不慎就会送命。”

    以王霄的医术来说，做这种手术也不是不可以。只不过成功率太低。

    最主要的不是缺技术，而是缺少精密的器械与药物。

    现代世界里，正规医院可以做。可是在这个时代里，哪怕是以司空府的能力寻找物品，最多也只有二三层的成功率。

    别说曹操不会答应，就算是他答应了王霄也不干。

    “什么开颅之术，都是胡扯。”

    曹操果然是不相信。愤愤的挥手“刀斧劈开脑袋，那人还能活着不成？简直就是胡说八道。”

    生气的时候他的头开始疼了，哼哼了几声“你说那什么针灸之术，快快用来试试。头疼的厉害。”

    王霄取出之前命人打造的针，拿来烈酒与灯火消毒。

    上前让曹操躺好，认真的一针接一针做着针灸。

    麻沸散什么的，王霄已经会用了。

    只是他很清楚这种麻醉药品，是不能多用的。

    曹操的偏头痛会经常性的发作，如果用上了瘾，导致长期服用，会带来很大的副作用。

    相比之下，针灸就要好的多。

    虽然效果没有那么立竿见影，不过缓解的用处还是有的。

    除此之外还有一个用处就是，如果用了麻沸散的话，只需要有药方就可以随时服用。

    可针灸的话，就算是王霄愿意传授技术，可疑心病很重的曹操，是绝对不允许外人拿着针在自己脑袋上乱扎的。

    只要让曹操形成习惯，那王霄就可以有着足够名正言顺的名义跟着他去征讨四方。

    身在乱世，不打仗就没机会掌握军权。手中没有军权，想要争夺什么都是个笑话。

    天子，为兵强马壮者为之。

    比起讲究血统的欧罗巴来说，华夏更看重手中的实力。

    汉献帝的血统足够高贵了吧，四百年传承的汉室刘家的血脉。甚至还有着皇帝的大义名分在。

    可结果呢，手头上没有兵权。曹丕让他禅位去做寓公，还不是得老老实实的去做。

    历经过这么多个世界，王霄早就把这些看的明明白白。

    用针之后，曹操的头疼之症明显缓解了一些。

    收针推开，曹操捂着头起身看着他“子建，有心了。”

    “这都是应该做的事情。”

    “这些时日里，杨修来求了我多次。看在你的面子上，把杨彪放了吧。”

    王霄后退两步，拱手行礼“多谢父亲。”

    杨修与曹植相熟，是他夺嫡时候的重要助手。

    王霄与曹操一样，瞧不上那些坐而论道的废物。不过既然是自己人，多加笼络也是为自己增加帮手。

    一个好汉三个帮。

    现在王霄的身份需要帮手，哪怕是只能摇旗呐喊，有也比没有要强。

    王霄去了大牢，直接找到了杨彪。

    “太尉受苦了。在下这就送太尉回府。”

    王霄面带笑意，温润如玉的上前搀扶他出来。

    “子建，有劳你了。”杨彪并不是铁了心要参与衣带诏的人。这些时日以来也是心力交瘁。现在有机会脱身，自然是对王霄非常感激。

    “这不算什么，我与德祖乃是好友。太尉有事，自当相助。”

    卖了一轮好，一路送着杨彪回到了杨府。

    “子建。”杨修热泪盈眶的握着他的手“这次多谢你了。患难见真情，子建真是够朋友。”

    在杨修看来，杨彪之所以能被放回来，是王霄在曹操的面前说了好话。当然是非常感激他。

    实际上王霄知道这是曹操的在钓鱼，不过这并不影响他借机刷一波好感。

    不着痕迹的把手抽出来，王霄微笑点头“你我乃是至交好友，为朋友出头，算不得什么大事。”

    杨修的才学不错，而且名声很高。能够影响到一大批的名士们。

    把他拉到自己这边来，总比推到曹丕那儿要好。

    团结所有可以团结的人，这样就能形成一股势。等到这股势足够大的时候，他们就会动用一切力量，把王霄推到位置上去。

    在杨家人的盛情挽留下，王霄留下来吃了顿饭，顺便联络感情。

    说到这个时代的饭食，肉类的话，主要是以羊肉为主。

    牛肉什么的，这个时代是被禁止宰杀的，因为是重要的农田畜力。

    猪肉的话，现在还没成为主流。而且宰杀与喂养方面都还没做好，肉质并没有后世那样好吃。

    贵族们主要吃羊肉，平民百姓除了家禽之外就是以狗肉为主。

    都说狗肉香，那都是吃出来的。

    如果是有爱狗人士穿越到这个时代，看着满大街的各种狗肉肆，估计能气的发疯。

    蔬菜的话，主要就是以菘菜等为主，要不就是萝卜什么的。

    这一点倒是无论平民贵族都差不多，因为可以选择的余地不多。

    而说到主食的话，可能与想象的不同。因为主食实际上是以菽，也就是大豆为主。

    大豆的种植条件不高，产量也不算小。更重要是饱含油脂，营养丰富。

    比起大豆来说，五谷之中的其他四个，无论是大米，黄米，小米，小麦什么的。现在都还没有大面积的种植成为主流。

    产量是一方面，去壳麻烦是一方面，对耕地要求高也是一方面。

    再更先进的农耕技术出来之前，不挑地，产量不低而且有营养的大豆才是同行的主食。

    要不然的话，也不会说豆在釜中泣，本自同根生，相煎何太急的话。

    杨家为了表示重视与谢意，还拿出了昂贵的香料撒在烤羊上。

    大汉雄踞西域的时候，香料就是丝绸之路上的重要商品，据说价值堪比黄金。

    现在的话，因为诸侯阻隔，而且对西域的掌控力度大幅度下降，所以香料这种奢侈品已经是非常难得了。

    “多谢款待。”人家咬着牙拿出了心意，总要面子上过得去才行。

    他总不能说这烤羊烤的不行，该焦的地方嫩，该嫩的地方焦。而且调味料很差，吃着味同嚼蜡什么的吧。

    “这个味道不错，好吃。”王霄违心的竖起大拇指，夸赞这顿家宴做的好。

    这年头吃饭不是烤就是煮，口感方面也就那样。像是煮豆饭，撒点盐进去真心是只能吃个肚圆。

    酒足饭饱，与杨修去他书房聊了一会诗词歌赋什么的。笼络了一番，这才告辞离开。

    基本上没什么意外的话，杨修就算是上了他的船了。

    回到司空府，王霄继续着自己的角色扮演。

    几天之后，府中下人来禀报，说是有位郭姓姑娘前来求见。

    这个肯定是要见的，把人喊进来，郭照上前行礼。

    王霄笑着上前将佩剑递过去“物归原主，感谢郭姑娘相助之情。”

    郭照行礼说“我家公子想入狱见司马公一面，求公子施以援手。”

    “这事很难办啊。”王霄上前将其搀扶起来“我现在无官无职的，没有这个能力。”

    “民女求公子相助。”郭照再次行礼。

    王霄叹气挠头“姑娘，你这是让我为难啊。”

    郭照准备了一番说辞，可最终还是没能说出来。

    因为王霄的气势不同了，瞬间正气凛然义薄云天“你我有缘，既然你开口了。我就是豁出去被司空责罚，也要为你说项。”

    郭照的目光之中浮起感动之色“多谢公子。”

    “我可以帮你说项，可能不能成，我可不敢打包票。”

    “嗯。”郭照用力点头。

    “姑娘。”王霄笑着说“我这次帮了你，你可是欠了我一个人情。”

    郭照连连点头“民女感激。公子想要何回报，民女都当竭力应允。”

    “那好，等司马公回家之后。姑娘请我吃顿饭如何。”

    等到郭照欢喜的离开，王霄整理了下衣服，动身去找曹操。

