    章莹莹打个响指：“你能明白就好喽。”

    如此轻佻随性，实在与罗南印象中的律师形象，差之甚远。罗南觉得，与谢俊平派律师帮忙相比，派这么个律师过来，才真正让人吃惊。

    接下来，章莹莹对本次事件的解释，更让罗南确认了这一点：

    “研区事故生时，你在现场，应该知道军方和警方都很重视。由于那边比较混乱，没有精力对你们这些小鱼小虾做处理，又不能不做甄别，就只能暂到押运输舰上……嗯，也算是因祸得福了。”

    罗南哑然看她：福在哪里？

    章莹莹眨眨眼：“两边不靠就是福啊！你还未成年吧，多亏是在运输舰上，我们也及时介入，否则到了警局，严格走程序，家里是绝对瞒不过的，呵呵。”

    “……”

    罗南无言以对，必须承认，这位少女律师一语正中要害：要是姑妈知道这事儿，那画面，当真不敢想！

    见罗南脸色变化，章莹莹终于满意，又道：“还不只这一点。刚刚军舰上的混乱，你知道吗？”

    “感觉到了。”罗南回答得很爽快，禁闭室里都还有“影雾”的弥漫，傻子都知道有问题。

    “你胆量不错，我看了下他们传过来的监控，四处冒烟，又是一个人独处，还能那么镇定，依旧写写画画，很难得啊骚年，我最喜欢你这样的年轻人……”

    章莹莹伸手过来，用力拍击罗南肩膀，把他有些僵硬的肌肉都给拍散。

    不管罗南微妙的情绪，章莹莹继续道：“我两个小时前就到了舰上，一时没能和你见面，就是因为政府、军方神经兮兮，生怕你们中间藏着问题人物，不允许外界接触。但这场乱子一出，他们就知道，‘隔绝内外’这种事儿，愚蠢得可以，开始变更策略。”

    想封闭‘暗面生物’，确实比较困难。

    罗南思绪流动，有些走神儿，章莹莹装模做样地咳了一声：“所以要注意，隔绝内外，看着戒备森严，其实是想偷懒，本质上没把你们这些小鱼小虾放在眼里；如今放开，却不是放弃，而是存了筛查摸排的心思，他们要比最初认真得多，一会儿说话做事，都要慎之又慎，我对你是很信任了，可要被某些人给‘误会’掉，可是麻烦得紧。”

    罗南默默点头。

    这时候，门声响起，刚刚那位上尉军方去而复返：“章律师，请做好准备。”

    “终于轮到我出场了！”

    章莹莹站直身子，穿着高跟鞋，她比尚未育完成的罗南，还要高小半个头，乍看去倒也是气势逼人。只可惜，过于稚嫩的面颊，以及活力四射的笑容，与严肃的职业套装格格不入。

    她看罗南绷紧的面孔，眨眨眼：

    “不是紧张了吧……平常看电影吗？”

    罗南好险没跟上思路，隔了一秒才回答：“偶尔。”

    “电影里，那些大反派，面对警方的时候会说什么？”

    “……请和我的律师谈？”

    “Bingo！”

    章莹莹再次大力拍击罗南肩头，一马当先往外走。

    罗南盯住少女律师的修长背影，一个结论已经明确：不管真实目的如何，这位章律师，绝不是谢俊平能够驾驭之辈！

    “愣着干什么，走啊，咱们战决！”

    章莹莹在前面催促，罗南笑了笑，跟着她往外走。

    谈话这段时间，临时开辟出的审讯区，人流似乎又多了一些。

    谢俊平都为罗南请了律师，那些富家子弟们，包括其他的在押人员，自然也不会单打独斗。据章莹莹讲，那帮富家子弟的私人律师，已经自觉组成了一个临时团队，与警方展开交涉。

    严格意义上讲，章莹莹也算是临时团队的一员。只不过她从没有当一回事儿罢了。

    进入审讯区，军方人士就自动回避，由警方接手，先进行各种形式的留样检测。罗南由始至终，一言不，别人让干什么就干什么，非常配合。

    政府和军方的盘算，大约就是章莹莹判断的那样。所以作为执行者，警方的态度也非常严肃，所以，章莹莹“战决”的豪言，注定只是说说而已。

    各种检查、各种讯问、各种程序，都要完成，甚至还包括应对其他律师的火力。

    李学成如今还躺在舰上的医护部，观察治疗，他的家里肯定不会善罢干休，当然也不排除借此转移注意力的可能。

    这不是罗南擅长的领域，幸亏身边还有一位章莹莹。

    虽然“战决”的豪言破产，但少女律师却展现了出辨（man）才(bu)无(jiang)碍(1i)的强大实力，当然，更多还是罗南所不理解的幕后交涉，使一切攻击火力，最终都是雷声大、雨点小，无声湮灭。

    对罗南而言，整个讯问过程，也只是把他早上出家门到事被拘的过程，复述了七八遍而已。

    然后……通关！

    “哎呀呀，真是浪费时间！”

    章莹莹大步走出讯问室，无视周围警官的脸色，长声感慨，随手把颈上宝蓝底色的纱巾撩开了一些，露出半截雪白的胸口。

    现在，距离他们“入场”时间，已经过去了整整十个小时。

    马拉松式的安排，确实让人精疲力竭。幸好罗南中间要了双份大号营养餐补充能量，算是撑过了最艰难的时段。

    章莹莹拍拍巴掌：“好了，事情圆满解决，警方只会留下备询档案，主要还是针对研区那档子事儿，至于这边的所谓‘人身伤害’，放心，不会有任何后遗症。”

    有钱人的世界……罗南像个正常的愤青，心中冷哼一记。

    “那我可以走了？”

    “还不行。因为军舰不可能单独为你着6，登6艇也是要花钱的。所以你还要等那帮人全部接受完讯问，才能离开。”

    “好像我是……”

    “是啊，你是第一个！所以还有得等。”

    罗南无声叹了口气，也在此时，他心中莫名感应，扭头看到，一辆运输载具拖带几具脱卸的外骨胳装甲，从不远处经过。

    那上面，一个面色黝黑，留着寸头的剽悍男子，正将目光落在他脸上，冷森森的没有任何掩饰，就算罗南与之视线相对，也是一样。