    十一分钟，面对下路防御塔被摧毁的情况下，lgd主动选择换线继续推塔，这样一来ig被迫做出调整。

    但是把一个船长放到一条没有防御塔的下路，而对面中野组合又是妖姬加螳螂的情况下，可以提前想象马润的惨样了。

    十四分钟，面对一个已经连续阵亡三次的船长，此时的导播已经不忍心在把镜头给马润了。

    可实在是忍不住啊。

    “又来了，又来了，这个言子哥，要知道对面船长可是你的前队友啊，有这样的逮着杀的吗？”看着螳螂不断利用草丛隐身又在往下跑，娃娃已经忍不住站在道德制高点谴责苏言这种行为了。

    可是对于苏言来讲，他也不想这么抓马润啊，可是谁叫那都是钱啊！

    不出所料，当马润的船长再次龟缩于二塔下想要吃一波兵喘息一下的时候，前面那个挥舞着锤子的约德尔人突然就开着w加速冲了上来。

    这样一幕对于马润来说，异常的熟悉，不出所料，下一秒一个隐身的螳螂直接突然从虚空跳跃出来，然后一爪子呼他脸上，然后他就没了。

    现实也是如此，当theshy的波比开着w把船长顶到防御塔上，马润才刚刚按下w解控，下一秒就又被波比r直接来了一手原地起跳。

    然后苏言的螳螂就从自家二塔的后面跳了出来，直接一套不解释连招瞬间送走了已经进入斩杀线的船长。

    其实船长血量还有三分之二。

    但对于一个刺客来说，特别是已经出了幕刃的刺客来说，这个血量其实算作斩杀线其实还算少了。

    看着已经零杠五的战绩，马润帅气的脸庞下写满的都是无奈，嘴角无奈勾起，看了一眼队友的战绩，中单010，adc020，辅助030，打野010。

    好家伙，全是0开头，0结尾。

    但是最让马瑞奇怪的还是打野，为啥作为第一个被螳螂瞄上的突破口，为啥自从送了一血以后，后面竟然还能稳得下来，没有裂开！

    其实这也是解说好奇的一点。

    “还别说，这把小孩虽然没什么节奏，自从开局被言子哥野区单杀以后，直接就变成了隐身人，但他还真没有在送过！”娃娃看着ig这边全员归零的战绩，也是忍不住出言调侃。

    “这难道就是传说中的自己搞事，队友遭殃？！”

    “666666666”

    “这波打野出事，队友买单！”

    在已经进入屠杀的局面下，这把其实不止观众和解说都知道ig这把走远了，ig自己也知道走远了。

    因此在胜利无望的情况下，ig现在最想要做的不是什么翻盘，也不是什么稳住发育，而是想着怎么拿一个人头。

    可是看了lgd这阵容，都是滑不溜秋的东西，似乎都不好杀，除了一个辅助婕拉！

    因此在想了想以后，小孩突然说道：“马润哥要不你去下路再送一次吧？”

    “？？？”马润一脸问号，随后看着下路带线的波比，还有上路带线的妖姬，也是懂了。

    这是要他当鱼饵继续去钓螳螂啊！

    好吧，反正赢不了，不如快乐起来。

    想通了的马润也是按照计划去下路快乐的带线去了，这一次毫无心理压力的他也不再塔下龟缩了，直接顺着兵线头也不回的往下路去了。

    “诶！”看到这一样一幕的娃娃忍不住好奇，“这船长怎么回事，这还敢出去的啊？”

    “对啊，这不怕被螳螂继续抓吗？”米勒同样好奇。

    同样看到这样一幕的苏言也是忍不住狐疑，这到底是摆烂了，还是在钓他鱼啊？！

    可是看了一眼中路，对面的寒冰和娜美都在中路，而辛德拉也才在上路二塔收了兵线的，因此对面船长哪怕身后有人也最多一个盲僧。

    可是这样的组合能够蹲他？

    还不够塞牙缝，更别说下路还有个波比了，因此看着船长这么玩，大概率是真的寄了，因此苏言想了想，看着即将刷新的第三条小龙，索性抓完船长在控小龙。

    可是等到苏言在下路露头，ig这边却突然全员往中路靠拢了，在知道第三条小龙即将刷新，下半野区肯定是lgd视野的前提下，rookie和kid两个人也是非常细节的从上半野区绕了一圈，然后在lgd下路组合继续保持推兵线进塔的情况下，娜美突然开出大招直接出其不意的打出了pyl的闪现和ez的e技能。

    也就在两人交出位移技能的一瞬间，从后面绕出来的小孩终于踢出了本场的第一脚，还是一个摸眼qqr闪，一脚把毫无防备的婕拉踢回自家下路面前。

    而imp看到这样一幕，直接闪现二连跑路。

    而此时的下路拿到船长人头的苏言看着中路被击杀的婕拉，突然就有了一股上当了的感觉。

    合着这一波对面是真的在钓鱼，不过是以命换命的钓法！

    实属出乎了苏言的意料！

    在感觉受到了欺骗以后，苏言急了，想要找回场子洗刷耻辱，可是对于ig来说，已经打破被剃光头的局面以后，也是无所谓了。

    面对lgd突然提速的节奏，也是正常的打，该放的放，一副这把寄了，赶快下一把的态度实属让lgd打的一点脾气都没有了。

    怎么感觉输的是自己一样？

    反正当ig水晶爆炸的那一刻，看着ig急不可耐的离开舞台冲回休息室的样子，坐在选手席的lgd五人有点没回过神。

    “这....”pyl摸了摸后脑勺，有点不适应的样子。

    而苏言看着这样一幕，也有点摸不着头脑，看着ig众人离去的样子，不禁思索道，难道没了快乐老干爹，现在变成了快乐小埃及？

    那可真够离谱的！

    “让我们恭喜lgd获得揭幕战第一小局的胜利！”面对这场才用时十九分钟的比赛，米勒也是高声祝贺道，“这一把lgd也是给我们上演了一把新版本的现场教学，螳螂加妖姬，这个刺客中野实属版本答案，这两个英雄起来了，实在是太能杀了，特别是这个螳螂进化r技能以后，基本上就没有人能够在野区制衡他，太能跑了！”

    “确实！”无法可说的娃娃只能点点头，回忆了上把的对决，发现螳螂这个英雄在这个版本确实令人觉得恶心。

