    第七百八十八章 你为什么要拒绝我？

    

    看到陈薇儿傻呆呆的陷入到了发愣当中的时候，杨凡这个时候也是笑了笑，然后道。

    

    “当然了，你也根本就用不着急于的去做出什么回答之类的东西，反正这也是你问了之后我才实话实说的而已，就算是你拒绝，那我也认了。”

    

    现在话都已经挑明了来说了，那么他自然也是早就已经去做出相应的准备了，无论是什么样的结果也好，反正至少话也都已经说了出来，即使是被成为而拒绝那么，至少也不会留有太多的遗憾，不是吗？

    

    而杨凡的这句话也是瞬间就将陈薇儿给拉回到了现实当中。

    

    “可是……可是如果你真的喜欢我的话，那么为什么我想要拜你为师，你还要拒绝我呢？”

    

    知道了杨凡没有开玩笑的成分存在了之后，除了内心当中的喜悦和兴奋之外，这也是她第一时间想问出来的一个问题。

    

    毕竟如果说他真的喜欢自己的话，那么建立起师徒关系不是可以更好的借用这一个身份去发展吗？

    

    可是偏偏自己主动提起了这么多次，杨帆却都无一例外的拒绝了……   

    “你是不是傻呀？

    正是因为喜欢你，所以说才更要拒绝你啊！不然的话，如果真成为了师徒关系，那到时候再发展成为其他的关系，不就有些不伦不类的吗？

    所以如果要想和你发展出其他的关系的话，那么就自然是不可能再去建立师徒关系的了。”

    

    听到陈薇儿问起这个问题，杨凡也是直接就给出了自己的解释。

    

    自己的确是喜欢陈薇儿没有错，但也正是因为如此，所以才更加的要去拒绝了。

    

    哪怕就算是没有苏溪这一个徒弟摆在前面也好，他也肯定是不会同意陈薇儿的这一个请求的。

    

    陈薇儿也是怎么都根本就并没有想到杨凡打的居然是这一个算盘，那这样看来的话，自己之前的那些想法好像也的确是有些误会他了……   

    “那如果说我今天没有问的话，你是打算要到什么时候才会跟我说这些呀？”

    

    陈薇儿此时的脸上已经变得如同一个红苹果了一般，但这也丝毫根本就并不影响她想要知道这些问题答案的心情。

    

    “这个我就也不是很清楚了，但毫无疑问的一点就是肯定不会是在今天这样的场合去说就是了。”

    

    这一点杨凡说的也的确是实话了。

    

    要不是因为今天陈薇儿这打破砂锅问到底的架势，他为了避免产生一些不必要的误会，所以说才会把话给说明。

    

    “不过你问了我这么多的问题现在应该也轮到我问你了吧，现在话都已经说到这个份上了，你还没有说你对我到底是什么感觉呢？”

    

    即使是他无所谓陈薇儿到底什么时候给出答案也好，但是他也还是挺想要知道陈薇儿对于自己到底是一个什么样的感觉的。

    

    “唔……这个嘛……暂时不告诉你！”

    

    听到他这么问，陈薇儿也是调皮的一笑，并没有给出答案。

    

    陈薇儿不想要去回答的问题，杨凡显然也是根本就并不可能去强迫她的。

    

    不过即使是现在陈薇儿还都根本就什么都没有说也好，也是令得他稍微的松了一口气。

    

    毕竟他以为如果说自己把所有的话都说明白了的话，到时候两个人之间很有可能连朋友都做不成。

    

    但就单单是以陈薇儿现在的态度来看的话，这样的问题也是完全根本就用不着再去担心了。

    

    “行了，暂时先不说这个了，现在已知校队的情况有200个人，但是最终代表学校参加高校赛的应该也就只有7个人左右，带队的樊涛学长毫无疑问肯定是其中的一份子了，所以剩下的6个名额，其中应该也是会有一个你的吧？”

    

    时七会找上杨凡，自然也是因为他对于杨凡的实力充满了信心，所以说认为他是绝对能够获得参加这次高校赛的资格的。

    

    而陈薇儿也同样是如此，杨凡的实力摆在这里，即使是现在樊涛和温雅他们现在对于最终代表学校参加比赛的人员还并没有确定下来也好，但是樊涛作为社团的社长同时又是校队的代理人，所以说无论怎么样也好，他肯定是其中的一个。

    

    所以这样一来的话，也就意味着也就仅仅只是剩下了6个名额而已。

    

    “其实你这么说也是有点不对的，虽然其中的确是有200个人也好，但是这也是包括了高三年级的学长学姐的。”

    

    杨凡一边吃一边也是开口解释道。

    

    这也是在他加入到了校队的群聊里面之后才去发现的问题，原本他以为校队里面的这200个人应该也就仅仅只是高一和高二年级的而已，但是真正深入了解了之后，才发现根本就并不是这个样子，这200个人当中同样有50人左右是高三年级的。

    

    高三年级虽然说因为即将面临高考，大部分的精力都放在了学习上面，不再对于校队或者说是学校的活动这些去参与了也好，但是也仍然有不少的人还并没有退出去的。

    

    也正是因为如此，所以说除去高三年级的50人，再除去高一年级的40人，那么高二年级校队的就一共有110人左右在校队里面。

    

    而参加高校赛就是从这150人当中去挑选一个7人的队伍去参加比赛。

    

    听到了这一切的解释之后，陈薇儿也是点了点头。

    

    但不管怎么说也好，她是始终认为杨凡肯定能够成为其中一个的。

    

    毕竟杨凡可是巅峰第一的实力啊，这一点即使是樊涛都根本就无法做到，所以说如果以杨凡这样的实力都无法代表学校去参加比赛的话，那她肯定是第1个不同意的。

    

    “嗯？

    等等，群里发通知了。”

    

    也就是在两人一边说话一边吃东西的同时，杨凡的手机校队群里面也是直接就发布了一个公告。

    

    发布这个公告的人不是别人，正是温雅。

    

    很多的时候也并不是说所有的事都是由樊涛来进行公布的，温雅就像是樊涛的选手一样，有很多的事情也都是由她这边来进行处理的。

    

    所以她的公布其实就是代表了樊涛以及所有高层的一个意思。

    

    而这一个公告也并不是关于其他的事情，正是关于最终代表学校参加高校赛人选的……   

    

