
　　匆忙娶来的儿媳，仅仅是为了转移流言。次日见翁姑时，林贞照例躲开了。孟家也算家大业大，亲戚尤多。好在都是一个圈子里的，平素也有几个熟人，见面时有搭台架桥的人，不算难熬。

　　直到腊月二十三小年，林贞早起请安时，才遇见了三奶奶。三奶奶从年纪到伦理上都居长，自然是林贞先见礼。奉上几色针线，趁机观察了一翻。三奶奶长的一副瓜子脸儿，很有些东方韵味；打扮中规中矩，无甚可挑剔。

　　不料三奶奶很热情，拉着林贞没口子夸赞：“这便是四婶儿吧？你来的比我早，日常还请多照看我一二。”又对太夫人道，“老祖宗真好眼光，这样的美人儿也抢回家里来了。”

　　林贞有些不自在，她不习惯自来熟。她喜欢一点一点的接触，摸准了性格再相处。谁让她不会看人，最初总分不清楚谁好谁歹呢？幸而林贞在孟家不算甚角色，虽有些钱财，还不至于人人巴结，像肥肉还差不多，三奶奶调侃她几句便丢开手，一心奉承老太太——她乃庶子媳妇，太太巴结的再好也无用，亲祖母才会怜惜有血缘之人。一时间上房欢声笑语，硬把先进门的二奶奶衬成了木头。

　　三小姐分明看到二奶奶的脸色发沉，犹豫要不要去同二嫂搭句话呢？会不会显得轻浮？无人教过她人情世故，一时间拿不定主意，无助的拉了拉林贞的袖子，而后朝二奶奶方向努嘴。

　　林贞失笑，怎么跟带了个闺女似的！“看见了别带出来。”

　　三小姐知她误会，只得解释：“我不是说二嫂不高兴，只是想问要不要跟二嫂说话？”

　　林贞摇头，压低声音道：“太明显，不落好。日常多走动便是了。唔，找个机会，或是问针线或是问管家。”

　　三小姐有些不解，林贞只好道：“回去跟你说。”

　　请安完毕，各自散去。林贞带着三小姐回屋，才要说话，外头人报三奶奶来了。三小姐哑然，她还有事要问呢！不得已，跟着林贞一齐迎出去。M.23sk.com

　　三奶奶见了三小姐，先笑了一回：“三妹妹跟四婶婶倒是熟，这一会儿就凑一起了。”

　　林贞道：“大嫂二嫂各领了一个，当日三嫂没来，只好叫我陪着玩几日。我们不曾出阁的通不懂人情世故，还请三嫂多教教我们。”

　　“唉，这有甚？我看你就很好，很不用学那个。人和人哪能一样呢？”三奶奶笑道，“我前几日不得见你，今日来认个门，日后好走动的。”三奶奶想的很简单，拉拢一切可以拉拢之人。在承平公府，能吃她拉拢的也只有林贞和三小姐。大家日后都是要被分出去的，在夫家抱团才好争利益。三小姐则是用来体现她的友爱，做给丈夫看了。

　　三奶奶挺活泼，夸起人来天花乱坠，林贞跟三小姐都插不上话。正无奈中，双福走进来道：“姐姐，四爷使了晴光来说话。”

　　“叫进来。”

　　一时晴光进来，先与主子们见礼，次后才道：“四爷原想带着小姐去拜年，老太太却说不大妥当。四爷说是他不懂礼，还请小姐别见怪。”

　　林贞心里一阵失望，眼睛垂了垂，复又笑开了：“我们年轻人总不懂这些，自然听老太太的。我这里有几色针线，是孝敬师母的，烦你们四爷替我带了去吧。只说我日后再去府上磕头。”

　　晴光领命而去。

　　三奶奶暧昧一笑：“真好，小两口儿真和气！”

　　三小姐脸色一沉，林贞还未成亲呢！这话说的可不好听，跟四哥两口子不尊重似的。

　　三奶奶也是人精，见小姑子面色不好，略皱了皱眉，起身告辞。

　　林贞客套的留了几句，三奶奶哪里会应，只胡乱一约，谁也不曾当真。

　　三小姐嘟着嘴道：“三嫂说话好不防头，还是新媳妇，倒像太太了。”

　　“理她呢，”林贞又道：“方才在上房，不好说话。现在与你说分明——为人处世，你若八面玲珑过了，便显得假。你平素并不活泼，做好自己，日子长着呢，有心哪里找不着示好的机会？偶尔温情流露最显真心。再有，时不时有些脾气，众人也当你难缠，心里怕几分。休太弱了，也休好强。该争的争，不该争的便要大度持重才行。”

　　三小姐摇摇头：“好姐姐，你说明白些。”

　　林贞一笑：“譬如婆媳。儿媳该孝，乃替夫尽孝。养大了你丈夫，好不好，都得要敬三分。她的闲事切莫去搭理，哪怕她日日花钱无度，偏心无常，你也休多嘴。不单不说，心里也要如此想——不与老人计较。”

　　此话像女戒，三小姐点头称是。

　　“还没明白，”林贞失笑，“不是万事都听婆婆的，她要惹你了，还得闹去。只是别记仇了。哪怕今天早起吵了，你回娘家，回去之时还得带上礼物儿。横竖啊，你只为事吵，不为人吵。谓之对事不对人！”阿弥陀佛，她上辈子的媳妇经找到徒儿了。

　　三小姐还是有些不懂，默默记在心里，以待日后揣摩。又问：“那三嫂这里？”

　　“与任何人都是一般，切莫交浅言深。”林贞道，“好了，就到这里吧。咱们干点别的。”

　　“就不教了。”

　　“只可意会不可言传，女人家说话多了，便不招人爱了。尤其是冠冕堂皇的大道理。”

　　三小姐捂嘴一笑：“我只为我四哥洒一把泪，日后不定被多少人笑他怕老婆哩。”

　　林贞想起前世的丈夫，扑哧一笑：“非要他把怕老婆当荣耀不可！”

　　三小姐拍手笑道：“四嫂好志气！”

　　杨妈妈在一旁听的好笑，自家小姐真个是狐狸托身的，年纪这么小，林家又不曾见过，竟也说的出一番婆媳经来。虽是与三小姐闲话，有未尽之意，想来心里却是明白。内宅事物有限，有这等水平，孟豫章又是个老实的，很够用了。

　　却说孟豫章爽约，心里正不爽快。先去魏家交作业，魏文明见他有伤在身还勤写不辍，满意的点点头：“方是如此，才是做学问。”

　　孟豫章地头叹道：“我也无法，不挣一份诰命，没脸见岳母。”

　　“你媳妇儿恼你了？”

　　孟豫章苦笑：“恼我还好过些。原想着带她来散散，老太太又不许。她在孝中，又不曾及笄。若是大些了，正经成亲了，我也能打着旗号带她出来。她自幼在广宁，天高地阔的，在我们家半拉院子里关着，我都不敢同岳母提半句。自来娶妇，低娶高嫁，算是我亏了她。”

　　“知道疼人，是你懂事了。”魏文明十分通达的道，“人生莫作妇人身，百年苦乐由他人。女人家存世不易，你能如此想，她也不算低嫁。你既甚都明白，我便不多说。二月的秀才试你要仔细。”

　　孟豫章有事相求，又不知如何开口，只抿着嘴，来回磨地砖儿。魏文明等了半晌，翻个白眼道：“有话快说，有屁快放！男子汉大丈夫，休做扭捏模样，看着就烦。”

　　孟豫章深吸一口气，快速的道：“师父教我画画儿吧！”

　　“先考你的秀才！那旁枝末节的东西，你日后有的是时候学！如今你画眉啊花样子啊早够了。你媳妇儿没你画的好！”

　　“我知道，秀才要先考。”孟豫章顿了顿，“我不是想学这个画……我……想学你那个……。”说至最后，声音已低不可闻。

　　魏文明一呆，酝酿了半日才问：“可是遇着甚……为难事？”

　　孟豫章听到自己节操碎裂的声音，眼泪不由的掉下来，却没有回答魏文明的话，只管摇头。

　　魏文明皱着眉头道：“到底何事？毛竹板子一顿，还不至于去鬼门关晃荡。我不管你边哭边说，还是说完再哭，你先说话！”

　　孟豫章十分委屈的道：“老爷抢了她的宝石盆景，好几万的银子，我要赔她。”

　　魏文明还不知这个典故，追问道：“可是为着这个挨得打？”

　　孟豫章点点头。

　　魏文明长长叹了口气！他膝下无儿，旁人却有儿子只管糟蹋，嫉妒的肚里酸水直滚！这孩子投错胎了！伸手摸摸孟豫章的脑袋：“先考上再说。一个诰命，可不止几万银子。你一个正经人儿，哪惯画那个。”

　　“考上进士都三十了，还有十几年！”三十能中进士便是年少有为！他可不敢太高估自己。

　　魏文明看着孟豫章眼圈红红的，不由心痛：“先考上秀才，便是要学也不急这一时。你该先去岳母那里磕头才是。”

　　孟豫章用袖子一擦眼泪：“回头就去。”

　　魏文明拍拍孟豫章的肩：“现在就去吧，明日再来上学。你心里紧，我就不放你年假了。除了除夕至初三不便走动，初四日就来上课。”

　　“嗯。”

　　“好好学，一切有我。”

　　“嗯。”

　　“去吧。”

　　“是。”

　　魏文明看着孟豫章远去的背影，心里尤其难过。弟子被欺负，偏还是亲爹，做师父的不可出头；这等乖巧的孩儿，自己生不出还罢了，偏叫个禽兽生出来……想到此处，魏文明怒骂：呔！老天爷你瞎眼了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第70章免费阅读。https://xs.23sk.com 