
回到矿洞新据点后，沈丛飞跟其他人在这里进行修整，外面的天色也待到逐渐昏暗。

矿洞内众人的士气，稍有些低落。

虽然刚开始，凭借着瞭望塔提供的视野。

他们成功以人少，快速，准确的手术刀式战术，切割战场，完成小规模打击。

但在后面，帝国军还是凭借庞大的数量，以及先进的技术，破解了他们的作战方式。

所以，还是对整个抵抗队伍造成了不小的损失。

尤其是个别队员牺牲，对于人数本就不多的他们来说，也是一个不小的打击。

“那三号呢？他们到底是做完什么去了？”

有人想到另一只队伍，沈丛飞对此也没隐瞒：

“他们正在执行另一个重要的任务，如果成功，一次性对敌人造成的打击肯定要比我们大。”

其他人一听，本想抱怨三号队伍工作的话，也给咽了回去。

沈丛飞看见他们这副状态，就知道，光凭说肯定没什么用，必须得找点别的办法，稍微想办法挽回一点士气才行。

这时，他突然注意到眼前，其他人正因为天黑，而在矿洞内升起篝火。

沈丛飞想到什么，随即眼前篝火亮起，在他脑海中也有一张地图正徐徐展开。

而此时，正在望着篝火的其他人，就没有他这样的耐心。

“咱们现在怎么办？”

“哎！敌人数量还是太多了。”

“或许，咱们一开始就不该打这场仗的。”

“……”

眼瞅着对话的方向，让众人的士气不断跌向低谷，甚至连想要逃离战场的说法都跳出来。

这时，沈丛飞站起身：“我知道，你们可能觉得今天这场仗打输了，我们就都没有翻身的机会。”

“但现在，我告诉你们，机会来了。”

……

由于天黑，森林中还在继续以小队规模搜索的帝国士兵们，在向指挥部汇报完情况后，就开始选择合适的位置就地扎营。

升起篝火，吃完干粮，选好相应的人守夜后，这些帝国士兵便在地上裹进行军睡袋里。

时间逐渐过去，帝国士兵们陷入梦乡。

营地外围巡逻的守夜士兵，听着四处传来的鼾声，忍不住也打了个哈欠，低头看了一眼时间。

然而，就是这一个微小的动作，却让他彻底葬送生命。

一道冰冷锋利刃面，划过他脆弱的脖颈。

守夜士兵眼珠凸起，自知必死的情况下，拼命出声想要通知其他人。

但是嘴巴上掩盖的大手，让他彻底失去了通知其他人的机会。

时间逐渐流逝，守夜士兵的身体变得冰凉，被人放倒在地上。

一群身影，在营地中篝火的映照下，显露在营地周围。

杀戮开始了。

这些人比起守夜士兵幸运，他们大多死在梦乡里。

几乎没有什么反抗，就先被同样抹了脖子。

这些人，正是沈丛飞一行人。

他之所以会找到这个营地，也是因为护林员的职业优势。

防火警报（护林员通过瞭望塔实时系统监控着火点，可以在二十四小时内，持续获得在保护地着火点的具体位置）

现在，沈丛飞面前的那片地图上，已经布满了密密麻麻的火红光点。

这是他在自家烧起第一道篝火时，才发现的，也是第一个火红光点。

自此，他明白了着火点是什么。

而且，这么晚的天了，除开自家的篝火。

那些帝国士兵会在野外升篝火休息吗？

答案是肯定。

接着，才就有了现在这一幕。

“都搜刮完了，下一个地方呢？”

沈丛飞听后，领着身上平均多背着三把枪的其余人，朝下一处营地走去。

夜更深了。

好几个营地里已经没有活人，武器弹药，甚至没吃完的干粮，也被搜刮干净。

于是，第一个晚上。

建立在公路旁的帝国军临时指挥部，便收到了五六支队伍，近数十人的失联报告。

两名少校很清楚，这失联的肯定回不来了。

敌人在夜晚发动了偷袭。

消息顺着指挥部，重新传到各部。

昨夜美美睡上一觉的帝国士兵们，听后心中一慌，人人自危。

好嘛，原来昨晚上自己都是在冒着生命危险睡觉的啊。

怪不得，睡得这么香。

都说温柔乡是英雄冢。

这么一来，这梦乡，也是个英雄冢啊。

一群帝国士兵，因为昨晚的夜袭变得越发的警惕。

然而，即使是这样，白天他们仍未逃过一劫。

士兵中有人触发了陷阱，而且是一踩就是三连发。

利刺陷坑，吊网陷阱，脚绊陷阱。

等陷阱踩完，埋伏在周围的沈丛飞等人这才出来完成补刀。

比起夜晚，白天的效率也不差。

又是几个清剿小队的覆灭。

时间在双方的角逐对抗中，来到夜晚。

这次，沈丛飞他们仍旧是故技重施。

即使是有了警惕的帝国士兵也熬不过困意。

守夜的士兵还是悄无声息被干掉，剩下的人没有示警，面对同样数量的人行动，几乎一人一刀全被搞定了。

一个两个。

时间轮转，又到早上。

沈丛飞的新陷阱，早在昨晚就已经安排好了。

只等故意露出一点破绽，不断吸引着清剿小队一支支跑过来送。

就这样，白天黑夜。

上千号人的清剿队伍，在几天天的袭击埋伏中，只剩下了半数人。

帝国临时指挥部的两名少校，可不敢再让手下士兵继续分散了，而是让其全部聚集起来，形成一个大集团。

这样虽然会减少搜索的规模和范围，但同样也减少伤亡。

事实也的确是这样，在敌人转变成集团军搜索的时候，沈丛飞等人的偷袭就不怎么在管用了。

所以这时，他们之前囤积的枪械弹药就派上了用场。

有着某人的狩猎者技能在，一行人轻松解决掉集团军布置在营地周围的暗哨，悄悄靠近，然后一通火力扫射，打空子弹才悄悄撤离。

这让帝国军方面，更加抓狂，只能布置更多暗哨。

然而，结果不是暗哨密度的问题。

该被袭击的，同样会被袭击。

敌人就像是地鼠一样，时不时会从地上钻出来，然后又不知什么时候悄悄消失。

面对这种情况，确定伤亡惨重的帝国军临时指挥部，选择暂时性后撤。

大批劫后余生的帝国士兵，逃离森林回归公路。

但是，作为帝国精英的两名少校，自然不甘心就这么回归。

最终，他们想出了更加恶毒的计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845993"  chaptername="第三十九章  防火夜袭">加入书签</a>
</div>
