    简洁装修风格的餐厅，暖色的灯光，一侧墙壁上挂着的几幅油画；

    蓝牙音箱中播放的悠扬古琴乐略有些不太搭配，但氛围却异常和谐。

    穿着宽松练功服的师姐，盘起长发之后，那脸蛋多了一丝丝成熟的味道，在灯光照耀下竟是如此迷人。

    狐半仙兮莲今天不知为何起了兴致，将自己变成了十一二岁少女的模样，还把自己雪白的狐耳露了出来，那迷人的银发也梳起了颇有些少女感的发型。

    应该是看到一些有‘狐仙’、‘狐妖’之类的漫画，果断本色出演，玩起了角色扮演。

    王升摘下围裙，端着一盘烤鸡翅从旁边走来，见到这一幕突然有种……自己已经跟师姐成家，把女儿都快养大了的既视感……

    淡定，这想法万一被兮莲瞧见，肯定又是一顿小皮鞭。

    “干杯！”

    三只高脚杯碰在一起发出清脆的声响，三人围着一张小圆桌而坐，桌子上摆着七八样王道长亲下厨做的饭菜。

    兮莲大佬似乎对葡萄酒颇有些兴趣，品了一口之却迅速皱眉，“也不好喝呀。”

    王升笑道：“葡萄美酒夜光杯，唐朝时应该流行这种西域美酒才对。”

    “我没喝过，”兮莲轻轻晃着脚丫，理直气壮的回了句，“三通师父可不是酒肉和尚，他平时持戒律，只喝茶水，我也不敢喝酒吃肉呢。”

    旁边的师姐抱着试试的心态，夹了一口王升炒的青菜，顿时双眼一阵放光。

    王升笑道：“师姐，我之前在武当山也做过饭啊，别跟我没下过厨一样。”

    牧绾萱用舌尖舔了下嘴唇，刚才确实是有捧场的成分在，毕竟王升做的饭菜，顶多是在‘可口’的程度，算不上美味。

    值得一提的是，可能是跟常年修剑道有关，王道长颠勺的功夫相当不错。

    “兮莲大姐，在这边住的还习惯吗？”王升如此问了句。

    兮莲咂咂小嘴，声音都变得童稚了一些，“比你原本那个小院子舒服多了。

    现在的凡人呀，真是会享受，而且也容易玩物丧志，这么多漫画、动漫、电影、电视剧什么的……

    对了小萱萱，记得回头再给我分享点资源呀，我都看完了。”

    “嗯！”牧绾萱郑重的点点头，王升在旁忍不住一手扶额。

    基本上，古代人活到现在，如果没什么目标和野心的，大多都会被现代丰富的文化题材所吸引，从而……

    逐渐宅化。

    王升强行把话题引回正题，“兮莲大姐你有净化魔气的办法了吗？”

    兮莲歪着头想了想，“有……吧。”

    “这个有什么不确定的？”王升略有些哭笑不得的问。

    “现阶段，我倒是能控制自己的魔气，只要不动用法力、不暴怒，都不会堕魔，”兮莲抿抿嘴，“想要净化魔性，需要大智慧和大毅力，具体办法我还没想到，但方向是有了。”

    王升和牧绾萱都将目光投了过来，王升是想早日解除兮莲身上的隐患，牧绾萱则是挂念兮莲的状态。

    她们相处了也已经一个月，虽然一半的时间是在闭关，但师姐已经把这位狐半仙大佬当成了自己人……

    “大概，再见到清林道长，跟他说句话，我的魔性就会消除掉了吧。”

    兮莲有些不太确定的回答着，端起酒杯喝了口葡萄酒，“不想这了个，他都离开千年了，能回来早回来了。”

    旁边师姐弟对视一眼，牧绾萱轻轻点了下头，王升则是一阵沉吟。

    王升道：“为了以防万一，大姐，我先多问两句。”

    “你问，既然喊我大姐就是大姐的小弟！”

    兮莲把胸口拍的一阵轻晃，她少女模样时的规模，差不多已经完全碾压了现如今的牟月，“以后大姐罩你！不用太拘谨！”

    “如果是嫉妒、悲伤、郁闷这些情绪，会不会影响到大姐你状态？”

    “我有什么好嫉妒的吗？”兮莲瞥了眼牧绾萱，“我只是羡慕你们俩，可没嫉妒过……只有愤怒的情绪会勾起我的凶性，也就会让我坠魔。”

    王升用自己最淡定的口吻道了句：“那好，清林道长并不是离开了一千年，应该是离开了十万年，就算他此时还活着，可能也已经忘记你了。”

    叮……

    兮莲的筷子掉在桌子上，身周仙光缭绕，瞬间恢复成了正常模样，那双媚眼瞪着王升，“你在胡说什么？现在刚过去不过千年罢了。”

    “大姐，你现在开始控制好情绪，我将我们现在掌握的一些讯息，都共享给你。”

    兮莲轻轻皱眉，哼道：“说就是了，哪怕你直接拿出清林道长的尸骨，我也不会直接入魔。”

    顿了顿，又加了一句，“顶多是把这里拆了发泄下情绪。”

    王升：……

    “清林道长现在是生死未知的状态，甚至当年的所有仙人，也都是生死未知的状态。”

    王升拿出手机，找出提前准备好的资料图片，那是太阳系和宇宙的一些‘照片’。

    而后，王升将吕祖遗书的内容完整讲述了出来，但隐瞒了月上小仙界之事，毕竟兮莲此时尚不是真正的仙人。

    他一边说，一边观察兮莲的情绪以及气息波动。

    最初时，兮莲还有些震惊，随后就归于平静，似乎觉得这事没什么。

    甚至，王升在这边不断的讲，兮莲已经开始夹菜喝酒，跟牧绾萱碰个杯。

    把自己直说得有些口干舌燥，王道长郁闷的问了句：“大姐，你是不是知道这事？”

    “知道呀，当年修道界但凡有点消息来源的，都知道天庭是兵败之后在这里修生养息，准备反攻，”兮莲嘴角抽撇了下，“还以为你有什么惊天地泣鬼神的消息呢，简直有些……无趣。”

    王升感觉自己正逐步自闭……

    兮莲轻笑了声：“所以我才不确定自己能否找到清林道长，以后能否消除魔性。

    不过小非语你快些修行就好了，等你修为能够完全压制我了，我就可以不用整天这么提心吊胆的了。

    到那时候如果我暴走，你记得把我关起来让我冷静下就好，可别真的杀了我……大姐我可是惜命之狐！

    来，小萱萱喝酒了。”

    “哦，”牧绾萱端着杯子跟兮莲碰了下，两人继续喝酒吃菜。

    狐半仙真没事？

    王升也没敢多观察，听兮莲所说也并非作假。

    他把话题引到了师姐的金丹上，牧绾萱顿时一阵欢喜，主动展露了自己此时诸多手段，实力方面果真向前迈出了一大步，将王升再次远远的甩在身后。

    王升郁闷道：“我要开始闭关苦修了，大姐有什么磨砺剑修的办法吗？”

    “你不是都有御剑术了吗？”兮莲一本正经的训斥道，“知足吧，少年人，御剑术博大精深，哪怕是蜀山最强的剑法，其威力也只是勉强和御剑术持平罢了。”

    “师弟，”牧绾萱左手托起一张圆盘大小的太极图，太极图上出现了一个站立的黑色小人儿，手中持着一把白色的长剑，然后小人开始舞剑，上方又出现了一点点代表繁星打白光。

    同时，师姐亲自在旁配音……

    “啾——啾啾——”

    兮莲眨眨眼，“小萱萱你是说他剑法很厉害？”

    “嗯！嗯！”牧绾萱面色郑重的点点头，似乎是不想让人说自己师弟的剑法不行。

    兮莲顿时一脸宠溺，柔声道：“对，小非语的剑法除了清林道长之外最厉害了！”

    王升也是突然才发现，师姐认真去做一些不禁要之事时，当真是有些可爱的。

    话题很快就围绕修道展开，王升的剑法、牧绾萱的阴阳之道，以及兮莲的佛道双修之法，接连成为他们讨论的话题。

    这种论道，修为境界最低的王升自然受益最多。

    尤其是兮莲直接传授给了王升一段古调的清心咒法，能让自己迅速凝神，不为外邪所侵，却是比现如今修道界流传的清心咒法效果强出不少。

    酒是越喝越多，很快，三人就有些醉了。

    今晚修行是不必修了，庆祝师姐顺利结丹，这毕竟也算特殊情况。

    王升不敢懈怠，下定决心明天开始继续练剑修道的苦修生活，这算是最后一天的放纵了。

    然而，等三人各自回屋半个小时，王升和牧绾萱都睡沉了之后，某狐半仙悄悄的溜进了王升的卧室，将王升用一团法力包裹，送到了牧绾萱的房中，还对王升用了个定身法。

    拍拍小手，又变成了十二三岁模样的兮莲得意的一笑，去了楼顶坐着，对星空发了一夜呆。

    “十万年……”

    咬了下嘴唇，兮莲目光总归止不住有些黯然，但很快就振作精神，让自己尽量不去消沉。

    她在等，等王升和牧绾萱睡醒的那一刻，然后欣赏两人会有如何反应。

    然而……

    清晨时，王升和牧绾萱几乎同时睁开双眼，牧绾萱嘻嘻笑了声，应该是早就醒了。

    王升却镇定自若的一笑，道了句：“师姐早。”

    “嗯，早。”

    王升打了个哈欠，渐渐散开灵念，随后就看到了窗户外，像是蝙蝠一样倒挂在那、一脸见鬼模样的少女版狐半仙。

    这有什么好惊讶的，他跟师姐又不是没睡过一个炕。

    现在的师姐大人还知道用被子把她自己裹紧，那时候换衣服都不避讳他什么。

    “哟，大姐。”

    “哟……”狐半仙在那一阵凌乱，脚下一个不稳，顿时从三楼窗沿掉了下去，吓的王升和牧绾萱连忙冲去了窗边。