
他们的身份和职业，注定是无法直接暴露在阳光下面的。

至于在社会中历练的问题，陆云跟他东奔西走了这么久，如何还能不懂，人心究竟有多么的复杂？

吴导看着苏幕遮一副“无论你怎么说，反正我就是不听”的模样，心中只觉得十分的无力，还颇有几分恨铁不成钢的感觉。他索性哼了一声，不跟苏幕遮说话了。

他不说话，苏幕遮却是有问题问他的：“吴导，当初周舟在火灾中被烧伤，您知道具体的事件经过么？”

吴导哼哼两声，到底还是说了：“大约就是在五年前的时候，周舟才二十多岁。他居住的地方，因为有人使用电器不当，发生了火灾，火势十分凶猛，出动了五辆消防车。那时候楼里的人并不多，周舟居住在四楼，本来是能够从家中逃出来的，结果听到五楼有孩子哭的声音，就上楼去救孩子了。最后因为火势加大，他虽然抱着孩子跑出来了，但是身上却有多处烧伤，而脸上也被烧得留下了很大的一块疤，虽然性命无忧，却是毁容了。而被他救出来的那个小女孩，因为在火场之中吸入了太多浓烟的缘故，虽然被救出来了，最终抢救无效，也还是死了，周舟还因为这件事情，患上了抑郁症。一看你小子就是从来不关注这些事情的，连这么大的事情都不知道，哼。”

他说的详细，苏幕遮的记忆似是被打开了阀门，终于想起来了，他当年的确看过这个新闻，因为周舟是明星的缘故，媒体对他的赞誉也就更多加了一层，报导了很长时间，而死去小女孩的家属，虽然悲痛难抑，但也还是去医院对周舟表示了由衷的感谢。苏幕遮还记得自己当时看新闻的时候，对周舟这个人的赞赏的，也记得他对没有成功救下小女孩，留下的难过的泪水。

“他当时脸伤的那么重，怎么现在一点都看不出来？”苏幕遮更加记得当时媒体报导说，周舟这张脸是很难完全恢复的。可现在看起来，不仅没有留下一丝疤痕，反而还要比正常这个年龄段的人年轻许多？

“所以说好人有好报了，后来周舟为了治疗脸上的伤口，去了国外，在那里遇到了一位已经退休的华侨老医师，老医师是知道周舟的事情的，就提出主动为他治脸，最后还真的帮他把脸治好了。周舟后来认了老太太当奶奶（周舟的奶奶在他出生之前就去世了），奉养了老人家好几年，后来老人家去世了，周舟这才从国外回来，还把老太太的骨灰带回来了，埋在我们国家的土地上，也算是叶落归根。哦对了，说起来，这两天就快到老人家的忌日了……”

苏幕遮迟疑了一下，说道：“我今天看到他买香烛这些物品了。”难道周舟所说的一切都是真的？

吴导一拍手，“那就没错了，那小子会在老太太忌日的时候祭拜她，这几年一直都没有变过，真的是一个难得孝顺的好孩子。”

苏幕遮没说什么了，倘若这一切都是真的的话，那么他之前的很多猜测，都要推翻重来了。

这时，汽车突然颠簸了一下，吴导的墨镜都差点被震掉了。他皱着眉，问前面的司机，“究竟是怎么回事？”

司机说没什么，不知道是谁在这路面上撒了一些小石头，到前面就好了。

正说着话呢，众人突然听到一阵刺耳的刹车声，往车窗外一看，一辆大卡车不知为何，突然闯了红灯，从十字路口的那一边，歪歪扭扭得撞了过来。这边车上的司机显然也注意到了这一点，吓得连忙提升车速，然而那辆大卡车不知是不是有意的，又拐了一下，卡住了汽车的车道，而后车头直直地朝着汽车的后车厢撞了上去。吴导看着越来越近的庞然大物，心脏都吓得快要停跳了！

眼看着一场惨剧就要发生，在千钧一发之际，苏幕遮快速地推开了车门，拽着吴导的后衣领就从车窗跳了出去，就在这个时候，变大了许多的大鹏年快速地冲过来，用爪子勾住苏幕遮的手，将人快速地带到了前方安全的地方。

只听得一声巨响，那辆大卡车到底还是撞到了汽车的后半截，同时由于没有踩下刹车的原因，直接顶着毫无招架之力的小汽车撞到了另一侧的山崖崖壁之上。由于巨大的冲击力，汽车的后车厢已经完全扭曲，变形，损毁了。

苏幕遮松开手，稳稳地落在地上，扶着手脚瘫软的吴导，皱着眉看着眼前的这一幕——要是他刚刚未能及时逃脱的话，那么他跟吴导，恐怕都得被那车厢挤成肉泥！

这怎么看都不像是一起简单的交通事故，那大卡车的司机到现在还没有出来，甚至卡车的车轮依旧还在转动着。

苏幕遮看着手脚并用，从车里爬出来的汽车司机，便走过去将人扶起来，扶到吴导的身边，让他俩相互照应着，并且报警，他自己则上前，跳上大卡车吗，拉开一侧车门，正要把司机从驾驶室拉出来的时候，却见司机翻着白眼，侧身倒在方向盘上，嘴角还留着白色的泡沫，情况很明显不对。

他把大卡车司机拉了出来，因为不知道大卡车的刹车在哪里，就没有，这时后面两辆车也都跟上来了，看到这幅“惨状”，大家赶紧跳下了车，奔到小汽车旁，看着变形的后车厢束手无策，大家显然都以为后车厢里的两人已经遭遇了不测，很多人竟然直接哭了起来眼看着这群人一点都不顾危险地留在这里，为了不酿成二次事故，苏幕遮只好扒着卡车的车窗，对底下的人挥手，大喊道：“我跟吴导都没事，你们快回车上，去报警，让警察来处理。”

其他人：“……”心情太过震惊以至于不知道说什么好了。

苏幕遮带着吴导跳车的时候，视角卡的很是微妙，以致于除了汽车司机之外，根本没有人看到是大鹏年带着他们飞离车祸现场的。

苏幕遮将已经昏迷过去的大卡车司机也带到了吴导的那边，吴导跟司机看看昏迷不醒的大卡车司机，又看看淡定异常的苏幕遮，最终谁都没有说话，静静地等待着警察的到来。

大约十五分钟之后，警方终于赶到了现场，看到损毁十分严重的汽车之后，他们先是吸了一口凉气，还以为出大事了，后来听说人没事的时候，那口气又放回到胸口中去了。

当看到事故的主角是吴导等人的时候，当地警察的表情都变成了这样“==”，短短一周时间内，都见两次面了，这真的不是孽缘？

简单地问清楚情况之后，警方就把涉嫌肇事的大卡车司机给带走了，不过看到人的情况明显不对，就给先送到医院去了，而司机主动提出要去警局录口供，毕竟他是开车的，对于一切情况看的最清楚。苏幕遮和吴导可以先回去，等到需要的时候，他们还是得去警局一趟的。

大家对于这个结果总体来说还是比较满意的，吴导这边的司机到底不是什么蠢人，录口供的时候很清楚自己什么该说，什么不该说。

警察这边，一队负责疏解交通，一队则把相关人员带走，至于大卡车还有小汽车，等会就会有拖车过来，把他们拖走的。

处理完了，自然该继续往回走。吴导原来的车已经坐不成了，便去了几位演员的车上，几人都忙着关心吴导的情况，吴导虽然没受什么伤，但是毕竟五十多岁的人了，又受了那么大的惊吓，此时脑子里还是懵的。苏幕遮见没有人理会自己，摸摸鼻子，自己去了最后面的大巴，还好车上有空座位。

他一上车，就收到了众人各异的目光，苏幕遮没有理会，寻找着经纪人，就见这家伙坐在最后一排，跟着小何一起，拼命地向他挥着手。

苏幕遮大步走了过去，来到经纪人的身边坐下。

他才坐下，就被经纪人拉着左看右看，那架势，好像要从他的脸上看出一朵花似的。苏幕遮被他看的有些不自在，就问他要干嘛。

经纪人见他果真没事，差点痛哭流涕，拉着苏幕遮的胳膊不撒手，“苏哥还好你没事！我听到发生车祸的时候，脑子都傻了，还好你没受伤，要不就算高姐不杀了我，我也会自责死的！”

苏幕遮拍了拍对方的胳膊，顺便把人从自己身边拉开，“没事，你别担心。”

“刚到底是怎么回事啊？”经纪人一脸的不解，谁能想到，车就在路上好好地开着呢，旁边就冲出那么大的一辆卡车。而且撞击的角度还那么刁钻，看上去根本就像是故意的！还好苏哥他英明神武，不仅成功自救，还把吴导一起救出来了，苏哥威武！

早在刚刚经纪人拉着苏幕遮狼哭鬼嚎的时候，大家的注意力就被吸引了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708711"  chaptername="977  又是车祸">加入书签</a>
</div>
