    看了一眼跟在身边的呆青年，希霜心中升起一股安全感。

    随后他看了一眼身边的两个小萝莉，伸出手揉了揉她们的脑袋：“爹爹要打开这两个盒子，可能需要一晚上的时间，你们就乖乖呆在爹爹和大哥哥的身边，千万不要远离。”

    “爹爹，这是什么呀？这么难打开吗？”希莹看了一眼希霜手中的两个盒子，开口问道。

    “嗯，这东西，除了用事先预备的念力波动可以打开之外，想要用其他方法破开，这世间能够做到的，不超过五个。”希霜轻轻点了点头。

    “那爹爹可以做到？”希莹轻轻眨了眨眼睛。

    “嗯，爹爹的念力很特殊.....”希霜略微沉默了一下，随后点了点头。

    ”好的，爹爹，我和姐姐就在你和大哥哥身边，哪里都不去。”希芯轻轻点了点头，随后伸出手揽住希莹，一起在呆青年腿边坐下。

    希霜轻轻点了点头，随后开始闭上眼睛，眉心出现六道淡蓝色的怪异纹路，手中的两个盒子顺势漂浮了起来。

    他对于两只小萝莉还是很放心的，两只小萝莉从小跟着他浪迹天涯，非常的懂事乖巧。

    ..........

    第二天，倾盆的大雨仍然没有停下的意思，太阳掩盖在阴云之下，整个天际都看起来有些阴暗。

    “咔擦，咔擦。”突然，希霜轻轻睁开眼睛，随后眉心中的六道怪异纹路消失，同时漂浮着的两个盒子骤然打开。

    “这.....这是.....”看着盒子内的东西，希霜全身都忍不住开始颤抖起来。

    “爹爹，怎么了？”两只小萝莉轻轻打了个哈欠，不解的看着希霜。

    “怪不得，怪不得....原来是天罗.....”希霜声音都有些颤抖。

    两只小萝莉探头看去，只见，两个盒子内分别有一块七彩斑斓的水晶，看起来美轮美奂。

    “爹爹，什么是天罗？”希芯轻轻眨了眨眼睛，随后开口问道。

    “这是一种极其极其珍贵的东西，可以增强念师的念力根源，让念师修炼更加快速，更加强大。这东西，百年难得一见，现在竟然有两块....真不知道曙光商会到底是怎么搞到的，他们又付出了什么代价，才让曙光商会同意出售....”希霜微微吸了一口气。

    随后他看了一眼两只小萝莉，声音有些颤抖：“这东西除了可以增强念力根源，同样也可以修复念力根基，爹爹的念力根基曾被人毁掉，本来这一生都不会再有机会突破到星级念师.....只需要一块，就能彻底修复爹爹的念力根基，另一块，等你们到了可以觉醒念力的时候，就留给你们用。”

    “爹爹，你都用了吧。”两只小萝莉轻轻眨了眨眼睛，随后异口同声地说道。

    虽然她们听的一知半懂，但是，她们都明白了过来，这是非常非常好的东西，极其极其难得，而且还能让爹爹变得更厉害。

    所以，她们都希望爹爹变得更加厉害。

    “不，爹爹一块足够了，你们稍等，爹爹要吸收一块天罗，需要一大会。”伸出手揉了揉两只小萝莉的脑袋，随后希霜有些颤抖的拿出其中一块天罗。

    曾经遭受的一切痛苦，曾经遭受的一切陷害，曾经遭受的一切悲伤，从今天起，他要一万倍一万倍的讨回来！

    眉心亮起六道淡蓝色的怪异的纹路，随后一块天罗漂浮起来，然后一直飞到他的眉心，开始一点点的融合进他的眉心。

    时间一点点的流逝，暴雨越下越大，希霜脸上逐渐露出越来越享受的神色。

    终于，天罗完全融合进他的眉心，希霜猛地睁开眼睛，这一刻，他的眼睛之中，一改以前的死寂，出现一种，名为希望的光泽。

    ”爹爹，你好了吗？“希莹揉了揉怀里的呆毛金鼠，随后对着希霜眨了眨大眼睛，开口问道。

    她相当的无聊，所以就把呆青年头顶的呆毛金鼠给拿进了怀里。

    “嗯，好了。”希霜点了点头，随后拿着另一块天罗站起来。

    希莹轻轻眨了眨眼睛：“爹爹，这东西好漂亮，小莹能看一下吗？“

    “嗯，当然。”希霜点了点头，随后将这块天罗递向希莹。

    希莹伸出小手轻轻的揉了揉自己的脑袋，随后伸出小手去接。

    结果，接过来的时候，没有拿好，天罗直接从盒子跌落到了她的怀里，而她怀里正抱着呆毛金鼠，好死不死的跌落在了呆毛金鼠的头上。

    紧接着，让人预想不到的一幕出现了，只见天罗开始散发出七彩的光泽，还没等希霜反应过来，已经完全融入了呆毛金鼠的脑壳之中。

    “雾草....这怎么可能？”希霜粗口直接爆了出来，还以为自己出现了幻觉，难以置信的盯着希莹怀里的呆毛金鼠。

    而就在这时候，希莹突然眉头一皱，直接松开了手：“哇，怎么回事？好重！”

    呆毛金鼠直接从希莹怀里跌落下去，直接砸在了沙地上，将沙地上砸出来一个坑。

    希莹难以置信的瞪大眼睛，之前的时候，这呆毛金鼠明明抱着像在抱一片鹅毛一样，几乎没有重量，怎么突然变的这么重？

    希霜这时候已经反应了过来，直接伸出手去抓呆毛金鼠。

    结果抓住之后，他不禁微微一愣，竟然没有直接提起来。

    因为这呆毛金鼠的重量，简直相当于一个成年人。

    不，甚至比一个正常成年人还要重。

    不过，这怎么可能？之前自己女儿可是经常抱它的，如果像成年人一样重，自己女儿怎么可能抱的起来？

    想起刚刚希莹的话，也就是说，它是从吸收了天罗之后，才开始变重的？

    这到底是怎么一回事？

    “咦？爹爹，你看它，在动！”突然，希莹伸出手指向地上的呆毛金鼠。

    “轰隆隆。”一道闪电闪过，紧随着是震耳欲聋的轰雷声。

    希霜顺着希莹目光看去，只见，果然，原本一直没有任何反应的呆毛金鼠，此时竟然开始动了起来。

    首先是小爪子，随后是身体，小尾巴，最后是脑袋....

    然后在希霜以及两个小萝莉难以置信的目光中，缓缓爬起身来.....

    