    李福欢到底走了。

    次日。

    赵子袭就带着那辆小推车过来，还帮忙带了话来着。

    “穆桦让我给你带话，说是你做的那饭菜顶顶厉害，他们原先还觉得你做买卖悬乎，如今尝到你做的饭菜，甭说你是卖凉茶，倘若是开家小饭馆都是能行的。”

    李福欢听见这话可乐呵，高兴的眉开眼笑，又围着小推车打转，“哪里哪里，借他们吉言，这小推车可算是我的第一个好伙伴，就指望靠它给我赚第一桶金呢。”

    不得不说。

    自己好友做的东西，就是百分百的真材实料，结实的很。

    小推车还加了很多细节，除去她设计的三个放汤桶的窟窿，还多了几个抽屉，将空余的位置全部利用起来。

    她完全可以放些其他的东西，像是到时候的茶包呀，平常自己用的零零散散的东西，甚至还贴心地留了一个伞撑的小孔，到时候可以插伞，就不怕风吹日晒的。

    简直超乎她想象，太贴心了，轱辘也弄的挺大挺结实。

    “穆桦跟着这个师傅可以呀，挺有本事的，东西弄的挺好啊，做工也齐整，自己还添上许多细节，够贴心的。”

    赵子袭也笑，“喜欢就成，回头试着用用，哪觉得不顺手的再说，还能再调，若是日后生意好了，还能做辆大的。”

    李福欢是喜的见牙不见眼，笑眯眯地，这边摸摸那边看看，怎么看怎么稀罕，“我现在就已经满意得不行啦。”

    屋内的苏氏瞧见他们俩孩子在门口嘀嘀咕咕，也出来瞧瞧，见到这小推车，也稀罕道：“呀，木头那孩子行啊，做的挺好的，这做工都能独当一面了呢，真是长大了。”

    她记忆中，这些孩子们都还是六七岁的模样，如今是真长大啦，学的手艺也不赖，还听说要定亲了来着呢。

    苏氏提醒道：“木头那孩子听说要成亲了？到时候可记得随礼。”

    李福欢听见也忙答应道：“欸，我记住啦，到时候送个好的！”

    苏氏也笑，旋即让她自个该干嘛干嘛去，她也得去菜园看看，要准备种些菜，得整理整理，也忙着呢。

    李福欢让她娘注意安全，苏氏答应一声，戴上草帽就走了，分家的重组，也让平常在家劳作的苏氏也得下地，若不然，从前她都是在家忙家务活，地里的事情很少碰。

    可这并不算坏事，重活还是有她爹在，她娘就打理菜园。

    李福欢正正心思，她自己也忙，得努力挣钱才能过好日子。

    赵子袭看着小姑娘对着她娘背影发呆，眼神愈发坚定，他开口说道：“明儿早上我就回学院，你自己照顾好自己，挣钱的事儿急不来，多少也顾及点自己。”

    他明白她急着挣钱，急着让家人过上好日子，可他也担心她，到底还是位姑娘家，在外头总是会吃亏些。

    赵子袭实在不放心，提醒她道：“记住我上回说的话，若是真要摆摊，找我学院附近，或是码头附近，我也能顾得上你，倘若遇到恶人，别同人家硬碰硬，记住...”

    李福欢见状立马补充到：“记住人家的脸，问问人家底细，你就去给我找回场子对吧？我真记住啦，你别操心了。”

    这些年来似乎一直都是这样，她懂事她自强，她爹娘对她很放心，唯独赵子袭这个人，比她爹娘对她还操心，她从前总觉得他这是操心惯了，爱屋及乌，连带着自己这个青梅竹马也管上，现在看着他的目光倒是脸蛋火辣辣。

    多多少少明白点什么，但是也不是戳破的时候，他俩倒是默契的保持顺其自然，所以关系一直维系的刚刚好。

    赵子袭正经起来挺能唬人，便也沉声答应，旋即先告辞。

    李福欢对他摆摆手，说道：“辛苦你了，这几日为我跑东跑西的...”

    赵子袭看着小姑娘难得羞赧，便也露出笑容说道：“咱们俩谁跟谁？”语气坦坦荡荡，也不叫她觉得有愧疚。

    李福欢抿嘴笑了，嘴角泛起梨涡，旋即赶他快走吧。

    赵子袭也点点头，这回没在停下脚步，径直朝家里去。

    *

    第二日赵子袭去学院时，隔壁果然传来俩孩子的哭嚎声。

    距离他家不远处的小屋子，李福欢困到打了个哈欠。

    屋外。

    昨日下午新建的简易厨房，四根粗壮的木棍支起一个简陋的草棚，下边有个石块搭建的灶台，日后做饭不成问题，至少短期内，这个简易的厨房是勉强够用。

    苏氏催李福欢快些，她自己早上熬了点辣肉酱，配饼子馒头或是米饭都很好，让她给赵子袭送一小陶罐去。

    巴掌大的陶罐。

    “这些个日子可把人家累坏了，帮着你忙这忙那的，咱们可不能理所当然，总得有点表示，要不这人情就欠住了。”

    苏氏知道闺女大了，格外注意这个，还得还人情。

    欠不得。

    李福欢打着哈欠，一副没睡够的模样，她起床慢悠悠地穿衣裳，看着李寿喜这小懒猪睡四仰八叉，脸蛋红扑扑，她心想真造孽，自己要一早被叫起来给人送辣酱！！

    难得她今日躲懒，想不上山，就在家研究茶水来着呢。

    结果还是躲不过。

    劳碌命啊劳碌命。

    至于李禄珍，开春后她格外忙，一早天没亮就出门了。

    姐妹俩一个塞一个胆大，当爹娘的劝都劝不住的，得知白老爷子也跟着去，他们俩这才稍微放心那么一些。

    “来了来了，娘可别在催了，我这就出来了不是么？”

    李福欢睡眼惺忪，揉着眼睛晃悠出来，苏氏看见她这副没形象的模样正想说她两句，姑娘家总得注意点儿。

    毕竟不是小时候，过几年可是要开始说亲的，肯定得注意。

    可没等她开口，转念想起自己叫闺女起床是为了什么事儿，就闭嘴了，这副模样正好，她就连洗脸都工功夫都没给，推着闺女就让她去送辣酱，“快去快去啊。”

    等会儿人怕要走了。

    苏氏心急，她虽然看重这个邻居家的大儿子，可惜家境太差，她到底不是那么满意，她的未来女婿要很好的。

