    云海在克罗夫特的私人庄园并没有待太久，当他看出来阿克曼尼和老朋友明显有事要私聊的时候，他便随意找了个借口离开了。

    谢绝了克罗夫特派出的侍从做向导，云海在他那里“导入”了“残星之地”地图信息后，径直离开了庄园。

    虽然在他心里有几个目的地，云海也并不着急，而是顺着大道走了起来。

    克罗夫特的庄园位于“命运之城”远效，四周全部都是花海。

    宽敞的大道不知是什么材料铺就而成，云海踩在上面可以感觉到不失柔软的平整。

    当然，这些路的作用只是用来步行的。

    从高空到近空规划出了不同的轨道，奇形怪状的车辆或者说飞行器各司其道，整齐而有序地往来穿梭。

    相反道路上的行人就很少，云海离开了克罗夫特的庄园不紧不慢地走了几分钟，也只碰上了几波十几个游玩似的智慧生物。

    这些形态不一的智慧生物都很有礼貌，虽然他们不知道云海的身份，却都是远远报以微笑，并且用不同的礼节向他行礼。

    云海也只是回应了一个笑容，视线或者注意力随即就掠过了他们。

    再行不多时，当五颜六色的花海在弯路尽头消失时，云海顿时感觉到了一股清爽。

    道路两边，满是无边的绿色。

    这显然是人类灵魂意识的影响，除了植入到灵魂深处的蔚蓝以外，云海最喜欢的也就是绿色。

    漫无边际的绿色，让他从视觉到灵魂都感觉到了莫名的舒爽。

    这些绿色源于同一种植物，或者说矮树。

    高约三米左右的树杆上满是横生的枝桠，每根枝桠都悬挂着一串串绿色葡萄似的“巨穗”。

    通过已经“导入”的信息，云海认出了这种植物。

    它们并不算是树木，而是“残星之地”大面积种植的一种农作物。

    当然，它的存在不是生活在这片超级大地上的生物生存所需要，只是为了满足特别的食欲。

    在可以选择的前提下，任何文明生物都不会介意活的更舒服更完美一些。

    清新的空气。

    清凉的风。

    随风拂动的绿浪。

    没有带一只异形，也没有任何其他生物的陪同，云海惬意地走在柔软而舒适的大道上。

    恍惚间，他感觉自己就像是回到了“地球”阳山。

    不过这只是刹那间的恍惚，心情愉悦的他不由露出了苦涩的笑容。

    “地球”是真的。

    “人类文明”也是真实存在的。

    阳山上的一切还是历历在目，云海却不能确定自己是不是真正“地球”上的人类。

    因为他已经可以确定，云朵并不是自己的妹妹，他早年病亡的父母可能也不是生育自己的父母。

    摇了摇头，云海仿佛将这些臆想甩出了脑袋。

    加快了脚步的他掠过那片绿浪，进入了一座小镇。

    说它是小镇，那也是相对而言。

    比起“命运之城”，它只能算是一座不起眼的狭小的小镇。

    但是如果拿“地球”来对比的话，它的规模已经超过了“人类”最庞大的都市。

    最高的建筑，直插云霄。

    地下还有超过数十层的地底建筑。

    最大的建筑，就像是一艘超级巨舰。

    绿化带巨树上的树屋，小到可能只能容纳一些虫子。

    不同风格的建筑，完美且协调地共存，组成了一座“超级小镇”。

    通向小镇的道路边，云海看到了“心灵小镇”的立体投影路牌。

    从一处停满了飞行器的类似酒店的建筑前走过后，云海缓缓停了下来。

    路边绿化带道沿上窃窃私语的情侣。

    坐在休息台上看着投影光幕的少年。

    脸上带着微笑凝视着草地上撒欢的孩童的母亲。

    在微小的机器人的帮助下正在组装某种机械玩具的老人。

    街边行行色色的智慧生物。

    透明的橱窗后谈笑风生的人们。

    街道上空不停播放的立体投影广告。

    云海的视线或者精神感官当中，这一切都是那么的不真实。

    除去形形色色的智慧生物不是人类以外，其他所有的一切都是相同的。

    高科技让这里的生活少了一些烟火气息，但它仍旧是生活，真实而美好的生活。

    “一些伪神认为，只要足够真实，才能触摸到最基本的事物。”

    “而宇宙规则，就是源于这些最基本的事物。”

    “所以联盟少数伪神隐藏了自己的身份，通过拟态等等手段进入了不同的聚集地。”

    “他们就像通过与更多普通生物的接触、了解乃至生活，找到进阶真神的希望。”

    “认同这个观点的伪神，满怀希望。”

    “否定这个观点的伪神，认为他们就是在搞笑。”

    “不过谁知道呢，成就真神是我们唯一的目标，只是谁也不知道到底该怎么去做。”

    阿克曼尼先前在“斗战神域”中闲聊时说过的话，再一次在云海脑海中响了起来。

    “他们还真是什么都敢想，什么都敢说。”

    “云雾能成真神。”

    “她那个凶残暴戾的伴生体也能成神。”

    “还有初古，它也能成就真神。”

    “真神，从一开始就站在了最高点。”

    “普通的生物，真的有成就真神的可能吗？”

    云海心中喃喃说道，随即就笑着摇了摇头。

    下一秒，他闪烁出现在了在高空。

    在这个刹那，他感觉到至少有三道目光从“心灵小镇”不同的地方盯住了他。

    “在我完全隐身的状态下，还能瞬间锁定我，伪神之下的生物可是办不到的。”

    “换句话说，在这个心灵小镇就有三个伪神的存在！”

    这个发现让云海有些意外。

    “心灵小镇”虽然很大，云海估计光是智慧生物的数量就有千万之数，但这相比“残星之地”来说，可能只是九牛一毛。

    这就像对于“地球”而言，“心灵小镇”就是一个不起眼的小村镇。

    然而就在这个狭小的村镇，竟然存在着两个“伪神”。

    “果然是存在着数目不明的真神的秘境，残星之地一个不起眼的小村镇竟然就有两个伪神的存在。”

    云海心中微微有些感慨。

    他的视线再一次掠过那繁华而热闹的小镇，只感觉到了自己与这样的世界这样的生活格格不入。

    美酒佳肴，歌舞升平。

    情侣间的亲密或争吵。

    天真烂漫的孩童，面带慈祥的父母。

    不同智慧生物和谐共存的美好。

    这一切，对他而言没有任何意义，有的只是格格不入。

    已经浪费了一点时间，云海不想在这里继续浪费时间，随后一个闪烁就消失了。

