    “小姐，是不是有蚊子？”茴香在外间迷迷糊糊地问，紧接着便是起床穿鞋的动静。

    江潋刚兴起的念头被浇灭，忙转着头四下找地方躲。

    杜若宁也慌了神，扬声冲茴香道：“不妨事，已经被我打死了，你不用起来了。”

    “奴婢还是去瞧瞧吧！”茴香已经起来点亮了灯，端着向里间走过来。

    “怎么办？”江潋慌乱地问。

    杜若宁笑起来，不焦不急地看着他：“你要不要到床底下躲一躲？”

    江潋：“……”

    他才不要！

    堂堂东厂提督，司礼监掌印，嗜血成性，杀人如麻，躲在床底下算怎么回事？

    即便没人看到，脸也不能随便丢的。

    眼看着茴香已经走近，无奈之下，他只好又从窗户翻了出去。

    杜若宁笑得肩膀直抖。

    茴香端着灯进来，看到大开的窗户，恍然道：“怪不得有蚊子，窗子被风吹开了。”

    说着便放下灯，去把窗户关上，从里面栓起来，又走到床前，探头将帐子里面仔仔细细检查了一遍。

    “我睡前明明把帐子都掖好了的，怎么全开了。”小丫头奇怪地嘟哝。

    “谁知道，兴许是蚊子扒开的。”杜若宁道。

    茴香扑哧笑了：“小姐净瞎说，蚊子哪有这么大的力气，它要能把帐子扒开，那准是成了精。”

    杜若宁也跟着笑：“兴许就是一只蚊子精呢！”

    “什么蚊子精，就是小姐您睡觉不老实。”茴香确定里面没有蚊子，这才退出去，把纱帐边缘全都掖好，叮嘱道，“小姐好好睡，可别再把帐子弄开了。”

    “好。”杜若宁笑着答应她。

    茴香似乎感觉到她有点不对劲，歪头问她：“大半夜的，小姐怎么这么乐呵？”

    杜若宁忙收了笑，反过来抱怨她：“叫你不要进来，你非进来，是你说蚊子成精我才笑的，把我瞌睡都笑跑了。”

    茴香啊了声：“小姐睡不着的话，要不要我陪您说会儿话？”

    “不用不用，越聊越睡不着。”杜若宁摆手道，“你快去睡吧，你把灯端走，我酝酿一会儿就能睡着了。”

    茴香应声是，端着灯回了外间，临走再三嘱咐她睡觉老实点，别又把帐子弄开了。

    房间重新陷入黑暗，杜若宁躺着等了一会儿，听到茴香上了床，吹熄了灯，再没有任何动静，才轻手轻脚地起身下床，也没敢穿鞋，光着脚摸到窗前把窗子打开。

    外面静悄悄的，除了虫子的鸣叫，没有任何动静，她不禁疑惑，探头向外看，极小声的嘟哝道：“蚊子精不会是飞走了吧？”

    “没有。”房檐下突然倒吊下一个脑袋，长发飘飘的，差点没把她心脏跳停。

    “既然瞌睡跑了，不如上来吹吹风。”江潋从上面翻下来，向她伸出手。

    杜若宁恨不得再给他一巴掌，又怕惊动了茴香再来帮忙捉蚊子，只得作罢，将手递了出去。

    江潋握住她的手略一用力，便将她从里面拉出来，揽着腰飞上了房顶。

    国公府的暗卫在暗中看着，并不现身阻止。

    国公爷说过不让他们管，他们便只好当作看不见。

    两人在屋顶上并排坐下，吹着凉风晒月亮。

    “你不是要在宫里守着皇帝吗，怎么又跑到这里来？”杜若宁问道。

    江潋不答反问：“姓宋的都和你说了什么？”

    “没说什么，挨了一顿骂。”杜若宁说道，偏头看他，“怎么，东厂的眼线都安插到我头上来了？”

    “不是。”江潋忙解释道，“最近形势紧张，我只是不放心你，没有别的意思。”

    “是吗，确定不是来自未婚夫的监视？”杜若宁打趣道。

    江潋轻笑，不去与她争辩：“首辅大人好可怜，挨了你的骂，还要替皇上当说客，劝说皇子们为皇上献肉，他要是知道这主意也是你出的，会不会气得吐血而亡？”

    “吐死活该！”杜若宁甩着头发笑，“他有没有告诉李承启我是谁？”

    “没有，还早，他还没被逼到那份上。”江潋道，“我方才去了趟东宫，对太子和皇后晓之以理，明日太子大概会同意割肉给李承启，宋悯在五皇子那里待了许久，五皇子可能也会做出和太子一样的决定。”

    所以，剩下的五个皇子中，除了年幼的七皇子，至少有三个会在这次事件中彻底丧失争夺皇位的资格，甚至还有人会因此丧命。

    而江潋要做的，便是借此机会，以最快的速度将几位皇子背后的家族和势力扳倒，把那些空出来的位子安插上自己人，尽可能地掌控朝堂上的话语权，为将来不管是杜若宁还是二皇子上位提前把路铺好。

    等到整个朝堂都换成他的人之后，皇位谁来坐便是他说了算，即使他要自己坐，也不会有人提出异议。

    “到那时，就算宋悯死都不肯说出你的身份，也不会对你造成任何阻碍。”

    这天下，只要她想要，他便双手捧到她面前，谁敢不从，他就送谁去见阎王。

    杜若宁认真听他说完，点头道：“好，你做得很好，这一局结束后，便只有太子和五皇子能够相互抗衡，到时候不用旁人插手，他们自己就会在陆朝宗和宋悯的指导下斗成乌眼鸡，趁着他们互殴，你正好陪我去江南寻宝藏，顺便散散心，好好游历一番，以慰你这些年的辛劳。”

    “寻宝藏呀？”江潋迟疑了一下，“其实也不用急着去寻，我这些年积攒的钱足够了。”

    “你的是你的，你自己先留着好了。”杜若宁道，“用父皇的钱夺回父皇的江山，我觉得这样更有意义。”

    江潋想说什么又没说，心里隐约有些失落。

    公主这是在和他见外吗？

    他这些年拼命积累财富，本就是用来给她报仇的呀，她却让他自己留着。

    如果不是为了她，他要这些钱干什么？

    他极轻地叹了口气，随即就被夜风吹散了。

    “怎么了？”杜若宁还是敏锐地察觉到了他的异常，“你是不是累了，还是哪里不舒服？”

    “这里。”江潋指了指心口的位置，“这里有些难受。”

    “怎么回事，是不是余毒又发作？”杜若宁顿时紧张起来，伸手按压在他心口，“疼吗？”

    “疼。”江潋点点头，“针扎似的。”

    “那怎么办，我带你去找景先生？”杜若宁说着便要拉他起身。

    “没事，也不是太疼。”江潋道，“你帮我揉一揉，看看会不会好些。”

    “哦，好。”杜若宁一点都没怀疑，一手扶着他的背，一手按在他心口轻轻揉了起来，“行吗这样，轻了还是重了，有没有感觉好一点？”

    “嗯。”江潋懒懒地应了一声，“不轻不重，感觉还行。”

    “那我再接着揉。”杜若宁信以为真，就这样一直揉一直揉，边揉边问，“景先生的老友到底什么时候来，这都多少天了，是不是再去个信儿催一催？”

    江潋被她揉得昏昏欲睡，眯着眼睛道：“不急，这样挺好的。”

    如果她能一直这样帮他揉下去，他情愿这毒永远解不了。

    杜若宁觉得怪怪的，一时又说不上来哪里怪，直到江潋忍不住打了个哈欠，身子也慢慢向朝她这边歪过来，她才意识到自己上了当。

    “你个骗子，居然骗到我头上来了！”她气呼呼地在江潋背上拍了一巴掌，觉得不解气，又用力推了一把，将他推倒在房顶上。

    江潋“哎呦”一声，顺势拉住她的手，将她拉倒在自己身上，伸手揽住了她的腰。

    杜若宁下意识挣扎，不小心踢落了一片琉璃瓦，掉在地上发出一声脆响。

    守在暗处的护卫很是为难。

    这么大的动静，他们要是不现身，会不会显得太疏于职守？

    现了身，会不会让小姐和姑爷很尴尬？

    国公爷也真是，他对这个女婿就这么放心吗？

    去了势的男人也是男人呀，也很危险的呀！

