    当看到那冷漠的笑容时，两名炎黄军斗士机师皆有头皮发麻的感觉。

    但是，他们脚下所站立的土地，他们佩戴的肩章都决定了他们今日的所言所行。

    凡职责所属，不退分毫！

    “来者识别身份！”

    两人一步跨前，声音洪亮。

    同时，面甲扫描的身份信息已然沿着自身的数据系统传递回侦查高塔。

    高良恭敬立在一旁，落地后师尊先于他一个身位，那身为弟子的他自然就要按师尊的规矩行事。

    他心中很钦佩这两名炎黄军机师，可有时候钦佩并不是理由。

    穆天野依旧没有说话，他在两名虎视眈眈的斗士机师眼中，右手轻轻抬起，随意向前一挥。

    身后海浪拍击沙滩与礁石溅起的水花毫无征兆的被束缚收拢，化作一股涓流，在经过穆天野指尖上方时，以肉眼可见的速度从头到尾变为坚冰。

    锋利的冰锥，在凝成的瞬间便随着轻飘飘的挥手动作，刹那洞穿空气。

    “找死！”

    两名炎黄军斗士机师竟是不约而同的暴喝道。

    站在一旁的高良有些微微讶然。

    明知不可敌而敌，对方是不是勇敢的过分了？

    两名有着8星疾风级机师同时分开，手中旋转的弧形短刃竟是一左一右同时掀起高约七八米的龙卷！

    这是何等骇人的速度。

    两道龙卷一左一右瞬间交织将那冰刺切割的粉碎。

    但，穆天野的出手又是何等的骇人。

    他微微颔首算是表示对这两名勇敢挑衅者的认可，一步跨出，右手五指张开向前一抓。

    空气中破裂的冰雾骤停，在终于惊动能量雷达的澎湃星源力作用下，回溯结成一柄不过二尺长的冰剑。

    穆天野二指并拢夹着那柄冰剑，向前轻轻一划。

    旋风骤停、消散！

    两名斗士机师去势不减，一左一右从穆天野身侧穿过，身形凝固，冰霜覆满全身。

    生机消散，所有的热血与忠诚都被腹部透体而入的极寒冻结在身躯之中。

    “凡人最缺的是勇气，凡人最不缺的也是勇气。”

    淡淡点评一声，穆天野从中穿过。

    “我当然知道这里是夏国领土，但你们首先要知道这是我穆天野所踏立的土地。”

    “凡事要讲究主次。”

    高良有些怜悯的看着那两名不自量力的炎黄军士，快步跟上。

    走出三步之后，穆天野左手随意向侧前方一甩。

    气浪炸散，冲击波猛然荡出。

    二百米内的迷雾竟被他随手赶出。

    那台站在悬浮冰镜前的墨蓝色机甲浑身僵硬。

    这是元素机师的气息遮掩手段，也是作为防御最弱的构装机甲在野外的生存手段——【超冻魔镜】！

    通过超低温吸附自然水汽形成天然壁障，同时自身的能源反应降到最低。

    元素机甲这样既刻意通过凸镜效应观察前方，同时可以成为某种意义上的隐形人，不被对方察觉。

    正是自家的神射机师释放的侦查蜘蛛捕捉到了这边的动静，所以恰好赶来的巫昌南选择这样一种富贵险中求的方式。

    于是，他便看到了当先那人随手瞬杀炎黄机师的画面。

    这直接让他如坠冰窖。

    两名八星构装机师到死连句话都说不出口，所有动作不过一息之内。

    那这两名神秘人的实力究竟有多高？

    仅仅粗略想象就是一个很可怕的事实了。

    巫昌南强忍着心中大惊惧，努力让自己保持镇定。

    在两秒钟之前，他还在庆幸自己展开了【超冻魔镜】，直到……

    穆天野随手挥开了迷雾。

    发着迷人寒光的冰镜就是最好的地标。

    巫昌南头皮发麻，心中无比后悔为什么要贪图这份“机缘”。

    而距离在二十米后的另外8台构装机甲则瞬间护卫左右，拉开阵势。

    他们同样是勇敢的，因为他们为了给自家少爷腾挪地方，没有跑到前方观战，所以没有看到那一幕。

    他们又是不幸的，因为他们面对的是穆天野。

    天地不仁，以万物为刍狗的穆天野！

    “说说看，你看到了多少？”

    穆天野微笑着看向巫昌南。

    后者面色恐惧，嘴唇嗫喏，却不敢开口。

    其余构装机师见状立即出言呵斥，他们刚刚打木槿小队还没过瘾。

    “你算什么东西！”

    先前对木槿小队动手的张岗，讥讽一声。

    结果不曾想巫昌南脸色煞白之后竟是转身就跑。

    “少爷！？”

    “给我拦下他！”

    巫昌南这一刻什么都不管了，将机甲功率提到最高，所有保命手段一股脑的向后方扔去。

    穆天野眼中看着这一幕，内心并无波动。

    只是有感于刚刚看到明知强敌仍要一战的两名炎黄机师。

    对付这种人，他并没有兴趣出手。

    “高良。”

    “是，师尊。”高良会意道。

    当他再次抬起头看向南府小队时，眼中表情已不复先前的温和。

    一股暴君般的恐怖气势伴随着层层崩灭的气浪，瞬间涌现。

    右手折向身后，一根黑色格斗棍被握入掌心。

    向前一抡，格斗棍旋转着脱手而出！

    轰！

    直径突破五米的音爆瞬间炸散。

    国王佣兵高良紧随其后，刹那撞穿音障！

    旋转的格斗棍与他同时撞入南府小队阵容。

    仿佛被坦克车正面碾压，当先的构装机师竟是被瞬间撞碎。

    那弥漫的血腥，直接吓傻了这帮人。

    终于有一名距离稍远的神射机师反应过来，他惊怒喊道：“我们是南府战队，我们可以出买命钱！”

    边说边撤。

    但高良只是冷笑一声。

    凌空一脚踢到格斗棍上，棍风旋转着如一道平行地面的巨大刀轮瞬间荡穿空间！

    碎裂的装甲、密集的血液纷飞于天空，哗啦啦落下。

    穆天野似乎并不喜这种过于浓重的颜色，右手反手一抓，向前一拍。

    远方的纯白雾浪一同拂过。

    红色被蒙上一层霜色。

    掩盖了这里的惨烈。

    前后两波人，加起来解决的时间不超过10秒。

    高良在与穆天野请示过后，沿着他选定的一个方位开始了路上奔袭之行。

    两点之间，直线最短。

    天人既至，可受死否？

    ……

    一枚石子状的隐秘监视器恰好将这一幕收入视野。

    2.7公里之外，全身都沉入泥沙中的齐元，咬着牙，用最大的毅力以最平静的气息闭上眼。

