    “鬼打墙？”

    牧云姬笑了笑，小时候还在宗门的时候就听一些师兄们说过这种邪门手段，没想到修行那么多年没遇到过，加入了更加科学的天神组织后，居然遇到了.....

    “你这小家伙吐字挺有意思，是哪个文明的语言？”

    毫无征兆的，萨奇斯那臃肿无比的身形就突然出现在牧云姬旁边，几乎贴近了对方，肥肿的身体散发着强烈汗腥味，让牧云姬微微皱眉。

    “你们娜迦都这么恶心的吗？”

    萨奇斯一愣，一般自己这样突然出现在对方身边，不说吓得惊慌失措，起码也是震惊警惕才对，这女的......怎么一副不当回事的样子？

    她难道不知道，刚才如果自己不说话，而是选择用铁锤朝她脑袋飞过去，脑浆恐怕都爆了一地好吗？

    “也不对......”牧云姬一只手轻轻的捂住鼻子，一脸嫌恶：“基地也有娜迦玩家，身上基本都是一股香味，是品种问题吗？”

    萨奇斯脸色顿时狰狞了起来！

    他很讨厌有人拿他身上的体味说事！

    娜迦是精灵的变种，而且是高等精灵的变种，属于海洋的宠儿，非常高贵的存在，正常去昂下，怎么可能是一身臭烘烘的鱼腥味？

    事实上，大部分娜迦连拉屎都比抹香鲸的龙延香好闻，身上跟上不可能出现普通海族那样恶心的腥味。

    但萨奇斯不一样，他是变种，和很多化形失败的精灵一样，是娜迦的异形种，身上汗腺发达，而且精灵基因占得比重不高，反而是一种古代恶来鱼的基因占比更高，所以变成这般如癞蛤蟆皮肤和一身恶心的臭味。

    据说出生第二天就被父母直接丢弃了，从小被地精收养，在竞技场一路生活，后面叛逃成为雇佣兵，这才一步步混了起来。

    基地的正统娜迦子弟出生的，没有不嫌弃他的，只是碍于战力，很少有人明面说出来，这些他都知道，所以他性情暴戾，且越发不喜欢别人用有色眼睛看他。

    曾经有个女妖只是暗地里捂了下鼻子，就被他用身上的水虱把血液抽得精干，折磨了整整半年才在对方哀求下让其咽气！

    更不要说如牧云姬这般明着说出来的！

    “小丫头......”萨奇斯狞笑的看着对方：“我会让你的皮剥下来，让水虱一点一点当着你的面啃食你的血肉，再用生化剂把你变成最恶心的怪物，让你和那些恶心的生化兵配对，你这副体质，一定能生下不少可爱的孩子，我会让你那些可爱的孩子继续和你配对.....然后......”

    “真恶心......”

    暗处，和萨奇斯一起的黑衣女子满脸的险恶：“这家伙一直就这么变态吗？”

    “好了.....小声点......”旁边的水鬼幽幽道：“可别让他听见，他可不会管你是不是队友......”

    “呵.....”黑衣女子冷笑一声，但却没有继续说，显然也是有些忌惮对方的实力。

    “那女的很能沉住气呢......”水鬼幽幽道。

    一般女子听到萨奇斯那些恶心的话，大多都会有强烈的反应，至少不会是现在这样，气息一点波动都没有，冷静得有些吓人.....

    萨奇斯也觉得诧异，眼前这女子的静气功夫，比自己曾经遇到的那些世家子弟出生的刺客还好，至少他就没遇到过这种，连一点气息波动都不会起的存在。

    这让他感觉到一丝危险，似乎掌握主动权的是自己，可对方这沉着的气息，实在让他优势不起来。

    一时间，居然一下不知道该怎么继续往下说了.....

    “怎么不说了？”牧云姬微笑的看着对方：“让孩子和我配对，再生下孩子后又怎么样呢？不会一直循环吧？”

    萨奇斯：“.........”

    这女人......

    “还有你刚才说的水虱，是指你身上那些虱子吗？”牧云姬很险恶的后退了一步：“啧，那虱子当武器的，我只看过一些生化兽会这么做，不过也差不多，你长得和那些生化变种也啥区别了.....”

    “你会看出区别的！！！”萨奇斯无比阴沉的回了一句，但却没有冲动的直接就上，而是缓缓没入土地中，四周一下又变得诡静起来.....

    完全一副没有要进攻的趋势，牧云姬却也干脆，直接原地盘坐了起来，整个气息无比沉静，说实话，这个时候有只鸟跑她头上去建个窝萨奇斯等人都觉得很正常！

    时间就这样一分一秒过去，对方似乎完全不急，那种沉静的气质，甚至引得萨奇斯几个人才几分钟就变得焦躁不安！

    “不能这样耗下去！”萨奇斯冷声道：“这碎片法则能量有限，之后是要用来对付神庙里那些怪物的，可不能浪费在这里！”

    这话让另外两人直接翻了个白眼，用法则是你，没勇气第一时间开打也是你，现在说得好像我们再浪费时间似的，不是你自己没把握才在这里浪费时间的吗?

    事实上的确是的，别看萨奇斯一副那种吃定对方的口气，可作为一个被万人嫌弃的异种能混到今日，可不是靠残忍变态来的，谨慎才是他狗到现在的根本原因。

    “我来吧！”水鬼低沉的哼了一声，也不等回话，直接便潜了过去。

    坚硬的土地在法则之下如水一般，让水鬼在地底游得无比轻快，而且没有一丁点波动，这般悄无声息靠近牧云姬，甚至没有一点察觉！

    面对这个气息沉静得可怕的女人，他选择了最稳妥的进攻方式，直接从地底向上进攻！

    但就在自己水鬼镰刀刚刚触离地面的一瞬间，那盘坐的牧云姬便无比轻巧的站了起来，脚尖轻轻在突然出现的镰刀上轻轻一点，整个人无比轻盈的飞向上空，而后一瞬间，空中翻身、拔剑、出剑，动作简单朴素，但却一气呵成，流畅美丽得惊人。

    月光下，那流畅得如舞蹈一样的拔剑姿态，没有出手的萨奇斯和那个黑衣刺客直接看呆了！

    但正面那拔剑的水鬼却完全是另外一种感受......

    从对方拔剑开始，他就强烈的感觉到，无论自己怎么做，都会死在这一剑下！！

