    两个猴子哪里在乎什么泾阳君之事，纷纷围着杨广，吵闹起来，一下子说对方是假的，一下子自己是真的，整个凌霄宝殿炒的像是菜市场一样，偏偏众仙没有任何办法，谁让天庭并没有分辨出对方的真实身份呢？

    “当年大圣脱困的时候，曾经送给贫道一幅画，两位可曾记得。”杨广似笑非笑的望着两猴，说道：“既然如此，还请两位再画一副画来。”

    杨广话音刚落，武德星君大声说道：“陛下，隋皇这是在戏弄天庭众仙，世上哪里有这样的事情，一幅画就能辨别大圣真假？还请陛下明察。”

    “武德星君，成不成，试试就知道了，难道这点时间都等不了吗？”哪吒反驳道：“我倒是想看看隋皇的手段。”

    “上纸笔，让两个猴子绘画。”天帝想了想，对身边的太白金星说道。他也是不相信凭借一幅画就能辨别出其中的真假。

    “两位也不必画画，写上几个字也行。”杨广笑眯眯的说道：“当年我让人教大圣读书写字，相信写几个字的能力还是有的。”

    “这个自然。”一个猴子脸上顿时露出一丝苦笑，双手抓笔。在白纸上写下三个丑陋的大字来。

    “孙悟空！”哪吒上前，看着上面的三个狗爬的大字，俊脸上露出笑容，其他的众仙也看的分明，他们可不同于哪吒，纷纷发出一阵狂笑。能看着孙悟空吃瘪，那自然是再好不过的事情了。

    另外一个猴子这个时候也写了自己的名字，同样是如同狗爬的。只是他双目中凶光闪烁，瞪了周围的众仙一眼，倒是让众仙笑的更厉害。

    “叮！你阅读了齐天大圣孙悟空的书稿，获得筋斗云”。

    杨广点点头，看着那个猴子一眼，然后又取了另外一幅字看了一眼。

    “叮！你阅读了六耳猕猴的书稿，获得三百年法力”。

    杨广点点头，忍不住说道：“周天之内，有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。又有四猴混世，不入十类之种。”

    “真君，敢问是哪四猴？”哪吒听了之后，忍不住询问道。其他众神听了，也露出好奇之色，这些话，他们还真的没有听说过。

    “第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。”杨广指着孙悟空，说道：“大圣乃是灵明石猴也！”

    “妖猴，你是假的。”孙悟空大喜，指着假孙悟空说道：“说，你是什么东西？”

    “这位来历也不简单，乃是六耳猕猴，一双耳朵能听周天之事，大圣的一切他都听的很清楚。筋斗云、七十二变等神通都了如指掌，连神通法力都相当。故而，旁人识别不得对方。”杨广笑道：“六耳猕猴，贫道说的可对。”

    那猴子听了之后，面色一变，猛然之间，一声长啸声响起，身形化成一道流光朝南天门冲去，孙悟空很快就反应过来，就准备追上去。

    “大圣，且慢。”杨广却是止住了对方。

    “扰乱天庭，还想逃走？”天帝望着对方的身影，目光闪烁，一声令下，虚空之中，一道道光芒闪烁，充斥着无上威严，将整个天庭都笼罩在其中，正是天罗地网，天帝想困住六耳猕猴。

    “杨兄弟，祂假冒俺老孙，还打了师父，岂能让祂逃走了？”孙悟空双目赤红，望着对方的身影，大声反驳道。祂现在最想干的事情，就是将对方击杀。

    “此猴与你的本事相当，想要击败对方十分困难，你若是凭借天庭之力，击败对方，岂能让他心服口服？”杨广摇摇头。

    “俺老孙只要击杀对方就行了，哪里需要祂心服口服。”孙悟空急不可耐。

    “昔日天地未开的时候，有先天神魔居于混沌之中，其中有一个叫做混世神猴的先天魔神，十分强悍，只是在盘古开天的时候，为盘古斧所杀，其精血化成四猴，分别是灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴、六耳猕猴，你若是能击败三猴，夺其本源，未必不能成就混世神猴。”

    孙悟空听了面色一愣，显然祂不知道这里面的缘故。

    六耳猕猴显然是听到了杨广的言语，面色大变，双目中凶光闪烁，死死的盯住杨广，这也是他来假扮孙悟空的原因，替代孙悟空，获得西游功德，从而超越孙悟空，最后击败对方，夺取其本源。

    “战！”六耳猕猴一声长啸，手中的金箍棒挥舞，身上的气势陡然之间暴涨，狠狠的撞击在天罗地网上，金光颤抖，神纹幻生幻灭，好像随时都要崩溃一样。

    主导大阵的天兵天将发出一阵闷哼，强大的力量沿着大阵传到神体之上，天罗地网瞬间被撼动，六耳猕猴手中的金箍棒挥舞，居然在天罗地网中杀出一道缝隙来，朝外面飞奔。

    “无量天尊。”虚空之中，一个白森森的圈子从三十三天而来，狠狠的砸在六耳猕猴身上。

    “老君，手下留情。”孙悟空这个时候清醒过来，手中的金箍棒迎了上去，挡住了致命一击，六耳猕猴趁机逃到南天门外。

    “猴子。”老君看着孙悟空有些不满。

    “老君，这是我的对手，我要光明正大的击败他。”孙悟空双目中斗志冲天。

    太上老君看了孙悟空一眼，最后点点头，说道：“你要击败祂也是很轻松的，他的神通法力和你相当，但他的肉身不如你。你和他决战到最后，最后胜利的肯定是你。”

    “多谢老君提点。”孙悟空双眼一亮，一朵筋斗云径自朝六耳猕猴追了上去。他刚才就是没有决战到底斗志，才让六耳猕猴逃了，这次他要正面击败对方。

    “陛下，何必呢？”太上老君望着杨广，声音淡漠。

