    莫云枫见林紫还是没有打算说的意思，便又说道，“你不说，你妹妹会说，子墨子明也会说，结果都是一样的。”

    在这方面，他觉得他的林丫头还是心慈手软了些，所以需要他出马，这样那些人往后才真的不敢找林丫头的麻烦。

    林紫忍不住笑了笑，“莫先生，你又不认识他们，我就是跟你说了他们的名字，你也不知道是谁啊。”

    她又岂会不知莫云枫在想些什么，只不过那毕竟是舅公和表姑，这表姑黄一就不提了，可舅公怎么说也是奶奶的亲弟弟，适可而止吧，她不想做得太绝。

    她想，若是奶奶还在世，看到她不留一点余地地去报复他们，应该会夹在中间左右不是人，所以就算是为了奶奶，她不想去计较太多，反正黄一也已得到该有的惩罚。

    当然了，若是黄一哪天打里面出来了，不仅不思悔改，还变本加厉想着要对付他们林家，她届时绝不会再心软。

    “你到底怕我会对他们做什么啊？你是不是把我想的太可怕了？我又不是赵凯之，还不至于那样。”莫云枫说道。

    他怎么觉得林丫头对自己有误解，该不会是因为赵凯之吧？

    他跟赵凯之背地里是极要好的兄弟，所以林丫头觉得赵凯之做事残暴，就觉得他也会如此？

    林紫反问，“那样？是哪样？”

    “反正不是你想的那样。”莫云枫解释道，“我，文明人，不会对他们做什么的，最多就是警告一下，让他们离你和你的家人远点儿。”

    林紫想了想，道，“行吧，告诉你也无妨，就是我们舅公和表姑啊，这对好父女把这个世界想得太简单了，以为他们想怎么样，别人就会围着他们转，确实应该让他们尝尝社会的险恶。”

    说完，她侧目看向莫云枫，“你会不会觉得，像我这样一位花季少女，有这样的想法，挺可怕的呀？”

    莫云枫当即否定道，“我觉得你像家里的小灰兔，挺可爱的。”

    “我突然不是很想跟你说话了。”林紫默默的加快了脚步。

    莫云枫在后面宠溺的摇摇头，半晌才加快脚步追上去。

    不知不觉得，这群人就走到了林紫家门外了。

    汪海说道，“沈星，改天有空去店里找我啊，就是食品厂的门面，林紫知道在哪儿。”

    沈星应道，“行，我最近也没什么事儿，只要你有空，我啥时候都可以过去。”

    汪海挠挠头，“对啊，我经常跑来跑去的，有空没空说不准的，现在不能给你准信。”

    林紫插嘴道，“汪海，你有沈大哥家的号码的，就是你打到村里找我的电话，是沈大哥家的。”

    “哦！那就没问题了，沈星，我会给你打电话的。”汪海说道。

    沈星说道，“好，那你们路上小心点，咱们村的路不太好，开车别开小差。”

    “知道的，我都跑多少回了，对这里的路太熟悉了。”汪海摆了摆手，又对着莫云枫道，“枫哥，我们走吧。”

    “等一下。”林紫说道，“莫大哥，那辆自行车你不带回去吗？”

    “不带了。”莫云枫皱了皱眉，知道这丫头不会轻易收下的，可他就想着只要是他给的，她都可以毫无负担的收下。

    “那你在这儿等会儿，我进去拿钱，就当是我们跟你买的。”

    也不等莫云枫再回话，林紫便径直回屋去拿钱了。

    等她再出来的时候，莫云枫已经跟着汪海一起，坐上拉货的车走了。

    林紫喃喃的道，“这人怎么回事，不是让他等会儿么？”

    林子明歪着脑袋说道，“阿姐，云枫哥哥好像没有答应你哦，他都没有说话，你就进屋去了。”

    “子明，你怎么老向着外人说话？你阿姐在这儿呢，你只能听你阿姐的。”林紫说道。

    林子明，“好吧，都听阿姐的，不过子明刚刚说的都是实话哦。”

    林紫颇为无奈的道，“好，子明说的都是实话，那下次莫大哥再来的时候，子明可一定要拉住他，让阿姐把钱给他，咱们不能让莫大哥吃亏不是？再说了，我们自己想要的东西，我们自己买，才更安心。”

    林子明点头保证道，“好的阿姐，我下次看到云枫哥哥，我一定用力抱住他，不让他走。”

    沈星这会儿说道，“阿紫，那我也先回家去了，你们家要是有什么事，直接去我们家找我，我最近都有空的。”

    “好，那以后就要劳烦沈大哥了。”林紫也不推辞，说罢又对两个弟弟说道，“沈大哥今天带你们去玩了，你们应该说什么啊？”

    林子墨，“谢谢沈大哥。”

    林子明，“谢谢沈哥哥。”

    “不用谢，用空可以经常去我家找我玩儿，改天再见啦。”

    沈星一走，林子明就率先进了大门，“阿姐，阿姐，云枫哥哥带来的自行车在哪里呀？”

    林紫在后面应道，“就在……”

    她话还没说完呢，耳朵又传来了小弟的声音，“阿姐，我看到啦，真好看，好新呀！”

    林子墨也走了过去，围着那辆自行车看来看去的。

    林紫瞧见两个弟弟充满着渴望的眼神，说道，“等你们再长大一些，就可以骑车了。”

    “真的吗？”林子明听到阿姐的话，眼睛都放光了，“子明想快一点长大！这样就可以骑自行车了，还可以搭阿姐，可以搭二姐，可以搭阿妈，也可以搭子墨。”

    林子墨点头，“我也想快点长高，我也想骑车。”

    林书青早就听到他们的声音了，从房间走了出来，“你们好好吃饭，不挑食，就能快点长大了。”

    林子明睁大了求知的眼睛，“这么简单的吗？那子明以后要多吃点，子明不挑食的。”

    他用手指了指自家哥哥，“子墨也不可以挑食哦！”

    林子墨，“我本来就不挑食。”

    顿了顿，他继续道，“不过子明如果不快点去做作业，明天挨罚站的话，可能会长大得很慢。”

    林子明长大了嘴巴，定定地看着自家哥哥，半晌才说出话来，“我不要很慢，我要很快长大，我要做作业，子墨快点陪我做作业。”

    他有点不太明白，子墨做作业的时候，他也在做作业，为什么子墨的作业就做完了，他的作业没做完呢？

