    ……

    牛黑角见到此状，心中却越发的愤怒。

    庞大的身体跳跃过面前的沟壑，冲向了城门处悬吊起来的巨大木桥。

    只要将这个吊桥上面的锁链砍断，就能打通一条通往城门的道路。

    那样自己部落的这些勇士们，就不需要继续用性命去将那片沟壑给堆满。

    一柄一米多长的恐怖巨斧，划过一道漆黑的光芒。

    便将吊桥其中一个巨大锁链，劈成了碎片。

    但就在他想要继续砍断另一根的时候，一对恐怖的巨锤已经从城墙上方，居高临下的轰击了下来。

    “嘭……”

    牛黑角攀登而上的身形，被瞬间击落。

    而人族的城墙之上，则跳下了一个同样两米多高的昂扬巨汉。

    一对庞大的巨锤被他在手中随心所欲地挥舞着，如同一根轻巧的木棍一般。

    同时上方的人族士卒，也飞快地甩下几条锁链，将那有些晃动的浮桥，再次固定了起来。

    “小牛崽子，我来陪你打。”

    巨汉轻蔑的一笑后，才脸色狰狞的扑了上来。

    两个恐怖的庞然大物，就在这城墙之下疯狂的大战了起来。

    时间一分一秒的过去，终于有部分牛头士卒成功翻越那片壕沟，飞奔到了城墙之下。

    除了部分想要打开浮桥冲击城门的以外，剩下的则利用手中的巨斧，开始用蛮力拆卸着眼前所有的城墙。

    眼前这群人族士卒的身体中弥漫出一股灰黑色的护罩，静静地护持着下方的城墙。

    让木石结构拥有了远超钢铁的强大防御力。

    但那独眼巨身上却浮起一波波黑色的波纹，附加到所有牛头勇士的身上。

    让他们的攻击带有一种恐怖的破坏力。

    道道的裂纹开始从这些牛头人攻击的地方显现，并迅速蔓延。

    以这种趋势下去，眼前的这道城墙可能撑不了半天，便会完全崩塌。

    那个手持双锤的大汉，见到此处有些急了。

    身形越发狂暴的和对面的牛黑角，相互对轰了起来。

    同时而那名大汉的上方，一对恐怖的金色巨锤，逐渐凝聚了出来。

    金黄色的巨锤闪烁着辉煌的光芒，随后愤怒的砸了下来。

    牛黑角身形第一次被砸的后退了好几步，一股恐怖的力量，甚至让他的气力都不自觉的弱了几分。

    而那巨汉则飞快的横扫了周围所有的牛头人，大锤所到之处，骨断筋折，没有半点生机。

    牛黑角见到此状，心中的愤怒越发的剧烈。

    头上那只独眼巨牛的眼睛中，竟开始泛着一股灰黑色的光芒，笼罩到了下方那个大汉的身上。

    大汉又是一锤将一大片牛头人砸成碾粉，但一股剧烈的危机感却突然将他笼罩。

    在那灰色眼光的笼罩下，大汉的身体竟缓慢地凝滞了下来。

    头顶上那一对金锤法相，下意识的便猛然砸了出去。

    但可惜，那片灰色的光芒似乎是一片虚无，完全无法被干涉。

    而大汉惊恐的发现，自己的手指居然有了一丝丝僵硬和石化的现象。

    看着对面双目怒视的牛黑角，大汉很快意识到了这种变化的原因所在。

    金锤法相之上，弥漫出一股耀眼的光芒，让他化为了一个金甲神人，凶猛地扑杀了过来。

    灰色光芒侵蚀的速度，因此而延缓了许多。

    而牛黑角见到此状，却并不畏惧。

    一道罡气同样在他的体表凝聚出了一套头顶巨角的庞大战甲。

    二者再次拼杀在了一起。

    只是对比之下，牛黑角显然是处于劣势的一方。

    巨汉的大锤即使是并未砸在牛黑角的身上，但在兵器相互交错之间，依然会有一部分金色光芒穿透在牛黑角的身上。

    让他的铠甲上出现了道道裂纹。

    但牛黑角却并未害怕，反而慢慢裂开了大嘴，发出了兴奋的笑容。

    只不过短短一刻钟，那个大汉的右手掌已经尽数化为了石头。

    而且这种蔓延的速度，还在不断的加快。

    那只独眼中绽放的光芒是牛黑角独有的天赋能力，每次都只有极小的概率进行发动。

    但一旦发动，即使是同一阶级的法相强者，都会在很短的时间内被完全的石化

    而这一次，那个巨汉很显然是中招了。

    此时三万牛头拆迁队，正在奋力的破坏眼前这个面前木石制的城墙。

    而上方恐怖的巨弩和无数弓箭，也铺天盖的挥洒着。

    伴随着几声巨响，旁边几处城门上的吊桥终于被其余几个牛头人的法相强者成功拆解了下来。

    但让人疑惑的是，人族这边对应的强者居然只出来两个，剩下的不知去了哪里？

    原本在河对岸负责接应的剩余两万牛头步兵和所有的蛇人长弓手，见到此景终于开始全部压上来。

    那蛇人弓箭手，下方有着一条游曳的蛇尾，总体的身长至少有四米。

    庞大的身躯手持一张恐怖的长弓，将一根根和巨弩差不多的箭矢，射向了眼前的城墙。

    无数恐怖的箭矢，定点摧毁了一个又一个嗡鸣着的巨弩。

    一时之间，竟反过来对于人族士兵形成的火力压制。

    他们准备在今天便彻底摧毁这个人族营地。

    就在所有的蛇人弓箭手都开始踏过淮河浅滩的时候。

    一道无比恐怖的白色波纹，突然从远方疾驰而来，将弓箭手营地直接劈成了两截。

    霸道的白色刀芒在着陆的一瞬间，发出了恐怖的爆炸。

    让整个蛇人弓箭手们，陷入到了巨大的骚乱之中。

    前方已经冲锋出去的牛头人，甚至还来不及反应。

    便见远处的平原当中，三千名重装骑兵以一种恐怖到极点的速度和冲击力快速袭来，撕裂了眼前的蛇人队伍。

    在这支骑兵的最前方，聂宫持着一把巨大的画戟扫出一道道比刚才略小的恐怖白色光芒。

    而这支骑兵部队的头上，则显现出了一只咆哮的插翅白虎。

    白虎愤怒的撕咬着那只蛇人军团法相强者所凝聚出来的人身蛇尾的巨大法相。

    锐利的牙齿只是轻轻一撕，便将那蛇人法相的一根胳膊扯成了碎片。

    随后，这三千骑兵已经完全贯穿了这只蛇人部队，并缓缓调过头来，再次冲杀了进去。

