    师父领进门，修行在个人。

    希望龟灵子可以领悟到自己的道之所在，不枉自己教导一番。

    陈宇收回了视线，徒弟总是要出师的，能不能把握得住，就要看自己的毅力以及机缘了。

    陈塘关还是一如既往的热闹，即使有了士兵的加强巡逻，也不能阻止人们的交流，反而觉得有了更多的保证，不会有贼人出现了。只是在原本的算命摊子前，童子不见了，只有一个中年道士在算命了，让人来人往的人，有些诧异，不过不管他们的事情，不会在乎。

    “道长，现在只有你一个人了，忙得过来吗？”一个中年妇女，似乎同情的上前来询问。

    陈宇看着，马上笑着回道：“没事，一个人也可以的，我那童子有事要出一趟远门。”

    中年妇女一听，一脸的不信，一个小小的童子还出远门，不被饿死也会被盗贼杀死，看这人还一脸的无所谓，真是无情之人，想着掉头就走，说了也是白说一阵。

    陈宇看着心中没有丝毫觉得不爽，凡人就是凡人，永远都不会明白的。之后就不在想了，闭着眼等着下一位有缘人。

    “这里真的很热闹，好久没有下界了，对了你有没有去看你的母亲。”

    “恩，昨天去了，我母亲很好，只是一个人有些孤单，本想要接她过来的，可是不愿意。”

    “哦，这样呀，那你可要多陪陪你母亲了，好在你妹妹在女娲娘娘哪里，当年真的好险。”

    “是呀，当年真的好险，不过大哥和父亲不幸遇难了，只有母亲一人过了这么多年，我真的很不孝，没能力早点救母亲出来，可恶。”

    “好了，好了，现在你母亲不是出来了嘛，还怕什么，走吧，不知道这一次妖狐跑到哪里去了，怎么找也找不到，甚是可恶的很。”

    两人骂骂咧咧的说这话，至于旁人似乎根本听不到他两的说辞。

    “啊，你看那是什么人嘛，这样立着会有人来算命不成，真是大傻瓜。”

    只是另一个人看了看，额头上一直眼睛却是不由自主发出一道毫光，让这人心中一惊，难道是碰上了妖怪了，这可如何是好，能让自己的眼睛自动发出，怕是不一般的妖怪。

    只见那人似乎有感，睁眼双眼，望了过来，看到的却是无尽的时空，让人不自觉的迷失在其间，想要逃出来都是困难无比，呼吸都感觉到困难无比，压抑的力量，足够让人发狂了。

    “你怎么样了，哪里难受了，不会吧，要知道你可是大名鼎鼎的杨戬，三只眼呀，怎么了，说话呀，喂喂喂，不要这么冒冷汗，不会是真的生病了吧。”

    没错这就是大名鼎鼎的杨戬，阐教有名的二代弟子，威名赫赫，修士世界中绝对是有名。

    杨戬真的觉得自己要死了，马上就要窒息了，似乎刹那间压抑消失彻彻底底，重来没有出现过，但额头上的冷汗却是见证了一切，绝对不是假的，那么真实的，犹记于心。

    “没事了，刚才你没有感觉到嘛？”杨戬很是诧异的对着身旁的人说道。

    “没有啊，我灵珠子不会说谎，真的一点都感觉不到，怎么，难道你遇上什么大敌了？”说着灵珠子就是一脸的谨慎，望着四周，生怕会有无尽的妖怪出现一样。

    “走吧，有高人在等着我们呢，都怪我惹祸了，这眼睛就是不听话，哎，能不能躲得过去也不知道。”杨戬已经感觉到自己被控制了一样，心中无可奈何，这到底是什么样呀。

    “高人，在哪里，我怎么没有见到？”灵珠子一脸的不信，不过还是跟着过去。

    两人来到了陈宇的算命摊前，杨戬很是恭敬的行礼道：“见过前辈，之前不对之处，还望前辈见谅，小辈不懂事，还望前辈海涵。”

    灵珠子听了，是不是觉得听错了，怎么会这样呢，这人也算是高人，不像呀，很普通嘛。

    陈宇也不理会灵珠子的看法，对着杨戬说道：“很不错呀，你这个眼睛很有用，不过现在你开发力度还不够，真是可惜了，相见有就有缘，贫道就送你一场机缘，能不能抓得住就看你的运气了，小鬼看什么呢，一边呆着，不要以为女娲就能靠得住，小家伙。”

    不管灵珠子一脸不可置信的样子，陈宇一挥手，一道灵光射入杨戬的第三只眼睛之中。

    原本杨戬的第三只眼，乃是后天形成，正式玉鼎道人向元始天尊要取了阳属性形成的先天之眼，融入到了杨戬身体之中，而且还是因为转世的关系，彻底的融入起灵魂之中，只是碍于先天之阳眼威力巨大，而杨戬不过是后天之人，想要彻底的使用起来，需要更强的灵魂。

    而现在陈宇给予了一道先天元阳之气，帮助他巩固灵魂之力，要是可以完全的使用，那么就能彻底的开发出第三只眼睛的力量，到时候上看天外混沌，下来无间幽冥，都不是问题，看穿天地之间的原形，那不过是小道而已，至于能走到什么样地步，就看他的本事了。

    “你这道人到底是什么人，你怎么能对圣人如此不敬，对杨戬做了什么？”灵珠子心中是气急败坏，似乎又看到了杨戬一动不动的被定住了，更加发狂了。

    “真的厌烦，难怪了与如此之多的劫数，实乃在命格如此，安静一点吧。”随手一点，陈宇就不再管他了，看着杨戬，心中还是挺满意的。

    灵珠子刚想要做说什么，却发现自己发不出声音了，无论怎么做都没有办法取得效果，恨恨的看了一眼这个道士，心中气的无法上升，可恶，真的太可恶了。不过看到杨戬在一旁没事，只能强忍着不爽呆着，要是真的出了意外，就算是拼了命也要去试一试。

    陈宇诧异了看了一眼灵珠子，没想到还有如此情义之人，倒也是不错，就是脾气差了点。

    正好此时杨戬苏醒过来了，心中翻江倒海，要知道这可是连自己的师尊都没办法，就算是去请求了祖师元始天尊，也得不出个所以然来，却没想到在这里碰上了机缘，让自己的原本有些沉重负担的感觉，轻了不少，似乎力量无形之中增加了，很是神妙。

    其实这不过是错觉，之前他的灵魂一直受到先天之阳眼的压抑，不，应该是承受的负担太重了，即使融入到了灵魂之中，也不能适应，而现在陈宇给予他一道先天元阳之气，帮助巩固了灵魂本源，自然负担减轻了，自然而然将原本受阻的实力解放一些出来。

    “很好，不过以后要好好修行，你们这一家子人呀，劫数完全是自找的，算了，贫道也不想多言，自己以后看着办吧，做事前都要想清楚，面子有什么用，这原始也真是的，自己好面子就算了，偏偏连累自己的弟子好面子，叫出来的徒弟一个个差劲的要死，哼哼哼。”

    杨戬刚要说话，却听到陈宇这番话，一下子憋着不知道该怎么说了，这人到底谁呀，怎么连圣人都不在意，而且还这么大言不谗，咦，不说圣人说，要是一旦有人说教圣人名字，就会感应，可现在好像没什么事情呀，这是怎么回事，一下子想不通了。

    “杨戬，你没事吧，哪里不舒服。”灵珠子一时情急，忘了之前被封印说话权利，现在刚说出来，马上就听到了，望着这个中年道士有些畏惧了，连圣人都不怕，万一得罪了他，岂不是死路一条，无形间往杨戬身后靠了靠。

    陈宇看到后，好笑的说道：“小家伙，怕什么，要是真的有麻烦，你早就不在这里了，算了，这一次就看在女娲的份上，不计较了，一个个圣人叫出来的什么人呀，盲目自大，难道以为这天地之间圣人真的无所不能，小家伙，你的劫数就要到了，不要后悔才好。”

    杨戬一听，顿时脸色一白，此时已经看出来了，这人绝对是高手中高手，至于与圣人相比，哪一个更强一些，也同样没底，急忙的求情道：“前辈，不要和他计较，还望前辈宽恕。”

    陈宇听后，翻了一阵白眼，无奈的说道：“又不是贫道，而是他本身就有的结束，尤其是还不止一此呀，今后的事情谁能说的准，真是悲哀，到时候你们在说说，一个圣人童子也会落得这个下场，圣人如何能无所不能，好了，贫道言至于此，望尔等好生珍重。”

    说完之后，陈宇就不在开口，闭着眼睛，靠着椅，一脸的懒散无比。

    杨戬却是一心的着急，要知道灵珠子可是女娲娘娘的童子，而且和自己很要好，怎么能坐视他受难呢，马上就跪倒在陈宇面前，恳求着说道：“前辈，你救救他，晚辈相信前辈一定可以的，求求前辈了，灵珠子，还不快跪下，让前辈开恩救你一救，还愣着做什么。”

