    一觉醒来，头晕目眩....

    “传音入密，至诚之道！”神谷景云捂着脑袋，消化着大脑中的信息，元灵玉敕可不是真的让分身和本体隔绝了。

    他想要的信息，元灵玉敕在返还时还是会还给他的，不过他只要结果。

    开发传音入密时遭受的痛苦却不会一起传回来，而是直接塞进了神谷云霄卡中。

    “厉害啊云霄！”神谷景云赞叹，至诚之道，心诚则灵什么的，是个人都知道，他自己也知道。

    但知道，和知“道”，不是一个概念。

    前者，是知其然不知其所以然，哪怕他知道这句话的意思，看了无数人给的解释，但他自身没有体会过其中的道理，自然也不会照着做。

    就像以前的神谷景云，《道德经》看过吗？

    看过的。

    至诚之道知道吗？

    知道的。

    但照着做了吗？

    没有。

    为什么没有？

    ...

    后者是知其然，也知其所以然，他知道道理，也明白了道理的来由，原因，未来自然会照着去做。

    这就是，知行合一...

    “心学，知行合一！”神谷景云想到这里，有些后悔了。

    这本书，应该看看的，现在感觉起来，好像很牛逼的样子。

    我是文科生，学校里这本书绝对不会少了，图书馆绝对有的。

    但他没看过...

    现代学生都在学技术，做实验，搞文凭，考证书，心学又不考试，学了也找不到工作，谁没事了看那东西？

    神谷景云又想起来，老师经常说他们这一届学生太浮躁，静不下心来，当时他还不服。

    现在想想，他确实很浮躁。

    “漩涡神乐，能听到吗？”神谷景云用出传音入密之术，依然是结印版本的。

    有了术，再反推印就很容易了，不过结印版本的术其实不如原版。

    好在神谷云霄把这个术开发的版本极高，虽然还没能制造出真空，但已经到了他目前练气二层的极限。

    弱化后，传音入密可以达成1米之外失真，3米之外呢喃，5米之外完全隔音的效果，空气线有效长度为65米，最远可达107米。

    “嗯？”漩涡神乐醒的很早，她之前住在农村，早已经养成了早起的习惯，每天早晨天不亮，就要下地干活的。

    没错，即使被当成人肉医生，她还是要干活。

    “不要惊呼，我是昨天跟在后面的那个人，是来救你的！我用了传音入密之术和你联系，你如果和他们保持有5米的距离，那可以回答我的话，如果距离太近，那就用咳嗽声代替，一声代表是，两声代表否！”

    传音入密之术？

    这是什么术？

    漩涡神乐好奇，但也没多想，她对忍界本就不了解，也不知道忍者该会什么术，所以只是好奇，不是震惊。

    现在应该纠结的是，我能相信他吗？

    他不过是个小孩儿而已，体内的查克拉也不多，还不如那三个下忍，根本救不了我的！

    但是，我有的选吗？

    “咳..”漩涡神乐咳嗽了一声。

    “明白了！”神谷景云点头，道：“我看到他们正在烧水做饭，等下切记，饭可以吃，水不能喝，我会在水里下毒...”

    “咳！”漩涡神乐瞪大了眼睛，下毒！

    这个办法好，看来这个小孩很聪明，知道正面打不过。

    “你怎么了？”那中忍看了过来，他虽然只把漩涡神乐当成了生育工具，但工具也不能生病啊！

    “没事！”漩涡神乐没好气的说道。

    中忍也不生气，跟一个生育工具生什么气呢，反正只要她配合就行。

    下毒的办法很简单，这四个忍者虽然警惕性强，但那是因为之前有其他山贼在，形成习惯了。

    但现在，真的山贼都被杀光了，四人的精神立马就松懈下来了。

    虽然很多时候依然保持着极高的警惕性，但也不是一时不停的盯着锅的。

    那个女性下忍抱着一锅鸡汤进来。

    “来来来，鸡汤来咯！”

    “给大家分一下！”中忍说道。

    女下忍点头，挨着给四人分了一碗。

    “我要吃吗？”漩涡神乐犹豫，他只说在水里下毒，那鸡汤里有没有毒呢？

    “吃，吃饱了好有力气逃跑！”神谷景云道。

    “好！”漩涡神乐心想也是，他没道理对我下毒的。

    漩涡神乐还是知道自己的体质有多宝贵的。

    再说了，外面只是个小孩，查克拉量远不如自己多，与其面对这四个草忍，面对外面那个小孩，反而更有机会一些。

    “咦...”她感觉到外面那个小孩子动了，先是一分为二，然后其中一个像一只飞鸟一样，从天空掠过。

    这就是，下毒？

    漩涡神乐惊讶的看着这个女忍者，她端鸡汤进来再出去，不过几秒钟而已，毒就已经下完了？

    再看看到女孩端着热水进来时，漩涡神乐的眼神就已经彻底变了。

    她也知道自己眼神的变化瞒不住忍者，因此撩了下头发，先形成一段刘海遮住眼睛，然后拼命低着头，埋头喝汤。

    滚烫的开水被灌进随身携带的水壶中，这是和木叶，还有砂隐村战斗时养成的宝贵习惯，你只要敢让水凉，就会有看不见的虫子进入水中，又或者是什么奇奇怪怪的毒。

    但无论是毒还是虫子，基本都会在高温下被解决掉，因此喝开水对忍者而言不仅仅是个习惯，还是个保命的技能。

    “这份是你的！”女孩放了一壶水在漩涡神乐面前，然后坐下来，默默吃饭。

    忍者没有吃饭时吹牛逼的习惯，五个人吃饭，除了动筷子和喝汤的声音，居然没有其他声音，安静的可怕。

    吃完后，一下忍问道：“队长，我们要招新的山贼吗？”

    他们现在的任务就是伪装山贼，给草隐村劫掠物资，但肯定不能光明正大的出手，不然会招来大村子的讨伐。

    所以，小弟还是需要的。

    “我们才出动过，等两天吧！”中忍想着这两天把漩涡香菱的心收一下，不然有新的山贼上来，她跑去找那些山贼求助怎么办？

    虽然山贼一般都是人渣，大概率不会帮她。

    但万一呢！

    “这两天，我教你们一个忍术怎么样！”中忍想了想，又说道。

    这三个下忍也是知情人士，虽然他是队长，三个下忍也都是平民出身，但保不齐就有下忍为了获得更高的地位，跑去找别的高层高密。

    所以手下还是要拉拢一下的。

    “啊！”三名下忍果然兴奋起来了，连忙称是。

    旁边躲着的神谷景云也有些惊喜，竟然还有这种好事？

    我还没学过什么正经忍术呢！

    这个中忍据说是火遁忍者，是不是要教火遁？

    然后就听这个中忍说道：“我教你们的术，可是战斗中非常好用的术，它可以干扰敌人的注意力，为自己争取一点时间，而对我们忍者而言，这一点时间，有时候，就是生与死的差别！”

    三个下忍连连点头，确实如此。

    神谷景云脸上的笑却是慢慢收敛起来了，这个术听起来，怎么这么熟悉呢！

    “而且，这个术可是和变身术齐名的术！”中忍继续说道。

    ....

    “没错，它就是，分身术！”

    “焯！”

