    对于阿扎耶的表现，秦天还是不由的点了点头，这货看起来蛮凶悍的，本以为要先动个手，后面才有的谈，不过他显然没有给这个机会了。顶点小说　章节更新最快

    淡笑道：“这里是练武场，我看还是找个安静的地方慢慢谈吧。”

    阿扎耶点了点头，对着手下吩咐了几句，就将秦天一行人给带到了一处最大的帐篷中，内部的摆设物品看似随意，不过在这随意之中透露着丝丝的爽朗气质。

    喝了口类似茶水的饮品，翻手间取出了一枚脑袋大小的灵魂水晶球，缓声道：“相信你应该认识这玩意吧？我想你应该知道了我们的来意。”

    灵魂水晶球怎么会不认识呢？阿扎耶心中一震，就想起了驻扎在这里的几位巨灵使者临走时候说过的话，好像是去缉拿击杀几位低级使者的强人，难道就是眼前的这几位？

    这个猜测完成正确，因为傲天行直接开头说道：“本尊最不喜欢绕弯了，不久杀了几个巨灵使者吗，多简单的事情！”

    得到了肯定的答案，阿扎耶心念疾转，他有些疑惑眼前这帮人的来意了，出声问道：“虽然我很不喜欢那帮阴滋滋的家伙，但你们杀了他们的人，就一定会遭到巨灵的围捕，巨灵的实力根本就没有人可以撼动。”

    言语间透露着一丝深深的无奈，当然能听的出来他说这话的意思了，秦天微笑道：“既然我们敢杀巨灵的使者，就不怕巨灵的报复，现如今的世界被这帮外来者搅和的一团乱，说是尸横遍野也难以表示如今的境况，难道你们就没有想过反抗？”

    阿扎耶苦笑一声，无奈道：“谁说我们没有反抗。当初我的翼虎军上下踪迹21245人，可现在堪堪剩下5000人，相信你也能猜到结果了，正是当初巨灵一怒的下场，叫我们如何去反？”

    “你说的巨灵长什么模样？”秦天郑重问道。

    “差不多十丈高，独眼。”阿扎耶回到道。

    原来还真是从放逐位面逃出来的厄斯多尔族战兵。就算不知道有没有战将了，再次出声问道：“你知道巨灵的信息吗？他们又多少头，还有没有其它的神秘人出现。”

    回忆了片刻，阿扎耶缓声道：“曾经我也派人打探过他们的消息，想这种大个头的巨灵，应该有5-8只，而且他们都听从一个黑袍人的命令，至于黑袍人的样貌和来历一概不知。”

    傲天行问道：“有没有个头小一些的这种巨灵？”

    阿扎耶摇了摇头，坚定道：“没有！”

    秦天和傲天行相视一眼。都疑惑了起来，这里没有战将级别的存在，他们又是怎么控制那几头战兵的呢？难道…

    想到这里，秦天双脸一苦，淡然道：“尊者大人，我可能有了答案了，你觉得呢？”

    “秦天小友，希望你我都猜错了。否则一个不好，这里就是你我的埋尸之地。早就说别接任务了，可你偏不停了，这会本尊可被你害惨了。”傲天行苦道。

    经过以往的经历和一些信息，知道厄斯多尔族战兵是无法被人为驯服的，能够统领他们的只有战将级以上的强大存在，现如今出现了一个黑袍人统领他们。要么这个黑袍人势力强大到难以想像，要么这黑袍人就可能是战将等级以上的存在。

    不管是哪一个，都是无比头疼的事情，原来境况被以往预料的要糟糕太多。

    现如今也无法结束任务，只能硬着头皮上了。因为刚刚是同位面通用语和傲天行交谈的，阿扎耶根本就听不懂，除了疑惑还是疑惑，不过比较细心的他，也能看出一些端倪，心中同意也苦涩了起来。

    切换道废土位面的通用语，缓声道：“阿扎耶首领，我希望你能带着你的部队结束这场无意义的战争，如果期间遇到巨灵的反抗，我们会出手帮你解决巨灵，如果你不敢，那我们可以去找别的势力，相信总会有人愿意的。”

    阿扎耶犹豫了起来，他不是不想，而是非常想，可一想到巨灵的恐怖，心中又没了底气，一时间踌躇了起来。

    微微摇了摇头，就准备起身带着傲天行一起离开这里，可刚刚站起，阿扎耶就拿定主意了，缓声道：“我能得到什么好处？”

    有戏！

    微笑道：“你可以成为这里世界的统治者！”

    多么诱人的空头支票啊！可发挥的效果只能说一般般，比较阿扎耶不是初出茅庐的少年，能活到现在，凭借的不单单是运气那么简单，他也有着自己的小算盘。

    “如果你们可以解决这一片区域的巨灵使者，我想应该可以合作，这片区域属于废土平原的东南部，大型城市已经荒废了，相信你们也知道现如今的情况，还是那句话，只要你们有势力解决巨灵使者们，那就可以合作，否则今天我就当没有见过你们。”阿扎耶小声道。

    秦天和傲天行相视一眼，微微一笑，出声问道：“这里有多少巨灵的使者？”

    “青蟒军有5位巨灵使者驻扎，我们这里也有5位，他们都已经去追捕击杀嗜血豪猪军团驻扎的那几位巨灵使者的人，我想应该就是你们了，所以只要你们杀了剩下的这10位，大家一切都好谈。”阿扎耶解释道。

    原来之前顺手杀掉的是驻扎在嗜血豪猪军团的那几位，果然是有够巧合的，若是不出意外，应该没有太大的问题。

    和傲天行相视一眼，心中便有了一丝底气，缓声道：“我需要你们的帮助，将他们引到这里这方。”

    目光看向秦天手指在地图上的位置，坚定的点了点头，出声道：“没问题，只要能杀掉这帮该死的家伙，我就能统合另外的两个军团。”

    当即几人便开始商讨着计划，主要还是担心又别的使者搀和进来，现在实力不够，还是小心些为好，步步为营才是王道。

    拟定好了作战计划，留下离开几发信号弹，同时不留痕迹的放出了一只机械蚊子，就带着傲天行离开了这里，将旺财和丽雅留在了营地之中。

    刚刚离开营地，傲天行疑惑问道：“秦天，你就这么肯定他不会出卖我们？还是你将丽雅还有你的契约兽旺财留在那里，是不是太冒险了一些？万一…”

    淡定的摇了摇头：“放心吧，早就预留了后手，不怕告诉你，抛开后手不提，单凭旺财就能屠了他大半个军团，可别笑看旺财的实力啊！若是他敢反，我有的是办法让他求生不能，求死不得！”

    ……(未完待续。。)