    陆林怒不可竭的骂了刘宽。

    这老家伙真不是个好东西。

    都已经知道是这种糟糕的情况了，居然还不忘先算计他……

    刘宽听到陆林的怒骂之时，脸色变得有些难看，他哼了一声道：“此事你可以不告诉何皇后，但董卓一旦起势，第一步要做的肯定是抢何进的兵权，孰重孰轻你自己清楚。”

    听得这话，陆林再次怒喝道：“你自己酿下的错，凭什么要别人帮你承担，你还要点老脸吗？”

    刘宽面色变得有些难看，他低声吼道：“老夫自会弥补，还轮不到你教训老夫。”

    “那你去啊！”陆林怒目瞪着刘宽，气得刘宽瞳孔都放大了。

    刘宽的呼吸变得急促了许多，他深吸一口气，沉声道：“陆林，倘若你不愿将此事告知何皇后，老夫也不强求。”

    说罢，刘宽转身便准备离开。

    陆林见状，当即是出声道：“告诉我出塔的方法。”

    闻言，刘宽脚下一滞，旋即转头看了陆林一眼道：“除非你的实力达到先天八重，不然你出不了这塔。”

    听得这话，陆林的脸色变得有些难看。

    而刘宽此时已经消失在了他的视线中……

    陆林转过身，刚刚才有的好心情，瞬间就没了。

    先天八重，这特喵得到猴年马月才能达到啊。

    陆林深吸了一口气，这事儿太亏了。

    关键他还必须得把事情转告给何皇后，要不然真让董卓起势。

    这历史就又回到原先的轨迹上了。

    陆林可是很清楚董卓掌权后的大汉是什么样子的。

    想到这，陆林长叹了一口气，而后双目无神的抬起了头。

    比起外面即将发生的事情，陆林更担心自己能不能从这里面出去。

    突破先天八重不现实，他觉得肯定能有其他的办法。

    陆林起身走向塔门，他当即是释放出了朱雀之气。

    炽热的烈焰将陆林包裹，随即往四周围蔓延。

    然而，本能烧毁一切的朱雀火，却在接触到塔门处那股奇异力量时熄灭了……

    陆林完全没想到这一点，要知道之前在光禄勋府时，这烈焰可是将带有禁制的光禄勋府都给烧毁了。

    此刻竟然熄灭了……

    陆林轻吸了一口气，面色变得凝重起来。

    他一定得想办法出去，他绝对不能让历史回到原来的轨道。

    既然现在无法出去，那就先静下心来，先突破到先天五重再说！

    之前何苗告诉过他，先天五重，才算真正进入先天高手的行列。

    或许他突破了先天五重，会有办法出去呢……

    想到便做，虽然现在被困了，但这也是给了他修炼的机会！

    陆林下定决心，便开始准备正式修炼……

    ……

    ……

    翌日小环来时，陆林便把董卓的存在告知了小环，让她转告何皇后。

    小环在得知之后，便直接离开了白马寺。

    那之后，陆林开始了既定的生活节奏。

    每天除了修炼，便是破解玉券……

    至于签到，在这佛塔之中他已经无法得到任何签到奖励。

    在此期间，何皇后与小环都会不时来看他。

    不过越往后，何皇后来的次数越来越少。

    小环也不再是每日都来看陆林，她的事情似乎也变得多了起来。

    陆林对此并不在意，他已经适应了在佛塔中的生活……

    ……

    ……

    与此同时，远在西凉。

    本就不富裕的西凉因为战乱的影响，变得更加贫穷。

    卢植和皇甫嵩的参战，逼得马腾退出了三辅地区。

    不过却并没有削弱叛军的实力，相反更多的人加入了叛军。

    安定城外，董卓军大营中。

    “主公，朝廷又增兵了，除了那卢植外，还派了司空张温，并加封他为车骑将军。”

    说话之人，低着头，面色阴鸷。

    董卓直接冷哼一声道：“那群该死的太监，他们也坐不住了么。”

    闻言，那面色阴鸷的人嗤笑一声道：“他们自然坐不住的，何进都派卢植出战了，那些太监若不派人，此战之功他们就只能看着。”

    董卓沉吟了一声，而后转头看向那人道：“李儒，刘宽那边如何了？”

    “启禀主公，一切都按照文和大人的乱世之计在进行着，刘宽此时在皇宫内孤立无援，对我们已经构不成威胁了。”

    李儒脸上带着阴险的笑容，就听他接着说道：“不过大人还是得提防他与其他人联合。”

    闻言，董卓抬起手道：“无妨，这场仗可没那么快结束，等他能坚持到见到本将再说吧。”

    说着话，董卓看了李儒一眼，道：“你即刻给北宫伯玉和马腾发信，让他伺机再入三辅，敌进他便退，敌退他便进！”

    “诺！”

    ……

    ……

    时光荏苒，年复一年。

    西凉叛乱打了将近五年也还未平息。

    中平五年，白马寺。

    大雪纷飞，整个白马寺都裹上白装。

    一位亭亭玉立的女人朝着佛塔走去。

    女人速度不快，一步踏下，只留下一道浅不可察的脚印。

    女人走至佛塔前，放开声音喊道：“大人。”

    话音刚落，佛塔一层的窗户处，露出了一张英俊非凡的面容。

    女人见到之时，小脸微微泛红，也不知是因为天气太冷冻的还是因为什么……

    佛塔中的人，自然是陆林。

    四年时光，他此刻的身材早已与成年人无异。

    不仅如此，那一张脸更是可以用‘陌上人如玉，公子世无双’来形容。

    现在的陆林，举手投足间都透着一股让人觉得安心的气质。

    这令得小环一眼看去，整个人都不由得陷了进去。

    便在这时，陆林缓缓开口，那温润低沉的声音，令得小环整个人都酥了。

    “小环姐，你有三日未来了，外面又发生什么事了吗？”

    这四年，小环每次来看陆林，都会给陆林讲外面的变化。

    所以现在外面是什么情况，陆林基本上也了解。

    小环当即反应过来，她微微侧目不去直视陆林，而后便是缓缓出声道：

    “西凉叛乱平定了。”

    听到小环的话时，陆林先是一愣，嘴角忽然是带起了一抹神秘的笑容。

    就听陆林缓缓开口道：“打了这么多年，看来董卓要准备动手了……”

    说着话，陆林的目光微微一沉。

    现在是中平五年，还有两个月便到中平六年了。

    这大汉，要彻底乱了……

