    伊朗三分天下的格局，在美国看来并非不可破解，而英国显然是三分天下当中最弱势的一方，既然摩萨台受到伊朗的欢迎，华盛顿就借用这种支持，来完成自己的目的。

    近代以来英俄两国，分别从伊朗划分了势力范围，更是在二战期间入侵了伊朗。

    而美国不同于有历史包袱的英国和苏联，至少当前还是完全可以以局外人的身份，和伊朗站在一起的，先把英国排挤掉再说。

    面见外交大臣的路上，艾伦威尔逊也在思考德黑兰背后的支持者。其实就是想，美国和苏联谁的嫌疑更大，从地理位置上是苏联，从国力上是美国，反正不可能是巴列维。

    英国固然已经不是日不落帝国了，可也不是一个伊朗就能应对的。这一次伊朗的态度显然就非常反常，“大臣十分生气的原因，肯定和选举年有关系。”

    “是这样。”听了老同事的话，艾伦威尔逊问道，“工党决定选择一个不错的时机，解散议会开始大选么？”

    “我只是说有这个可能。”约翰耸耸肩道，“这一切都是我的猜测，不过政客能因为什么事情这么生气？除了选举，我想不到什么其他事。”

    “确实，也许真的有关。”艾伦威尔逊一愣，越想越觉得有道理。

    从一九四五年到现在，已经过去了十三个年头，这都已经快年底了。

    连任三届的工党这么干真是有可能的。议会制国家和美国的选举制度不同，就拿英国首相的五年任期来说，通常会选择任期过半的第三个或者第四个年头，支持率高的时候开启大选，方便连任。

    为什么前两次没有这么干？这个原因是工党在战后的前两次大选，对保守党占据绝对优势，领先了保守党上百席位，那种情况下民意没有出现明显变动，工党就可以把任期做到头。

    而一旦领先席位不多，议会制国家的执政党才会选择提前大选。如果是这样的话，那工党可能对哈罗德·威尔逊这一次的中东之行给予厚望，然后以此来拉升支持率开启大选。

    这样就能解释，为什么哈罗德·威尔逊这一次这么生气，对政客而言，谁威胁了他的支持率，谁就是他的敌人。

    有时候机会只会出现一次，不信问问前外交大臣莫里森，在关键时刻输了一次，造成的差距一辈子都没追上，被艾德礼压制了一辈子。

    抵达外交部代表团下榻的宾馆，迎面而来的外交部同事都朝着艾伦威尔逊行注目礼，算是迎接顶头上司的回归。

    艾伦威尔逊也点头致意，直接让迪克逊带他面见外交大臣，“大臣这几天很烦躁。”

    “我知道了。”艾伦威尔逊点头，随后推开房门进入了房间当中。

    中东是极少有阴天的，尤其是巴士拉，此时的天气就像是哈罗德·威尔逊的心情一样，

    艾伦威尔逊就是在这种情况下见到了大臣，大臣尽量隐藏自己的真实想法，询问了常务次长的远东之行是否有收获。

    “非常好，多元共存社会的典范，也令英属非洲的代表们大开眼界。”考虑到外交大臣此时的心情，艾伦威尔逊本不应该这么说，不过他还是觉得现在大臣需要一个好消息，便语速轻快的报喜，“只要本土继续给予支持，之前设想的战略一定会大获成功。”

    “就没有什么问题么？”哈罗德·威尔逊心不在焉的询问，还没从低落的心情中走出。

    “经济发展不太均衡算不算，华人占据了整个马来亚经济的百分之八十三。”艾伦威尔逊扪心自问了一下，随后道，“这可能会造成一些族群问题。不过发展总是要有些代价的。”

    马来亚华人占据相对多数，但确实是殖民地经济发展的主力，这不是现在开始的，当初也是如此，只不过战后这么一波开放移民，因为华人的人数上涨，这个问题越发的严重了。

    “这不会出现问题吧？”哈罗德·威尔逊有些吃惊的询问着，“艾伦，你知道的，现在的马来亚对英国而言是多么重要。”

    “很高兴大臣能够这么认为。”艾伦威尔逊点头解释道，“当初土地分配我们是照顾马来人的，哪怕是现在账面上的土地所有权，马来人也占据了多数。但哪怕就是依赖土地的橡胶产业，现在也是华人占据优势。华人赚钱了租聘土地，马来人就把土地交出去收租金了，这我们有什么办法？”

    反正艾伦威尔逊是想不到办法了，不过好在只是租聘不是出售，大量合同都是以五年为期，马来人到时候可以提高一下租金改善生活。

    “我只是担心会造成马来亚的不稳定，别引起了竹幕的反感。或者是美国人支持的政权伸手。”哈罗德·威尔逊面带担忧的道，现在伊朗的问题都让他焦头烂额了，要是马来亚出事，他都不敢想象。

    “我们和大陆关系还保持着沟通，这一次在皇家海军的严密监控下，货物成功到岸。至于常公那边，他肯定是有这个心的，但绝对没有这个本事。”

    艾伦威尔逊面带轻蔑的道，“我们有足够的理由相信，他在让人失望的时候绝对不令人失望。”

    艾伦威尔逊安抚着大臣的情绪，不要对华人有刻板印象。既然生活在这个地球上，哪怕是一个民族也存在不同的群体，有值得重视的就有烂泥扶不上墙的。

    显然常公那批人是后者，艾伦威尔逊之所以说常公有这个心，那是因为常公那批人绝对符合自不量力这个词的定义。常公麾下军队的作战手册，明文写着要反攻之后要怎么把人刀要过火，人要换种。

    那不是三十年代的作战手册，而是炮党八十年代的作战手册。可见诈骗岛那些人在这种问题上，从来都是宁可错杀三千绝不放过一个的。

    不过面对英国，不是他瞧不起诈骗岛，常公的勇气仅限于对本民族，像是英国这种殖民者，哪怕葡萄牙这种实力的，他也绝对不敢惹。

    不能因为常公的对手很厉害，就认为常公也很厉害，这绝对是一个误区。

    常公确实比什么南越坚持的时间长，但他的地盘比南越大多少？从美军撤离南越，南越还坚持两年呢，常公也就在比南越地盘大了几十倍的情况下，比南越多坚持了一年而已。

    这就是常公的真实水平，艾伦威尔逊在马来亚的任期，概括的反英份子也包括炮党，也让不少人在这个世界上消失，直到离任都没接到抗议。

    哈罗德·威尔逊听说艾伦威尔逊从卡拉奇转机过来，又询问了一下印度的情况。

    艾伦威尔逊也给予了解答，“尼赫鲁这个人能力在常公之上，不过印度人嘛。连尼赫鲁在印度的发现这本书当中都说，印度人夸夸其谈，希望印度学习一下中国人的务实精神。诚然，我们很尊重印度当前在国际上的地位，但印度人要是继续自我感觉良好下去，一定会吃大亏的。”

    印度在国际上的声望很高，这是现在这个时间段的事实。连艾伦威尔逊都记不起来，这几年都多少次被授予调停者的角色，有多少要独立的地方领导人去印度拜码头了。

    不过这都会随着印度撞墙戛然而止，只要那场战争开始，印度就会从第三世界领袖，新兴国家的盟主，国际事务的调停者，变成可有可无的角色。

    没办法，国际社会就是这么现实。印度独立之后两次丢大人，都和中国有关。

    一次是打仗，一次是举办运动会，印度举办的英联邦运动会，可就在帝都的两年之后。去参加的国家遍及全世界，要知道英联邦包括五眼当中的四个，结果印度就拿出这种国力。

    面对印度的提问，艾伦威尔逊保持着往常的不是小好而是大好言论。

    这种乐观态度，总算是让哈罗德·威尔逊舒缓了心情，摇头道，“艾伦，我现在遇到了难题，你上次和摩萨台谈的解决方案，伊朗那边不认了。”

    “德黑兰身后一定有人诚邀，苏联的可能性不大。我们血浓于水的可疑盟友，倒是有可能借机排挤英国在伊朗的势力。”

    艾伦威尔逊不慌不忙的分析道，“谈判还是要谈的，哪怕前路曲折，我们也要保持平常心，只是万一真的是美国搞鬼，这肯定只是一个开始。美国想要接受我们和法国人的地盘，这一次应该算是一个标志性的事件。”

    说到这，艾伦威尔逊忽然有种赢麻了的感觉，如果伊朗的发难能够让英国认识到美国笑面虎的姿态，这还是一件好事，总比苏伊士运河出事才让英国惊醒要好。

    伊朗出现问题和苏伊士运河出事，可不是一个难度，后者一旦出事根本无法补救，而前者是可以接受的。

    “你有什么应对办法没有。”哈罗德·威尔逊一脑袋浆糊，希望常务次长能够解答。

    艾伦威尔逊很想说没有，但话到嘴边则说道，“先把这件事通知法国，这种问题上，英国和法国是处在同一个环境中的，法国的支持非常重要。”

