    第137章七零炮灰逆袭记

    就在这时，一群头戴绿军帽，身着绿军装，腰间束着武装带，左臂配着红袖标，手握红宝书的少年人风风火火过来了。

    “干什么的？一男一女在这里干什么？”像是领头的少年看着洛水两人问道。

    “我是新来的知青，队长带我出来置办东西，还有其他人，我们只是暂时分散开了……”洛水说道。

    一开口就点名她们是一群人，虽然他们只见到了自己和韩承志两个人，但是他们跟其他人也只是暂时分开了。

    这样，这些拿着鸡毛当令箭的人总不能上纲上线了。

    带头小红兵没说话，队伍里的二把手却是不怀好意地看着洛水，“谁知道你们说的是不是真的。”

    社会动乱的年代，没有道德与法律的约束，这些年这些人已经习惯了为所欲为，反正没有人管得了他们。

    革命是一把火，他们走到哪里就烧到哪里。

    他们一贯干多了亏心事，心里龌龊早已不能对人言。

    韩承志察觉到那人落在洛水身上的目光，一抹嗜血冷意从他眼中射出，浑身上下散发出阴冷让人颤栗的气势。

    二把手还在心里打着鬼主意，突然感觉身上有些发冷，对上男人那双眼睛时，莫名有种置身死地的凉意。

    他眼神幽暗深邃，淡漠却阴翳，看得二把手胆肝俱裂，惊惧间不自觉后退了一步。

    洛水没注意到身边男人心里的火气已经到了临界点，也根本没看那个长相尖嘴猴腮又猥琐的二把手，对为首的人说道：“……没别的事我们就走了。”

    说完，见那人没说话，扯了扯韩承志的衣摆，两人迅速离开了。

    阎王好惹，小鬼难缠。

    特殊时期还是不要跟这些疯狗般的小喽啰多计较。

    接下来的路，洛水和韩承志两人之间微微隔着一段距离，一看就是本本分分的革命同志。

    直到，他们拐进了一个小胡同。

    这是个行人不多的小胡同，除了墙角的野猫喵喵叫了两声，周围安静极了。

    “洛同志……”韩承志低沉的声音突然响起。

    他停下了脚，长睫下敛着，光打在他的侧脸上，整个人好似从百花中走来。

    “怎么了？”洛水抬起小脸不明所以地看着他。

    咳……金大腿长得真是貌美如花，她要被这人的盛世美颜电晕了。

    不行，得矜持！！

    韩承志沉默，只用那双黑魆魆的深邃眼睛直直看着她，眼睛深处夹杂着孤狼般的阴翳幽暗。

    “……你，要不要……跟我处对象？”他看着她问道，说话语气淡定极了，脸上表情却是带着紧张，眼神更是飘了飘。

    洛水：“……”

    发生什么事了？怎么突然要处对象了？

    “……我不接受否定回答。”不等她回答，男人声音慌乱地说道。

    “！！！”洛水无语。

    不让她回答，所以为什么要问她？！

    韩承志看到她沉默，一颗心如同被放在火上架着烤。

    本来他想慢慢来，一步步走近她，可今天发生的事难得让他乱了神。

    慢慢来？不存在的，根本没时间也没机会慢慢来。

    一旦小姑娘回城，他连再次进入她世界的机会都不会再有，他得先凭着小姑娘喜欢他的脸，确定了名分。

    (本章完)

