    赵天宇为宏林准备的房间是具有隔音的效果，即便是有人站在房间外拿着AK-47自动步枪扫射，坐在房间里的人也不会听到任何声响。

    不过对于从五岁开始就失去了听觉，依靠唇语来跟他人交流的宏林来说，房间是不是隔音根本就无所谓，因为他本来就听不到任何东西。

    宏林端坐在电脑前，耳朵依旧塞着播放着吵杂重金属音乐的耳机，盯着电脑中的256块地图碎片进行着记忆。

    刚开始的时候，宏林脸上的表情还显得很轻松，嘴里还在“吧唧吧唧”的嚼着口香糖；可是随着记忆的深入，宏林脸上的表情不再轻松，变得严肃起来，嘴里也不再继续嚼他的口香糖了。

    “你觉得这小子能花多少时间把地图绘制出来？”房间外，徐旭东对罗昊问道。

    “妖瞳从记忆地图碎片开始到完成地图绘制，总共花费了接近八个小时。”罗昊沉吟着说道：“如果宏林在空间能力上真的比妖瞳更出色的话，应该会提升不少时间；但是剩下的这份地图比起李然所完成的那份地图要更加复杂，所以宏林在完成时间上应该会跟妖瞳持平。”

    房间内，宏林把电脑中256块地图碎片确认了几遍后，拿起桌子上的笔，然后闭上了眼睛，深吸一口气，开始在纸上进行绘制。

    宏林即便是面对比李然那份更复杂的地图，在记忆时间上也要比李然快了半个小时。

    就跟李然一样，当宏林闭上眼睛开始绘制地图的时候，他的脑海中出现了一个比他自身小了十倍的自己，一块块闪烁着淡淡光芒的地图碎片漂浮在他面前，环绕在他的身周。

    房间中，宏林闭着双眼，手中的铅笔在他面前的白纸上绘制出一条又一条的粗细不同、长短不一的细条，在绘制地图的风格上，他跟李然相比可以说是两种截然不同的风格，李然绘制每根线条都很仔细，可是宏林落笔绘制线条的速度很快，如果只是对比两个人的绘制地图时的样子，可能会让人觉得宏林没有李然这么沉稳和谨慎。

    可是只有宏林自己知道，他笔下绘制出来的每根线条不管是长度、粗细、角度跟他脑海中拼接出来的地图上的线条没有任何的区别！

    十几平米的房间中，只有宏林平稳的呼吸声，铅笔在白纸上摩擦所发出的“沙沙”声，以及桌子上那台笔记本电脑风扇转动发出的声响。

    战术中队队员聚集在房间外没有离开，医疗队也已经就位，生怕宏林会发生跟李然一样的情况，医疗队可以第一时间冲进去救人。

    “五个小时了。”

    齐凡抬手看了眼自己手腕上的手表，看向罗昊。

    “我们现在除了等待，没有其他选择。”

    尽管知道房间时隔音的，房间内的宏林也听不到外面人说话的声音，可罗昊在说话的时候，还是压低了声音，说道：“相信师父，相信宏林，也相信‘卧龙’部队！从那里出来的人，绝对不会是泛泛之辈。”

    房间内，宏林笔下的地图基本已经成型，而他的铅笔还在修饰着地图上的细节。在他手边已经有六支完全磨平了笔尖，笔芯跟木壳跟持平无法再进行使用，宏林现在手中已经是第七支铅笔。

    因为宏林是闭着眼睛在绘制地图，所以不了手中铅笔的使用情况，只能通过铅笔跟纸的摩擦来判断铅笔的使用情况，在摩擦力加重的时候，换一支新的铅笔继续绘制。

    桌子上的笔记本电脑因为长时间没有操作的关系已经休眠，宏林塞在耳朵中的耳机没有重金属音乐传出来，他带在身上的音乐播放器因为电量耗尽已经停止了工作。

    宏林此时神情很凝重，房间里虽然打着暖气，可温度是很适宜的，而宏林的额头上却是布满了汗珠。

    如果此时有人仔细对宏林进行观察，会发现他脸上的神情凝重，可在这凝重之中，却还透露着兴奋。

    或许这就是天才跟普通人最大的区别，一般人在面对难度过高的挑战时，在尝试过后就会选择放弃；可天才即便在尝试失败后也不会有丝毫的气馁，只会感觉到兴奋，高难度的挑战会令他们肾上腺素加速分泌，会令他们的大脑加速运转，会令他们无比的亢奋。

    “快七个小时了。”

    齐凡看了眼手表上的时间，说道：“即便是从‘卧龙’部队出来的宏林也是遇到了困难。”

    罗昊点了点头，刚准备说什么，房间门突然被人从里面打开了，房间外的战术中队队员立刻围了上去。

    宏林手中拿着那张他绘制完成的地图，扶着门框走了出来。

    本来以为宏林会跟李然一样，在绘制完地图后，会因为精神力和体力严重消耗而摔倒在地上；所以看到宏林在绘制完地图后，还能拿着地图走出房间，房间外的战术中队队员全都是感到很意外。

    由此可见，宏林的空间能力的确是要比李然更出色，既然他能拿着地图从房间里走出来，就说明绘制出这张地图还没有到达他能力的极限。

    看着依靠在门框上的宏林，徐旭东、司徒空这些人才真正明白“‘卧龙’部队”和“国家战略人才”这两个名词所代表的含义！

    “医疗队！！”

    罗昊上前扶住宏林，对他问道：“你感觉怎么样？”

    即便感觉到很累，但宏林还是能准确的读出罗昊的唇语，把地图交给他，说道：“就是有点累，有点饿，这是我目前所做过的最难的一次任务。”

    就连宏林都说这张地图的空间组图很难，足见其中的难度，罗昊正想要说几句感谢和安慰的话，宏林接下去的那句话，却是让在场所有战术中队队员全都石化在了当场，“这东西虽高，可真的很好玩，下次还有这样的事情，记得继续叫我，最好是比现在这份地图更难的。”

    下次还有？！还要比现在这份地图更难！？