    一口大箱子，装了大量的珠宝，起码有几百斤的分量，好在归钟内力精深，一身力气也非同小可，带着一口大箱子可以在原始丛林中纵横奔走。

    不过这也是极限了，若是再多一口箱子，这等荒山野岭之地，道路都没有，想要带出去简直难以想象。

    足足半个月的时间，归钟才从大山中走了出来，进入了关外的黑龙江境内，此地已经渐渐有了人烟，在一个市镇之上，归钟直接买了一辆马车，这才稍微轻松一点。

    关外之地，民风彪悍，山贼响马众多，归钟一路走来，由于那马车太过显眼，起码引来了十几波人觊觎，可惜这些人中没什么高手，不等他们得手，就被归钟单人独剑杀的屁滚尿流。

    渐渐地归钟也算杀出了威风，在这东北关外之地，黑道上中人也知道了这个道人不好惹，麻烦也渐渐减少。

    入关之后，治安情况好转了不少，归钟也不停留，直接朝着陕西境内而去，他的目的地自然就是华山。

    这一日，华山华阴县内走来了一辆马车，赶车的是一个青袍道人，这人自然就是归钟了。

    到了此间也算是到家了，归钟毫不停留，一路直上华山，不多时就见到了归辛树夫妇。

    这一对夫妇这些年来轻松不少，由于归钟已经不药而愈，没有什么生命危险，他们二老大多时候也就在华山隐居，到江湖上闯荡的时候也不多了，此番归钟回来，也是令二老吃了一惊。

    “咦？钟儿，你这是？不是说过年时节才回来吗？”

    归辛树疑惑地说道。

    “嘿，看你这老头子说的，钟儿想什么时候回来就什么时候回来，你管那么多做什么。”

    归二娘想法却是不同，她恨不得归钟天天就待在身边，对这个儿子溺爱的紧。

    “爹娘，孩儿这次可是前去寻了一些宝贝，这次回来就是要把这些宝贝放在我华山之上，作为门派的根基。”

    归钟嘿嘿一笑，碰的一声就把肩上的大箱子放在了院中。

    归辛树二老心下好奇，对归钟这个儿子他们还是很了解的，能让这个儿子称作宝贝可不是一般东西。

    二人把那大箱子一打开，一片珠光灿烂，立刻就目瞪口呆起来。

    “这，这么一大箱子的珠宝？钟儿，你这是从哪来的，咱们华山派可是名门正派，你可不能干那入室劫掠的事情。”

    归辛树吃了一惊，立刻严肃地说道。

    “啊，爹你想到哪里去了，这些东西都是无主之物，孩儿从大山深处启出的宝藏，就为此，这几个月来我可是一路奔波，走了一趟关外的原始荒林呢。”

    归钟苦笑一声，这老爷子还真是会想，打家劫舍，哪里能够劫来这么多价值连城的宝物。

    “娘，你快看看，这里面可有不少珍贵的珠宝首饰呢，喜欢什么尽管拿去用。”

    归钟大手一挥，这一刻他总算是感觉到了一股财大气粗的气势。

    “嘿，你这孩子，娘都多大年纪了，还要这些珠宝首饰做什么，这些挑出几件好看的，日后给你娶媳妇用。”

    归二娘满脸笑容，立刻念头一动就又提起了给归钟娶媳妇这等事情，脸色一苦，归钟又开始头疼了。

    为了他的终身大事，归二娘可是说了好多次了，平日里不见面的时候，书信上面说，眼下这见面了，自然就又开始口头上絮叨了。

    “咳咳，娘，这等事情日后再慢慢说，也需要孩儿碰到合适的不是，我且和你们说说这宝贝的来历，管教你们大吃一惊。”

    无奈之下，归钟立刻开始转移话题，这一门神功他是练得越发纯熟了，果然，不论是归辛树还是归二娘都来了精神。

    这一箱子财宝价值几何，他们二老的眼光可毒辣的很，多年行走江湖，各方面的眼力怎么能差的了。

    正是如此，他们才对这宝贝的来历很有些好奇。

    归钟于是就把八本四十二章经的事情说了一遍，让二老连连震惊。

    “钟儿，这么说你这些宝贝都是从那宝藏中拿出来的？”

    归辛树连连问道。

    “不错，此番孩儿关外之行，最主要的就是去探了探那一处宝藏，果真惊人，其中的财富数量庞大，只是那地方人迹罕至，崇山峻岭，道路崎岖，我也只是挑了一箱子带出来而已，若是数量庞大，一个是运输困难，还有一个就是引人注目，不太好办。”

    “好，好，能够有这么一箱子已经足够了，万万不可贪心，想当初你闯王起事之时，你那袁师叔也是拿出了建文宝藏，全数都贡献给了闯王以做军饷之用，那时节闹出了好大的风波。江湖上各方人马都派出人手去抢夺，就连大明朝廷都惊动了，很是凶险。”

    归辛树却是想到了当年的建文宝藏，也是闹得满城风雨，声势浩大。

    “这件事情我也听说过，那处宝藏据说是在南京大功坊起出来的，只是到底是在南京城内，想要运输也方便一些，而这满清宝藏，处于深山老林，想要全数拿出来，实在不容易。对了爹，这些珠宝倒是小事，此番我还得了不少神兵利器，你们二老看看喜欢哪一件，也拿去防身。”

    归钟一边说着，抽出了自己腰间的那口神剑，这柄宝剑在他回来的路上已经找人重新装饰了剑柄，剑鞘也换了一个新的，看上去虽然还是普通，倒也不复一开始之时的腐朽模样。

    唰，一口冷森森的神剑展露出了绝代锋芒，归辛树眼神如电，看了一眼，连忙开口赞了一声好剑。

    “这口神剑是最好的一口，其他的一些兵刃虽然不比孩儿这柄，却也是难得的宝刃了。”

    归辛树也把归钟带回来的七八把利刃一一拿出来瞧了个遍，这七八件宝刃之中，有刀有剑，个个都不凡，冷气袭人，或锋芒毕露，或神光暗藏。

    “确实是好兵刃，这些东西都一并收藏在我华山吧，日后自有用处，只是我剑法不精，一身功夫都在拳脚之上，这些利刃对我来说却是没多少用处。”

    归辛树叹息一声。

    “呵呵，这口利剑不错，锋芒暗藏，看似普通，实则锋利无比，我却是要拿来防身。”

    归二娘剑法倒是不俗，于是从中选取了一口三尺长剑，剑锋暗淡，黑沉沉，看似不起眼，却是难得的神兵。

    一家三口很快就把这些宝贝藏在了华山派的秘-洞之中，这秘-洞也正是华山派历代典籍所藏之处，就在玉女峰山腰处，倒也隐秘不凡，一般人还真是发现不了。

    回到华山之后，归钟暂时也没什么大事，直接就在山中苦练剑法，磨练内力，此番关外一行，他内功大涨，却大多都是那些补药食材的功效，修为到底有些不稳固，如今趁着有些闲暇，正好用来巩固一番。

    时间一晃就过了月余，这些时日，归钟日日苦练剑术，熟悉手上的利剑，得自满清宝藏中的神剑被他取名为青光剑，倒也名符其实，这些时日以来，他日日在玉女峰顶的思过崖练剑，一身剑术越发精纯起来，对于手上的青光剑也越来越熟悉，如臂使指。

    内家心法之上，倒是没什么进步，只是不断淬炼内力，一身玄门内力彻底沉浸下来，奇经八脉中的三条经脉全数贯通，内息游走间，运转如意，没有半点滞涩，到了这等程度，归钟才算是完全放下心来，把吞服补药增进的修为彻底巩固下来，转化为自身的实力，能够完美地发挥出来。

    这一日，归钟练罢一套希夷剑法，自觉又有长进，特别是青光剑在手，繁复绵密的剑招使出，如同一团青蒙蒙的雾气一般，声息皆无，仿若虚空，若是与人对敌，这等剑法使出，不等对方反应过来，就要在懵懂之中被利剑斩杀，一身实力大为增强。

    “这希夷剑法已经更上一层，短时间内却是不好进步，闲着没事，用来连连当年五岳剑派的剑法也是不错，我且仔细瞧瞧，看看是否有一门较为完整的剑法，也好用来借鉴一番。”

    心中念头一动，归钟反身进入了思过崖内的暗洞之中，石壁之上，到处都有模糊的刻画痕迹，这些痕迹在归钟眼里可都是至宝，都是当年五岳剑派的精妙剑招，可惜时过境迁，许多地方都变得模糊不清，大多数的剑法已经残缺不全，当年归钟从中发现了一套完整的希夷剑法，已经算是侥幸了。

    如今他一路路看过去，华山剑法，嵩山剑法，泰山剑法，恒山剑法，衡山剑法，这些剑法石刻当中，华山剑法除了希夷剑法，夺命连环三仙剑，还有一些基础剑法之外，其他都损毁了不少，剑招残缺不全，比如还有一套养吾剑法，也是华山一等一的绝学，可惜这套剑法损毁太过严重，完整的只有十几招，不成体系，以归钟眼下的修为想要补充完整，那自然是没什么可能。

    嵩山子午十二剑，也是当初嵩山派的一门绝学，气势雄浑，如长枪大戟，沙场纵横，可惜如今也只剩下一些残招，难以复原。

    恒山派的万花剑法，绵密柔韧，以防御为主，却是绵里藏针，最擅防守反击，眼下也是残缺不全。

    衡山五神剑，石壁上只有几句断章，不少地方都脱落了，归钟一路看来有点失望，这些剑招无疑都是精妙非凡，在眼下这个江湖中可算是一等一的剑术绝学，可惜都被时光摧毁，他正叹息间，忽然眼前一亮，刻着衡山剑法这一片石壁还有一处比较完整，痕迹也算清晰，细细瞧去，只觉得眼前一片凌乱飘忽的剑影翻飞，入云雾般飘渺，似电光般迅疾，其中还有重重幻影密布。

    “百变千幻云雾十三式！”

    心下猛然吃了一惊，接着就是大喜。