    “你为什么要这样做？”

    庄馨看着一副兴师问罪的饶雪峰，整个人也显得有些后悔的说道：“妈妈那时候年轻不懂事......”

    的确，庄馨后面年纪大了之后，反而没有再去做过什么出格的事。

    按理来说，年纪大了，她的需求应该更大才对。

    但或许是因为自己的儿子长大的缘故，她也害怕这种事不小心出现什么意外，然后她本人的名声没了，还牵扯到整个饶家，饶雪峰也会看不起她这个当妈的。

    当然，虽然后面“改邪归正”了，但那么多年以前的事，却依然还是暴露了。

    饶雪峰对于自己父母离婚的这件事，其实并没有多少的难过。

    最让他难以接受的，反而是自己不是饶迎春的亲生儿子。

    饶雪峰虽然很傻，但是也清楚自己长到那么大，能够过的如此顺风顺水，其实很大一部分的原因是自己有个有钱有地位的老爸。

    虽然其实很多时候饶迎春对他很是严厉，但最起码他还能仗着自己的身份，就算是被管着零花钱，但依然在外面还是有很多人会来巴结他，能够作威作福。

    如果他不再是饶迎春的儿子，那之后的日子，会发生怎样的改变，是他一时间不敢去想象的。

    “妈，我爸......”

    “饶迎春他不要我们了？”

    饶雪峰依然还是抱着一线希望。

    但庄馨却是回答道：“我今天去找你你爸爸。”

    “他给了我这个。”

    庄馨拿出了一份文件递给饶雪峰。

    是饶迎春早就已经起草好的离婚协议书。

    饶雪峰拿起来看了一会，发现里面基本上对于他们母子两，基本上都是一些严格的要求。

    “一个月一万块的赡养费？！！”

    饶雪峰整个人大声的叫了出来。

    他看到饶迎春协议书上的这项条款之后，一时间无法接受。

    “一万块能够干什么？！！”

    “他是想让我们母子两饿死在街上吗？”

    饶雪峰此时总算是意识到了，事情的严重性比他原来想的还要糟糕的多。

    其实在博城这个地方，消费真的不算很高，最起码比起蓉城来说低了不少了。

    一万块对于绝大多数的家庭来说，其实都能够应付一个家庭两到三个月的开销了。

    但对于从小就大手大脚，被自己的母亲宠坏了的饶雪峰来说，却是根本不够用的。

    甚至平时的时候，他去酒吧大手一挥请个客的消费都不止这一点。

    “你爸爸.....饶迎春说就只有这个条件。”

    “我们不答应也得答应。”

    庄馨刚开口便想了起来，饶迎春现在好像不是饶雪峰的父亲。

    此时才开口，整个人便开始抽泣了起来。

    “他就那么不顾旧情吗？”

    饶雪峰对于自己的爸爸饶迎春平时的时候管着自己，经常骂他就很不爽了。

    此时听到了自己母亲的话之后，整个人已经满脸愤怒的表情了。

    “我要去亲自问下他，怎么狠心那么对我们？！”

    饶雪峰说着就准备动身，但是被庄馨给拉住了。

    “雪峰，你千万别去。”

    “最起码现在别去！”

    庄馨很清楚，现在让饶迎春看到饶雪峰，只会让对方更加的愤怒。

    当然，就算是今天看到了饶迎春一副坚定的表情，但其实庄馨还是觉得事情有挽回的机会。

    说起来也是够嘲讽的，其实之前的时候，庄馨一直对于饶迎春都是各种的不满。

    甚至很多时候都会喊着要和对方离婚，而且在之前的时候，她确实是想过和饶迎春真的离婚的事的。

    之所以没有，庄馨是觉得舍不得饶迎春的钱什么的。

    但是真的到了现在，反而庄馨一心的想着的是挽回，最好是不和饶迎春离婚。

    而且她反而对于饶迎春钱的事不怎么关心了。

    ......

    庄馨连续的去找了饶迎春三天，但是对方却直接连面都不见了。

    后面饶雪峰忍不住偷偷的背着自己的母亲，去找了饶迎春。

    但是却直接连别墅的小区都进不去。

    小区的保安已经收到了饶迎春的嘱咐，不让他们母子两进去。

    哪怕是饶雪峰在门口闹了很久，都没有丝毫的用处。

    饶迎春还是连他的面都不愿意见。

    最后甚至保安选择了报警，饶雪峰这才灰溜溜的离开。

    直到后面，他们母子两这才算是面对了事实。

    “妈，就算是离婚，我们也要找律师！”

    “让他分一半的财产给我们！”

    饶雪峰此时惦记着的是饶迎春的产业和钱。

    庄馨一开始的时候还觉得事情有转机，但是现在也不得不同意自己儿子的想法了。

    不过事情比他们想象的还有惨烈的多。

    “虽然饶先生有您出轨的证据，但是您刚才说的很多东西其实法院是不认可的。”

    “甚至过了那么长的时间，我甚至怀疑其实对方拿出来的证据是有问题的。”

    他们咨询的律师如此说道。

    “按理来说，你们婚后的财产应该是属于夫妻的共同财产。”

    这话让庄馨整个人松了一口气。

    最起码他们母子两就算是离婚，似乎也不会因此过上大不如以前的生活。

    “对了，饶先生没有让你签什么文件吧？”

    律师开口问道。

    庄馨听到对方的问题之后，突然回忆了起来。

    之前她刚知道饶迎春要和自己离婚的时候，她因为迫切的想要挽回。

    对方让她签了一份相当于认罪书的东西。

    上面是关于她对于婚后出轨的事的描述，当时的庄馨觉得自己确实有错，而且也没想离婚，所以就在上面签了自己的名字。

    律师听到了庄馨的话之后，便开始沉思了起来。

    “夫人，如果真的像是你说的这样的话，我建议您还是接受对方给的那份离婚协议。”

    庄馨听到之后，愣了一下。

    她完全没有意识到，饶迎春让自己签的那份文件，竟然有如此重要的作用。

    律师倒是也开口所起了他自己的建议：

    “从您给说的这些可以看得出来，饶先生显然是对于离婚这件事早就开始准备的了。”

    “从收集您离婚的证据，再到让您去签那份承认自己婚内出轨的文件。”

    “明显是有咨询过专业的律师的，而且以对方的身份，估计找的律师会是婚姻方面的行业顶尖的律师。”

    “如果到时候真的去法院起诉的话，您胜诉的几率也不大。”

    “而且说不定得到的补偿还会更少。”

    “从对方给的离婚协议书上来看，二十万，博城的一间面积八十平两室一厅的房子，加上每个月一万的赡养费，其实条件也已经相当不错了。”

    “我本人建议您同意签这份离婚协议。”

    ......

    从律师事务所出来，饶雪峰开口说道：

    “妈，你别听他的！”

    “那个鬼律师，说不定早就被饶迎春买通了。”

    “我们重新再换一家！”

    庄馨听到自己的儿子的话，整个人却是没有回答，依然是两眼出神的状态。

    她想起了刚才那个人的话，饶迎春不是一时兴起，突然发现了她出轨的事，所以才提出的离婚。

    而是似乎早就知道了一切，但是却一直隐忍着，收集着那些所谓她出轨的证据。

    直到最后才选择的摊牌。

    甚至因为律师的提醒，庄馨想了起来，事情都已经过去了那么久，其实饶迎春拿出来的那些证据，因为她当时整个人太过于慌乱甚至是接近崩溃的缘故，都没有怀疑其真实性。

    如今看来，如果饶迎春只是知道了她出轨，但其实在证据上其实并不是如此完备也是完全有可能的。

    但是她签了那份文件，就让事情完全变了一个性质了。

    庄馨此时感到了一种格外的绝望。

    因为从这件事上来看，饶迎春已经是拿出了自己平时在生意上的那些手段在防备和对付他们母子两了。

    庄馨虽然很多时候，在家的时候打骂饶迎春，看起来像是对方一副窝囊的样子。

    但她很清楚自己丈夫的手段，对待很多生意上的对手，饶迎春基本上很少有留情的。

    不然饶迎春的车行也不可能发展成为在整个川省都名列前茅，分店无数的企业了。

    更别说没了对方，她们母子两之前很多看起来管用的社会关系就完全没有了。

    如果对方真的是想要针对她和饶雪峰，他们其实完全连斗的资本都没有。

    “雪峰，就这样吧。”

    “我们母子两以后好好的过日子，他的钱，我们拿不到。”

    庄馨开口说完之后，整个人仿佛瞬间老了十岁。

    虽然变成了这个样子，但饶迎春还是给他们留了活路的。

    虽然看起来没给多少钱，甚至只给了一个小房子。

    但其实庄馨那么多年还是有一些自己的存款的。

    甚至有一套一百多平的房子，其实房产证上的名字也是她的。

    加上一个月一万的赡养费，足够让他们母子两能够在博城过的很不错了。

    不过肯定和以前的不缺钱的富足生活相比，差距会是很巨大的。

    生活水平的下降是在所难免的。

    而且......

    自己的这个儿子，确实是被她宠的有些过分了。

    庄馨此时想的是，得让饶雪峰去找个工作了。

    不然未来等她老了，真的要担心饶雪峰无法养活自己的问题了。

    ......

    庄馨虽然看开了，知道事情到了如今的这个地步已经没有办法再挽回了。

    但饶雪峰却是迟迟无法接受。

    一切的落差感真实的让饶雪峰根本没办法适应如今的生活。

    首先是住的地方。

    本来饶迎春一家四口，以及一个阿姨是住在的博城东边的一个别墅区的。

    而且饶迎春家在博城一共有三四套房子，饶雪峰平时的时候还会去市中心另外的一套复式里过夜什么的。

    但现在的话，这些房子门锁都全部更换了，饶雪峰根本就进不去。

    一直住酒店也不现实。

    本来饶母子两得了饶迎春给的一个八十平的两室一厅，位置也不差，虽然房子老了点，但家具什么的都有，搬进去稍微收拾收拾就可以住了。

    但奈何饶雪峰平时的时候住习惯了好的房子，叫家政公司收拾完之后，才是搬进去一天的时间，就是各种的抱怨，仿佛什么都不和自己的心意。

    庄馨也很不习惯，其实这个房子算是之前饶迎春还没有彻底发迹的时候买的。

    当时她跟着饶迎春只在这里住了几个月的时间，后面饶迎春接了一笔很大的订单，就直接带着她搬家了。

    没有了阿姨做饭，庄馨倒是开始自己亲自下厨了。

    只是味道上根本就让她自己都无法下咽。

    倒不是很难吃，就是吃不惯罢了。

    原来她家的那个阿姨的厨艺很不错，而且食材上也不会刻意的节省钱。

    自然是和她这个只在年轻的时候在农村家里做过饭，后续那么多年的时间没有再沾过阳春水的贵妇人差距很大。

    饶雪峰吃了一次之后，就再也不愿意再吃了，直接选择出去胡吃海喝，或者是干脆点一堆的外卖。

    饶雪峰虽然觉得很委屈，没钱了之后他花钱什么的都要下意识的节省。

    但他所谓的节省，根本就没啥用。

    只是一周不到的时间里，庄馨给他的两万块，竟然就已经花的一干二净了。

    而且最近的时候，因为住不习惯现在的这个年代久远的小区，饶雪峰一直在吵着让她出去重新租房子。

    但庄馨却是一直没有答应。

    她想起了之前的时候，饶雪峰每次要钱，饶迎春总是会骂对方败家子什么的。

    当时的庄馨都是护着自己的儿子的，甚至还会背着饶迎春拿钱给饶雪峰。

    但现在离婚了，她才知道饶雪峰花钱的能力简直超出了想象。

    “妈，你还有多少钱？”

    “我们肯定还有其他的钱的吧？”

    饶雪峰最近一直在换着办法的找她要钱，她坚决不打算说出现在家里还剩多少钱的这件事。

    因为饶雪峰如果知道了，也只会一直惦记着。

    她甚至后悔让对方知道了饶迎春给的那二十万还有每个月一万的赡养费。

    现在饶雪峰开始打起这两笔钱的主意了。

    庄馨其实过去的时候，自己也不会去刻意的留意她的钱什么的。

    离婚之后，才开始仔细的算了一下。

    发现其实这些年七七八八的，其实在她自己的各个银行卡上的钱，竟然只有一百万左右。

    虽然看起来很多了，但其实根本不多，和饶迎春那么大的生意比较的话。

    主要是因为之前的时候，饶迎春的银行卡其实都是给她的，她买东西什么的就直接刷卡就行了。

    那时候觉得饶迎春的，其实就是她的。

    但离婚之后，却突然发现，其实属于她的并没有多少。

    她已经做好了打算，这笔钱留给以后饶雪峰结婚再用。

    只是看着每天一大晚上才回来，然后开始骂骂咧咧，表达着自己想要搬家的想法的儿子，这几天的时间就老了不少的庄馨，也只能是在晚上的时候悄悄的抹眼泪了。

    .......

