    钓鱼执法？

    见到王捕头的第一眼，杨狱心里泛起这么一个念头。

    两人打斗最多也就一盏茶的时间，在这深夜里，怎么可能来这么快？

    但随着王佛宝走近，他就打消了这个念头，因为他闻到了极为浓重的血腥气，甚至可以看到他脸上深深的疲惫。

    他的重伤，不是假的。

    王佛宝也不在意杨狱的如临大敌，自顾自的走近，随手提起血泊中人头端详了两眼，

    才道：

    “这人也是换了血的人物，你能杀他，看来那老刽子手很看中你…”

    对于杨狱，他自然是很熟悉的。

    黑山城上千衙役，他亲手安排的也就这么一个而已。

    只是收录他进衙门的时候，自己也曾称量过他的骨相，体虚气弱不说，筋骨也只一般偏下。

    这才多久，居然到了这步？

    “魏师的确很好。”

    杨狱不敢放松，肌肉紧绷，随时准备跑路。

    王佛宝在黑山城的名气之大可止小儿夜哭，他哪怕换了血，也不敢和他交手。

    哪怕他受了重伤。

    杨狱的冷静让王佛宝微微有些诧异：“你就不想说些什么？”

    “没什么好说的。”

    杨狱擦了擦脸上的血，没有说话，只是握着刀剑的手又紧了几分：

    “只是王捕头受了这般重的伤，不好好歇息，大晚上的还要出来巡守，也是真的辛苦了。”

    “何止是今日呢？”

    王佛宝放下人体，擦了擦手上的血，淡淡道：

    “自来黑山城，我就很少晚上睡觉了。”

    “是吗？”

    杨狱闻言冷笑：“只是内城吧？外城，大抵你也是不会去的。”

    闻言，王佛宝沉默了少许，才道：“人力有时尽。”

    两人都不善言辞，尤其是在这种情况下。

    直到听到有脚步声匆匆而来，王佛宝才抬头看了杨狱一眼，道：“你随我来。”

    杨狱犹豫了一瞬，也就跟了上去。

    走过两道街，又转过几个小巷，王佛宝停下脚步，推门而入。

    “这是他家？”

    杨狱心中想着，也只能硬着头皮走进去。

    “洗一洗，然后来屋里。”

    王佛宝说着，脸上闪过一抹不正常的血色，一个闪身，进了房间。

    换了血，杨狱的听力极好，隐隐听到一声极为压抑的咳嗽。

    “他的伤，似乎真的很重。”

    杨狱提了几桶水，将身上的血迹洗去，走进满是药味的屋子。

    王佛宝盘膝坐在床榻上，调整呼吸，好一会才睁开眼，道：

    “歇了三个月，也是时候上工了。明后天，去衙门上工，会有人带着你去熟悉环境。”

    “上工？”

    杨狱一怔：“上什么工？”

    衙役，根本不是正经的衙门中人，他只交了二两银子，就从名录上勾了自己的名字。

    若不然，他怎么也不可能这么久不去衙门。

    “老杨的抚恤已发，又歇了这三个月，还不该上工吗？”

    王佛宝又说。

    杨狱这才恍然，他说的是老爷子的狱卒职位。

    只是，狱卒也罢，刽子手也好，都非他所愿。

    下意识的，他就想拒绝。

    “凡武功修行，不外乎外练筋骨，内存一气。换血之后，你还知道怎么往下走吗？”

    王佛宝适时发声，止住了杨狱拒绝的话：

    “我可教你一些。”

    “我…”

    听到这个，杨狱拒绝的话在嘴里打了个转，还是没说出口。

    他虽然今日才换血，但也发现了换血并没有他想象之中那般脱胎换骨的变化。

    似乎，还缺了某种步骤。

    “武功修行，远不是你想象的那般简单。唯有换血，才算是迈入了武者的行列。”

    看出杨狱的纠结，王佛宝继续道：

    “可换血只是个开始，如何强大自身，还需要别的法子。也就是常说的‘外炼筋骨皮，内存一口气’。

    你既换血，魏河当回传你‘服气’之法，可外炼之法，魏河并不擅长，而我，可以传你此法。”

    “外练筋骨，内存一气。”

    杨狱咀嚼着王佛宝的话，没有直接答应，而是谨慎询问：

    “我需要付出什么？”

    这世上没有无缘无故的爱，他可不信这位黑山城有名的酷吏真是个大善人。

    “顶替老杨，去大牢。”

    王佛宝并未隐瞒，坦然道：

    “数月以来，牢中狱卒莫名死去数人，背后似有怜生教的影子，我想知道，他们想要做些什么。”

    “狱卒莫名死去？”

    杨狱一怔，心头莫名一寒。

    莫非那白衣人之前跟踪自己，也是想对自己下手，只是因为自己搬到魏老头附近才放弃？

    王佛宝也不逼他，等他思量。

    片刻后，杨狱又问道：

    “怜生教到底只是外城的一个教派，怎么敢杀狱卒？就不怕被连根拔起？”

    “哼！”

    王佛宝冷哼一声，似是牵动了伤口，脸色一白，才道：

    “这不是你应该知道的。”

    他没有回答，杨狱才心有了然，这事，只怕摆脱不了‘官匪勾结’这四个字。

    如若不然，区区一个外地教派，怎么能在黑山城迅速传播。

    不过，这王佛宝找上自己，只怕是因为他之前出城，死伤太多吧？

    知道了缘由，杨狱权衡利弊，也只能答应下来。

    不止是因为王佛宝所说的武功，也是因为他怀疑这怜生教只怕早就盯上了自己。

    “好。”

    王佛宝咳了几声，从枕头下取出一油布包递给杨狱：

    “我的服气法另有来历，教你不得。但这门外炼武功，却是我从一独行大盗手中得来。

    可以传你。”

    “铁裆功？”

    打开包裹，扫了一眼，杨狱的嘴角就不由一抽。

    真是朴实无华的名字。

    “但凡外炼武功，无不从弱处着手，拳脚臂膀纵不练也是强处，可裆下，却是人最为脆弱的地方之一。”

    见杨狱脸色不好，王佛宝不由的摇头：

    “连街上的泼皮，妇人都知晓这个道理，你莫非不明白？”

    “这……”

    杨狱后退几步，捡了个小马扎坐下，如豆灯火下，打量了一眼这本武功秘籍。

    让他失望的是，暴食之鼎并无反应，似乎是因为这本书是后来抄录的？

    “人有四肢、皮膜、内脏、筋骨，更有细微不可见之处，换血之前，纵是日夜熬炼，也意义不大。

    可换血之后则不同，以气催血，通达全身各处，逐一温养，配合外炼武功，一日至少抵得上普通人日夜熬炼一月之功。

    再者说了，火候到了，自然可以由裆到胯、胸腹、肩背，乃至全身，那时，寻常刀剑也伤你不得。”

    王佛宝说着，闭上了眼睛，似是匮乏的狠了：

    “你既认得字，先去看我的注释，有不懂，再来询问我吧。”

