    “啊这……”

    天音仙宫众女闻言，神色不由凝固。

    心底，没来由就有些苦涩。

    她们这些天音仙宫之人，没有哪一天不想进入传承禁地获得其中一种传承。

    但却连门都进不去。

    这叶国主轻轻松松就获得禁地认可，去加固个封印的功夫。

    就获得了足足十八种乐道传承……

    还不怎么想要!

    这……

    就是人和人之间的差距吗?

    一旁，万泽看着天音仙宫一众仙子的表情，不由一阵感同身受。

    面对国主，他何尝没有这种感受!

    “叮!”

    “恭喜宿主，在天音宫主和几位长老面前装逼成功，装逼值+15000!”

    众女对面，叶浪听着脑海之中装逼变强系统的提示音。

    不由摇了摇头。

    有时候，他真想说说这装逼系统。

    他明明说的是实话，怎么就装逼了呢?

    “可以预料，一会我在那些天音仙宫女弟子面前留下传承的时候，系统估计又要认为我在装逼。”

    “哎……那我估计就快差不多赚回来那张大封锁符的装逼值了。”

    叶浪心中凡尔赛的一叹，乐道。

    “对了!”

    乐完之后，叶浪猛然想起，今天距离他突破五级权限。

    似乎正好一个月了!

    以前次系统只能使用一个月，所以到期聊天群会有提示。

    但是现在他最长可以使用三个月了，没有提示倒是差点忘了。

    “装逼变强系统，经常都用得着，暂时不换。”

    “摸尸系统和妖宠系统该换了。”

    叶浪心中暗道，这也是他早就想好的。

    摸尸系统平时使用的机会不多，而且用处也不是很大。

    肯定是要把它换了的。

    至于妖宠系统……用来收妖宠倒是有一套。

    但是特么提升妖宠血脉实力什么的，可就太玄学了啊。

    收了小黑这么久，也没见触发什么任务。

    也特么得换!

    “叶国主乐道资质逆天，想是传承见到叶国主也会心动吧。”

    “不知叶国主……打算何时开始呢?”

    这时，天音宫主回过神来，极致悦耳的声音轻轻响起。

    “现在就可以。”

    叶浪被她打断，先回过神，微微沉吟然后开口道：

    “这传承我会以乐声将其留于十八面石碑之上，以供参悟。”

    “不过仙子可以将宫内弟子聚齐，正面感受传承，想必能更加有所领悟。”

    叶浪之所以主动提出让所有弟子都来，除了想赚一波装逼值外，还因为他已经想好了要更换的系统。

    此时，天音宫主闻言，看着叶浪的俏眸不由再度闪过一丝异彩。

    忍不住道：

    “多谢叶国主!”

    那几名宫装美妇不由也是一阵激动，心底对叶浪的好感，疯狂激增。

    随即，她们告一声退，便去聚集弟子，和准备石碑去了。

    叶浪见她们准备去了，便连忙将心神沉入系统聊天群。

    准备开始更换系统。

    五级权限之后，他使用非潜水系统达到一个月，更换的时候就能使用关键字搜索。

    而且，是一个系统一次。

    也就是说，叶浪这次更换两个系统，就能使用两次关键字搜索功能。

    有这种权限，叶浪一定程度上，已经可以选择自己想绑定的系统了。

    没管聊天屏幕上，系统们的水群。

    叶浪准备先更换妖宠系统，微微沉吟过后，叶浪在聊天屏幕上，缓缓输入了两个字：

    “宠、进!”

    他想更换的，是能够帮助小黑快速进化升级的系统。

    单纯输入妖宠，搞不好又整个妖宠系统。

    输入进化，他又怕和妖宠无关。

    所以只好一边输入一个字，试试能不能抽取到他想要的。

    “还好这个是关键字搜索，不是关键词。”

    摇了摇头，叶浪期待的看着聊天屏幕之上，开始缓缓定格下来的系统头像。

    兽宠进化系统!

    几个大字出现在虚幻的聊天屏幕上!

    “奈斯啊!”

    叶浪一看到这系统的名字，心中顿时一稳，直接将其绑定。

    “叮!”

    “恭喜宿主，成功绑定兽宠进化系统。”

    “检测到已有妖兽认主宿主，自动转化为宿主兽宠。”

    一连串提示音在叶浪脑海之中响起，叶浪不禁满意的点了点头。

    这系统不错。

    自动就将小黑接盘了。

    随即，叶浪微微查看，明白了这系统的作用。

    心中不由再度一喜。

    能够根据妖兽血脉进化路线，列出血脉进化所需材料!

    并且兽宠击杀生灵，还能获得进化点，用以提升兽宠修为!

    “小黑的好日子来了啊。”

    叶浪扭头，含笑看了一旁的小黑一眼，嘀咕道。

    小黑感受到主人看它，扭过头憨憨的甩了甩大脑袋。

    “先不急，将第二个系统更换了来。”

    收回目光，叶浪再度打开聊天群，看着虚幻的聊天屏幕。

    在其上，缓缓输入“热心”两个字。

    叶浪之所以输入这两个关键字，自然是因为他要做的事。

    他要将自己获得的十八般乐道传承，分享给天音仙宫之人。

    且还没提什么条件。

    这不是大大的热心?

    绑定个相关系统，收获必不会少!

    而且…

    他之后也还用得着。

    很快，聊天屏幕定格，系统抽取完成。

    “热心肠系统?”

    叶浪默念这系统名字，将其绑定。

    “叮!”

    “恭喜宿主成功绑定热心肠系统!”

    一边听着脑海中传来的提示音，叶浪一边查看这系统的功能：

    [宿主热心帮助他人，即可增加修为。]

    [宿主单次热心帮助的对象越多，修为增加越多。]

    [宿主的热心帮助，对他人带来的好处越大，修为增加越多。]

    “呵呵，这玩意倒是比以前用过的那日行一善要好。”

    叶浪看完，觉得还算满意。

    之前那日行一善系统，每天就特么奖励一次。

    让他这种热心青年，都提不起劲去多做好事。

    这时，之前离开的那几名美妇长老，已经回来了。

    带来了整整十八面石碑!

    以及近千身姿绰约的天音仙宫弟子，飘飘洒洒落在石壁前的空地之上!

    场上，顿时就响起了细微的莺莺燕燕之声。

    一道道带着好奇的眼神，落在了叶浪身上。

