    第797章 蛇藤（明天又是全新的一个月！加油！）

    陈飞说话时，大家都安静的聆听，而楚邦国则是在一旁负责做出一些补充。

    如今大家都是刚刚来到的这营地，营地内一切可以说是百废待兴。

    那两个厨子带着三个妇女，暂时就负责外城的食堂，为大家准备食物，等到这营地的情况稳定之后，食堂只负责为外城战斗人员和其他岗位的工作人员准备食物，而其他居民的食物问题，那就需要自己解决。

    每天工作营地会为他们发放足够充足的食物，这些食物在分配出去后居民们有着自己支配的权力，若是不劳动就自然不能得到这些食物，当然这其中不包括孩子和老人。

    只要营地的居民，每天努力完成自己的工作，那么和他相关的老人和孩子也会获得相应份额的食物，而若是有偷奸耍滑的人存在，营地的处理办法也很简单，其本人和亲人都将面临一同被驱逐出营地的结果。

    在末世道德绑架那一套没有任何作用，尤其是在陈飞的营地中，这里没有盲目的善良，陈飞会给所有营地的居民一份生的权力，但要不要牢牢把握住，这就是个人的选择问题。

    训话结束后，陈飞让武洪斌带着那些木工师父和他们的家属一起去营地外城的后方，那边除了风力发电机，没有其他的建筑，空闲的土地刚好可以用来种植，这是陈飞早就打算好的。

    任务已经发放下去，至于楚邦国如何去执行那就是楚邦国的事情，对于楚邦国来说即使是他不擅长的领域，但是管理几个人还是非常轻松的。

    离开之前陈飞着重的叮嘱了卫生方面的问题，每个居民首先要负责自己住所的卫生，而公共区域需要大家一同打扫。

    现在是人手不足，之后等到营地的人多了之后，就可以更多明细的分工一个个更系统化的岗位。

    外城围墙比较低，战斗还勉强可以，可若想要侦查周围的情况那就有点勉强了，好在是还有着一定的地理优势。

    陈飞特意的去看过的几座岗楼，被杜彪分配站岗的人，每个人都表现的恪尽职守，用望远镜仔细的注视着周围动向，时不时和其它岗楼进行联络。

    这几个岗楼陈飞设计的空间很大，外设狙击火力点，内有休息室，什么床，卫生间，一应俱全，这么做也是为了更方便于换岗和面对突发的情况。

    当然必须安排像杜彪的这些兄弟们这种靠谱的人，换做一些懒汉，这里简直就是偷懒圣地，到那时估计丧尸都爬上墙头了都没有人能及时的发现。

    尽管陈飞能从丧尸雷达直接了解周围的一切动向，清楚周边并没有多少游荡丧尸，但他却没有告诉杜彪的这些兄弟们，严谨认真的态度必须要从第一天就开始。

    陈飞没有走营地大门，而是直接从围墙翻了出去，既然以后要在这边长期居住，那么都周边的环境陈飞必须有一个足够详细的了解。

    另外陈飞是打算外接铺设一些隐蔽摄像头的，它们每一个都是营地的眼睛，不仅仅可以提前发现丧尸，还能捕捉到未来可能出现的图谋不轨的人。

    陈飞才离开营地，头顶就有一只金色的小黄鹂跟了上来在他的头顶盘旋打转，然后陈飞的脑海中就多出了一些信息，似乎是小黄鹂传递给他的，让他在原地等待。

    这是王圆圆的能力，就算没有刻意的去练习掌握过，但是二人还是建立了那种奇妙的联系。

    不多时陈飞就看到了王圆圆和穆美晴二女从正门角的小门走了出来。

    “陈哥！你出去溜达也不带我们啊！”

    王圆圆不走心的抱怨着。

    “长途跋涉的刚到这边，不是怕你们辛苦吗！”陈飞咧嘴一笑解释道。

    王圆圆皱了皱鼻子，似乎对陈飞的这个解释还算满意。

    “陈哥，我都看到了哦，这营地是你凭空变出来的，我现在都怀疑，我的男人是天神下凡了！”

    陈飞恍然，当时孔雨是离开了，但他却忽略了王圆圆的金色小黄鹂，这可是一对会移动的眼睛！

    陈飞苦笑着摇了摇头对王圆圆和穆美晴解释道：

    “其实这也算的上是我的一种能力，不过这可不是凭空变出的，难道你们忘记我之前总是去那些建筑材料厂了？

    我要真的能够无中生有那可就真的成神了！”

    对于陈飞这样的解释，王圆圆和穆美晴都没有表现出什么震惊或者是质疑，作为她们的男人，只要陈飞给的不是漏洞百出的理由，她们都会欣然接受的。

    “走吧，我们一同在旁边转一转，这里以后可就是我们的地盘了！”

    陈飞一边说一边微笑对王圆圆和穆美晴伸出手掌，然后三人一起沿着砂石路一路向下走。

    “我们应该把这外面区域也利用一下，最好是种植一些粮食作物”

    陈飞看着眼前的区域感慨道。

    “这个想法是对的，外面搜集的粮食终究有吃光的一天，我们必须提前做一手准备，只不过没有高墙，这外面的安全没有什么保障啊”

    穆美晴一针见血的说出陈飞现在也有些苦恼的事情。

    “那简单啊，让陈哥在这山脚的周围再建一圈高墙不就好了？”

    王圆圆没有想那么多，下意识的开口说道。

    陈飞尴尬的轻咳了两声：

    “咳咳…那个.....我的能力是有限制的，这边我无法建造墙壁！”

    穆美晴微微蹙眉：

    “那就需要一些其它的防御手段了，比如设置一些障碍，从咱们营地方向是可以看到土丘边缘的，只要有障碍能够抵挡一下，我们就有充足的时间出来解决丧尸”

    穆美晴所说的提议，陈飞心中是赞同的，他下意识的看了眼物品栏，发现里面倒是还有一些防御木栅栏。

    材料空间随着制作功能的提升也得到了提升，现在的材料空间已经大到陈飞不需要为此而烦恼的地步，最重要的是那些用在营地建设的材料，都被营地以另外一种形式给数据化的存储起来。

    这材料空间的内材料完全就是为了制造功能提供服务。

    之前路过木材厂的时候，陈飞想着有些东西的制作可能需要用到木材，所以收集了一些，这会儿刚好又可以之制作一些防御木栅栏。

    因为砂石路这边是靠近公路的一边，也是唯一有路的一边，正常情况下，这边的区域是丧尸最先进入的。

    所以陈飞将那些防御木栅栏都集中布置到这边，就紧靠着将这土丘圈起来的那圈铁丝网边，看着一个个防御木栅栏凭空的出现，穆美晴和王圆圆也觉得很有意思，她们也会动手帮助陈飞做出摆放的调整。

    陈飞突然想到那基因实验室开的其它模块的，是新解锁了生物植物这一类别，还获得了一种名为蛇藤的智慧生命体植物。

    陈飞确认了一下，发现这蛇藤可以直接用进化结晶来兑换种子，一块进化结晶就能兑换十几颗种子，可详细的了解这些蛇藤的种植方法后，陈飞肉疼的脸颊一阵抽搐。

    按照系统介绍，这蛇藤竟然是需要裹着一块进化兽的血肉，然后在埋入土中才可以生长，这一快血肉的最低要求至少也是五六斤。

    五六斤进化兽的血肉！烤着吃不香吗？这么多种子种下去，就是一整头的进化兽也是明显不够用的！

    陈飞在吐槽的同时，完成了蛇藤种子的兑换，消耗了十颗一级进化结晶兑换了一百多颗种子，要不是因为心疼种植时消耗的进化兽的血肉，陈飞恨不得将外面的土坡都种满了蛇藤。

    陈飞没有见识过蛇藤的模样和其威力如何，但他相信既然是系统爸爸出品的，那必然都是精品！

    (本章完)

