    ?这个问题可一点都不出贺海楼的意料。贺海楼满不在乎地一笑,回答对方：“还有点新鲜呢,毕竟顾沉舟嘛,和其他人多少还是有点不一样的地方。”

    “哦？”贺南山发出了一个没有什么意义的音节。

    官场里,总让人战战兢兢的贺南山贺总理对贺海楼来说，不至于没有威严——否则他不可能被压着公放了自己跟顾沉舟的电话；但也没有更多意义上的威严了——这大多来自贺海楼本身的疯狂。

    刚刚都能当着贺南山的面和顾沉舟调|情了，现在贺海楼要说话,更是没有半点的负担：“或许再过几个月吧,半年或者一年？”他轻佻地说，又心想着也许过得更久呢？毕竟从半年前到现在，他不止没有玩腻，反而越来越觉得……

    不满足啊。

    一点都不满足。要更多更多的,更多更多更多……怎么都不够,想要完全的侵占，完完全全彻彻底底地——

    贺海楼轻微地恍惚了一下。嘴唇跟着动了动，却没有发出声音来。

    贺南山将贺海楼的一切细微表情都看在眼里。

    在说谎。他静静地想着。至少这一段时间是跳不出来了，顾家小子的吸引力真的有这么高？现在这个时候，就算阻止也没有用，两个小孩子彼此有意思，哪怕真的阻止了，他们也会私下接触。而且顾新军那边也暂时没有办法，否则不会打电话过来——但光就这件事情来说，并不完全是坏事。

    贺南山又想道。

    顾家的大儿子要跟海楼之前玩的人相比，确实好上了不少。从这一方面来说，海楼会投入进去并不奇怪。而且顾沉舟确实管得住海楼，这半年来，对方都安分得让他有点惊讶了。

    这是一个等级最分明的圈子，小一辈就算再优秀，也不值得国务院的副总理时刻关注。

    贺南山这次思索顾沉舟，从自己脑海里找出的最近的记忆，还是过年那一次他去疏云湾接贺海楼的时候。

    表面上来说，做得确实不错了。现在也进体制了，从基层做起，野心不小。贺南山心想。顾家看起来很有些把这个长子当继承人培养的心思……想到这里，他又看了一眼自己对面，吊儿郎当坐着的贺海楼。

    既然两个小孩子都有意思，培养继承人的顾新军都不急，他急个什么劲。

    “你们刚刚说要去旅游？”贺南山突然问。

    贺海楼怔了一下。

    “要去就去，注意安全。”贺南山从沙发上站起来，又看了贺海楼一眼，“带上你的药。既然定下来了，就不要再乱搞了。”

    这句话说完，国务院的副总理就直接拄着拐杖慢慢往楼上走去，显然没有闲情再管小一辈鸡毛蒜皮的感情小事。

    贺海楼瞪着对方离去的身影，一直到深黑色的背影都消失在楼梯转角位置，才慢吞吞吐出一口气，心道老家伙最后一句话是什么意思？到底是正着在告诉他安分一点，还是反着讽刺他，激起他的逆反心理？

    按照老家伙的平常习惯，怎么也是第一种吧……要是老家伙真不满意，只怕在说之前，已经什么都做了。

    贺海楼一边想着一边倒拨了刚刚打过来的那个电话号码，在熟悉的声音响起的时候，他没有说话，倒是先笑了一声。

    “你的手机话筒有问题？声音和刚刚的有点不一样了。”

    可真敏感。贺海楼暗忖着自己以后还得再注意点，别什么时候不留神露了马脚：“可能有点问题了吧，我最近刚准备换一台呢。”

    “家里的手机都堆成小山了。”顾沉舟说。

    贺海楼还是挺满意顾沉舟话里针对他们共同生活的地方的形容的：其实关于这一点来说，顾沉舟还从来没有让他失望过。但不知道为什么，顾沉舟越不让他失望，不被满足的感觉就越浓烈，藏在胸口的欲|望更无时无刻不膨胀发酵……

    “这有什么，你嫌碍眼回头我把它们都清理掉。”贺海楼随口说道，又把话题转回顾沉舟提到的旅游上面，“刚才你还没来得及说去哪里呢。”

    “是北海的一个小岛。”顾沉舟稍微详细地说了一下前往当地的路线，又说，“如果你在京城我们倒可以直接坐直升飞机到，不过从福徽出发的话……先坐客机再转船吧。”

    “资本家的大手腕。”贺海楼笑了一声。

    顾沉舟也在电话里笑道：“又不是我的！直升飞机太麻烦，上面的空中管制条例烦死你，一年用不到两三次的东西，真收到了手里也是搁着放灰尘。”

    “先别说灰尘，”贺海楼翘起一条腿，悠闲地说，“你要真敢买，别的不说，先去纪检那边喝口茶吧，说不定他们会给顾家面子，把五块钱一包的茶叶换成五十块钱一包的……对了，你原定几号到菲罗岛？”他嘴里的这个岛就是两人马上要去的地方，岛的名字就来源于岛主人中间的一个姓氏。

    “五月一号。”顾沉舟说。

    “时间有点赶……”贺海楼说。

    “我要先回青乡县这边安排一点事情，所以时间上赶了一点，你是从福徽直接出发，还是等我过去一起出发？”

    “得了，我自己走吧。”贺海楼说，虽然他现在已经迫不及待地想要见到顾沉舟，进行交谈接触，亲吻抚摸甚至更深入地交流——但他之所以能把顾沉舟搞到手，一方面在于他脸皮够厚，另一方面则在于他就算再变态，至少忍得住，“反正一天工夫也就见到了。”

    “行，那就这样。”顾沉舟说。

    “嗯——”贺海楼用鼻音嗯了一声，在对方挂断电话之前，说了一句，“我可真想你，小舟。”

    电话那一边的人仿佛笑了一声：“我也是。”顾沉舟回答贺海楼。

    贺海楼笑了笑，身体往旁边一斜，曲起手臂托着下巴，听电话里跟着“嘟嘟嘟——”响了两三声又戛然而止的忙音。

    我可真想你啊，顾沉舟。

    总觉得有点克制不住了……

    接下去的两天时间里，顾沉舟除了呆在沈宅陪沈老爷子之外，还回了正德园一趟。郑月琳按照顾新军之前的要求请了假，虽然后头没有真的去和其他官夫人喝茶，但难得回京一趟的夫妻两留在京城里，准备一直到过完五一了再回扬淮省。

    这一次，顾沉舟回正德园的时候，顾新军的态度倒是恢复到贺海楼事情之前的样子了，之前的那种平静之下的暗潮汹涌已经彻底消失，就像从开始就不存在一样。这正是顾沉舟想要的结果，他随意诱导了顾正嘉几句话，就让对方问起他五一节的安排。

    “准备和贺海楼一起去小岛玩”这样的话当然不能说。

    但缺省人选的“准确去小岛度假”这句话，却能在让关键人物心知肚明的同时，不至于引起燎原之火。

    顾新军显然听懂了顾沉舟话里没有说出来的东西，他不耐烦地看了顾沉舟一眼，乘着顾老爷子和顾老奶奶都不在的当口，说了一句要滚就早点滚。

    目的不打折扣地达到了，顾沉舟上楼跟自己的爷爷奶奶问了好，也不呆在这里继续碍顾书记的眼，自觉地收拾好东西，坐上回青乡县的飞机。

    一个小小的县委局长，总体来说，就算是忙，也不至于忙到哪个程度上。这一次特意回来，顾沉舟主要也并不是为了处理公务，而是为公务之外的事情做了一些安排，在这个国家——世界上的哪一个国家——升官晋职都不可能只看政绩。这并不正确，但确实是常态。

    吃了两顿饭见了几个人，青乡县这边的事物也处理完了。明天早上七点的班车，家里也没有人在，顾沉舟索性不急着回去，就呆在办公室里把之前放着的一些不太重要、以及这两天新出现的情况一一翻开处理。

    但没看两份文件，他办公室的门就被人敲响了。

    “是杨局长？”顾沉舟有点意外，放下手中的文件，从桌子后站起来说，“杨局长坐！还没有恭喜书记升职呢。”

    进来的杨局长就是杨况才。之前杰森集团投资的事情尽管几经周转，但最后不止完全地签署了合同，还取得了出人意料的成果，作为直接的联系人和牵线者，本来该退休的杨况才也搭着这个东风，直接升任为县招商局局长。至于远局长，因为年龄大身体不好，早就出于半退休的状态了。

    杨况才笑呵呵地说：“我也一样，我也还没来得及恭喜顾局长呢。”他说着打眼一扫办公室，“顾局长这是在加班？明天就放假了，不早点回去休息？”

    “既然明天就放假了，这个晚上急什么？”顾沉舟笑道，招呼杨况才坐下后烧水泡茶，又解释说，“前两天我调了公休，昨天才回来这里，没两天又放五一了，又是休假，所以乘着今天晚上有时间，就处理一点公务。”

    杨况才“嗯”了一声，说：“难怪顾局长接任宣传局还没几天，我们青乡县的宣传工作就有了新的面貌。说起来顾局长也不怎么去饭局吧？我都听见不止一个人抱怨说顾局长你难请了。”

    顾沉舟笑道：“哪儿呢，今天晚上我和杨局长可是就坐在一张桌子上吃饭啊。”

    杨况才跟着笑了笑。他在机关这么多年，虽然没运道也没本事，但看人的眼力还是有一点的。但这个小县城虽然小，但多年来有才干有学历的年轻人也是层出不穷，甚至有些人在一开始的时候，就得到了上级的亲眼，比面前的这一位风光了不知道多少倍——

    但是有一个很奇妙的现象。

    那些进入官场的年青人，甚至包括整个青乡县的官场里，有顾沉舟风光的，没有顾沉舟沉稳，往往不过一两年，要么调入闲职部门，要么惹上官司，其政治轨迹，简直如同流星一样短暂；而那些有顾沉舟稳健的，又没有顾沉舟蹿升的速度，这些年轻人往往一稳，就是稳稳地熬资历，各种部门轮流调换着，三五年甚至三五十年，也就坐到他之前的那个主任位置。

    杨况才清楚自己就是后者的典型代表：没有运气，没有人脉，甚至没有多少才能，依靠熬资历，才熬到了招商局主任的位置，本来都准备退休了，结果临了临了反而来了一场机遇。

    可惜实在太迟了，要是再早个五年，哪怕三年，他也奋力搏上一把。可惜今年他都五十七了，和对面的年轻人差了整整三十三岁，对方只用半年的时间，就走完了他花三十三年也没有走好的路。

    还不止这样。杨况才看着顾沉舟暗暗想道。因为杰森集团的事情，最近傅立阳对他很有些重视，连带着他也接触到了一些以前根本接触不到的消息，比如前两天，傅立阳就跟他隐隐约约地透了顾沉舟大概没过多久就要被调走的内|幕。

    再加上杰森集团中县长刘有民倒台事件，恐怕面前的年轻人，不止上头有人，还可能根本就是市里面省里面某位大官的孩子啊。

    难怪对方不显山不露水的，但一出手就跟官场的老油条一样狠辣……这个消息对他来讲是没有用了，不过可以给需要它的人，比如即将来到的新任县长？杨况才沉思着，一边也和顾沉舟聊天，等主要的拉关系及恭喜的目的达到之后，他也没有多呆，很快站起来说，“好了，老婆孩子还在家里等着，顾局长我就先走了。”

    “杨局长慢走。”顾沉舟站起来把杨况才送到门口。

    杨况才转身离开，走到一半的时候回头一看，大半个政府大楼熄灭灯光，暗摸摸的情况下，招商局局长办公室的灯光尤其显眼，透过敞开的大门，还能看见办公室主人低头翻阅文件的身影。

    其实有背景又肯努力，难怪官运亨通。

    杨况才回头看了这么一眼，又不由自主地想道。

    菲罗岛位于北半球北海海域，距离维尔维国仅两个小时的海上航程，这里风景优美，气候适宜，最重要的是，这个小岛作为一个私人岛屿，虽然不禁止人员的流动，却并不作为旅游地对外开放，因而不管是人文景观还是自然风景，都得到了非常完好的保护。

    贺海楼的事情不像顾沉舟这么多。在之前结果顾沉舟的电话，应付完贺南山之后，从沈宣诚及其他渠道确切得知顾沉舟已经离京返回青乡县之后，贺海楼后脚也跟着离开京城，并且是直接转道出国，乘飞机及轮船一路到达菲罗岛。

    春夏时节，海岛上的太阳有些晒，但气温刚刚好。

    贺海楼从轮船上下来的时候，第一眼就看见皮肤黧黑的渔民长着大网，从海里拖出一网的鱼。

    大大小小的鱼层层叠叠挤在一起，此起彼伏地在网中跳动，夕阳下，银白色的鱼身闪烁着璀璨的光芒。腥咸的海风从四面八方吹来，让人清醒的同时，似乎又把人圈入一个怪圈。

    贺海楼深深吸了一口气。

    距离顾沉舟到来还有整整两天。还来得及……做很多很多的事情。

    首先的话，就先安排一条游艇吧？

    五月的第一天，全国各个主要交通路线都承担了非同一般的压力，城市里生活的人群，好像较之平常增多了不止一倍，旅馆饭店，火车汽车，黑压压的人头挤满了周围每一个空间，连呼吸到肺里的空气，都全成了人身上的汗臭味。

    飞往国外的班机是早就预定好的，顾沉舟从青乡县赶到扬淮省会里再乘坐出国的飞机，一路上倒不特别拥堵——从青乡县到扬淮省会，班车比较多，而出国游的负担比较大，维尔维国更不是国内外出旅游的热门地点所在，因此除了坐车的时候人数有些多外，等真上了飞机，一架飞机也就只坐满了三分之一。

    昨天算是连夜处理完了事物，顾沉舟在上飞机之前给贺海楼发了一条短信，通知对方自己的行程，接着就在飞机上稍微补了一觉，等到飞机到了目的地，他的精神也好上许多了。

    走在其他旅客之中下了飞机，顾沉舟打开手机，第一个跳出来的就是贺海楼的短信。

    —到了没有？

    顾沉舟看了一下短信的发出时间，跟飞机降落的时间也没差几分钟，显然贺海楼是压着时间发来的。

    —刚下飞机。他回了贺海楼一条。刚刚把手机揣进口袋，机身的震动就让他不得不再次将其拿出来。

    —别把手机塞兜里！往前直走，走到等候大厅，看见一个举着牌子穿制服打领带头上再带着一个帽子的长得像酒店迎宾的人没有？

    说实话，就算没认出这个人，顾沉舟也认得写在对方举着的木板上的，自己的中文名字。他无言了片刻，走上前用英语跟对方交谈，同时还发了贺海楼一条短信。

    —你在干什么？

    —照做不就知道了？贺海楼回得飞快。

    这个时候，顾沉舟也和来接人的、确确实实穿着某个酒店迎宾服的外国人走到机场外，随之上了一辆黑色加长轿车，刚刚坐下，就有车子里的服务人员递上手巾与红酒。

    顾沉舟接过手巾擦了擦手，却摆手拒绝对方搁在托盘上的红酒和其他事物。只是在擦好手后，发了一条短信给贺海楼。

    —你这样做有意思？

    到这个时候，顾沉舟也差不多看懂了贺海楼的意思。这回是他邀请对方出来旅游的，结果对方反客为主给他安排了一场接待——而且还是一个实在有些微妙的接待。

    对于顾沉舟的这条短信，贺海楼没有回，却直接打来了一个电话。

    顾沉舟看一眼号码，接起来说：“你现在在哪里？”

    “在等着你呢。”贺海楼在电话里笑呵呵地说，又说，“在国内你不敢弄这个玩意，在国外还不兴玩一玩？又不是公款旅游。”

    “还差这一场？”顾沉舟笑道。看了一眼车窗外，突然换了英语，对坐在自己对面的服务人员说，“Thisistheaytotheharbour？”

    “Yes，sir。”对面的服务人员是一个看上去有些严肃的金发中年人。对于顾沉舟的问题，他非常简单地做了一个回答，就不再说话了。

    贺海楼在电话里听得一清二楚，他调侃说：“第一次来你也这么熟悉道路？”话里多多少少有对顾沉舟谨慎的轻微讽刺。

    “你又知道我是第一次来了？”顾沉舟不紧不慢地回答。

    贺海楼在电话里啧啧了两声，倒没有继续跟顾沉舟抬杠：他当然知道顾沉舟是第一次来这个国家，但知道的原因嘛，就只能是两个人心照不宣了。

    作为一个港口国，维尔维国的机场距离海港并不远，大概也就十五分钟的车程，顾沉舟就从机场到了港口的私人船舶停放区。他弯腰从车上下来，刚刚走了两步，一根土黄色的麻绳就从天而降，倏地掉到他面前晃悠不停。

    顾沉舟向旁边调转了一下视线，正看见贺海楼靠在白色游艇二层的栏杆上，笑容满满地冲他挥手。

    笑容大概是这个世界上最容易传染的东西了。

    顾沉舟看了贺海楼一眼，也忍不住微微一笑，跟着走上游艇，来到贺海楼身边。

    “走，我们直接开船到菲罗岛。”看见人上来了，贺海楼也不废话，带着顾沉舟就往驾驶舱走去。

    两人一起下了二层，贺海楼走到驾驶的位置，直接把船开出停放的地点，迎着风往目的地驶去。

    离开了停放有大大小小船只的海港，海面刹那一净，贺海楼干脆开始哼起了调子。站在旁边吹风的顾沉舟回头看了人一眼，几步回到驾驶舱，从后面的小冰柜里拿出一瓶红酒，拔出软木塞倒了一小杯出来。

    贺海楼早就看见顾沉舟的动静了，他转过头朝顾沉舟一笑：“喂我一口。”

    顾沉舟端着杯子走到贺海楼身边，在抬抬手作势要将杯子递到贺海楼唇边的那一刻，手臂一弯，递到唇边，直接喝了下去，跟着才对瞪眼看过来的人微微一笑：“开车不能醉驾，开船一样也不能。”

    又瞪了顾沉舟一眼，贺海楼自己给自己倒了一小杯喝掉，然后才一边开船一边跟顾沉舟有一搭没一搭地聊天。

    顾沉舟放松身体，斜斜地靠着船舱，问了两句贺海楼去福徽省的事情，跟着又说菲罗岛的风光和烤鱼——他是第一次去维尔维国，却不是第一次登上菲罗岛，不然这一次和贺海楼出来，他为什么非选那个地方？

    一阵猛烈的海风带来了一个大浪头，轻巧的白色快艇猛地起伏一下，靠着船舱的顾沉舟也不由自主地跟着晃了一□子，连手中的酒杯都摔到了地上。

    玻璃碎裂的声音在不大的驾驶室里尤为清晰。

    “没事吧？”驾驶船只的贺海楼头也不回的问。

    顾沉舟没有回答。他一只手按着脑袋，另一只手撑着旁边的驾驶台，整个人都轻微地打着摆子。

    “小舟？”贺海楼没有看到身后的情况，依旧悠闲地问。

    顾沉舟这一回想要回答了，但是他能模模糊糊地听见周围的声音，却不能控制自己的喉咙发出声音。并不止如此。神智，力量，一样一样无端消失，他感觉自己像是被一个无形的玻璃罩罩住了，他在里头大声呐喊，可呐喊只有自己能够听见。

    ……等等，怎么了？顾沉舟浑浑噩噩地思考着，他用最后的意志，极力想稳住自己的身体，然而事实上，他的身体沿着舱壁，一寸一寸地往下滑，最后……

    “砰！”

    是重物砸在地面的声音。

    贺海楼依旧没有转头，他继续哼着歌，转动舵轮，调整前行的方向。阳光透过玻璃射入，打在贺海楼身上，照亮对方英俊的面孔的同时，也照亮了这张面孔上那抹怪异的微笑。

