
一股股黑色气流，如同一条条彼此纠缠的怒龙，从傅洋身上冲天而起。

强大的力量，甚至引发了小范围之内的天象变幻！本来还阳光明媚的天空，在曼谷大京都大厦上空这一片区域，突然变得乌云密布、黑云滚滚。

傅洋双目紧闭，浑身澎湃的鬼道之力，如山崩海啸般凶猛。

他的脑海之中，不断浮现出的画面，是之前在野牛仙山看到玉衡子展示《鬼道真解》中的荒术轨迹……

蹬蹬蹬！

土无天下意识地后退了好几步，眼神惊骇。

傅洋的声音坚硬而冷漠。

“荒术……荒潮天咬！！！”

呼呼呼！

傅洋全身的鬼道之力毫无保留的释放而出，呈反螺旋旋转。将其送入空中爆炸。在这个过程之中，他分开心神，将这股凝聚如实质的鬼道之力均分为数十、数百股！

那鬼道之力所变化的黑色龙卷风都钻进了天空里的云层之中。然后厚厚的乌云全部裂开，无数黑色之物从其中往地面坠落！

土无天的瞳孔骤然缩紧。

因为他看见了……那是一大群由鬼道之力凝聚出的神秘兽嘴！！！非常诡异。

那些神秘凶兽的嘴，每一张都有方圆一丈，起码有上百张，如同血盆大口，露出锋利的黑色獠牙。从天而降。如同潮水滚滚而来，从天空中倾斜而下。

“这是，什么样的诡异法术？！”

土无天作为万神教的高层，虽然有权限查阅关于蜀山鬼门的一些资料。但是谁会有事没事把一个几百年之前就被灭门的宗派那么放在心上？

更何况，万神教内部对当初的蜀山鬼门，也并不是说全部都了如指掌。至少，土无天就不知道荒术施展起来，会有如此恐怖的威势……

无奈之下，他只能仓惶应战。

“土遁之术·玄黄柱界。”

铿铿铿……

一根根粗大的土黄色石柱，呈圆环形从土无天四周的地面高高耸立而出，把他保护了起来。

轰隆隆，轰隆隆！

这些可怕的兽嘴坠落下来，把土无天及其四周很大一片范围的地面都覆盖在了攻击范围之中。

它们先是用那锋利的大嘴，轻易的把四周那些坚硬程度堪比钢铁的土黄色石头柱子咬成了石头渣滓——哦不，应该是比渣滓还细碎的齑粉！

来回撕咬。

如同深海之中见到了血腥气味的鲨鱼般凶狠暴戾。而且速度极快，不到半秒钟时间，就来回撕咬了十几次。

然后紧接着轰然坠地，爆炸开来。一朵又一朵黑色的鬼道之花，纷纷碎裂，那一枚枚花瓣都像是黑色利剑。在四周纵横切割，几乎将很大一片范围变成了死亡的区域！

土无天的这一招“玄黄柱界”被轻易击溃……他的身影，被一张张锋利的兽嘴和一片片黑色的花瓣所淹没。

这栋曼谷第一高楼的顶层天台中心区域，几乎有三分之一的面积，都笼罩在荒潮天咬疯狂的攻击之中！

直升机上面的那几台高清摄像机，根本无法拍摄到内部的景象，只有无边的黑气涌动。好半天的时间，才平息了下来。

谁赢了？！

几乎观看这一场“情敌决斗”的所有人，心里都同时浮现出这个疑问。

无论是被挟持的卡娜，还是土无天的属下，或者在曼谷某处的秦媚……全部都瞪圆了眼睛，大气都不敢出一口，直勾勾地盯着已经一片狼藉的战场中心。

随着“荒潮天咬”的余波渐渐散去，终于露出了里面的景象。

傅洋和土无天二人，都直挺挺地躺倒在地面上。一动不动，看起来就像是同归于尽了一眼！

“傅洋哥哥！！！”

“无天团长！”

卡娜和在场的万神第三团成员都有些紧张，不由自主地惊呼出声。

咳咳……噗！

傅洋和土无天几乎是同时发出了轻轻的咳嗽，然后从喉咙里喷吐出一口鲜血。接着缓缓动弹着，都用胳膊支撑着身体，想尝试着从地面上缓缓爬起来。

只可惜因为太过虚弱，几次都没有成功。

几个万神教第三团的成员想过来帮扶，却被土无天厉声呵斥了：“别过来！这是我跟这个小崽子之间的事情，谁都不准插手。”

于是那几个黑袍人站在原地一动都不动了，只是显得有些担忧。

由此可见，土无天在万神第三团内部，那是拥有着绝对权威的！

咳咳……

傅洋用手背轻轻擦拭了一下嘴角大量的血迹，看着土无天轻笑道：“没想到，你这家伙还算是有种。没有一落败就使用阴谋诡计，让属下来帮忙。”

土无天冷哼一声：“这是你和我之间的事情，如果动用下属，岂不是让秦媚看轻了？我说了，要光明正大的赢过你。现在，还没结束呢！”

说着，这货居然真的站了起来，踉踉跄跄的朝傅洋走过来。

他的法力已经暂时消耗殆尽了，只能像是一个普通人一样过来对傅洋拳打脚踢了。傅洋也一样，浑身一点儿法力都没有了……

如果这个时候土无天反悔，他真的是回天无力了！

还好的是，这个家伙还算是磊落。

傅洋沉重地喘息着：“看在你还算是个纯爷们的份儿上，我就不打你脸了……”

说着，他也双腿用力，一下站了起来。然后用尽身上最后一点力气，右脚为圆心，一个回旋踢。正中土无天腹部！

砰！！！

这家伙立刻摔倒在地，脸朝下，灰头土脸的扑街了。

傅洋蹲下来，用手掐住了他的后脖颈，气喘吁吁：“输的人……是你！我赢了。如果你还是个男人的话，那么说话算数，放我和卡娜走。”

土无天还没有说话，旁边的几个万神教成员立刻紧张地喊到：“团长，不能放这家伙走啊！他是一个很棘手的强敌，放走之后，后患无穷。”

“是啊团长！属下请求，立刻把这该死的家伙就地正法。以扬我万神教之威！”

“请团长三思！”

这几个万神教成员单膝跪地，对躺在地上爬不起来的土无天请令。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9091553"  chaptername="第1402章  荒术初战：荒潮天咬！（2）">加入书签</a>
</div>
