    萧清羽怎么也没想到，楚怀殇会突然出现。

    还在这关键时候！

    楚怀殇径直朝萧清羽飞了过来，见她安然无恙才放心：“清羽，我来迟了……”

    顾不得给楚怀殇多说，萧清羽点点头，就朝欧冶子飞去。

    欧冶子被傀的神器刺穿了胸膛，浑身是血，即便点住了周围的穴道，依旧控制不住伤势，宛如血人一样。

    “大师，快把这个吃了。”

    萧清羽二话没说，取出一朵万年紫芝递过去。

    这是她在琅嬛福地得到的至宝，因为没有合适的丹药配方，无法炼制成丹药。但这些天材地宝的功效太过逆天，就算直接吃下，也能对伤势起到立竿见影的作用。

    欧冶子也没有推辞，接过紫芝一口咬下，随即化开药力，胸膛上的伤口以肉眼可见的速度愈合着，快得让人不可思议。

    不过一刻钟，他的伤势不但恢复了，而且身体也达到了最佳状态，整个人精神矍铄。

    弈圣看得眼热，但他终究自持身份，不好意思对萧清羽开口。

    “你……你居然没死！”

    傀看着再次出现的楚怀殇，无比震惊。

    他明明利用传送阵法，趁鲲兽进食的时候，将这些人都送入了鲲兽的嘴里，已经过了这么多天，这人居然还没死？

    楚怀殇眼神一冷，神剑指着傀，对所有人道：“先杀他，再破鲲兽的心脏！”

    “好！”

    萧清羽应了一声，她早就看这侍神不顺眼了。

    弈圣一看来了帮手，显然也是个不弱的主，更加兴奋起来。

    众人将傀团团包围，却控制着威压的攀升，以免影响到鲲兽。

    萧清羽手中的弑神弓对准了傀，神识锁定了他的位置，君无恨手中长剑亮起了耀眼的灵光，锋芒宛如缭绕的火焰，弈圣指尖长出尖锐的爪子，尖端亮着一团幽光……

    雪花一点点飘落下来，周围越发严寒。

    楚怀殇手中的神剑蓝光大盛，剑身上隐现一条游龙的虚影，寒气越来越盛，整个空间里仿佛都下起了雪，连猩红山脉上连接的巨大管子中，奔腾的声音似乎也减弱不少。

    傀的脸色越发难看，心悸的感觉越来越浓烈时，终于控制不住怒吼一声，抢先出手。

    手中的长矛掷出，对准了君无恨。

    “本使先杀了你……”

    话没说完，浓烈的杀机已经将他吞没。

    轰轰轰……

    萧清羽楚怀殇等四人同时攻击，威力绝对和先前不一样，傀再是自诩强大，这一刻也浑身汗毛倒竖，感到了强烈的恐惧。

    恐怖到极点的威压袭来，充满了狂暴之力，这已经不是他能承受得了……傀想都没想，身形一闪，转身就逃。

    他瞬间消失在原地，只留下一团光芒。

    幽蓝色的剑光斩下，傀消失了。

    “别想逃，给本王死！”

    弈圣怒吼一声，从来没有这般和人联手对敌，亢奋地哇哇大叫。

    他一挥爪子，四道劲风划过，傀刚想还手，转眼一道金芒已经逼近，他不得不再次躲开，气得几乎想吐血。

    众人的合攻，终于让他尝到了厉害，但后悔已经来不及了。

    蓝色的幽光彻底笼罩了傀的去路，楚怀殇不知何时，突然出现在他前面，傀眼神一凛，手中的长矛闪电般射出，同时迅速避开，萧清羽的一箭再次落空……

    “哈哈哈……你们想杀本使，做梦！”

    傀狂笑一声，刚想转身就逃远，蓦地一回头，一团熊熊火焰朝他喷射而来。

    根本来不及躲，火焰就沾染了他全身，剧烈燃烧起来，痛得傀大声惨叫，拼命地拍打着身上。可不管怎样，这些火焰根本压制不住，反而燃烧得更加剧烈。

    “傀，你也有今天！”

    凤焱浑身缭绕着金色的火焰，宛如浴火金凤一般，长发飞扬，金光灼灼。

    他终于等到这一天了，将这个害了他一家的仇人干掉，过去的种种恩怨彻底了结。

    傀看得心惊肉跳，不敢相信！

    “居然是你……”

    昔日的故人变得如此陌生，强大程度远超他想象。

    前不久，他明明还看见它只是金凤之身，并没有蜕变成人形，这才多久，居然就……

    傀痛苦连话都说不出来，浑身燃烧着金凤之炎，烧得他皮开肉绽，浑身焦黑。嘶嚎的声音回响在空间中，每一片雪花飘落在他身上，仿佛刀割一样，都能增大他的痛苦。

    萧清羽一箭射来，金芒闪过，正中傀的眉心。

    他再也避不过了！

    轰一声，整个头颅炸开，鲜血飞溅，化作无数燃烧的碎块掉落，只剩一个无头的躯体还悬浮在半空中，没有死透。

    凤焱又是一团火焰喷出，弈圣也正想补上一爪，忽然，傀的身体凭空消失了。

    “只剩十息，鲲兽就会苏醒。”空灵的声音响起，只留下一抹圣洁之力，逐渐消散。

    这是谁在说话？

    众人都惊讶莫名，只有楚怀殇猜到，是元灵大帝将傀救走了。

    而留给他们的时间，只剩十息。

    来不及解释，楚怀殇一声暴喝，手中的神剑已经亮起了幽蓝色的光芒，漫天飞雪化作暴雨一般，顷刻间将这里掩盖：“快！破掉鲲兽心脏，马上！”

    这紧急的声音，让众人知道了事情的严重性，所有人立即就位，对准了不远处那座红色的山峦，同时发出攻击。

    轰轰轰……

    震耳欲聋的爆炸声响起，山峦被炸开，坑坑洼洼的伤痕中喷涌出大量的红色液体，转眼又被寒气冻结。

    鲲兽体内，寒冰蔓延，冻彻了血管、冻结了心跳，将鲲兽的生机压制到最低。

    隆隆隆……

    纵然如此，恐怖的波动依旧逐渐传来，那是鲲兽苏醒的迹象。

    楚怀殇一声轻啸，游龙九天剑顷刻间化作一条巨大的神龙，朝着坑坑洼洼的心脏之山冲去。神龙的体型越来越大，犹如锁链一般牢牢束缚住心脏，用力勒紧。

    咚咚！咚咚！

    心跳声逐渐强烈，震慑人心，地面剧烈地震动起来，众人仿佛预感到了鲲兽的反抗。

    心脏被神龙勒出了深深的印痕，鼓胀得几乎就要爆炸，萧清羽悬于半空，手持弑神弓，扬手一箭射出。

    轰！

    惊人的爆炸声传来，整个世界都变成了猩红一片，强烈的波动袭来，犹如滚滚的浪潮，顷刻间吞没了所有人。

    一团金光，包裹着所有人，消失在血海之中。

