    伊恩住的是公寓，而且只是普通的公寓，对于一个涉密单位的研究员来说，考斯维尔实验室对他的住处也未免有些过于漫不经心了。

    出了电梯，外面有些脏乱，墙上甚至还有涂鸦，杨逸打量了一下四周道：“你就住这破地方？这地方的治安可不是特别好啊。”

    伊恩满不在乎的道：“实验室不提供住房，只给住房补贴，我的薪水又不是很高，自然就只能住这地方了啊。”

    杨逸把手靠近了腰间，道：“似乎没有摄像头什么的。”

    “有，但是都被破坏了，那些瘾君子干的，不过还好现在好了很多，现在这里瘾君子倒是没那么多了。”

    说话的时候，伊恩掏出了钥匙，他来到了一间公寓门前，用钥匙打开了房门。

    开门，打开了灯，伊恩随后对着杨逸道：“请进。”

    杨逸让埃里克先进，然后他进门后马上随手关上了房门。

    两室一厅，在伦敦伊恩的房子不算太小了，如果不是因为这个区治安不好，伊恩还真不见得能租起这么贵的房子。

    房间里很干净，一切都摆放的井井有条，而且还没有任何异味，对于一个单身汉来说挺不错了，而且对于看上去穿的随意的伊恩来说，他的房间这么整洁就更出乎杨逸的预料了。

    伊恩先打开了电视，电视声音还挺大，然后他去打开了冰箱从里面拿出了三瓶饮料出来，把饮料递给了两人，自己打开一瓶喝了两口之后，才一脸轻松的道：“请稍等我一会儿，我需要收拾一下东西。”

    杨逸接过了饮料，但他没有坐下，却是沉声道：“什么都不需要收拾，拿上硬盘我们赶快走。”

    伊恩有些诧异的道：“可我总要带上几件衣服，还有我的证件，哦，还有一些照片什么的。”

    杨逸摇头道：“不不，你不再需要证件，好吧，如果你愿意带那就带上，但是衣服不用拿，只拿硬盘和证件，其他的都可以买的，请快一些，我能和你一起收拾吗。”

    伊恩咕哝道：“为什么搞得很危险一样，不必了，我自己收拾就好，我不太喜欢别人进我的卧室。”

    杨逸很急，但他不想表现出来，于是他和埃里克坐在了沙发上，但他的眼神却忍不住瞄向了独自走进卧室的伊恩。

    埃里克耸肩道：“没什么可担心的，到了现在还有什么可担心的呢。”

    杨逸笑了笑，道：“是啊，没什么可担心的。”

    伊恩没有让杨逸等多久，只是两三分钟后，他手里拎着一个双肩包走了出来，然后他喝了一口饮料，一脸随意的道：“硬盘拿上了，证件也带上了，我只需……”

    杨逸站起并伸出了手，道：“我帮你拿着吧。”

    伊恩下意识的把包往后放了放，道：“不，我自己拿着就好，我想再带些东西，最多十分钟就好。”

    硬盘还在，什么都没有发生，杨逸也觉得可能是赵强的紧张影响到了他，于是他正在犹豫是否让伊恩收拾一些随身用品的时候，却听到锁孔传来了一丝微弱的声音。

    杨逸脸色一变，他马上朝着伊恩猛挥了一下手，然后将食指放在嘴前做了一个别出声的手势。

    伊恩都看的愣了，埃里克却是个老江湖，他满脸的不可思议，却是拿着饮料瓶端坐在沙发上一动不动。

    杨逸迅速站到了门后，没有发出丝毫的声响，然后他几乎是刚刚站到了门后，门就被一把推开了。

    一个人迅速闪身进了屋，紧接着又是一个，待看到沙发上的埃里克，以及站在客厅里的伊恩后，最先进来的人往两旁扫视了一眼。

    伊恩一脸惊愕的道：“你们是什么人！”

    “别紧张，是朋友，威尔森先生请我们来的。”

    两人的对话都很快，后进来的人随手关上了门。

    杨逸无法再躲在门后，但他也没打算再躲了。

    这个时候，别管来的是什么人了，总之一句话，先放倒再说。

    先进屋的人看着伊恩和埃里克，后进门的人看向了杨逸。

    杨逸是早有准备的，但是进来的人也是抱着最大的警惕而进来的，所以杨逸虽然先动手，但和他面对面站立的人也不慢，几乎是和他同时出手。

    杨逸开始的时候没打算下死手，但他看到进门的人右手始终贴在腰间，而且是左手一挡右手就要拔枪的标准动作都做出来的时候，杨逸就只能下死手了。

    比敌人先下手快那么一瞬，就是敌人无法逾越的天堑。

    杨逸左手下拨，在他对面的人下意识的猛力抬手格开杨逸的手臂时，杨逸却是趁机将右手的刀直刺进了敌人的咽喉，然后顺势向外一切。

    左脚踢出，一脚将中刀的敌人踢到了一旁，杨逸挥动的刀已经到了先进门的敌人脑后。

    要么不出手，要出手就必须下死手，控制住人再问问是怎么回事完全不可能的，就算杨逸有那个机会，他也没那个时间审问什么了。

    但背对着杨逸的人反应真的超快的。

    从听到声音的时候他就开始了转身，等杨逸的刀即将到达他的后脑时，他也完成了转身并且屈身然后攻击的全动作。

    杨逸划向敌人后脑勺的一刀在及时转身并作出还击的敌人额头上划过，这一刀没有让敌人致命，但也没有落空，刚刚还背对着杨逸的人额头上被切开了一道伤口，就在眼眶上方，两条眉毛位置上的皮肉迅速分离，露出白色的头骨，然后迅速被鲜血染红。

    但敌人终究还是完成了转身，而且他手里握着一把枪，并在转身的同时就开了枪。

    啪的一声轻响，声音并不大，枪上带了消音器。

    杨逸没有中枪，因为他的手用力将敌人的手枪打到了一边，子弹打在了门上，在木门上开出了一个小洞。

    敌人闪身开枪，杨逸拨枪挥刀，他们两个都没有瞬间让对方失去战斗力。

    开枪的人没有失去平衡，他还朝杨逸踢出了一脚，并再次朝着杨逸开了一枪。

    杨逸没能躲开这一脚，但他躲开了致命的一枪。

    杨逸的选择是身体往前扑，当他的敌人在近在咫尺开出第二强的时候，他的身体已经在枪口后面了，这一枪自然无法击中他。

    杨逸整个人贴了上去，在敌人把手臂弯回来并朝着他的后背货后脑勺开上一枪之前，他推着敌人猛然摔到在了茶几上。

    玻璃钢的茶几轰然破碎，敌人额头的血已经糊住了他的眼睛，杨逸用手肘压住敌人的右臂，然后他的刀直接从敌人的咽喉刺了进去。

    本能的反应，觉得割喉不保险的杨逸拔出了刀，并再次狠狠的刺入了敌人的眼眶。

    确认敌人死的不能再死了，杨逸一骨碌从地上站起，他想靠近门边检查一下外面是否有人，但他只是走了一步，难言的剧痛和脚下的酸软就使他不由自主的跪倒了地上。

    双膝跪地的疼痛感都感觉不到了，因为杨逸此时正处于更加严重的痛苦之中。

    “唔……”

    杨逸整张脸都扭曲了，因为他的裤裆刚刚遭受了重击。

    “老妖支援……”

    杨逸要牙切齿的憋出了一句话，然后他看向了埃里克。

    埃里克还坐在沙发上，他看着面前仰面躺在一堆碎玻璃里的尸体，再看看一脸扭曲的杨逸，轻叹了口气，道：“谢特，这次麻烦了……”

    伊恩整个都傻了，他痴痴呆呆的道：“怎么会这样。”

    安东来的很快，他推门而入，当看到捂着裤裆侧躺在地上的杨逸后，他先是一脸警惕的去别的房间检查了一下，随即才急声道：“能动吗？”

    杨逸现在好歹已经稍微缓过一点劲儿来了，他无力的道：“包！人！走！”