    　　江浙都督府，戌时晚上78点。

    　　“江南一带，阳光充足是最佳的晒盐场所，海盐各产区设有烧锅煎盐设备。盐商聚集此处。如今贩卖私盐是大罪，父皇震怒，命我等严查。可这倒好，至今不曾有进展。”

    　　钰旭桀翻着手里的账本，和底下派出去人手传来的消息，神色烦躁，靠在椅子处。

    　　外头黑漆漆，如泼了墨般。偶而来几声虫鸣，幕只挂了几颗星辰，零星的点缀这秋的寂寥。屋内燃着蜡烛，灯芯处噼里啪啦爆出火花。

    　　裴书珩一手搭在案桌上，着绛纱圆领横澜官服，墨发用玉簪束起，乌纱帽放置一旁，他疲乏的喝了口浓茶。

    　　他动作轻缓的把账册合上。抬起眼皮瞅了眼话钰旭桀。

    　　对方见他看过来，便又道：“裴大人，你此事要查到何时？”

    　　裴书珩波澜不惊的收回视线，嗓音温润：“如今尚且没有头绪，二皇子急什么。”

    　　就是没有头绪才急啊！父皇好不容易让他办一次事，又是大案，可不得干出成绩。

    　　他烦躁的把手里的记着名单册子重重搁下。

    　　“真是稀奇了，这名单着实古怪，教人觉着暗藏玄机，你我私下派了人暗中查访，十个里头没了七个。至今不见尸首。这事不简单。”

    　　那十名里有哪个不是练家子，经过皇室层层选拔拔尖的人才，却有七人生死不明，至今未归。想必已然遇害。

    　　裴书珩捧着白瓷盏，垂下眼帘：“叫下头的人警觉些，二皇子晚间睡时也需留个心眼。”

    　　钰旭桀不由皱眉深思：“你这是何意？”

    　　裴书珩淡淡道：“照常理而言，有名册在身，我们只需核对人目，彻查严防，活捉头领，押回入京。可名单出了差错，是哪个环节的纰漏？”

    　　这事经暴露后，是送往京城遭调包，还是写名单的人有问题？

    　　他修长的手摩挲着杯盏，上头雕有一只富贵的牡丹，他摸着纹理神色自若：“你我也算入了虎口。”

    　　屋内摆着一木箱，里头大大的册子是都督送来的文书，是望助二皇子办案。

    　　可他一一翻过，看着像是有用，实则丁点儿用处也没樱反倒浪费了时间。

    　　那回来的三个人，无一不是次次只要有了线索，很快就被消除痕迹，就像是有人在前方等着，慢条斯理的解除后患。

    　　钰旭桀不可置信，他目光幽深：“你是都督有问题？”

    　　裴书珩神色淡淡，视线落在烛台上，嗓音温润，正如他那张虚伪假善的面庞：“不仅是都督，我看那知府，盐运司经历，直隶州州判，都难逃其咎。”

    　　钰旭桀走近，面色严肃。一只手搭在案桌上，正要开口，耳尖却一动，他倏然转过头，视线死死盯着窗格，那纸糊的薄薄一层仿若能被他盯出一个洞来。

    　　他食指放置唇畔，朝裴书珩做了个收声的动作。

    　　看着窗格，给窗外的人听，扬声道：“裴大人，我看就照着名单抓人罢，都督给的那一箱物件都无需打开一探，早些把名单上的人抓捕归案，我们才好落的一身轻松啊。”

    　　“都江南风景甚佳，景美人也美，沿路疲累，回京前你我去转转，享受一番风情。”

    　　“我听闻你被退了婚，那女子是个眼瞎的，想必你心有郁结，你也莫过于记在心上，大丈夫何患无妻。”

    　　裴书珩靠在楠木椅上，眉宇随着他这不成调的话冷厉而锋锐，他嫌恶垂下头去。

    　　余光却在看见钰旭桀那宽大的手上，微微一顿。

    　　钰旭桀唱了一出戏，眼瞧着窗格那处人影微微晃动，算着时辰，待人离去，只觉得背后一身冷汗。

    　　若都督带头，手下官员勾结盐商，这事就棘手了，他们若再查下去，只怕那几人为明哲保身而痛下杀手。

    　　他还没从这惊大案件中回过神来：“我们待如何？”

    　　裴书珩不冷不淡道：“二皇子方才做的不是很好吗？”

    　　总要先让那些忐忑不安的人，放轻戒备。

    　　“叩叩叩。”是敲门声。

    　　“公子是我。”阿肆出声，他手里拿着加急送来的信件，一到手便直往裴书珩屋里赶。

    　　“进来。”裴书珩淡淡道。

    　　回应他的是吱呀的开门声，阿肆阖上门，这才上前。脸上这几日因奔波的疲乏一洗而空。

    　　“公子，京城那头来信了。”

    　　裴书珩眸中闪过动容，见阿肆把信件呈上来，他抬手接过。刚要去拆，就见钰旭桀玩味的走过来。

    　　“这是家书？我还从未见过。裴大人，你我一同观看如何？”他着就要伸手触碰，裴书珩笑意淡淡，嗓音温和。

    　　“阿肆，二皇子该歇息了，你送送。”

    　　他完这句，施施然看向钰旭桀，站起身子，语气恭敬：“忙了一日，二皇子想必也乏了，您请。”

    　　轻描淡写的下了逐客令，还偏生教人寻不出一丝错处。

    　　钰旭桀甚至气没处发，明明裴书珩是臣，即便他是个不得宠的皇子，裴书珩见了他也要行礼喊一声：二皇子。

    　　可偏偏，对方温和有礼，气势上却能压他一头。你气人不气人。

    　　他轻轻扯了扯嘴角：“外头皆赞誉裴大人文采斐然，但极少人知你如此念家。”

    　　“这还没成亲，便如此，成亲后那还得了？”

    　　裴书珩把信封压在手下，撑着身子。闻言只是一笑，柔和的光线更衬得他面如冠玉。

    　　“圣上斥骂您六艺，五德四修皆不精，我看倒不是。二皇子既有能力，何必藏拙？”

    　　钰旭桀手下一紧，仿若不在意的理了理衣袍：“你倒是会场面话，方才那监听的倒是可惜，竟被我无意间看个正找。你气不气人。”

    　　他绝口不认。

    　　裴书珩倒也不在意，脸上笑容却敛了一分：“是二皇子过谦了，您虎口上的茧还是遮掩一二为好。”

    　　一看就是练武多年的。

    　　也不是钰旭桀心大，实则这些年来不受重用，连他的空殿都无人问津，他便从不掩藏。

