    第37章 开战十二金仙 通天之怒！

    听完多宝道人的诉说，秦九歌的脸色，也变得越发的冰冷起来。

    身上那一股淡然温和的气息，更是彻底消失不见，化成寒冰一般的气息。

    他看向了广成子，双目虽然异常平静。

    可是却让修为已经达到太乙金仙圆满的广成子，都是没来由的感到一阵心悸。

    “广成子师兄，你身为原始师伯门下大弟子，十二金仙之首，为何要带领十二金仙，夺我等宝物？”

    看着十二金仙，秦九歌心中微微有些失望，三清如今还没有出现分歧。

    可是门下弟子，却已经出现不和，如此下去，距离三清分家，恐怕也不会有多长时间了。

    一想到日后，太清老子，玉清原始会联合起来，设下计谋，坑害截教弟子，逼其上封神榜，秦九歌心中，便是一片冰寒。

    再亲密无间的关系，随着时间的流逝，都会大变。

    如今的三清，关系还算不错，可是谁又会知道，日后，竟然会落得一个刀兵相见的画面。

    “九歌师弟，昆仑宝物诸多，谁先得到就是谁的，你为何不说，是多宝等人夺我十二金仙机缘？”

    “不错，这法宝，自己到了我们手中，再让我们交出来，怎么可能！”

    “这法宝，归我十二金仙，理所当然！”

    十二金仙嘴上丝毫不落下风，犀利的说到。

    闻言，多宝道人，金灵圣母几人心中更是怒火满天。

    若不是顾及秦九歌在此，恐怕直接就要与十二金仙大打出手。

    “广成子师兄倒是好大的口气啊，照你这样说来，只要是这昆仑山上诞生的宝物，只要让你十二金仙看见，便都是你们的？”

    “你们这样做，置太清师伯于何地，难道，你们要欺师灭祖？”

    说到最后，秦九歌的声音，更是犹如平地炸响惊雷。

    让十二金仙，皆是不由得退后一步，心中，一股寒气升起。

    十二金仙之首的广成子更是脸色微微一变，神色中闪过一丝慌张。

    秦九歌此话，可是将他们放到了大逆不道的位置上。

    若是此话，让通天师叔，太清师伯听了去，必定会降下惩罚，到时候，他们十二金仙，可就要颜面扫地了。

    “诸位师兄师弟犯下如此大逆不道之罪，还不快快交还斩仙飞剑，随吾等一起去上清宫，请太清师伯决断。”

    看着十二金仙，秦九歌双目如火，炽烈无边，语言上依旧分毫不让，身上那无尽的锐意，冲天而起。

    多宝等人，皆是他的师弟师妹，如今受到十二金仙欺压。

    他为大师兄，自然要做个表率，维护师弟师妹们。

    更何况，此事，还是十二金仙不对在前，恶意夺宝，更是气焰滔天，目中无人。

    若是他身为大师兄，见到自家师弟师妹受到欺凌，却是无动于衷，日后，还如何在这昆仑山上立足。

    广成子脸色微微一变，看着态度无比强硬的秦九歌，声音也渐渐冷漠了下来。

    “师尊说过，洪荒之中，宝物能者巨之！”

    “这斩仙飞剑，乃是我十二金仙先拿在了手中，便归我十二金仙所有，你们若是不服，尽可以出手来拿！”

    “看来广成子师兄是执意不交出斩仙飞剑了！”

    秦九歌的脸色，彻底沉了下来，十二金仙如此态度，可见这一万年来，多宝等人没有少受他们白眼。

    “不交就是不交，你便是闹到太清师伯哪里，我十二金仙，又有何惧之？

    广成子的态度，依旧很坚决，他的想法和秦九歌一样。

    若是被这秦九歌随意说几句话他就交出法宝，必定威严大失，日后，还如何在十二金仙中立足。

    更何况，那斩仙飞剑，天地孕养，及其罕见，珍惜无比。

    只要稍微给师尊祭炼一番，便是可位列先天灵宝。

    这样的宝物，就是他为十二金仙之首，手中也没有一个，这样的至宝，随便说几句话就想让他们交出，绝无可能。

    “既然师兄执意不交，那就不要怪师弟们得罪了。”

    秦九歌声音冰寒，道道杀机直冲云霄。

    “动手！”

    他话音未落，一边的多宝道人，金灵圣母几人，便是轰然出手。

    多宝塔，四象塔，飞金剑，爆发出了灿烂后边的光芒。

    一时间，滚滚法力，席卷了这一片山岳，整座山峰，都在轰鸣不断。

    广成子看着多宝几人忽然动手，心中顿时大惊，没想到秦九歌这么果决，说出手就出手。

    一时间，十二金仙自然也是不甘落后。

    广成子祭出了翻天印，磅礴浩瀚的金光，似乎可以镇压一切。

    赤精子祭出了阴阳镜，光芒照耀之间，一片天昏地暗，滚滚强大的灵光，摘要了天地。

    灵宝大法师祭出了降妖剑，犀利无边的剑光，斩断了这一片天穹，无比可怕骇人。

    其余金仙，也各是祭出了自己祭炼的法器。

    顷刻间，浩瀚的法力波动，几乎要将这一方天穹都是给湮灭。

    双方之间，实力相差不多，十二金仙虽然人数不少。

    可这一万年来，多宝等四人吞了秦九歌赐下来的蟠桃果，修为更是大有精进，实力不弱于十二金仙。

    此时大战起来，更是难分难解，浩瀚灿烂的光芒，直冲天地，粉碎云霄。

    周遭万里的山岳，几乎几个呼吸之间，便是被可怕澎湃的法力摧毁的一干二净。

    随着双方大战，一股股战斗的波动，向着昆仑山四面八方传递而去，很快，便是惊动了三清。

    太清宫中，三清齐齐出现在这里，三人中，以通天教主的脸色，最为阴沉，双目之中，冷意绽放。

    以他的准圣圆满的实力，一念之间，便是得知了事情的来龙去脉。

    心中的怒意，也变得越来越浓郁起来，看着原始，声音也渐渐变得冷淡下来！

    “原始师兄，十二金仙见利起意，不顾同门师兄弟，直接夺宝，此举，未免也太过了。”

    通天教主一袭黑白道袍，脸色无比的阴沉。

    听着通天教主的话，玉清原始脸上，也不由得有些尴尬起来。

    “十二金仙的确有些不像话，竟然不顾同门之争，出手夺宝，是师兄教导无方，这就让他们交出斩仙飞剑！”

    此事，是十二金仙不对在先，即便玉清原始心中对多宝几人也不怎么看得起。

    可通天亲自在这里，他却也没办法刻意偏袒十二金仙

    “十二金仙不顾同门之谊，胆大包天，目中无人，犯了如此大错，只是交出斩仙飞剑？”

    通天教主声音依旧冰冷，寒气弥漫整个太清宫。

    (本章完)

