    

    天机门的店铺虽然是城隍庙的一家普通店铺。

    但这家店铺，在相关部门可是人尽皆知的。

    在天机门的店铺里，无论发生任何事情，任何纠纷，相关部门都不会随便介入。

    至于原因则非常简单，因为天机门在相关部门的影响力实在是太大了！

    相关部门的那些主要人物，那一个不给天机门面子？

    正因为此，李宝玉才敢漫天要价，想用这种方式来刁难姜林。

    李宝玉很清楚，那怕是姜林打电话向相关部门举报投诉，说他乱收费，乱要价，宰客，甚至敲诈，都不会有人搭理他。

    姜林要是拿不出这一百万，他就无法离开天机门的店铺。

    连这点麻烦都解决不了，在叶佳宁这个绝世美女的面前，他自然会面子扫地！

    这样一来，姜林被他踩在脚下，叶佳宁这个绝世美女就会对他的实力有一定的认可。

    只要叶佳宁认可了他的实力，以他的身份地位和手段，让叶佳宁成为他的女人，应该是有很大的机会的。

    就算姜林真的能拿出一百万，他还有别的办法来刁难姜林，把姜林彻底踩在脚下。

    而就在李宝玉正在暗暗的想着，认为他的计划天衣无缝，姜林必然会被他踩在脚下之时，姜林却一脸无奈的摇了摇头。

    只见姜林像看着一个傻子一样的看着李宝玉道：“我刚才不是给你说了吗？”

    “这段时间你最好是低调一点，不然的话你可能要吃不小的苦头！”

    “给我找麻烦，你这不是自找苦吃吗？”

    李宝玉活了这么久，没有人在他面前表现的比姜林还要更嚣张！

    尤其是他的同龄人，那一个在他面前不是毕恭毕敬，要不叫他李少，要不叫他少门主的？

    姜林如此的普通而又平凡，他凭什么在他面前这么嚣张？

    这让李宝玉很愤怒！

    “小子，在我面前，你是第一个这么嚣张的人！”

    “你知道我是什么身份吗？”

    “你信不信，我只需要一句话，就能让你在这座城市里寸步难行！”

    怒指着姜林，李宝玉厉声说道。

    然而姜林却一把抓住了李宝玉指着他的手指，在李宝玉的脸上直接扇起了大耳刮子。

    “啪啪啪......”

    被姜林几个大耳刮子给扇懵了，李宝玉想反抗，但在姜林的手中，他就像一只被老鹰抓住的小鸡一样，那里反抗的动？

    见李宝玉被打，朱辉被吓的脸都白了，想上去给李宝玉帮忙，却被叶佳宁一脚踹翻在了地上。

    而就在这时，姜林一边抽着李宝玉大耳刮子，一边教训起了他。

    只见姜林骂道：“我不管你是什么身份，只要你和天机门有关，就得挨我的这一顿打！”

    “天机门的责任和义务，是维护天道公正，守护人族安危，而你这个所谓天机门少门主，在做什么事情？”

    “一点相术都不懂，在那里胡说八道，妄言天机！”

    “什么事都没有做，就想敲诈勒索，讹人钱财！”

    “像你这样的混账东西，肯定是你的父母长辈从小就对你缺乏管教，对你太宠爱了！”

    “今天这一顿打，是我替你的父母长辈教训你的，希望你能引以为戒，以后不再犯这样的错误！”

    “我还是那句话，最近这段时间你最好是低调一点，不听我的话，你会吃大苦头的！”

    抽了李宝玉十来个大耳刮子，把他抽的面色红肿，晕头转向之后，姜林这才放过了他。

    朱辉被叶佳宁一脚踹倒在了地上，连站都站不起来，孙芳是个女孩子，从来都没有遇到过这种场面，被吓的瑟瑟发抖，面白如纸。

    在孙芳看来，李宝玉在天机门的店铺被人给揍了，要是被他的父母和爷爷知道了，这恐怕在整个西京市，会引起一场巨大的震动！

    揍了李宝玉的人，会落得一个什么样的下场，孙芳简直不敢想象！

    这人看上去普普通通，一点都不出众，他打谁不好，怎么偏偏把李宝玉给打了？

    别说在整个西京市了，就算是整个西北五省，有谁吃了熊心豹子胆，敢对李宝玉下手？

    “佳宁，我们走吧！”

    就在孙芳正暗暗的想着之时，姜林放开了李宝玉，一脚把他踹倒在了地上，然后对叶佳宁道。

    在叶佳宁看来，姜林才是天机门的正牌少门主，他揍了李宝玉一顿，是真李逵揍了假李鬼而已，根本就不算是什么大不了的事情。

    所以叶佳宁看了一眼狼狈不堪倒在地上的李宝玉，跟在姜林的身后走出了天机门的店铺。

    孙芳见姜林和叶佳宁走了出去，急忙走上前去了解起了李宝玉的情况。

    “少门主，你怎么样啊？”

    “你没事吧？”

    “需要我打电话报警，把那两个打你的人抓起来吗？”

    朱辉在这会儿也从地上爬了起来，一边把李宝玉从地上往起来扶，一边对着他道：“少门主，我们店里有摄像头，待会儿我就把监控录像调出来，那小子他跑不了的！”

    李宝玉这会儿脸上火辣辣的，但他所遭受的疼痛，却远远比不上姜林带给他的屈辱。

    在叶佳宁这个绝世美女的面前，被姜林抽了十来个大嘴巴子，这让李宝玉对姜林恨之入骨，只恨不得把他千刀万剐！

    只见李宝玉面目狰狞咬牙切齿的拿出了他的手机，找到了一个微信号之后，直接打起了视频电话。

    很快，视频接通之后，画面中出现了一个中年女子。

    这女子并没有注意到李宝玉脸上的情况，柔声对李宝玉道：“宝贝儿子，你这是想妈了？怎么突然给我发视频过来了？”

    这时李宝玉的声音里带着哭腔说道：“妈，我被人给打了！”

    “我被人打的好惨，你看我的脸都被人打肿了！”

    “你要给我报仇，你一定要给我报仇啊！”

    李宝玉这么一说，画面中的女人这才仔细看了一眼她儿子，结果这一看之后，她脸上的表情瞬间就变的无比愤怒。

    “宝玉，是谁打的你？”

    “是什么人，竟然敢把你打成这样？”

    “把我儿子打成了这样，我绝不会放过这个人！”

    “我这就给你爸，给你爷爷打电话！”        

