    “首先，我绝对没有轻视杨部长和各国海军高层的想法，但是我不得不说舰队联合指挥部所指定的计划太过宽泛而且太过臆断！各位大佬在过去确实有辉煌的战绩，但是那只能说明在大舰巨炮时代他们是胜利者，而在这个年代，海军航空兵才是决定海上战斗的决定力量，在这个计划中他们并没有对航空兵提出建设性的意见，而且违背了许多空中力量使用的原则。我来到这里就是想和一线的指挥官就即将开始的空中战役进行一番研究。”刚刚坐飞机赶到西西里岛的波特尔少将和华夏航空兵航空兵指挥官苏默以及美国驻意大利空军司令李梅这样说道。

    “不过他们至少知道让专业人来处理专业的事情。有这点就够了，航空母舰终归是战舰，一些基本的原则还是必须遵守的。下面由李梅将军来介绍一下意大利半岛空战的形式，然后一会我会做一些补充，并且拿出自己的方案供大家参考。”苏默说完示意让李梅继续。

    “从局面上来说，形势非常的不好，自从中部地面战场崩溃之后，我们的空军被迫收缩到那不勒斯一线进行防御作战，只能负责周边地区的防空，在意大利中部绝大部分地区已经看不到我们的飞机了，不过依靠避战和地面防空火力的保护，我们还是留下了一批有生力量的，最滑头的是意大利人，他们的海军虽然投入了8个战斗机中队，但是在实战中完全是按照自己的计划进行战斗。能打就打，不能打就跑，他们的损失并不大，也就是说，到目前为止意大利那几艘航空母舰上的飞行中队的架子还在。”

    “我们能否这样理解？虽然场面上并不好，但是我们中部的航空部队还有一战的能力？另外意大利人在西西里岛有多少空军？”波特尔想了想问道。

    “一战的能力？这个看情况了，也许是因为我们退的太快了，德国人建造野战机场的速度跟不上我们。再加上上一次那不勒斯之战把他们打痛了。到目前为止他们的行动还很保守，轰炸的目标主要还是没有保护的地面部队，战斗机倒是会在空中滞留来保证对战场的控制权。但是因为受到地勤和补给的限制漏洞很多。我怀疑他们在积蓄力量。只要有一个合适的机会，可能一次大的行动就会重创我们！”李梅顿了顿接着说道：“至于西西里岛吗？这里有一个好消息也有一个坏消息。好消息就是西西里岛刚刚获得了从北非撤回来的航空部队，论飞机数量的话，应该能有200架左右。而坏消息就是。德国航空队已经可以从北非发动对西西里岛的攻击了！”

    “上帝啊。我们还以为西西里岛的空军可以为我们提供掩护，那么现在的情况变成了同盟国东非航空兵部队和巴尔干-意大利航空兵部队犹如两把钳子一般狠狠的夹住了西西里岛和即将到达的舰队？这个是不是有点太......。”波特尔脸色颇为难堪的说道。

    “从数量上看，对方确实很恐怖。但是实际战斗力却值得怀疑，尤其是对海上目标的打击能力比较差劲，德国人在利比亚的空军力量曾经多次攻击在突尼斯海峡中执行布雷作业的意大利布雷舰。但是到目前为止，意大利布雷舰没有什么损失，德国人的飞机反而因为技术故障摔了3架。”李梅笑着说道。

    “这个笑话并不好笑。”波特尔对李梅的说法不以为然：“各位，我们这次要掩护美法两国陆军撤离，可以想象一下，数万陆军和装备要撤出这个地方需要多少运输船，港口会多拥挤，到时候说不定一只猴子坐在飞机上往下扔手榴弹都可以取得战果。我们的海基航空兵任务很重的，保卫港口、掩护陆军撤退还有舰队的直卫防空都要从这些飞机中抽调。我想知道现在美法两国一线能够出动的飞机到底有多少？不要蒙骗我，我也是空军出身。”波特尔严肃的问道。

    “如果所有飞机都算上的话，我们在意大利本土还有220架飞机，其中能出动的约有80架，都是战斗机，剩下的飞机因为缺乏零件和各种油料而只能趴窝，如果补给和技术人员能到位的话，这个数量可以达到120架左右。”李梅脸色微微一变，随后还是决定交个底。

    “很好，目前还能凑出一艘航空母舰的载机量，看来当初我们在航母的机库中多留些配件的选择是对的，那么苏默先生，华夏难道就没有可以调动的空军部队了吗？”波特尔问道。

    “呃，在五国舰队到达之前，我们这个月给意大利提供的飞机应该可以到货。大概有150架左右吧。都是战斗机，还能补充一些飞行员。除此之外，就只有北面的海东青大队可以调用了。现在同盟国空军力量集中在意大利中部，我认为北面有贵国空军就够了。”苏默微微一笑，然后又把球踢给了对方。话中的意思很明白，如果英国要求华夏提供空军的话，那么就只能把北部的海东青大队调过来，除此之外，华夏在意大利也没有多余的力量了。

    “如果各位说的没错的话，在不包括海东青大队的情况下，那么在这次战役中我们能够动用的飞机数量不会超过1800架。我们的情况很不利，光德国在巴尔干和北非就部署了4个航空军，奥匈帝国也有1个航空军。我们的情况很不好。除了距离和机动性之外，我们在各方面都是劣势。”波特尔说道。

    “所以我们的计划绝对不能保守，被动的拼消耗和等对方打上门来是绝对不可取的，根据情报显示，德国人正在加强前线机场的建设，他们的空中壁垒正在一步步逼近那不勒斯。我们的距离优势正在缩减。”苏默接茬说的。

    “但是单纯的攻击机场并不能带来太大的改观，他们的野战机场修建的标准很低，只能起降战斗机，但是维护起来也很方便，如果我们不能击毁他们的飞机的话，那么一发炸弹下去给对方造成损失可能还不值炸弹钱。”李梅说道。

    “对方的战术很简单，就是利用前线机场来增加战斗机的护航时间，他们的轰炸机绝大部分都是从巴尔干半岛飞过来的。德国前线战斗机分成两种，一种是用来伴随轰炸机的护航飞机，而另外一种则是游猎小队，他们以4机编队为主，个别的时候也有会一个中队的规模，一般目标是我们的战斗机，但是特定情况下也会对地面目标下手。这种游猎小队行踪飘忽不定，他们通常是由飞行尖子组成的，执行任务的时候完全凭自己的感觉，我们很难通过侦查或者无线电监听来确定对方的方位。但是往往这种对手却是最难对付的。”李梅对德国空军的战斗机战术进行了一下介绍，随后又开始说德国轰炸机的行动特点。

    “德国人最近又鼓捣出一个新的玩意，我们叫他空中炮艇，这些挂满了炸弹和机关炮的计划在高度300到500米的空中飞行，对我们的地面单位实施不间断压制，尤其是机关炮和机枪，对于步兵和轻防护单位杀伤力很大，更重要的是他们对士气的打击和对行军速度的干扰。它们就像一根套锁一样把我们困住，等到我们筋疲力尽的时候被德国陆军赶上然后消灭掉。当然，他们的自卫能力很糟糕，只要能飞的飞机就可以赶走他们。可惜的是我们能够动用的战斗机太少了。”

    “德国人的轰炸机部队一方面对我们的撤退的路线进行轰炸，他们把目标集中在公路上，至于铁路则是炸断几个关键的车站。主要以限制我军撤退速度为主，除此之外，德国空军也开始对那不勒斯进行试探性攻击，他们把目标定在了周围的港口上，德国人几乎每天都会来。从他们逗留的时间和扔下的炸弹数量上估计，它们应该是从巴尔干起飞的，而航空侦察也没有发现德国人在意大利本土大规模集结轰炸机部队的迹象。”李梅解释道。

    “那么现在德国人占领的机场中有没有保存比较完整，可以较快投入使用的？我说的是比较大的那种。”波特尔想了想问道。

    “安科纳的机场算是一个，另外一个应该就是福利尼奥了，虽然被炮兵炸过一次，但是其地下油库等设施还是保存的很完整。机场跑道修一修的话也能很快就投入使用。不过现在应该不行。”李梅想了想说道。

    “我有一个问题想不明白，如果这份资料上写的没错的话，那么对方的野战机场建设速度那是相当快的，即使仅仅能起降战斗机，这个速度依然是很惊人的。我想问一下，德国人如何保证在这种机场中给战斗机提供维修保养和补给支持的？”苏默将一份资料送到李梅面前问道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。最近订阅相当不给力，作者今天加更一章~~~，求支持，求订阅~~~。(未完待续。。)

    ...b

    b