    简柔一进帐篷便卷开了一侧的窗帘，从中望去恰可见到方才的青帐。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    两人安坐下来。苏锦歌未有客套，尽可能快而详尽的将昨夜之事叙说清楚。

    简柔的面色变了几变，最后留在面上的是一片怒意。手指捏的咯咯作响，切齿道：“苏青雪真是好算计。”

    想到先前一得真君的反应，苏锦歌有些疑惑。莫不是他们全部看出了苏秦雪的计划？于是出口问道：“简道友可是猜到了苏青雪的真正目的？”

    简柔摇摇头，站起身道：“苏道友随我来看。”

    简柔走出帐篷，伸出手指向了结界之外的一处地方，“那是苏青雪昨夜遣人送来的，说是煦阳真君定会用到。”

    苏锦歌顺着她手指的方向看去，依稀能见到一具冰棺模样的物什。

    “那里面装了一个冰灵根的少年。已然没有了元神魂魄，不知是用什么秘法保持了一口活气。”简柔的声音中带了压抑不住的厌恶和愤怒，“送来这样的东西，根本是在折辱煦阳真君。”

    苏青雪竟是早早便找好了躯体让秦云谦来夺舍！

    的确，这样的身躯秦云谦不会用。

    苏锦歌遥望着那具冰棺，静默了许久。“易行真人他......。”

    “易行师兄于半月前回青云送讯，半路遭遇到放逐涧魔人，不幸陨落。尸......。”简柔顿了顿又继续道：“尸被那些魔人掳去，直至昨日才送回驻地。”

    说到此处，简柔想起昔年间易行真人对苏青雪的照顾，心中的怒意更盛。“亏我当年还敬她行事有情有义，合该挖了我这双眼。”

    苏锦歌正欲开口，便见不远处那青色的帐帘一掀，一得真君走了出来。

    苏锦歌与简柔皆收了话头，快步走了过去。

    一得真君向着结界外那冰棺的方向的轻叹一声，道：“煦阳师弟暂且无恙，明心小友若要探望便请进吧。”

    苏锦歌应声，行过礼后便急急的掀开帐帘往帐中走去。帐帘开合间，听得一得真君在身后对简柔说道：“那冰棺......，依煦阳师弟的意思找处地方葬了吧。”

    简柔低低的了应了声，随后又说了什么，隔了帐帘那声音并不清晰。

    帐篷中，不知何时燃起了一盆炭火，将空气中弥散的药露味道烘出了几分暖香。

    秦云谦苍白着一张脸坐在炭盆旁。身上的衣衫已然换过，素白的颜色几乎要跟皮肤融成一片。

    苏锦歌走进来时，秦云谦正垫了块棉巾自炭盆中提起一只乌铜壶，往茶碗中注进一线青草香，“自栽的青茶，小六试试可喝的惯。”

    随着清润悦耳的水声，茶碗中凝出一片氤氲着淡淡白烟的浅碧。

    看着他一派的闲适，苏锦歌几乎怀疑方才以及昨日的一切都是一场虚幻的梦境。细细想来，自昨日起他便是这副淡然的模样。

    心中不由一动，开口道：“莫非七哥早有预见，备下了应对之策？”

    事情也许并没有表面上看到的那般严重。或许易行真人也不是真的陨落。

    “并无。”

    短短两个字，将苏锦歌心中才升起的希冀击散了。她怔怔的看着秦云谦递过来的茶碗，“那你......。”

    秦云谦笑的一片坦然，“万物皆有盛衰，死生本是常事。欢天喜地如何？愁眉苦脸又如何？”

    苏锦歌默然未语。道理纵是如此，可他这般的自然倒是更加的令人难受。

    仙途断、命将尽，同时承受着至亲的陨落。

    他并非是冷心冷肺之人，如何就能这般安之若素。

    “小六没有要劝我的意思吗？”

    是了，若是他如常人般颓废哀伤，自己也免不了要尽力劝说几番。怎么如今他想得开，自己倒是不自在了。想到此处，苏锦歌坐了下来接过茶碗一仰脖颈喝了个精光。

    一直紧绷的情绪放松下来，便觉出实在是渴得厉害。

    秦云谦见状一笑，拿过茶碗来又续上了一碗，“当心烫。”

    满口的青草香气在齿颊喉舌间萦绕，有着淡淡的涩味，涩味过后便是回甘。呼吸间仿佛都是初春的味道。

    再次接过茶碗，苏锦歌轻轻的舒了口气，“当真好茶，我却牛饮了一碗。”

    秦云谦笑道：“茶本为解渴之物。”

    苏锦歌摇摇头，“茶道大雅，亦有人从其中得悟天道。”

    说道此处，苏锦歌的心中忽然闪过一阵灵光，定定的看向秦云谦。

    这人不正是生了一副玲珑肚肠？！纵不是九窍玲珑，那颗心也总能比风离落多上几个窍吧。

    “七窍玲珑心者也是聪慧异常，悟性极佳。但往往这样的人要经历的红尘劫数要比常人更多些。心中的执念也较常人更重。我也见过几位七窍玲珑心之人，那当真都是惊才绝艳的名士。只是也都如传说的那样执念深重，那几位当中竟无一人能飞渡升仙。”

    玉璇玑那珠落玉盘般的声音自记忆深处响起，苏锦歌才刚扬起的眉梢又落了回去。

    如秦云谦这般的风采人物，便是玉璇玑所说的七窍玲珑吧。以蓬莱仙岛的方法叩问仙途，只怕还不如普通人来的快。

    见苏锦歌面上一阵变幻，秦云谦开口道：“小六可是从茶道之上联想到了什么？”

    苏锦歌咬咬唇，想着还是不说为妙。给了希望再打破不若不给。

    “莫非是有什么不用灵根便可叩问仙门的法子？”

    苏锦歌微微一叹，“在七哥面前，根本没有心事和秘密这种说法。”

    秦云谦但笑不语。

    苏锦歌轻轻的啜了口茶，“七哥可要返回明川？”

    秦云谦摇摇头，道：“打算留在西荒驻地，剩余的时间教授一些阵道法门。”

    剩余的时间。五个字不轻不重的敲到了苏锦歌的心头。

    “还有多久？”

    “也许还能看一场雪落。”

    此时已入初冬，那便是没有多久了吗？

    苏锦歌的手指不自觉的收紧。

    秦云谦慢慢的喝下手中的茶，又道：“小六可是为我难过？”

    苏锦歌点点头，“凡人皆说生尽欢死无憾。修士的寿命远远过凡人，所经历过得精彩也远远多于凡人。按说我不该难过。”静默了片刻又道，“若是换做我自己，想来我也是想得开的。”

    偏偏命将不久的那个不是她。淡看他人的生死原来比看淡自己的要难上许多许多。

    秦云谦看着她良久未言。一双眼眸漆黑幽深，不辨其中情绪。

    炭盆中铜壶出的沸水声成了唯一的响动。

    不知时间过去多久，帐帘微微一动，听得一得真君在外唤道：“煦阳师弟？”

    秦云谦放下了手中的茶碗，扬声道：“师兄请进。”

    帐帘一掀，一得真君走了进来。

    苏锦歌起身见礼。

    “明心小友安坐。”一得真君一挥手又向着秦云谦道：“依照师弟所言行事，放逐涧果然缩了回去。驭兽宗的驻地已然收回，只是驭兽宗的门人已所剩无几。”

    秦云谦的面色凝重几分，“计策不过一般，她肯顺势退回去就更说明这是一个连环局。她此次所图恐怕不小。”

    一得真君烦躁的抓了抓头，“早知道今日，当年就该一掌拍死那个魔头。”

    话音才落，苏锦歌噌的一下站起了身，“一得真君、七哥，既东西驻地重新连通，我想先回扶光驻地。”

    秦云谦道：“一路当心。”

    苏锦歌向一得真君再行一礼，告了声罪便脚步匆匆的离了帐篷。

    一得真君眉头一蹙，“倒是忘记了她们原是姐妹。”

    秦云谦摇头辩白道：“小六并非因为师兄方才的话才匆匆离去。——值得苏青雪如此大动干戈，很可能与界域封印有关。此事我便不露面了，劳师兄尽快与各派真君商议对策。”

    一得真君点点头，又与秦云谦叙了一阵话方才离去。

    铜壶中的水沸出一片腾腾的白汽，隔着那水汽秦云谦注意到苏锦歌方才用过的茶碗空空荡荡。伸手拿起现尚有余温，不由低笑道：“竟是个不怕烫的。”

    再见到苏锦歌已是三日之后。彼时他正拿了卷书册坐在蒲团之上，身侧一架紫泥茶炉，一壶茶、一杯盏。

    在他的四周散落星布的坐了一些修士，正闷头推演着阵法。这些人有筑基亦有金丹。看身上的服饰，却不止是青云门的。

    秦云谦果然是广授阵道，且不论门派之别。

    注意到秦云谦手中拿的是一本游记，苏锦歌的唇角微带了讶异。

    秦云谦的眼睛并未曾离开书册，口中却道：“打些时间罢了。——小六走了战场？”

    “原想着绕着各派驻地走，只是太过心急。看战场上形势尚算明朗，便想要横穿过去。不想反而拖慢了度。”苏锦歌走到他身畔，直接席地坐了下来，“七哥连头都没回，如何知道我讶于你手中的游记？”

    “听脚步。”

    三个字将苏锦歌所有的话都噎回了肚腹，张了张嘴现自己竟不知道说些什么好。

    秦云谦笑笑，将手中的书册放下，道：“未知小六取了什么回来？”

    “你又知道了。”

    苏锦歌将自己带来的东西一件件自挎包中取出来。

    东西并不多，不过几卷厚厚的册子、一只香炉并一盒香丸。

    苏锦歌将那些东西推倒秦云谦的身前，抬眼正欲说话却不期然的现了他鬓边的一绺白。