
作为全球十大武装直升机之一，“反坦克”直升机中的佼佼者，CSH-2“石茶隼”的火力之强，自然无需多言。

也就是武器装备多，需要配置的弹药数量，就成了一项“庞大”的工程。

尤其是以像刑风现在这种情况，单人独自操作加上黑灯瞎火，简直是要人老命。

输送航空燃油，安装1200发高爆半穿甲航炮炮弹，36枚68mm火箭弹，8枚ZT-3激光制导反坦克导弹，两枚V3B“短刀“红外追踪空空导弹。

在借助平板拖车，升降机等各种辅助设备的情况下，刑风都足足忙活了近2个小时，浑身衣物基本被汗水湿透。

这体能消耗量，不亚于全副武装20公里越野！

“5点10，天快亮了，我得加快动作才行。”

借着抹汗的空隙看了下时间，刑风顾不上休息，快步走到大门前，缓缓把大门往两边推开。

刑风的动作很轻，尽管大铁门很沉重，倒也没有发出很大很大的噪音。

大门全部开启后，刑风看向几百米外的建筑群，见没有出现异常情况，转身跑向一辆小型牵引车。

直升机没有战斗机那种陆地行驶的能力，要向挪到起降平台，只能通过人力推拉，或者是专用的牵引车。

等“石茶隼”武装直升机进入起落坪，刑风下车松开牵引臂，借着机头下方底部延伸出的“凸起物”，钻进了驾驶舱内。

武装直升机的入舱方法，不同于其他类型的左右开，它和现代战斗机一样，玻璃舱盖朝上打开。

由于离地比较高，通常都需要借助梯子，才能避免狼狈的爬进去。

刑风没有梯子，却能够轻松进入，原因就在于“石茶隼”独特的的机身构造。

“石茶隼”的炮塔安装在机头下前方，而不是在机身正下方，这个位置的机炮上射范围，不受机头遮挡，有利于空战时射击。

加之航炮采用的供弹方式，又是无弹链供应，这就把它的弹药箱，限制在了机头附近。

刑风用来垫脚的凸起物，其实就是“石茶隼”的航炮弹药箱。

虽然是外置近距离弹药箱，但它内置有隔热和陶瓷防弹层，在防御上来说，并不会有太大的问题。

“蹭！”

玻璃舱盖关闭，刑风立刻把身上的长枪，全部放入系统空间。

接着，把装有瞄准具的飞行头盔戴在头上，锁上驾驶位的固定带，双手熟练快速操控仪表盘。

嚓，嚓，嚓……

随着刑风的操控，机舱内各个仪表开始启动，显示屏、按钮等等，也同时进入夜间飞行模式。

“嗡～，呼，呼，呼……”

驾驶舱内完成起飞准备后，高达1400千瓦的涡轮轴发动机，随即开始缓缓转动。

一分钟后！

旋翼的速度逐渐提升，强烈的翼风鼓吹而出，在平台上扬起浓浓的尘土。

或许是这群红巾军，没想到会有人胆子这么大，又或者是凌晨五六点，正是睡意正浓的时间段。

如今直升机已经启动，但并没有异常情况出现！

刑风收回观察远处的视线，提取机载储存器内的地形图，同时，把华资工厂的航线，调入正前方的“HUD”上。

“石茶隼”除了仪表盘的显示屏外，还有三面透明的HUD，也就是平视显示器。

这是一种利用光学反射的原理，将重要的飞行相关资讯，投射在一片玻璃上面的显示设备。

最先采用HUD的飞机为1970年代晚期，美国麦克唐纳·道格拉斯飞机公司所生产的MD-80系列。

从外形上看，它和军武次位面召唤系统自带的“光幕”，基本没有啥区别。

听起来很高大上，很科幻，但它的运行原理很通俗，也就是图像投影！

数据经过电脑处理转换之後，将需要的资料传递给HUD的显示单元，再将影像投射到前方的透明玻璃上。

这片玻璃位于座舱前端，高度大致与飞行员的眼睛成水平，保证投射的文字和影像，调整在焦距无限远的距离上面。

当飞行员观察HUD屏幕时，可以通过透明的HUD，将外界的景象也一同纳入视野中。

超视距攻击的喷气式战斗机，或许用处不是很大，但对于执行视距内任务的武装直升机来说，HUD的应用，将会大大提升其作战能力，以及战场上的生存能力。

“石茶隼”所配备的HUD，除了显示飞行安全相关的数据，譬如飞行高度，飞行速度，航向，垂直速率变化，飞机倾斜角度等等。

一旦进入战斗环境时，它还会配合光电设备和机身最前方的“TDATS转塔”，也就是自动探测、截获和跟踪的系统。

自动计算目标资料，武器与发射相关资料，形成一个预估命中的“十字瞄准线”，辅助飞行员进行战斗开火。

控制TDATS转塔搜索、使用头盔瞄准具锁定、平视显示器十字瞄准线。

这三种组合到一起，也就成了“石茶隼”强大的瞄准开火能力！

刑风调试完所有仪器，见起飞的指示灯已经变绿，立马右手抓主操纵杆，左手拉动油门，开始了起飞动作。

“笃笃笃……”

油门的提升，噪音瞬间变大好几倍，旋翼的转速也随之加速，带起一阵猛烈的气流。

在上升气流的带动下，石茶隼的机身，开始缓缓离开地面。

当远在300多米外主楼的哨兵，听到外面的异响慢悠悠走出来的时候，直升机早已上升到七八米的高度。

“混蛋，这是在偷飞机？他什么时候进来的？”

看着黑暗中越飞越高的“石茶隼”武装直升机，这名红巾军哨兵差点把眼珠子都瞪到地上，一脸的不敢置信。

不过，他虽然理解不了，但是却知道事情的严重性。

“哐～”

哨兵猛的一枪托砸在报警器上，接着便拉起枪栓，冲着直升机猛烈的扫射起来。

“哒哒哒……”

“呜——呜——呜……”

激烈的步枪扫射声，混合着刺耳的警报声，顿时打破了空军基地的平静。

“咻咻咻……”

“当！当！”

7.62子弹呼啸而来，除了两颗瞎猫碰上死耗子，其他子弹纷纷落空。

可惜的是，就算有两枪打中了机身，也显得那么的薄弱无力。

武装直升机最强的防御装甲，就在机身的底部，普通的步枪弹，简直如同在给它挠痒痒。

“哒哒哒……咔！”

“该死的，到底出什么事？”

“混蛋，直升机，我们的直升机走了，它飞走了。”

当哨兵把一个弹匣打完，其他红巾军衣衫不整，骂骂咧咧的跑出来时，“石茶隼”在刑风的控制下，早已飞出七八百米，隐入了漆黑的夜空中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614587"  chaptername="第74章  【HUD的妙用】">加入书签</a>
</div>
