    书评区有人说我抄袭一个什么书，对不住，那书我没看过，起点有几百万本书，同样的情节肯定不止一个人写，如有雷同纯属巧合

    连绵的阴雨下了一个十多天，七月中旬，本科提前批的录取通知到了。

    王卓已经一星期没回老宅子住了，大雨带来的内涝让小区内变成了一个水塘，出入很不方便，所以他干脆搬来了宏康盛世这边。

    “生活像一把无情刻刀，改变了我们模样；未曾绽放就要枯萎吗，我有过梦想”

    肥龙金成友穿着大背心花裤衩人字拖，嚎着怀旧歌曲，晃悠着走来。

    “丘老板，王总最近生意咋样啊”

    宏康盛世的排水很好，雨点落到地面上很快就流走了，难得今天是个晴天，王卓和丘路坐在车库门口，在日光下摆弄着毛料。

    自从那天来过一次之后，丘路便暂时搬来了王卓这里，反正王卓的房子够大，他在家还要忍受父母的唠叨，不如躲在这里清静自在。

    肥龙来过两趟之后，就爱上了这块宝地，一来二去的和丘路也混熟了，王卓的宽带接通后，他干脆把电脑都背了过来，除了回家换洗衣服，每天就赖在了这里。

    “先把你们的宝贝石头放一放，吃饭吃饭”

    肥龙把搭在背后一网兜放下来，里面白花花的一堆打包袋和快餐盒，摊在桌上，就是一顿丰盛的午餐了。

    三人围着桌子边吃边喝，肥龙问道：“王卓，提前录取的通知到了，有没有你”

    “没人通知我啊”王卓微皱眉头：“能上网查吗”

    “好像查不了，要不你打电话问问咱班主任”说到这，肥龙突然一拍大腿：“你手机换号了，人又不在家，让学校怎么通知你”

    王卓顿时恍然大悟，这几天只顾着研究翡翠，别的事全抛在了一边，还真把这件事给忘了。

    刚拿出手机，正巧甘霖打了过来：“王卓，我拿到复旦的录取通知书了，恭喜我吧”

    “恭喜恭喜你是不是全校第一个”

    “我在校长室了，这里有好多同学和家长呢，你的通知书也到了你是自己来取，还是我给你捎过去”

    遇到这种大喜事，别人肯定都是自己去学校取，这样才够郑重，才有感觉，可王卓却不一样，他的成绩是抄的

    “你给我送过来吧，我们正在吃午饭呢，你要是没吃的话，自己打包两个菜带过来。”

    “好，我很快就到”

    王卓挂了电话，丘路连声道喜，肥龙嫉妒的撇嘴说道：“我要是能找到这么出众的女朋友，恨不得天天供着呢，某些人倒好，招之即来挥之即去的，比佣人还好使呢。”

    他还在为有一天看到甘霖给王卓洗衣服而耿耿于怀，其实那只不过是把脏衣服扔进全自动洗衣机里按一下开关，半小时后拿出来晾一下而已，只是举手之劳，但已经够他嫉妒到抓狂了。

    甘霖很快就到了，出租车开到车库门口，王卓体贴的过去把车钱付了。

    “夏天太美好了。”肥龙盯着甘霖白色短裙下圆润修长的美腿，低声呢喃。

    丘路笑着轻咳了一声，对于他这种一心雕刻的人来说，女色是另一个世界的东西，还是不难抗拒的。

    甘霖还不知道王卓赌石的摊子铺得有多大，她还以为这只是王卓的一个新爱好，毕竟一个单纯的女孩是想像不出那些石头的高昂价值的，王卓骗她说不值钱，她就信了。

    邮政特快专递的录取通知书已经打开了，甘霖说这是校长亲手打开的，每一份通知书学校都要复印存档，而且大红告示要在第一时间写好，挂到学校门口去。

    “我的挂在第二位，前面一个是清华的。”甘霖有些不满的说道：“她的分数还没我高呢，只是专业门槛比较低罢了。”

    肥龙抢着问道：“那王指导排第几”

    甘霖嘻嘻一笑：“他排到第七个去了，连教学主任都不知道他那个学校，以为他报低了呢。”

    “这学校还真没听说过”肥龙看着通知书上的校名，江洲医科大学，牌子不怎么响亮啊。

    “这学校我听说过。”丘路惊讶的说道：“全国医科大学排名第三，仅次于清华和北大了，王卓，你这个专业招多少学生”

    王卓想了想，摇头道：“总人数多少我也不知道，反正咱们省就要两人。丘哥你也听说过这所学校”

    “我高考的那年，全校年级第一的那个学生就是报的这个专业。”丘路有些哭笑不得的说道：“现在很多同学都结婚生孩子了，听说他还没读完呢。”

    “是啊，要读八年呢。”甘霖已经在计算王卓毕业后的年龄了。

    “我滴个乖乖，八年啊，跟抗日战争一样。”肥龙咋舌：“本硕博连读这是什么意思”

    丘路笑道：“毕业就是博士，这种级别的学历，进二甲医院很轻松的。”

    “能进妇科吗”肥龙刚问完，被甘霖盯了一眼，他吐舌头做了个鬼脸。

    “这个我就不知道了。”丘路一本正经的摇摇头。

    “这么说来，你们俩的学校都在江洲，离得不远嘛，可以租房子出来住了”肥龙兴奋的一拍王卓的肩膀：“双宿双飞呀，同居呀，太给力了”

    “吃饭也堵不住你的大嘴。”甘霖红着脸抓起肥龙的啤酒瓶，向他嘴上塞去。

    注：书中的复旦大学位于一个叫江洲的城市，原因大家都懂

    这时，一阵悠扬的乐曲声响起，原来是甘霖的妈妈打过来的。

    “我在同学这里，马上就回去了，好，一会儿见。”

    “我去送送她。”王卓放下筷子，用餐巾纸抹了把嘴，起身和甘霖向外走去。

    等两人走出去了，丘路笑着问道：“肥龙报的什么专业”

    “报的也是江洲的学校。”肥龙一本正经的说道：“我是专攻人体艺术的，可惜国内没这个专业，就随便挑了个服装设计的专业。”

    “服装设计专业”丘路有些诧异的打量了一眼肥龙的大裤衩和人字拖，觉得此兄和服装设计这四个字还真联系不起来。

    肥龙颇为无奈的叹了口气：“也是变通处理的，能给美女设计内衣，也算人体艺术的一种吧，丘哥你觉得呢”

    丘路苦笑点头。

    “我吃饱了，丘哥你继续，估计我的人体艺术动作片应该下载完了。”说着，肥龙走向车库的里面，找他的电脑去了。

