
            

                    ：[]
                ！！

            
                源石！

    杨叶停下了脚步，他转身看向那李水水。

    他来武帝学院的最终目的，就是这源石。源石之内，藏史前文明武学，虽然他有自己的剑道要走，不会去走别人的道路，但是，学习与借鉴是必不可少的。

    世间或许有那种自学成才的天才，但他杨叶不是。

    不断学习别人优秀之处，然后以此来完善自己。

    见到杨叶停下脚步，那李水水嘴角微微掀了起来，像一只小狐狸。她快步走到了杨叶的面前，“我就知道，你肯定不会甘心一直做一个什么管理员的。”

    杨叶道：“说说看。”

    李水水自然知道杨叶的意思，当下笑道：“要得到源石，两种方法，第一种是通过学校获得，在学校之中，有源石的存在，但是，需要学分点才能够换取。而这学分点，足以让我们绝望，因为一块源石，需要十万点学分。初步估计了下，我们整个学院的所有学生加在一起，可能都没有十万点学分。”

    杨叶看着李水水，静等下文。

    李水水又道：“还有一种方法，那就是我们自己去寻找源石。”

    “哪里找？”杨叶问。

    李水水笑道：“史前遗址，这个地方，曾经是史前文明种族待过的地方，这里，最有可能获得源石。但是，这里很危险。非常非常危险的，即使是圣人在那里陨落，也不是什么罕见的事情！”

    杨叶沉默，在想。

    这时，李水水又道：“怎么样？去试试不！”

    杨叶道：“我离开，这图书馆如何办？”

    李水水笑道：“这还不简单，我帮你找个人看着不就可以了。”

    杨叶没有在犹豫了，当下点了点头，“好。现在启程？”

    李水水微微摇头，“我与沃幽姐要准备一下，哦对了，给你介绍一下，我身旁这位大美女，她叫沃幽，这次也是跟着我们一起去的。”

    杨叶看向那叫沃幽的女子，微微点头。

    沃幽看了一眼杨叶，也是微微点头，算是回应。

    李水水笑道：“明天这个时候见。”

    说完，其与那沃幽转身便是消失在了天际。

    杨叶扫了一眼四周，然后转身消失在了原地。

    “这么快就来了啊”

    场中，一道低喃声悄悄响起。

    杨叶回到了图书馆，在图书馆门前的台阶上，杨叶看到了天秀。在天秀身旁，漂浮着一柄剑。

    见到杨叶，天秀一下子就跑了过来，她养着头看着杨叶，“你要离开这里？”

    杨叶有些诧异，“你怎么知道？”

    天秀没有说话，就是看着杨叶。

    杨叶揉了揉天秀的小脑袋，“暂时离开一下。”

    “那我呢？”天秀一瞬不瞬地盯着杨叶，小手已经悄悄捏了起来。显然是有些紧张。

    杨叶笑道：“当然是带你一起走了！”

    说完，杨叶走到了那石桌前坐下。

    一旁，天秀那小手松了开来，她脸上，带着一丝难以察觉的笑意。

    石桌前，杨叶拿出了之前从高游那获得的纳戒，神识扫了一眼，里面杂七杂八的东西蛮多，但是，除了学分点，没有一样是他看上的。

    这高游纳戒之中，学分点总共有两百三十多点。

    杨叶有些失望，两百多点，实在是有些少。不过，聊胜于无。加上之前从李水水那里得到的学分点，他现在的学分点有三百夺点。而那源石，需要十万点学分点！

    杨叶摇了摇头，这武帝学院显然是不会轻易让源石外流的。

    收回思绪，杨叶看向眼前趴在自己桌子上看自己的天秀，笑道：“怎么了？”

    天秀想了想，然后道：“你为什么不怕我？”

    杨叶笑道：“我为什么要怕你？”

    天秀想说什么，杨叶却是伸手揉了揉她的小脑袋，“天秀，我知道你不是一般人，但是，你要记住，这个世界，我们何必在意别人的看法？只要自己问心无愧，就算全世界都看不顺眼我们，那又如何？反正，我们又不靠他们而活。”

    天秀趴在石桌上，似是在想杨叶的话。

    杨叶也没有在多说什么，心神沉入了鸿蒙塔内。

    时间过得极快。

    第二天，杨叶离开了图书馆。

    星空之中，杨叶见到了那李水水与沃幽。

    “真准时！”沃幽笑道。

    杨叶点了点头，“走吧！”

    三人消失在了那茫茫星河之中。

    星河之中，杨叶身旁，李水水突然道：“史前遗迹，已知的，一共有七处，这七处，有六处我们不能去。”

    “为何？”杨叶有些不解。

    李水水笑道：“因为其中六处被四大家与一些神秘神秘掌控着，当然，其中也有我们武帝学院。不过，属于我们武帝学院的那一处，现在我们根本无法进入。只有通过学分，还有一些特殊的时候才能进去。”

    杨叶道：“为何这最后一处没有被人收入囊中？”

    李水水笑道：“这些势力吃肉，如果连汤都不给人喝，嘿嘿他们也是不想把事情做绝，所以，就决定把这最后一处遗迹放出来，世间所有人共享。不过，在那之前，这些人都已经将那处遗迹搜刮一空。”

    杨叶皱眉，“那我们还去？”

    “碰碰运气呗！”

    李水水笑道：“去看看有没有漏网之鱼，要知道，曾经可是有人在那寻找到过源石的。”

    杨叶抬头看向星空深处，“万物资源，终究还是把持在那些人手中。”

    公平？

    这世界，不是没有公平，不过，这个公平，是在某种特定的范围内的公平。

    “到了！”

    就在这时，李水水突然道。

    杨叶收回思绪，抬头看去，那星空之中，一个巨大的白色星球屹立在那里，从他这个角度来看，这个白色星球外表满是裂纹，有点支离破碎的感觉。

    除此之外，在这星球周围的星空之中，空间不断颤动，很不稳定。不仅如此，在四周，杨叶还看到了一些残骸，一些星球残骸，这些残骸并没有流向四方，而是静静漂浮在那白色星球的四周。

    杨叶轻声道：“史前文明，真的存在的。”

    “这是当然！”杨叶身旁，李水水肯定道：“浩瀚宇宙星空，无边无际，怎么可能只有我们现在的文明？而且，我觉得啊，史前文明之前，肯定还有文明，只不过，没有哪个文明是永恒的。”

    “为什么？”杨叶看向李水水。

    “因为贪婪！”

    说话的并不是李水水，而是杨叶体内鸿蒙塔内的天秀，“娘亲说过，任何一个文明，都在毫无节制的向宇宙索取，索取过度，就是灭亡。只有灭亡，才能换来新生！”

    杨叶神色一凛，心中问道：“天秀，这是你的意思，还是？”

    “娘亲说过的！”天秀轻声道。

    天秀的娘亲！

    “喂，你有没有在听我说话！”

    这时，杨叶耳边传来了李水水的声音。杨叶收回思绪，看向一旁的李水水，“我们走吧！”

    闻言，那李水水顿时气的直咬牙。

    三人速度加快，很快，三道流光进入了那白色星球之中。

    荒凉。

    在落地后，杨叶第一感觉就是荒凉，灰暗的天空，仿佛风雨欲来。站在大地上，一眼看去，寥寥几座高山，满地的杂草，足足有数丈之高。

    杨叶看向李水水，而李水水却是看向了身旁的沃幽。沃幽扫了一眼四周，然后她拿出了一个灵盘。

    “寻宝盘！”

    李水水笑着解释道：“这东西可以寻找好东西，沃幽学姐可是花了将近千点的学分才换来的呢。”

    “几日合伙换的。”

    这时，沃幽难得说一句话，“一个月，每人只能用一天，今天刚好到我。”

    说着，她屈指一点，那灵盘快速旋转了起来，不一会，灵盘上的那根黑色长针指向了杨叶。

    杨叶：“”

    李水水与沃幽目光也落在了杨叶身上。

    “啧啧”

    李水水打量了一眼杨叶，“你这家伙身上的宝物肯定不少啊，话说，你可得小心点了。来这里的人，肯定都拥有这种寻宝盘的东西，到时有人肯定会来找你的。”

    杨叶正要说话，而就在这时，沃幽脸色微变，“有人来了！”

    杨叶眉头微皱，他扫了一眼四周，并没有发现有人。

    “快走！”

    沃幽说完，拉着那李水水转身就逃。

    而就在这时，在沃幽两女面前数十丈外，一道绿色光幕突然自地底冲天而起，这道绿色光幕直接挡住了两女的去路。紧接着，一名身着绿裙的女子出现在了三人的面前。

    与此同时，在三人身后，不知何时出现了一名身着黑色长袍的男子。

    黑袍男子缓步朝着杨叶三人走去，“武帝学院的学生，啧啧没想到今天还有个意外收获。”           
            