    夙晨叶眸子微微眯了起来，没说话，只静静地盯着玄羿。

    玄羿则扭头看向了不远处树干下的云苏，成功看到了云苏微微一白的脸色。

    “你肯定是不知道的，这个女人可不只是你慕云将军府的女儿！”玄羿冷冷的开口。

    “什么意思？”夙晨叶冷着脸反问一句。

    “呵，我来告诉你她的身份，你若是知道了，一定不会单纯的以为，这个女人是真的喜欢你！”

    “几个月前，我天麟首席炼药师苏芸陨落，而同一时间你慕云御王妃性格大变，你认为这是巧合？”

    “不，这不是，这是我天麟的一个计划，她就是我玄羿安排在你身边的卧底——天麟首席炼药师苏芸！”

    玄羿为了让这份说词更有效用，直接给云苏扣上了这样一顶帽子。

    天麟卧底？潜藏在慕云御王身边的卧底？

    这样的身份，还有几个人能够容忍？

    果不其然，玄羿话音落下，夙晨叶的表情便是一变，神色有些愕然的看向一边的云苏。

    “你一定觉得这不可能，但这是真的！不信你看看她左手腕上，是不是有一朵鸢尾花，那就是我天麟炼药师苏芸的乾坤空间。”

    “她就是苏芸！”

    玄羿话音落下，抬手便指向了云苏，表情阴狠而狰狞。

    夙晨叶站着没动，因为他知道云苏手腕上，的确有一朵极为漂亮的鸢尾花。

    他一直以为那只是女子爱美而画上的，没想到竟然是苏芸的乾坤空间？

    “你知道她曾经在天麟是什么身份吗？”玄羿又反问了一句，见夙晨叶冷着脸没说话，他也不意外，只冷笑一声，又接着道。

    “她是我的女人！向来只用最崇拜的目光看着我，乞求我临幸的女人！”

    “夙晨叶，听说你对她还十分上心，你不会真的喜欢上了这个女人吧？”

    “我说她在你身边承欢的时候，想的都是我，你就没有一点点恶心？”

    玄羿冷笑着开口，一句一句仿佛刀子一般扎在云苏身上。

    云苏靠在树干之上，顿觉全身冰凉。

    她缓缓扭头看向夙晨叶，想看看他是什么表情。

    玄羿说的这些虽然很多都不是实话，但她的确是苏芸，这毋庸置疑。

    曾经天麟的首席炼药师，如今的御王妃竟然是同一个人。

    夙晨叶知道了一定会将她视为敌人的吧？

    想到这一点，云苏的心莫名的有些疼。

    玄羿还在一边煽风点火，“你知不知道她在我天麟，是怎么讨好我的？每天将我最喜欢吃的小吃准备好，巴巴的等着我回去。”

    “我只要不高兴，她便会想尽办法讨我欢心。”

    “我记得有一次她为了亲手给我做菜，还伤了手指。”

    “这个女人的心里，都只有我！哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    玄羿说着说着，突然畅快的大笑起来。

    “你用她的身体是不是用得很高兴？不过是我玩剩下的罢了！”

    刺耳的笑声夹杂着侮辱性极强的话，毫无阻拦的钻进了云苏耳中。

    云苏表情瞬间变得阴沉下来，胸腔中的愤怒差点压抑不住。

    玄羿所说的这些，全都是无中生有！

    明明是她忙着炼药忽略了他，他拿着她最爱吃的点心哄她，而从始至终，她与玄羿都没有成婚，所以他们根本就没有圆房！

    但这些，别人不知道！

    夙晨叶更不知道。

    云苏有些担忧的看向夙晨叶，心缓缓的揪了起来，玄羿的话，他会相信几分？又或者会全部相信？

    就在玄羿猖狂笑声和云苏担忧的目光之下，夙晨叶的身影蓦地动了。

    他手中的长剑上，红色光芒耀眼非常，毫不犹豫的往前一刺！

    “滋！”

    剑入血肉，玄羿猖狂的表情一顿，不敢置信的瞪着夙晨叶。

    停了他这些话之后，夙晨叶竟还要杀他？而不是去找云苏算账？

    夙晨叶表情冰冷得可怕，眼中杀意翻涌，冷冷的盯着玄羿，“你，真的该死！”

    话音落下，夙晨叶一抽剑，鲜血飞扬而出，撒了一地。

    玄羿捂着胸口，满脸的痛苦之色，“噔噔”后退了好几步的距离，才站稳了身子。

    而对面，夙晨叶已经转过身去，看向了树干下的云苏。

    云苏靠在树干下，苍白的脸上抿着唇，身子微微颤抖着，那模样让人心疼。

    夙晨叶面无表情提着剑缓缓走近，再然后垂眸，居高临下的看着她。

    云苏抬头对上他那双情绪复杂的眼睛，嘴角缓缓勾起一抹嘲讽的笑。

    最终，他还是相信了玄羿，对吧？

    毕竟她重生之后的很多事情，她都无法解释。

    以夙晨叶的聪明，从玄羿那儿听到真相，再自己一琢磨，便已然肯定了事实。

    身后，玄羿看到这一幕，顿时觉得胸口的伤也不疼了。

    只要能亲眼看着夙晨叶杀了云苏，他便什么都满足了！

    这个女人胆敢跟他作对，杀了她，杀了她！

    玄羿的内心在叫嚣，满脸阴狠。

    而那边，夙晨叶静静的看了云苏片刻，在云苏已经接受命运审判，缓缓闭上眼睛之际，他蹲了下来。

    云苏能够感觉得到夙晨叶的靠近，甚至能够感觉到他手中那柄长剑因为主人情绪起伏，力量越发的不受控制翻涌起来。

    或许，很快它就要饮血了吧？

    这个念头刚刚掠过云苏心间，云苏身子蓦地被人一掰，紧接着撞入一个温暖的怀中。

    云苏微微一愣，扭头，夙晨叶火红色的长发柔顺的耷拉在背上，抱着她的，竟是夙晨叶。

    “夙晨叶，你……”

    “一切有我。”夙晨叶缓缓说了一句，竟直接单手将云苏抱了起来，走向了战斗场中。

    “抱着我。”他缓缓开口，云苏一怔，还是不自禁听话的伸手圈住了他的脖颈。

    夙晨叶垂眸看了她一眼，那双红色眸子的眼中，满满的温柔，让云苏心中仿佛进了一道光。

    他，没对她动手？

    对面，玄羿也有些傻眼，他瞪着夙晨叶，眼中满是不可思议。

    “用我用过的女人，你竟还如此开心？夙晨叶，你没毛病吧？”

    夙晨叶的表情瞬间阴沉下来，一双眼睛冷冷的盯着玄羿，“你会为你刚刚所说，付出代价！”

