    七日后，何平安返回玄阳，礼部尚书卓云贵亲自赴城外迎接。

    “何丹师，一路辛苦。”

    卓云贵看着一路风尘仆仆的何平安，拱手道。

    “卓尚书客气。”

    何平安回礼，接着与卓云贵一同进城。

    “何丹师，这次你算是帮了本官一个大忙。”

    卓云贵开口继续说道：“你是不知道，当你招安成功的消息传回玄阳，不知多少官吏都目瞪口呆。”

    “尤其是那户部刘雍和兵部杨尚书，本来已经做好了一旦招安失败，便参我一本的准备，那一天上朝，全程脸都黑着，什么话都说不出来。”

    “尤其是杨尚书，退朝的时候，亲自当着文武百官的面，表演了一次倒立行走”

    “哈哈哈哈......”

    礼部尚书卓云贵拂须大笑。

    户部刘雍和兵部杨尚书，一直都是他的老对头，如今惨遭打脸，他怎能不喜。

    两人进城之后，何平安将招安书交予卓云贵，便返回了长生殿之中。

    后面上朝面见皇帝，太过繁琐，由卓云贵去应对即可。

    ......

    何平安飞速回到炼药司之中，接着便盘坐在丹房之中。

    心神沉入还在生化司之中的分身之上，此时正要去看看自己炼制的大杀器，准备的怎么样了。

    面前画面一阵模糊，何平安心神已经落入分身之上，扑面而来的，便是令人窒息的绿色毒雾。

    何平安对这些毒雾不甚在意，他早已经品尝过多次，对他来说，此时连一日的道行都增加不了。

    但若是超脱境之下的修士胆敢贸然踏入这里，光是这绿色毒雾，便足够这些悄悄潜入的修士吃一壶了。

    在他的眼前，摆放着无数透明琉璃制作的瓶瓶罐罐，以及一些自制的镊子、量杯、试管之类的工具。

    若是一个现代人进入这里，赫然便会发现，这里除了没有手套、面具、防护服，简直像极了一个现代化的生化实验室。

    一只封闭的透明瓶子之中，赫然正有着一团墨绿色雾气，极为有灵性的在其中不断升腾。

    然而瓶身之上，贴着一枚金色符箓，不断闪烁着灵光，透露出了这团雾气极强的腐蚀性，若非符箓压制，只怕这雾气，早已经按奈不住，从瓶子中逃了出来。

    何平安将瓶子打开，张口便喝下了半瓶墨绿色雾气，随后砸吧砸吧嘴巴，味道略微有些苦涩，不过，效果还不错。

    真仙境以下，可以说是绝无生还的可能性。

    何平安满意的将半瓶绿色雾气收入怀中，接着又心神一阵转换，又沉入了另外一名分身之上。

    这名分身所处的环境，与之前那名分身相似，唯一的区别，便是这名分身所研制的，乃是一瓶幽蓝色的液体，不过，此时这瓶液体还没有到完全体。

    “弱水五克......”

    何平安按照之前实验的结果，拿起一个试管，按照刻度，将五克弱水倒入了幽蓝色的液体之中。

    弱水进入，幽蓝色液体如同水煮开一般，顿时沸腾了起来。

    何平安连忙打入一丝法力，注入符箓之中，稳固试管，试管这才没有就此崩碎。

    直到半个时辰后，幽蓝色液体，这才缓缓恢复了平静。

    “成了！”

    何平安惊喜万分，这次这幽蓝色液体，没有如以前一般，直接蒸发消失，而是稳固了下来。

    看来，经过自己的多次实验，终于还是成功了。

    这股幽蓝色液体，乃是他利用自己的弄丸、医药等秘术，参悟长生殿所有丹经，又融合了呼风唤雨之中的蚀骨毒雨、弱水等等对于超脱境也有极大威胁的毒水，才刚刚研制出来的毒液。

    一共，就只有这么一小瓶。

    “却不知道效果如何？”

    何平安手指一点，法力摄出一滴毒液，顿时便落入了自己口中。

    所有的试验品，都是经过何平安亲自品尝，对这些试验品的毒性，了若指掌。

    毒液入体，顿时便让何平安陷入了恍惚之中。

    易丹阁瞬间便出现在了他的面前，可惜画面之中，只有何平安分身忙碌的身影。

    随即奖励浮现，道行三百年！

    “咦......”

    何平安有些疑惑，以前的奖励，都是先获得宝物或者术法神通奖励，才会奖励道行。

    这个毒液倒好，没有法术宝物奖励，直接便奖励道行。

    不过这奖励的道行倒是不低，一滴毒液三百年，比之前服下的龙王太子的丹药，还要强上不少。

    转念一想，何平安便明白了过来。

    自己这毒液，虽然是刚刚炼制诞生而出，但其中的原料，自己却全部都已经尝过。

    比如那蚀骨毒雨、弱水，包括里面的其他毒液，都是他品尝过，才融入其中。

    所以没有其他奖励，只有道行奖励，倒也正常。

    何平安挥手之间，再次摄入数滴幽蓝毒液，进入口中，道行奖励再次不断浮现。

    直到整瓶毒液，几乎被何平安用完了一半，他才意犹未尽。

    可惜后面的毒液，也如其他毒丹一样，增加的道行微乎其微，否则，他定然还要再试上一些。

    他将剩下的半瓶毒液贴身收好，这瓶毒液炼制不易，最关键的是，其中一些原材料，便是何平安也不好找。

    还是长生殿开始收集毒药毒草开始，收集到的一些原料。

    短时间内，应该再也炼制不出了。

    当然，功夫不负有心人，一切都是值得的。

    不说道行奖励，便是这毒液的毒性，也远超其他毒物，何平安刚才尝过之后，还曾用自己的八九玄功真元包裹，便是如此，很短的时间，八九玄功也被这毒液腐蚀殆尽。

    而且这毒液，不但能够作用于人的肉身，便是人的神魂，也会受到毒液的影响。

    与那缥缈噬魂粉，有着异曲同工之妙。

    但却比之缥缈噬魂粉，毒性更加猛烈，效果更加快速，肉身神魂双重之毒，便是金仙一时不慎，也不一定能够抵挡的住。

    此去南疆，这毒液，应当能有用武之地。

    至于名字，因这毒液乃是七种毒水炼制，何平安暂且便将这毒液叫做，玄冥七毒水。

    ......

    第二日，玄阳皇城。

    金銮殿。

    隆庆帝高坐龙椅之上，俯视着台下的文武百官，接着沉声道：“众爱卿，谁有本可奏？”

    礼部尚书卓云贵顿时上前一步，开口道：“启禀圣上，微臣有事禀奏。”

    见是卓尚书，隆庆帝目光一暖，开口说道：“准。”

    “启禀圣上，炼药司丹师何平安不辱使命，招安黑风寨成功，已经将招安书带回，请圣上亲启。”

    卓云贵说完，将招安书交给走下来的陈大伴。

    隆庆帝接过招安书，随意扫了几眼，顿时大喜道：“卓尚书解决了朕的燃眉之急，当赏！”

    之前得到招安成功的消息后，隆庆帝便想赏赐卓云贵，却被众大臣拦下，称此时招安书未带回，真假不知。

    虽然他们心中也知道，此事应当不会为假，却还是极力阻拦。

    然而到了此时，他们已经知道，大势所趋，根本无法阻挡卓云贵的奖励。

    然而隆庆帝的赏赐，还是让众官吏为之一惊。

    “加封内阁大学士，可参阅各部事宜。”

    本来内阁只有三位大学士，而卓云贵此时进入内阁，便成为了第四位大学士。

    是不是意味着，内阁之中的三位大学士，有可能会有一位，将要被挤出去了。

    颜首辅嘴角动了动，但终究默然而立，什么也没有说。

    隆庆帝新帝继任，自然会对大玄官吏做一些调整，这不过是刚刚露出了他的爪牙罢了。

    杨尚书愣了片刻，却不知道说什么。

    刘雍目光阴冷，一言不发。

    本来，他是最有希望进阶内阁的尚书，但此时，却被卓云贵抢先了一步。

    在场的文武百官顿时安静了下来。

    之前耻笑阻拦卓云贵的，此时恨不得抽自己的嘴巴一巴掌，得罪了这位隆庆帝面前的红人，以后的日子，只怕不会太好过。

    “微臣谢主隆恩，圣上万岁万岁万万岁！”

    卓云贵心中狂喜，连忙跪了下来，向着隆庆帝行礼。

    “卓爱卿免礼。”

    隆庆帝手一挥，一道真元裹挟着卓云贵，他身不由已，便站了起来。

    他此时刚刚突破到一品境界的修为，轻易便可以抵挡住隆庆帝的真元。

    但他当然是顺驴下坡，顺势便站了起来。

    隆庆帝笑着说道：“朕既然身为大玄之主，定然赏罚分明，凡是为朕做事的，自然便会获得赏赐，但若是违背朕的旨意，朕自然也不会放过他。”

    说完，他森然的目光，有意无意的向着台下的文武百官扫去，让众人心中升起一股寒意。

    知道上面这位隆庆帝，只怕不能再像以前不上朝的嘉明帝一样，那么好糊弄。

    若是再用以前的方法，只怕便会端起石头砸了自己的脚。

    就在前几日，这位隆庆帝，刚刚将依附景王，参与争龙的众修士，全部交予刑部，按照众人以前所犯的罪行，全部从重处置。

    大多数修士，都被判以极刑，枭首示众。

    如今那些修士的首级，还挂在城门之上。

    唯有诸明等几名修士，因为所涉不慎，躲过一劫，却也或多或少，受到了一些牵连。

    文武百官心中忐忑，过了许久，隆庆帝这才声音为之一敛，打破了朝堂之上的紧张气氛：“诸位爱卿，有事启奏，无事退朝！”

    紧张的气氛被打破，文武百官心中一松，正准备先行退朝，回去之后，再好好筹划一下今后的计划。

    “嗖！”

    就在此时，天边却突然飞来一道传讯符，带着凄厉的破空声，直接落入了还在上朝的颜首辅手中。

    颜首辅面色一变，若非紧急时刻，一般自己上朝时，传讯符不会直接进入金銮殿上。

    只有一些重要的军国大事，才会传入金銮殿上。

    颜首辅迅速将灵识探入传讯符之中，随即面色一变，连忙从百官之中走了出来：“禀报圣上，微臣有事启奏。”

    “何事?”

    隆庆帝也是微微一愣，他本来便准备立威之后，给这些文武百官一个下马威。

    谁知，莫非又有什么大事发生？

    颜首辅扫了一眼此时春风得意的卓云贵，这才沉声道：“启禀圣上，楚州来报，那名黑风寨的头领张三，就在昨日，已经率领黑风寨众山贼，拔营而起。”

    “这不是好事？”

    隆庆帝诧异道。

    “但就在昨夜，却突然改变了行程，北上而来。”

    “什么？”

    隆庆帝顿时面色一变，从楚州北上而来，这可是向着玄阳方向而来。

    莫非，这名张三假装招安，实际上，却是假借招安，直捣京师。

    “可还有什么消息？”

    隆庆帝连忙问道。

    “因为是半夜，所以楚州方面发现之时，已经有些迟了，还没有来得及与黑风寨之人接触。”

    颜首辅连忙补充道。

    “废物，这楚州巡抚是怎么监察黑风寨的，简直都是一群酒囊饭袋！”

    隆庆帝不由勃然大怒，如此重大的事情，楚州却到了第二日才发现，让他如何不生气。

    颜首辅默然不语，到了此时，已经有源源不断的消息，不断传入他随身携带的传讯法器之中。

    昨夜楚州官吏，看到黑风寨依照约定而行，到了夜里，便放松了警惕。

    到了后半夜，才突然发现，黑风寨并没有依照约定南行，反而北上而去，于是与留在黑风寨之中的监军紧急联系。

    却发现，根本联系不上。

    这才发现问题的严重性，连忙派出斥候前去探查，同时上报至玄阳。

    一听此言，兵部杨尚书顿时站了出来：“圣上，此时怪楚州官吏已经来不及了。”

    “这黑风寨山贼，大多都是身有修为之人，行军速度极快。”

    “镇国公正好在玄阳，不如请他老人家立刻带领上三品高手即可前往楚州，统帅楚州兵马拦路截杀。”

    此时刘雍也一步踏出，趁机祭出杀招：“还请圣上治卓云贵不察之罪。”

    到了这个时候，卓云贵作为招安的倡议者，自然难辞其咎。

    隆庆帝微微皱了皱眉，张三已经签了招安书，按道理，应该不会轻易反叛，毕竟，黑风寨与大玄朝廷的实力相差甚远。

    若是他盘踞在黑风寨上，易守难攻，打打游击也就罢了。

    但若是选择进攻玄阳，除非他脑子抽风了。

    只要他没有隐藏高手，自己甚至可以动用斩首战术，派遣两名一品修士，便可以在万军从中，取他首级。

    一旦张三身死，那群山贼便如无头苍蝇，不足为惧。

    “卓爱卿，你有什么意见？”

    隆庆帝目光一扫，看向一旁的卓云贵，开口问道。

    毕竟招安之事，算是卓云贵提出来的，如今出现异常，理当问问他的意见。

    “圣上，微臣认为，此事可以等一等再看。”

    卓云贵开口说道：“并命楚州安排斥候前去查看一番，问问那法外狂徒张三，为何变更行军路线。”

    此时的他，心里也有些忐忑，可是想到秦指挥使的传音，以及何平安坚定的眼神，他选择了相信这两人。

    秦指挥使，亲手将他从幽冥之中拉了回来，并且他知道，自己能够突破一品，秦指挥使，功夫功不可没。

    尤其是秦指挥使，一言一行，看着云淡风轻，却有一种万事皆在掌控中的感觉。

    卓云贵，对他极为信任。

    而这里所有人，只有何平安接触了张三，也最有发言权。

    他相信这两人，总比相信刘雍等政敌要强的多。

    “胡闹！”

    刘雍率先发难，他踏前一步，拱手行礼道：“圣上，那张三诨号法外狂徒，一看就是目无法纪，言而无信之人，定然不可轻信。”

    “若是拖的时间一长，只怕他越过楚州，进入雍州，玄阳危矣。”

    声音恳切，语重心长，让人丝毫不怀疑，他是真心为了大玄天下着想。

    兵部杨尚书也上书道：“不错，据线报，他们的先头部队已经到了楚州边境的二龙山附近，按照他们的速度，再有一个时辰，他们的先头部队便要进入雍州境内了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬蚊子不叮人的打赏，守护之贱的月票，感谢各位一直追订的大佬。

