    萧云谦眼中闪过忧色，本来是为了安全才送走四弟子的，结果对方现在却杳无音信，这让他忧心忡忡。

    不过以陈天恒昨天表现出来的实力，就算是抱丹境出手，也并非没有逃命的可能性。

    也正因为如此，他现在才能够还保持平静。

    杨易当然知道，陈天恒是进入民国世界了，师父当然打不通电话的。

    他宽慰道：“师父，师兄获得了祖师传承，武功那么高，肯定不会有事的，可能是没电关机了，或是其他原因。”

    萧云谦点头，说道：“也只能够这么想了。杨易，接下来我要闭关修炼一段时间，武馆就交给你打理了。

    你记得，每天多打你师兄的电话，如果联系上了就让他赶紧回来。

    至于那些学员和教练，等我出关了再说吧。

    还有，你自己的修炼也不能够落下。

    经历了这件事情，你也应该感受到了武道界的残酷性了罢，如果没有足够的实力，就只能够任人宰割。”

    他昨天已经服下了丹药，感觉丹田好转了不少。

    因此他想闭关修炼一段时间，安心蕴养丹田，恢复当初的修为。

    杨易点头道：“是，师父。”

    萧云谦闭关去了。

    偌大的振华武馆，就只剩下了杨易一个人。

    他回到了房间，心神沉入了民国世界中，很快就找到了陈天恒。

    此时的陈天恒正在黑暗中厮杀，他率领着特战队执行任务，秘密潜入了锦州，准备斩首清朝前线元帅袁世凯。

    或许是因为经受了武馆之变，陈天恒满腔恨意，整个人的气质都变了，宛若地狱中走出来的死神，杀人凌厉狠辣。

    或许唯有如此，才能够发泄他心中的仇恨。

    杨易‘视线’后移，他看到四十多万军队整装待发，其中一路集中在山海关后，准备收服东三省，彻底覆灭清王朝。

    另一路这集中在大同，准备北上草原，收服蒙古地区。

    对于战事，杨易其实并不关心。

    新政府大势已成，就算是国外列强想要干预也晚了。

    他这次心神沉入民国世界，是为了世界晋升做准备的。

    以天龙世界作参考，民国世界想要从1级晋升到2级，必须出现炼窍境武者，从而拔高武道等级的层次。

    在离开民国世界之前，他指点过黄飞鸿等人，抱丹境之后可以修炼穴窍。

    如果没有他的干预，或许十几年后，黄飞鸿等人应该可以摸索出穴窍修炼之法，但如果想要发展出完整的穴窍修炼之法，那这个时间恐怕就要以百年计算了。

    如此漫长的时间，杨易自然不想再等。

    所以他想通过某些办法，把炼窍境的修炼之法，传授给黄飞鸿等人。

    《易筋经》上的练窍之法，用血气代替真气同样也可以，只不过效果会更差一些。

    很快，杨易就知道了黄飞鸿等人的修为水平了，这其中尤以天师道掌教张应元修为最高，他不仅重修了《武典》体系，更是修炼到了实丹阶段，也就是罡劲。

    不得不说，这老道的练武天赋，真不是盖的。

    接下来便是黄飞鸿，完成了《武典》体系的重修，并顺势突破到了虚丹境。

    再接下来便是了禅和尚、俞培峰、杨露禅等人。

    他们依旧是虚丹境，同样也还没有完成《武典》体系的重修，不过也相差不远了，估计再有个一两年，就都应该能够达到张应元的层次。

    这些人可都是民国世界的人杰，每一个都是天纵奇才，修炼速度远超常人。

    实际上这段时间里，国术馆还有三个新晋的虚丹境高手。

    其中一个是黄飞鸿的父亲黄麒英，以及大刀王五王正谊和李存义。

    至于纳兰元性，这个满清第一高手，如今也已经修炼到了实丹境，只不过因为没有修炼过《武典》，因此已经不是张应元的对手了。

    这次新政府北出山海关，张应元便随军出征，负责保护杨轩。

    ……

    民国世界，山海关军营。

    张应元正在闭目打坐，修炼着玉京观想法。

    对于他来说，练武始终是副业，他的主业还是修道。

    特别是武道修炼到巅峰后，他更是把所有心思都重新转移到了修道上，希望能够修炼到传说中物我境，羽化飞仙。

    至于武破虚空，他在修炼到实丹境后，就感觉当初杨易的飞升有很多问题。

    他自问自己现在的实力，已经超过了当初的杨易。

    但是他全力一击别说的破碎虚空了，连空间震荡都做不到。

    也因此，他不得不重新寄希望于修道了。

    至于杨易曾提过的修炼穴窍，他没有多大兴趣去摸索。

    这过程凶险得很，他还是比较细惜命的，毕竟活到九十七岁也不容易啊。

    张应元心神平静，正观想着玉京仙宫。

    忽然他就‘看’到了一个人，从仙宫中央主殿中走了出来，赫然就是杨易，竟然还朝他微微笑着，这差点没有把他吓死。

    “我勒个无量天尊，杨道友，你怎么从我的观想法中走出来了？等等，你是从我观想之法中出现的人，怎么可能是杨易，难道你是我的心魔，我已经修炼到最后关头？”

    张应元暗忖，他记得道典上记载，祖师突破到物我境时，曾诞生了一个强大的心魔。

    祖师是在降服心魔之后，这才突破的。

    想到这里，他心中隐隐兴奋起来。

    这种兴奋，远不是武道突破可以相比的。

    杨易呵呵笑道：“张真人，我可不是你的心魔，这次来见你，乃是为了传你练窍之法。物我境何等艰难，你想要成仙，还是练武更直接些。”

    张应元震惊了：“你真是杨易，还要传我练窍之法？等等，杨道友，为什么我修炼到实丹境后，根本破不开虚空，你当初是怎么飞升的？”

    杨易自然不能够说实话，他只能够瞎扯道：“因为我有功于天地，重编了新的修炼体系，让修炼更加严谨有序。否则的话，我也需要修炼到炼窍境巅峰，才有可能武破虚空。”

    张应元没有怀疑，反而认同地点头，恍然地说道：“原来如此，原来如此。怪不得诸子要建立百家，祖师和释迦摩尼都要建立教派，广收门徒，传授学问，原来是为了赚取教化之功啊。”

    杨易有些惊讶于张应元的脑补，表面上却一副高深莫测的样子，微微颔首。

