    （299）李雪若并不是s市人，在东北大学读书，由于成绩优秀，能力也强，毕业后就直接留校任职，一直以来都住在由校方提供的宿舍里。通过这几名被抓的学生，郭准得到李雪若的地址，先是让手下将几名学生看管住，然后他带上几名心腹手下，直向东北大学而去。 ，。

    一路无话，很快，桂准几个人就感到了东北大学，来到李雪若宿舍的楼下，郭准等人自称是学生的家长，让门卫的老太太喊李雪若出来。老太太不知道他们居心叵测，以为真是学生家长来找老师了解情况，随即给李雪若的寝室打去电话，说明有家长来找。

    时间不长，李雪若下了楼，看到郭准等人，她微微一愣，以为道：“是你们找我？”

    想不到李雪茹是个如此年轻的亮丽女郎，郭准为之一愣。在他旁边的一名猛虎帮汉子没管那些，面无表情地问道：“你就是李雪若李老师吗？”

    李雪若点点头，应道：“我是！”

    “那就对了！”说话的猛虎帮汉子面带着微笑，貌似随意地走到李雪若近前，而他的右手也已摸向后腰的衣襟内，同时抽出一把半尺有余的b。没等他彻底抽出来，郭准箭步上前，一把将他的胳膊按住。那大汉暗吃一惊，抽出一半的b又放回去，砖头看着郭准，眼中充满迷惑。他们来时就已经商量好了，只要见到李雪若，立刻动手，杀了就跑，可是现在郭准又拦阻自己，他实在想不明白是怎么回事。郭准冲着他使个眼色，暗示他不要着急，然后对李雪若笑呵呵地说道：“李老师，我是刘勇的哥哥，小勇在你们学校被人打伤，我想明白其中的原由，另外，医药费用是不是也应该由你们学校来出啊？”

    刘勇是拿几名猛虎帮贩卖毒品的学生之一，一听郭准是刘勇的哥哥，李雪若吃了一惊，随后急忙说道：“啊！这件事情是这样的，我可以向你解释……”

    郭准含笑说道：“李老师，我们能不能出去谈谈！”

    他们现在宿舍的门厅内，周围人来人往，络绎不绝，而刘勇又涉及到毒品问题，确实不好在这里说明。李雪若不疑有它，想也没想，连声说道：“好的！我们出去谈吧！”

    除了宿舍，郭准邀请李雪若坐上他们开的那辆轿车，李雪若只是略微想了想，还是痛快地坐了上去。见她上了车，郭准脸上的笑容加深，向几名手下一甩头，也纷纷上车。

    车内。李雪若将刘勇是如何贩毒，又是如何被人威胁，最后受伤住进医院的事原原本本地讲述了一遍。她本以为郭准听到这些事情会很惊讶，可是后者脸上的表情连丝毫的变化都没有。她心中甚是奇怪，这时候举目瞧车外，见轿车已驶出学校，正向市西的方向行使而去。她眉头大皱，疑问道：“你们这是要去哪？”

    郭准冷笑一声，没有说话，坐在副驾驶座位的一名猛虎帮的汉子转回头，笑无好笑地说道：“李老师，等到了你自然就知道了！”

    这时候，李雪若终于感觉到事情的不对劲，如果这几个人真是刘勇的家长，完全可以在学校内将事情说出清，何必走这么远？！她的神经随之紧张起来，沉声问道：“你们究竟是什么人？要带我去哪？”

    没人回话，甚至没有人多看她一眼，李若雪既了，伸手就去拉车门，叫道：“停车，我要下车！”

    她的手刚刚接触到门锁，郭淮已从怀中掏出一把明晃晃的shouqiang，抵在李若雪的腰间，脸上的笑容消失，只剩下浓浓的阴冷，两眼闪烁着凶光，冷声说道：“李老师，如果你不想死的话，就给我安静一点！”

    看到枪，李若雪如同受到电击，整个身子都是一僵，人也随之呆住了，不知多了多久，李若雪才回过神来，小心翼翼地问道：“你们。。。。。。究竟是什么人？“

    ”猛虎帮！“郭淮一字一顿地说道。

    ”。。。。。“李若雪听闻这个名字，彻底傻眼了，她知道，那几名学生就是帮猛虎帮贩卖毒品的。

    自受通缉以来，郭淮一直藏匿在铁西区的一处小旅馆里，这座小旅馆是猛虎帮开的，本是做为联系点之用，现在郭淮为了掩人耳目，只得委屈自己住在这里，将李若雪带进旅店内最里端也是隔音效果最好的一个房间，接着，猛虎帮的几名大汉相互看了一眼，满脸怪笑地向李若雪走去。

    意识到对方要干什么，李若雪双手护在胸前，连声尖叫道：”救命啊！救命啊。。。。。。“

    她  的喊声，不会激起猛虎帮众人的同情，只会勾起他们的yu火和变态的征服**。

    几名猛虎帮的人员相互看了一眼，接纷纷怪笑出声，不约而同地一拥而上，将李若雪扑到在地，这时，郭淮快步上前来，提腿就是数脚，将压在李若雪身上猛虎帮的大汉全部踢开，厉声喝道：”都tmd给我滚一边去！“

    众人坐在地上，看着满面怒容的郭淮，一各个都眼睛长长了。

    其中有名汉子扑哧一声笑了，低声说道：”淮哥，你说我们跟着你这么久都得到什么好处了？“我们手上的货没了，想走走不了，留在s市又得提心吊胆的躲避警cha的搜捕，现在抓到一个女人，让兄弟们乐和乐和又怎么样了？要不你先来？”

    听了他这话，周围众人纷纷点头，一各个拍拍衣服上的尘土，嬉皮笑脸地点头说道：“是，是，是！淮哥，你先来吧！”

    郭淮环视众人，嘴巴闭得紧紧的，眼中的凶光更盛，他心里很明白，这次丢失那么多扶贫，上面虽然还没有下令如果处置他，但他的下场肯定好不了，现在这些手下人，除了几名心腹之外，其余的人也都对他表面服从，背地里不知道在打什么鬼主义呢！

    他点了点头，最后目光落在刚才说话的那名大汉脸上，他走到大汉近前，将他拉起，含笑说道：“兄弟，是不是觉得跟着我混很吃亏啊！”

    “没没没！准哥，我可没有这个意思！”那大汉笑嘻嘻地说道：“只是仗打到这种程度，心中很不舒服……”

    没等他说完，郭准挥挥手，打断他的话，接着拍拍他的肩膀，语气幽深、一字一顿地说道：“兄弟，你要记住，现在我还是你的老大，就算对我有什么不满，你也要在心里给我憋着，不要说出来！”

    那大汉一愣，没等反应过来，郭准快如闪电地抽出手q，对准那大汉的胸口，连续扣动两下班机。

    随着两声沉闷的q响，那名大汉的身子猛然一震，踉跄着倒退两步，难以置信地看着郭准，结结巴巴地颤声说道：“准哥，你……你这是……干什么……”

    “我干nm！”郭准怒骂一声，抬起手来，对着大汉的胸口又是一q，打完之后，似乎还不解气，冲上前去，对着大汉倒地的尸体，又连开树q。这时候，别说李雪若被眼前的一切惊呆吓傻了，就连猛虎帮的人也全都怔住，呆呆地看着地上的尸体，好像都喘气都忘了。

    整个房间内声息皆无，只是空气中飘散着的硝烟味以及尸体身上流淌出来型号的鲜血刺激着在场每一个人的神经。

    “咚！”

    不知过了多久，房门被人撞开，接着从外面涌进来五、六大汉，一个个满脸的惊慌和诧异，连声问道：“怎么回事？谁在开q？”

    这些人都是猛虎帮的守卫，听到房内有q声，不明白怎么回事，冲进来查看个究竟。

    郭淮瞥了他们一眼，摇晃着手中还冒着青烟的手q，冷声说道：“人是我杀的！”

    “啊？”猛虎帮的守卫们有些反映不过来，小心翼翼地问道：“准哥，出了什么事啊？”

    郭淮没有理他们，环视房内众人，振声喝道：“我告诉你们，只要我一天没离开s市，我在这里就是你们的老大，谁t马的想把我不放在眼里，看见没，这就是下场！”说着，他用q尖指点着地上的尸体。

    猛虎帮众人不敢正视有些失去理智的郭淮，纷纷垂下头来，谁都没敢搭言。

    不知过了多久，一名头目向前蹭了两步，低声问道：“准哥，今天我们还去进攻文东会的地盘吗？”

    “去啊！为什么不去？”郭淮挑起眉毛，咬牙道：“t马的文东会阴我，我让他们也不着消停！”说着，他对那名头目说道：“老徐，你带兄弟们给我继续进攻！”

    “是是是！准哥！我现在就去召集兄弟们！”那名头目连连点头，接着，快步跑出房间，到了外面，他方如释重负地长出一口气，回头瞧了瞧，摇头低声嘟囔道：“简直是疯子，对自己人都下死手，ma的……”

    等那头目走后，郭淮来到李雪若近前，嘿嘿怪笑了两声。

    李雪若吓得一哆嗦，连连后退。郭淮摇头道：“李老师，你不用怕，我是不会伤害你的！”顿了一下，他探着脑袋，目光幽深地问道：“你既然能找来文东会的人阴我，那么我想你应该认识谢文东吧？！”

    更多精彩期待3oo章( )

