
　　陈一闻商院团队在基地里享受到了旁人难以想象的待遇，遭遇了各方投喂，每天都能吃到各种零食特产，另一方面，林园自馒头事件以后，就彻底的进入了埋头干活不再理睬外界的状态之中。

　　大家都很默契的不再提那天发生的事情，算是对他这位京电第一才子的尊重吧。

　　关于丁诗媚和陈一闻的传言一直都有，最早因为得知两人关系好，一度以为陈一闻和丁诗媚之间有些什么，甚至董佳音那天还忍不住问陈一闻，“你和丁诗媚之间……你该不是在追她吧？”

　　后面才确认了好像两人还没到那一步，于是秦峻博，贾立波就蠢蠢欲动了，要了人家微聊，私底下联系，只可惜好像至今未能突破一个隘口得以寸进，本来也是富家子弟的秦峻博也不知受了背后自己哪些死党朋友怂恿，给丁诗媚订了五百朵的大花束，送到丁诗媚手上后，丁妹就给基地里一人一朵分发了，环卫工阿姨每人抱了一大把，笑得脸都合不拢，连连夸赞秦峻博。

　　这在旁人看来处理的算是很合适了，即没有生硬拒绝秦峻博的送花场面尴尬，还以分给众人表现了自己的态度，把这个变成了一件平常的事情。

　　事后贾立波拍了拍垂头丧气的秦峻博肩膀，笑道，“什么年头了，还玩这一套，谁给你出的主意？你以前那些女朋友都没啥难度，这一回碰上硬茬了？她不是你能拿下的女生！”

　　取笑了秦峻博一番后贾立波去了门口取了个快递，然后把那盒花束塞进了垃圾桶。

　　关于陈一闻的拍摄方向和内容，大家都以为丁诗媚消息更灵通，结果打听过后，才知道丁诗媚是从头到尾都没有向陈一闻询问过他拍摄的情况。

　　“我更愿意作为观众，像是在电影院，等待一个信得过的人的故事从荧幕上渐进出来，就像是打开一盒包装好的礼物，会有惊喜！在此之前的一切剧透行为，我都会抗议且抵制！”丁诗媚认真道。

　　“生活就像巧克力，如果不打开糖纸，就永远不知道下一颗是什么样子的么。”陈一闻笑道。

　　丁诗媚皱眉看来，“巧克力难道不是一盒都一个样吗？怎么会不知道下一颗？”

　　陈一闻哑然，知道这个时空自然无法给她解释还有阿甘正传这部电影。

　　和丁诗媚散步在拍摄基地别墅区的人工湖边，倒是难得的消遣。这里是西班牙式风格，对面还有酒店，沙滩区和户外游乐场时不时能见到一些父母陪同下玩耍的孩童，人工湖中间时常巡弋成群结队的天鹅，两人聊天的时候夕阳斜下，飞鸟振翅，意境融融。

　　“你最近好像心情不错？”陈一闻知道在拍摄基地，其实很赶，经费有限，所以制作流程上压得很紧，所有团队都在全力以赴，有的嘴角都熬出了泡，全是黑眼圈，这些天好多人只睡四五个小时，丁诗媚也一样，甚至之前嗓子都哑了，但表现在外面的精神状态却并不怎么疲累，甚至神采奕奕。

　　“以前有时候很迷茫，不知道未来是怎样。现在，觉得好像未来都握在手里。”

　　她没参加三哥的节目，在自己父母和三哥家里那边最开始颇有微词，但自节目上线，这个节目最好的地方就在于，以往人们对于拍摄影片的导演还是很神秘，而且似乎这是一个充满技术性的活，现在则是以一帮科班学生和有导演天分的年轻人，从无到有，对观众展示那些制作技术和技巧，通过他们的视角，可以把那些写在课本上和专业书里面的知识技能，分解出来给观众看，很多人看过后，会感叹原来这背后还有这种方式，原来这种镜头是这样拍的。不同手法不同的人运用起来风格和出片又不一样。

　　这些知识技能的普及让人有了切入点，也对在场竞技的导演们产生共情，有一种奇异的期待这些年轻导演运用他们的这些技术，拍摄出真正成品，呈现在观众面前，让人们评判的期待感。

　　这也是这个节目引发热度的基础和核心。这些热度让在她父母，乃至三哥家族那边也搅动起了波澜。作为一个小时候就依仗别人家庇荫的家庭来说，她见多了自己父母在伯父家的谨小慎微，对自己的各种言行举止的叮嘱，三哥的兄弟姐妹小时候排挤过她，不过那大概也是年少的不通世事，现在其实还好，不过到底对她和她家庭，总是有些居高临下的。

　　现在能够让自己父母也感觉到面上有光，感受到自己的独立，能走出一条不需要别人规划下的道路，这就是她重要的一步。

　　她不想让以前受到的某些轻视重演，她也不想自己活成别人规划中的样子。她不是金丝雀，也不是谁家注定的附庸。

　　眼前她所经历的一切，都是自己开始振翅，向着一条自由道路起飞。

　　而这些，都是身边这个男子带来的，要知道最初时他就连参加市赛的名额，都要自己帮忙才能塞进去。但他随后依靠着自己的才能和努力，一步步，开启了今天这样有些事业起步的雏形了。一群像是他们这样的年轻人，年轻团队，聚集在一起，发挥自己的才干，意图用他们的方式讲好故事，打动观众，攻击到人们的内心。

　　两人看着斜阳，陈一闻道，“也许有一天我们会特别有名，那时候你想做什么？”

　　丁诗媚歪着头，似乎真沉浸在这种想象中。陈一闻本来以为她会说“环游世界啊”“买大大的房子”之类，结果她上前走两步，旋身过来，“你要是还保持着现在这样逮着电协一通怼，我怕我们的有名，也是会被你害死的有名。”

　　陈一闻摊手，“那不然怎么办。”

　　是啊，他和电协已经在交手了，往后还随着他和刘启荣，王向川利益越加捆绑，这两个人在不服电协的路上走得越远，而且这天然就和他准备做的事矛盾，所以大概率后面还是要碰撞上的。这是没有办法的事情。

　　这也是陈一闻感到有些难堪的地方，丁诗媚，还有今天在基地的所有导演团队，都因为他在创作这条路上深入了下去，甚至目前都和基金会，和菠萝网产生了联结，未来又会不会波及到他们呢，这些人的理想，若是因为他一并受到连累呢？

　　陈一闻觉得以后要不还是把他们切割开来好了，也避免牵扯到他们，或许就是基金会那边，菠萝网那边和他们解约，或者另行订立一个宽松的合同，以后可以随时撇开关系。

　　丁诗媚却在那边叹了口气，用那种好像仍是在一起玩吃鸡，在一个队里，啥队友也都只能认了的光棍表情，无奈道，“没办法了，反正，走一步算一步吧，有一天要掉下来，至少也飞翔过，知道从天空看过去是什么风景。”

　　陈一闻盯着她，“不后悔啊？”

　　“有什么后悔的？”丁诗媚道，“人生不就是这样么？哪里有那么多的步步为营？更多的是不在乎后果的义无反顾。”

　　这也许就是丁妹之所以会是青大受人追捧的原因。

　　“这是哪里看到的鸡汤？”陈一闻戳漏锅。

　　“噢，昨天房间里置物架的一本书……随手翻到的。”

　　她压根就面不红耳不赤。

　　……

　　各个团队都全面投入到紧锣密鼓的创作中，故事陆续定下框架，迅速分工，各路跟进，故事在肉眼可见的丰满血肉，负责整个基地拍摄素材工作的黎叔也不由得感慨后浪惊人的潜能。

　　陈一闻聚集的这些年轻人，虽说还有很多经验上的不足，却已经表现出了卓越的创作能力，各方面都有自己独到的见解和独门绝技，并且各有风格，有的稳健，有的如妖刀出奇，有的专以密集的节奏让看客喘不过气起来，紧跟着节奏走，这种抓眼球的能力，跑去做短视频估计也是顶流。

　　一句话说，都很能打，假以时日，会成长得必然搅动这片江湖。黎叔更感叹的是他从业这么多年，所见过惊才绝艳的人其实也有不少，但之所以为什么出头者寥寥，创作者就要讲究一个耐得住寂寞，守得住清苦，更重要的还是要有那拨开云雾见天晴的运气。

　　很多有才华的，不是命途多舛，就是小有成绩后，却架不住自己的心态，结果走火入魔。有的无法有安稳的创作环境，安稳的创作环境怎么来？有舞台，可供你的作品展示的舞台。有经费，可以让你想法落地的那些经费。这些就已经能够淘汰筛掉一大批人了。

　　而陈一闻给了这些优秀的年轻团队以舞台，还有让他们尽情展示自己能力的机会。这小子不知不觉间，给了大家一个平台，这倒是很了不起的一件事。

　　黎叔越加觉得，似乎刘启荣和王向川都有些低估了陈一闻，他们始终还是认为他只是一个有才干的大学生。可黎启云却觉得，据他从旁观察，看到的围绕他的一系列人事，陈一闻压根不像是一个大学生的行为处事。其中有些事情的考量和计算程度，连他这个老江湖都要赞赏。

　　譬如让艾比网也蹭了他们的综艺形式，还让艾比网贡献了一波流量，陈一闻整合菠萝网，能聚集这群年轻团队凝聚起来，还适时推动了这档节目的诞生。

　　这种制片人的能力，需要相当过硬的能力，更何况他现在还要参与其中，和其他团队一样拍摄自己的故事，还要分出手来管控其他事宜，这种行动力和统筹能力，一个大学生？黎叔知道陈一闻以前常挂科，但如果能做到这份上的人，还搞定不了那些学科？

　　“这劳什子教育体系，是在教育只懂得如何考试的人吗！？”黎叔愤愤不平。

　　……

　　各方最终故事成形，提交到总导演组，最后成片，但因为一共八个团队八支片子，所以接下来会进行总计四期的制作和放送。节目的频率调整到一周播放两期，会在四周内播放完毕。

　　每期会播放两个导演团队制作的两支片子，决出票数，参加排名。最终四期八个故事放送完毕，八个导演团队都展示了自己的片子后，会在最后一期决出总冠军。

　　在大家交出成片后，紧锣密鼓的录制就开始了，之后拍摄基地的生活就告一段落。离开时的当天，大家围在一起吃了个散伙宴，很多人举杯洒泪当场，还有抱头痛哭，似乎这段时间的生活，虽只是短短三周，但却已经成了他们生命里很重要的一段经历。

　　之后，节目上线。

　　最早播出两个故事的是泠琪和秦峻博的团队。

　　泠琪的《回归》一开始就是在太空里的空间站内的船员，因为一次事故导致舱体分离，两个人在秘密空间里面想办法，最终将分离的舱体返回到地球的故事，故事一开始舒缓，尽显宇宙风光，之后则步步扣人心弦，虽说只有短短四十分钟，但却让人有眼前一亮之感。

　　秦峻博的《路斯特历险记》则是一开始就置身于外星丛林，讲述先遣队因飞船故障落到异星，在异星恐龙和各种危机之下，逃出生天的故事，一开始就紧张刺激，很有那种爽快大片之感，而且枪战外星怪物的场面让人直呼过瘾，再加上秦峻博还专门请教了武器专家，很多武器的设计都可以直接入选CG创作杂志。

　　不光是播放作品，还有的是针对作品的背后创作故事，花絮和素材剪辑。

　　这一期出来之后，两个故事都引发了热门讨论，有人在现实中听到身边人说起《回归》和《路斯特历险记》，都有些懵圈，“你们说的是什么？最新上映的大片吗？为什么我看电影院没有？”

　　“手机app打开菠萝网，首页的综艺就是。”

　　“这综艺还放电影？”

　　“综艺就叫一个导演的诞生，现在开始放送每个导演的作品了，之前都是技能比拼，现在才是看真章的时候。不过没想到这些名校学生真的很强啊！还是大学生，你简直不敢相信这些是大学生的作品！如此下去，华夏电影未来可期啊！”

　　舆论在发酵，热点在形成，更多的目光，落在了这个小网站的放送上面。

　　艾比网的演员诞生过去增长了4个热度点，来到22，三哥有些满意于排名已经挤下了东南卫视的《极速挑战》，进入了全国榜第九位。

　　而后他微微眯眼，《导演的诞生》热度值悄然提升到20，增长幅度比他们更快速，而且也从原来的十一位，打败东南卫视，进入全榜第十。

　　紧随其后，死咬不放！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十五章 死咬免费阅读。https://xs.23sk.com 