    虽然樱冥的提议十分诱人，但紫灵终究是没有冒险，洛虹自然也就没那个眼福。

    对此，洛虹倒也不感到失望，毕竟他本来就是在开玩笑。

    紫灵的天赋媚术虽强，但受限于她自身的修为，目前顶多就能影响元婴期的修士。

    以洛虹的化神级元神，根本不会被她所惑，如此便也没了情人滤镜，自然就不会上头。

    带着紫灵回到万剑门后，洛虹当即就宣布了自己出关的消息，并将门中除紫灵以外的七位结丹修士召集至剑气冲霄殿。

    大殿中，洛虹高座于首，神色肃然地扫视着下方七人。

    这七人中，洛虹只认得王虎一人，其余六人皆是在他闭关之后，紫灵从招收进门的散修。

    她的这般决策，洛虹倒也赞同，毕竟筑基修士虽说也缺，但即便是原本的条件，再有个十几二十年，第一批弟子中的佼佼者也该突破筑基期了，更别说洛虹马上要给他们开挂了。

    相比之下，结丹修士短时间内，万剑门是培养不出来的。

    至少百年的空窗期，无论如何都等不得。

    所以，从周边地区招揽结丹散修，也就成了必要之举。

    神识一扫，在未惊动他们的情况下，洛虹就将这六人的修为摸了个清楚。

    能以散修的身份修炼到结丹期，那自然是天资与机缘都不缺的，不过这六人都有些根基不稳，所修功法乱七八糟，可以说毫无突破元婴的机会。

    在洛虹扫视殿中七人时，王虎等人虽一直低眉颔首，摆出一副恭敬之极的样子，但时不时的，都会偷偷瞧上洛虹一眼，神情中难掩急躁之色。

    结丹修士无论在哪，都是站在修仙界这座金字塔上层的存在，他们这些散修之所以愿意抛弃闲云野鹤，自由自在的日子，万里迢迢地来到双琴山，投身万剑门中，还不是为了让洛虹指点一二，在修为上更进一步。

    所以，他们都期待着洛虹给他们一个态度。

    看着这些人的小动作，洛虹不禁想起了自己当李化元弟子的日子，也是这样想着法儿地讨要好处。

    对此，洛虹并无恶感，毕竟要想马儿跑，就得给马儿吃草，这是人之常情。

    紫灵再过两年便会离去，万剑门终究是要交到这些人手里的。

    大殿中的寂静维持了片刻后，洛虹突然开口道：

    “王护法，你在结丹初期滞留多久了？”

    “啊！哦，晚辈不才，百余岁时才突破至结丹境界，而后便在初期困了百余年之久。”

    王虎一边暗暗兴奋地猜测洛虹这般发问的用意，一边毕恭毕敬地回道。

    “滞留了百余年，修为还距结丹中期如此之远，恐怕此人今生的仙路也只能走到这里了。”

    其余六位结丹护法，暗暗在心中评价道。

    “听紫灵说，你改修了本门的天罡剑诀，修炼之时可还顺利？”

    洛虹神色不变地继续问道。

    “啊这....晚辈惭愧，天罡剑诀高深莫测，晚辈这八年来虽然几乎日日参悟，却也只炼成了前五层。”

    王虎心中忐忑，将身子躬得更低道。

    “好家伙，看来悟性也不怎样！”

    其余六人都在心中暗暗摇头，毕竟按说以王虎结丹初期的修为，便是练不到第七层，也不至于在第五层卡住啊。

    至于会不会是功法的问题，众人根本就没考虑，或者说根本不用考虑。

    万剑门所传的八十一门剑诀对他们这些结丹护法来说，就没有保密的说法，以结丹修士的眼界，不可能挑不到最适合自己的功法。

    洛虹在用神识探查了王虎的修为后，也确认了这一点。

    他体内已贯通的经脉与天罡剑诀颇为相合，表现出的性格也符合此剑诀的神修之法。

    可以说，王虎在修炼天罡剑诀时，不管是重修法力，提升功法层数，还是锻炼元神，孕养剑意，都要比正常情况容易一些的。

    既然客观条件都在标准之上，那他还不行的原因，也就只有主观上的废柴这一个了。

    不过，他这样对洛虹来说倒是正好。

    神念一动，一杯灵酒突然出现在洛虹的身前，只见他手腕一抖，白玉酒杯便飞射至王虎面前。

    “喝了。”

    没有过多解释，洛虹直接命令道。

    王虎毕竟也在修仙界厮混了两百年，资质虽然不太行，但察言观色还是熟溜的。

    当下他自知是机缘到了，二话不说便抓过酒杯一饮而尽。

    冷酒入腹，灵气喷涌还在其次，关键是其元神一颤，多年参悟不透的剑诀要点，突然也就那么回事儿了！

    一旁六人见王虎饮下灵酒后，便立刻呆愣在那，也不炼化腹中灵气，不由大感奇怪。

    他们不敢在洛虹面前喧哗，一时间眼神交流地颇为勤快。

    正疑惑之时，突然一道灵气波动从王虎身上传出，他的天罡剑诀竟一下突破到了第六层。

    还不等众人惊异，王虎身上的剑气变得越发浓厚，不过十数息，他竟然又突破一层，将天罡剑诀推到了与自身修为相同的程度。

    这下子，众人看向王虎的眼神都不由露出的羡慕之色。

    他们虽然也加入了万剑门，但并未改修功法，毕竟万剑门那八十一门剑诀都颇为高深，改修起来不但耗费时日，而且被瓶颈卡住的风险极大。

    他们又不似王虎那般缺乏传承，自然不会轻易行险。

    但眼下亲眼看到王虎改修天罡剑诀成功，他们便不由冒起了酸水。

    毕竟，如果可以，谁又不想修炼威力强悍，前途远大的顶级功法呢！

    又过了数十息，王虎身上的气息渐渐平复下来，随即就满脸狂喜地拱手道：

    “多谢老祖赐酒！”

    “嗯，这枚玉简你且拿去，从今以后你便负责醉仙阁的事务。”

    洛虹轻轻一挥，一枚翠绿玉简飞射而出，而后他目光一转，落到旁边一个白发老翁的身上，抛出一只药瓶道：

    “听紫灵说，宋护法此前有功，瓶中这枚地元丹便赐予你。

    此药性烈，你当场服下吧。”

    宋姓老翁同样狂喜地道谢一声后，便依令将丹药服下。

    只见那灵丹一入腹中，宋姓老翁的脸上便露出痛苦之色，身躯不住地颤抖，仿佛下一刻就会被狂暴的药力撕碎体内的经脉一般。

    就在这时，洛虹一指点出，一道翠绿色的法力光柱径直没入宋姓老翁的胸膛，他的神色短时缓和了许多。

    大约半炷香后，原本不住从宋姓老翁身上四溢出的灵气，突然变了方向，猛然向他的丹田灌去。

    见此情景，就连刚刚获得好处的王虎也红了眼睛，这老头竟然当场突破到了结丹中期！

