
随着雕翎箭巨大猛烈的冲击力和受伤带来的疼痛，聂朗直接被击落在了马下！

“有埋伏！快保护将军！”随着一阵杂乱的喊声，聂朗被卫兵迅速的围了一个圈保护在了中间。

“盾阵！快！！！”右臂中箭受伤的聂朗在卫兵的搀扶下摇摇晃晃的站了起来，气急败坏的挥舞着左手大喊道。

而路边两旁的树林内，随着敌军主将宇文尚的一箭之后，其余早已埋伏好的人就开始了疯狂的射箭。

因为聂朗提前明智的决定，所以在敌军发动偷袭之后，盾阵也紧随着建立了起来。唐军先锋大队的两侧的盾阵，此时加起来足足有五六千人，而且还在不停的有人加入。

聂朗看着偶尔从天而降的少数箭矢，伸出左手抓住插在右臂的箭杆，恨恨地咬着牙，闷哼一声便将那支雕翎箭拔了出来，随后狠狠的将其甩在了地上，旁边的卫兵见状，连忙扯下一块布过来给聂朗包扎伤口。

聂朗环视一下四周，咧嘴一笑，哼道：“哼！想偷袭我军！我早做好了准备！”说完朝着身旁的卫兵吩咐道：“传令下去，弓箭手做好随时还击的准备！”

。。。。。。

与此同时，道路北面的树林里，刚刚被手下叫醒的祁冬还没弄清楚是怎么一回事，用自己的大拳头使劲的捶着自己因为酒精过多而依然还在发疼的脑袋，满脸不耐烦的朝叫醒自己的那人怒喝道：“娘的！！这是唐军打过来了么！”

那名手下见状，连忙点头应道：“是啊是啊，祁将军，唐军的先锋大队进了我们的包围圈了！现在已经射出几轮弓箭了，你准备下令突袭吧！”

“好，让我去看看战况！”祁冬在那人的搀扶帮助下，摇晃的站起身，踉踉跄跄的往树林外端走去了。

。。。。。。

“姐夫！都现在了，还不动手么！？”这已经是李晓枫在身边第三次催促林枫下达进攻的命令了。

林枫趴在草地上，拨开面前的一缕草丛，将头探在外面，在整个枝条编制的树帽掩护下，林枫只有两只眼睛暴漏在外面。

听了李晓枫的话后，林枫缓缓的摇了摇头，沉声道：“再等一会！”然后又将头探了出去，继续观察敌军的情况。

“姐夫！！没时间了！”李晓枫咬着牙说道。

就在这时，突然看到敌军开始有人陆陆续续返身回来，当林枫以为是己方暴漏的时候，才发现他们竟然是来后方将藏匿在此处的战马拉起，看来他们是准备要骑兵冲锋突袭了！

为了以防万一被发现，林枫连忙将头探了了回来，看着一脸焦急难耐的李晓枫，朝他一甩头道：“传令全军准备！等我的进攻命令！”

“是！”李晓枫答应一声，转身弯腰跑开了。

。。。。。。

草阳坡的正中央，一个由唐军一万人左右组成的大盾阵赫然而立，而两旁敌军所发出的弓箭已经渐渐失去了作用，基本全部都会打在坚硬的盾牌之上，然后无力的掉落在地。即便是有一些弓箭可以穿越盾阵到达内部，那也会被早已准备好的众将士轻松的躲避或者打掉。

战事已经进行到了这一步，特别是埋伏偷袭的宇文尚，看着基本没有大损伤的唐军先锋部队，想想两个时辰左右前，自己在秦王殿下面前夸下的海口，不禁暗自后悔。

不过现在不是后悔的时候，既然刚才射中了唐军的先锋大将，那就说明唐军并不知道自己设了埋伏，而面前的盾阵只能说明对方的准备比较充足而已。

想到盾阵，宇文尚一拍自己的脑袋，暗骂自己一声：蠢货！你带来的是骑兵，不是弓箭手！

随后宇文尚就赶忙下命令换战术，让一小部分的兵士继续射箭，其余人马迅速牵回自己的战马，整备队形准备骑兵冲锋，一举攻破唐军盾阵。

要说起来，宇文尚的能力还不是很差，起码在这方面还是有一些能力的，在迅速的几分钟之内，他就先汇集了第一批一千人的骑兵队伍，随着他的一声令下，一千人的骑兵就开始缓缓发动，随着陆陆续续的冲出了树林，借助草阳坡两端高中间低的地势，很快就将马速提了起来，短时间内还真形成了一股不可小觑的力量。

在第一批千人骑兵团冲出树林的时候，第二批的骑兵也已汇聚完毕准备出发，接连着第三批，第四批。。。

而在北面的祁冬的智商相对于宇文尚来说，这个时候就有些捉襟见肘了，当然，也不排除喝酒喝醉的缘故。

此时的祁冬正在树林外端，指着摆起盾阵防御的唐军哈哈大笑，他只是命令一半人去收拾战马，组织骑兵，而别的人还在原地继续用弓箭做无用的进攻。

四千人，一半人去收拾战马，准备冲锋，这本来没错！但是错就错在祁冬当时刚来到这里，随意的安排一下便独自喝酒吃烤鸡去了！而他的手下就按着他随意的安排，随意的将自己的马匹放置藏匿了位置。

所以此时，他又随意的安排了两千人去阻止骑兵，那两千人一时间连自己的马在哪里都不知道。过分一点的，竟然在这个时候，还有人因为认不清自己的马，跟已经有马的人吵起了架！

而在林枫他们面前就真实的发生了这么一幕：

敌兵甲：“你牵的马是我的！”

敌兵乙：“放屁，这是老子的马！”

随后旁边跑过来了更加过分的敌兵丙，朝着敌兵乙就是一脚同时口中还骂道：“去你的！敢抢老子的马！”

然后就是敌兵甲赶忙去抢马的缰绳，接着就是摔倒在地起来后的敌兵乙，过去跟敌兵甲扭打起来抢马，不甘落后的敌兵丙也连忙上来凑起了热闹。

看着面前的一幕，林枫无奈的笑出了声，摇头叹道：“这就是治军不严啊！为将之过啊！”

“姐夫，你说这伪齐的军队是怎么回事？就这样的军队也能打仗？”李晓枫在一旁也是露出了无奈的笑容，摇着头叹道：“哎！可怜的黄贼啊！”

“黄巢军队的主要组成成员本来就是多以低层农民为主，而农民虽然摇身一变成了士兵，但在这种封建体制下，他们内在的本质还是没变的，当军队把一匹马分配给他们的时候，他们就会从心底里认为，那马就是他们的私人财产了！”然后林枫转头问李晓枫：“当有人要抢夺他们的私人财产时，那你说他们会怎么办？”

“还会怎么办！肯定是不给啊！”刚说完，随后李晓枫就恍然大悟的点了点头道：“我明白了，姐夫！”

“好了，明白就好！”林枫伸手拍了拍李晓枫的肩膀，看了一眼灌木丛外的形势对他说道：“差不多能动手了，让兄弟们盯好各自的目标，互相交流一下，争取第一次出击就给敌军致命的打击！”

“好！”李晓枫点了点头，转身开始找人传达命令去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000658"  chaptername="第二十二章  开战（四）">加入书签</a>
</div>
