
该说一句嬴政艺高人胆大吗？

身边就带了一个盖聂，然后就敢离开咸阳？

惊鲵可是赢侈派过去的。

嬴政如果只是公子，那么没有任何问题。

可他现在已经是秦王了。

那问题可就大了。

“王兄有些托大了。”赢侈直言道。

虽说吕不韦不可能出动大规模的军队对付嬴政，只能是暗地里派出杀手刺杀。

有盖聂在身边，可以轻松对付绝大多数杀手。

但罗网之中也有盖聂不是对手的杀手。

比如掩日、玄翦，又比如罗网中的天字一等杀手团六剑奴。

“我相信你能安排好的。”嬴政闻言，却是一脸‘我相信你’的表情看着赢侈。

提出计划的虽然是嬴政，但给予提示的可是赢侈。

嬴政想要来一招钓鱼执法，此行韩国吕不韦一定会刺杀秦王。

因为嬴政认定了吕不韦会派出杀手，那吕不韦就一定是派出了杀手。

而嬴政之所以会这般行事，除了想见韩非之外，那便是当年赢侈说的那一句话。

欲使其灭亡必先使其疯狂。

吕不韦稳如老狗，嬴政就给他一个疯狂的理由。

“自然准备了不少...”

赢侈心里暗暗腹议，我都不相信我自己，你居然相信我？

如果按照天行九歌的剧情中发展，吕不韦此次派出的是罗网中的八玲珑来韩国。

可有一点不一样。

八玲珑中的本体玄翦早就跟着赢侈了，那么八玲珑的实力就弱很多。

吕不韦真的会再派八玲珑来吗？

他在新郑的行踪不是秘密，明面上就有盖聂、玄翦、惊鲵三位强者，想要突破三人的防线杀死嬴政，吕不韦派出的战力起码在这之上。

这一次恐怕没有那么简单。

……

咸阳，相府。

吕不韦正在书房中著书，吕氏春秋。

到了他这个地步的人，金钱、美女、权力反而不如名望更加重要。

突然，房间里出现了一道黑影。

“什么事？”吕不韦问道。

“新郑。”

黑影吐出一个地名，吕不韦立即反应过来，这是说嬴政离开咸阳前往了新郑。

新郑，韩国。

他去韩国干什么？

沉吟了片刻，吕不韦眼底一抹暗芒闪过，“既然这是你的选择，那就不要让人失望，期待在咸阳再见到你。”

“掩日在什么地方？”吕不韦抬眼看向黑影问道。

“掩日大人正准备前往齐国。”

“齐国？齐国的事情不着急，安排其他人去就行了。”吕不韦对着空无一人的身后说道，“你们六人跟掩日一起去新郑，任务目标...”

“嬴政！”

唰唰唰！！

屋子里凭空出现六道人影，每一个人的身上都有一把名剑。

罗网最强杀手团，舍弃了姓名，只为剑而生的六人。

六剑奴。

六位一体，掩日、玄翦对上了也得怂。

“是！”六人齐声应道。

……

是夜，新郑的一角。

卫庄感知到熟悉的气息，手持鲨齿跳跃在房顶之上，几个起落便找到了目标。

黑暗中两道视线犹如两道电弧碰撞在一起。

没有一个字的废话。

浓浓的战意弥漫。

下一秒，二人同时出手。

铮！

剑光划破了黑暗，两人径直的冲向了对方。

“要是鬼谷没有那个破规矩就好了。”嬴政看着卫庄的双眼不由得释放着‘喜欢’的光芒。

比起鬼谷传人，罗网中的杀手只是单纯的打手。

鬼谷从来不是以武功闻名天下的。

纵横捭阖才是鬼谷的精要。

这便是嬴政为什么对玄翦没什么感觉，反而一眼就相中了卫庄的原因。

“他可是流沙的战力担当。”

喜欢有什么用？

我还喜欢呢！

可惜卫庄是不会加入秦国的，除了鬼谷传人之间必有一战之外，卫庄的身份也注定他无法加入秦国。

“鬼谷的要以在于抉与择，如果只有一个选择呢？”

嬴政却是非常自信，天下一统，没有七国让鬼谷选择，难道他们还能帮异族？

赢侈闻言却是愣住了。

格局不同啊！

赢侈一直以来都认为，不为我所用的人才杀了最妥当。

起码不能让敌人得到。

而嬴政却想着不给对方其他选择，让他们只能选择为大秦效力。

虽然有些理想化，但的确很有霸道总裁的范儿。

想法是不错，可要是嬴政知道了大秦二世而亡，不知道还会不会想着留下这些人。

赢侈没有接话。

嬴政也不再这个话题上讨论，未发生的事情如何假设都不可能成真。

他期待那一天的到来。

而眼下最值得期待的便是鬼谷二人的交手。

“你觉得谁会赢？”嬴政好奇的问道。

武功他是有一点，面对一些宵小自然不是问题，可遇到真正的高手就不够看了。

盖聂与卫庄二人在那栋高楼上蹿下跳的打着，剑气夺目更是让人应不暇接。

嬴政有时候也会幻想他拥有如此强大的剑术。

“两人只是切磋。”

盖聂和卫庄的实力在伯仲之间，切磋是不可能分出胜负的。

赢侈也不觉得他们两人会生死相搏。

盖聂和卫庄这两家伙和其他鬼谷传人不太一样。

鬼谷传人向来都是既分胜负也分生死，这两家伙每次打起来都放水。

“这种程度只是切磋？”嬴政暗暗惊叹，他本以为自己的剑术挺不错的，可看了盖聂与卫庄的战斗，他发现他就是一只弱鸡。

嬴政无法成为强大的剑客，除了没时间之外，天赋方面也是个问题。

嬴政不会将心中的想法表现出来。

而赢侈却听出了他言语中隐藏的惊叹，以及语气中的那一丝羡慕。

谁不喜欢强大的力量呢？

“盖聂不是王兄的剑术教师吗？”赢侈安慰道。

鬼谷又如何，实力再强又如何，还不是为你所用？

嬴政一愣，随即醒悟过来。

是他狭隘了。

他虽然无法成为强大的剑客，但是他手下有盖聂这样的强者，他虽然不能成为战无不胜的将军，但是他手下王翦、蒙骜这些名将。

他不需要成为那些人，他只需要将每一个人放到合适的位置。

物尽其用。

“我很期待和他的见面。”

卫庄这样的人物都选择了韩非，嬴政更加期待与韩非的见面了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70187027"  chaptername="094  疯狂的理由！">加入书签</a>
</div>
