    第13章 觉醒仪式（上）

    太阳笼罩着大地，带来了希望与美好的新一天。微风轻拂，给大地的生灵注入了新一天的活力。

    “白晓嘟！起床了哟?”门外传来林雪的声音，催促正在熟睡中的白晓嘟。

    “唔.....”白晓嘟只感觉昨天做了一场神奇的梦境，里面所梦的一切东西都让白晓嘟深感好奇。

    “咕噜.....”白晓嘟翻了个身，这让他更加舒服了。

    *别睡了啦白晓嘟，有人叫你了哦（'?'）。

    “什....么?”白晓嘟又一次起身。

    “哈欠～，有人....咕....”在白晓嘟又一次躺下时，那道破旧的木门直接被踹飞。

    咚！

    “什?！”白晓嘟唰的一下睁开眼，流出了最近天气不该流的冷汗。

    “白晓嘟！半小时了啊喂！怎么这么墨迹！”林雪气冲冲地来到白晓嘟床边，一把揪住白晓嘟的耳朵，愤怒地教训起白晓嘟。

    “呜哇等....妈妈我唔....”

    *(′°Δ°`)！

    *（白晓嘟的妈妈这么...关爱他的吗?）

    .......

    “哼，下一次再赖床的话，你就别想着吃早饭了。听到没有?”

    白晓嘟连忙点点头，缩了缩脖子。

    林雪摸了摸额头，叹了一口气。

    “唉...今天什么日子都不记得了?小心迟到了不给你进去。”林雪恐吓着白晓嘟，离开了房间。

    “呜哇....什么嘛....”等林雪走后，白晓嘟生无可恋地留下了沮丧的泪水。

    *（...门没了。）

    被拧耳朵的白晓嘟脸红耳热，脸上还挂着眼泪，就宛如被人给玩坏了一样。

    ?  ?十三章被一只鸽子扳断成了三份，现在正在全力抢救，嫌疑鸽子逃跑了

    ?  

    ????  

    (本章完)

