    虽然他对待陈焲一开始的态度是不能拉拢，就除掉。

    但见识了陈焲刚才那恐怖的实力，他已经知道，陈焲是他方家现在远远得罪不起的存在。

    再打着除掉陈焲的心思，那他方家就只能被陈焲先除掉，所以眼下选无可选，只能与陈焲交好。

    “可是家主，那小子明显看不上我们方家，刚才更是差点要了您的命！”

    “我们要跟这油盐不进的小子交好，无疑比登天还难，他不暗地里帮着四大世家对付我们就万幸的呢！”

    方宇叹气道。

    “这还不简单嘛，我们方家交好陈焲的目的是什么？不过是为了让他帮着我们对付云天市四大世家。”

    “如果结交不上，那就挑拨陈焲跟云天市四大世家的关系，也能达到相同的目的。”

    方人龙阴冷的笑道。

    “家主英明！”

    场中方家成员连连吹捧，比起与陈焲打交道，他们宁愿去挑拨陈焲跟云天市四大世家的关系。

    ……

    古玩街奇宝阁内，韩文滨跟宁翠莲这对狗男女又腻歪到了床上。

    “韩少，都过去这么长时间了，你派去对付陈焲的人，应该已经得手了才对。”

    “你打个电话去问一下吧，可别让你的人见钱眼开，偷偷携带陈焲身上的韩信将军玉给逃跑呢！”

    床上脱的光溜溜的宁翠莲，趴在韩文滨的身上，娇滴滴的撒起娇来。

    她现在心里心心念念的还是那价值十个亿以上的韩信将军玉。

    “行！你先起开，我现在就打个电话问一下，让韩顺那家伙将陈焲的脑袋给我送过来！”

    “不过你大可放心，我派去对付陈焲的人，都是靠得住的人，韩顺更是我韩家的旁系，他不敢监守自盗的！”

    韩文滨笑着拍了拍宁翠莲丰腴的翘臀，但他却不知道，他口中的韩顺，这会早就已经人间蒸发了，连全尸都没有留下一具。

    从床上摸起来后，他拨通韩顺的电话，可却显示无人接听，这让他神色愣住了一下。

    又拨打了几个过去，还是相同的结果，甚至打给韩顺带过去的一个手下，都是显示的无人接听。

    这下韩文滨彻底慌了神，从床上站起来，一脚就将床上的宁翠莲踹翻在了地上，破口大骂道：

    “都是你个臭娘们出的馊主意，让我派人去对付陈焲那尊杀神，现在好了，韩顺跟他手下的电话都打不通，肯定是已经死在了陈焲手上！”

    “现在一下子死了二十多个韩家精锐，我要怎么向家族交代，都是你个臭娘们害的，老子弄死你！”

    他终于开始正视崔长风当时跟他说的那席话，考虑起对陈焲下手的后果，心里是越想越怕。

    于是又跳下了床，对着宁翠莲一顿拳打脚踢，揍的整个房间都回荡着宁翠莲那杀猪般的惨叫。

    韩文滨知道，韩顺若是还活着，不可能有这个胆子不接他的电话，这肯定是已经遇害了。

    看来崔长风果然没有欺骗他，陈焲那小子就是一尊杀神，一言不合就要杀人的疯子。

    但让他更为恐惧跟愤怒的无疑是，陈焲那家伙要是知道他还派人去杀对方，会不会连他也不放过。

    没准对方已经提着刀，在赶来奇宝阁杀他的路上，这个疯子，可什么事都能做的出来。

    所以这会的他，岂能不怒，只能拿宁翠莲这个臭娘们来撒气呢！

