    李穆川这会儿还在想着，关于设备上的事，自然是没有心情去理会身边的东西。

    另外，李穆川本身也对于陈芸萱等人并没有什么想法。

    只是李穆川对于她们没有什么想法，陈芸萱等人却是在暗中不停的打量着李穆川。

    当看到李穆川身上胸肌和腹肌形成完美曲线之后，彼此在此刻都是相互对视了一眼，都是露出了一丝你懂得的笑容来。

    几个人当即悄悄游到一边, 低声开始讨论起来。

    然而片刻之后，李穆川的脸色微微一动，不由朝着自己身体看了一眼，随即露出了一抹哭笑不得的神情来。

    这些家伙想什么东西呢？

    女生之间谈论的话题，居然是这般的露骨？

    李穆川在身体强化之后，其实是可以听到一些细小的声音，只是李穆川基本上不会去这么做。

    其中一个原因是，周围声音太多了，李穆川要是全部都用心去听, 那会感觉分贝扩大了上千倍一样，这对于李穆川来说简直就是一种摧残。

    所以李穆川算得上，是习惯性的会屏蔽掉周围的一点声音。

    不过眼下，彼此距离太近了一些，再加上只有她们在说悄悄话，也就难免被李穆川听到了。

    眼下听着这些人说的话李穆川都感觉有些汗颜，

    “喂，他不会听到我们的对话了吧？”

    一旁的陈芸萱看到了李穆川的举动，当即有些心虚的对着几个人问了一句。

    几个人听到这话顿时心下一惊，不可能的吧？

    这要是听到了，那岂不是社死现场？

    想到这里，她们连忙朝着李穆川看去。

    只是李穆川在上下打量了一下自己之后，也就没有其他举动了。

    看到这里，几个人都是下意识的觉得，李穆川应该是没有发现才对。

    “应该不会吧, 我们这边声音这么小？”

    “是啊, 你可不要自己吓自己, 这么一点声音都听得到，你当他是超人啊！”

    说到这里，一群人相互安慰了一下，都是觉得对方不大可能会听到的。

    陈芸萱想了想，也觉得对方不大可能会听到才对，这么一想，心中也暗自松了一口气。

    不管怎么说，这要是真的被对方听到了，那可真的就是麻烦了。

    毕竟刚刚的那些话...也太...

    李穆川虽说听到了她们之间的对话，不过也并没有去揭穿的意思，自顾自的看着手机。

    等到之前点的餐送到的时候，李穆川来到门口接收了一下，接着送到了陈芸萱几個人手中。

    几个人坐在游泳池边，吃着李穆川点的东西，显得津津有味的很。

    李穆川这会儿也坐了过来，和几个人对坐着一边吃着，都到了中午的时候，他也饿了。

    “你手机里的东西, 有这么好看么？”

    陈芸萱看着李穆川差不多是手机不离身的模样，顿时有些奇怪的问道。

    看李穆川的样子，俨然一副手机控的模样，仿佛是离不开手机一样。

    这种情况，让的陈芸萱看着有些不解的问道。

    她有些不是十分明白，她们几个女生坐在这里，穿的这么性感怎么都吸引不了李穆川一样。

    总不能是她们魅力这么低吧？

    居然让李穆川多看几眼的意思都没有？

    又或者说，李穆川对于女的并不怎么感兴趣？不至于吧？

    想到这里，陈芸萱都不由和一旁的几个人对视了一眼，看的出来有几分难以置信的样子。

    “嗯，我在找一些资料。”

    李穆川闻言回了一句。

    陈芸萱闻言还想说些什么，忽的看到李穆川的手机，好像有些不太一样，眼神在上面不由停顿了一下。

    “你这手机...新款的？好像没有看到过这种款式的啊？”

    陈芸萱看着李穆川手中的手机，带着几分不解道。

    还别说，李穆川手机看起来还很高端的样子，手机的屏幕就是一块玻璃。

    “哦，这个是我自己DIY请别人帮忙做的，很帅吧！”

    李穆川见着对方注意到自己的手机，当即拿着手机在几个人面前一晃。

    他这手机，是女娲改造过的，要说这个世界肯定是没有的。

    本来在主世界那边，他这个手机的款式已经是属于流行阶段了，并不会有人感觉有什么不对劲的。

    但在这个世界却是不行，因为这边的科技还没有发展到那个阶段。

    所以李穆川的手机，就显得科幻感十足。

    “自己DIY的？你这也太厉害了吧？这东西看起来可是太先进了一些，我感觉你要是批量进行生产的话，这不是随随便便就能够弄到一大笔的钱？”

    “你能够这么有钱，应该也是来自这个吧？”

    听着李穆川这话，几个人顿时都感觉有些吃惊。

    他们是没有想到，李穆川手中的手机居然是自己捣鼓出来的。

    李穆川这会儿闻言倒是淡定的很，“之前就是喜欢动手做一些事而已，很正常的事。”

    李穆川随意回了一句。

    他这么大大方方的给对方看，主要也是担心对方在胡思乱想些什么。

    眼下直接给对方过目一眼，想来对方也就不会多想了才对。

    陈芸萱等人眼下确实都在感慨李穆川的动手能力，对于李穆川手上的手机，那是两眼放光的很。

    要是可以的话，她们都想要买上一部。

    只可惜，这东西很明显是限量版的，买都买不到。

    她们倒是不懂的手机，并不知道这东西就算是想要自己DIY，但想要做到李穆川这种程度，不论性能来说到底有多困难。

    “话说，你该不会是在看昨天的彗木相撞吧？”

    张妙看着李穆川看的这么认真，不由开口说了一句。

    就她自己知道的，昨天彗木相撞的时候到底有多惊人，那可是直接引爆了整个全球的。

    地球上处于南半球的地带，更是可以直接看到夜空中一颗极为明亮的行星。

    根据网络上传开的消息，说是整个地球上面的核当量堆积起来，再乘以上千倍，可能才能够比得上这一次的彗木相撞。

    眼下去看木星，还能够看到上面残留下来的巨型天坑。

    “哦，这事啊，我已经看到过了，那个撞击产生的巨大火球，外头还有透明的激波，确实是非常的惊人。”

    李穆川那会儿就在木星上，把这一幕看的清清楚楚。

    谷莿

    而一般来说，激波这种东西是人眼无法看到的，就像是炮弹发射的时候，前方就会形成一股透明激波。

    李穆川能够看到，自然是自己身体得到了全方面的强化，所以对于这个是看的清清楚楚。

    说起那会儿看到的情况，李穆川都是不由感慨了一句。

    只是一旁的陈芸萱等人闻言，则是面面相视对视了一眼，“你是在哪里看到的？我们看到的视频里面，顶多就是隔着非常远的地方，然后看到一个光点什么的。”

    “就算是稍微清晰一点的视频，也没有看到这般的景象啊。”

    几个人有些不解，她们看到的视频相对都是比较模糊一些的，不过到底也是能够看出来，当时的冲撞到底有多惊人。

    只是李穆川是怎么看到这种清晰到了极致的画面的？

    “有人模拟出来的啊，我看的是一些模拟的动画。”

    李穆川见着几个人不解的看着自己，意识到自己说漏嘴了，当即解释了一句。

    听着李穆川这么一说，几个人顿时点了点头。

    原来是如此，那说的通了。

    眼下确实是出了不少模拟的动画的。

    不过看着模拟动画，说的这么头头是道.....

    “你还真是吓我一跳，我看你说的那么详细，还以为伱当时就在现场，这种情况下，还在现场的，也就只有那个超人了吧？”

    “那肯定啊，我听到一些报道说，当时木星旁边就有一个小黑点，就站在木星旁边观看，把完完整整的彗木相撞的画面看了个清清楚楚的，说实话，我都好奇，当时以那个角度看到的情况到底是怎么样的，是不是非常的壮观。”

    “估计是差不到哪里去的，我们科技最为厉害的核武器都比不上的当量，你们觉得当时的情况能够差到哪里去。”

    几个人此刻极为亢奋的说起了这事，不过主要还是因为，这事情里面牵扯到了关于那个超人。

    所以，她们对于这个才极为的上心。

    要知道，眼下有关于超人的事情，热度是一直非常高的。

    而在这种情况下，她们这么讨论这种事，那也是情有可原的。

    “要是这样的话，那你还怀疑起我就是超人了。”

    李穆川听出了对方的意思，当即摇了摇头，一脸好笑的样子。

    “仔细想想看的话，好像也确实不大可能，毕竟你要真的是超人的话，那还上什么学啊。”

    说到这里，陈芸萱自己也感觉有些好笑。

    毕竟对方要是真的是的话，确实是不需要去上课的。

    李穆川闻言倒是淡定的很，他是感觉自己伪装的不错，对方没有理由会怀疑到自己身上。

    陈芸萱其实也就是随便想想看，并没有真的去要去怀疑的意思。

    毕竟，要说真的就有超人在自己身边，还是自己同学，多少有点天方夜谭的意思。

    “看你的样子，应该也对这个超人极为的崇拜吧，我看群里面，到了现在大家都还在讨论超人的事，好像也没有看到你进去讨论过。”

    陈芸萱说到这里，不由看了一眼李穆川。

    这倒是有些奇怪。

    班级里面讨论了那么久的事，怎么就不见李穆川进去讨论过。

    甚至是连李穆川的影子都没有看到。

    看样子，李穆川又有点像是假粉的意思在里面一样。

    “班级群啊？倒是忘记了这个了....”

    李穆川闻言顿时恍然过来，他还加了班级里面的群来着。

    陈芸萱闻言有些无语的看着李穆川，“我现在相信你了，你以前的时候真的没有触碰过这一款聊天软件。”

    要是李穆川在以前的时候，经常使用的话，绝对不可能会忽视这个软件的。

    在怎么说，习惯性的就会点开来看看，还是很正常的。

    李穆川只有以前的时候没有用过，那才会这样去做。

    其余几个人听着这话，都是感觉有些好笑，不过倒也都认同陈芸萱这话。

    要是真的使用过这软件的话，确实是会习惯性的点开多看看的。

    然后碰到自己感兴趣的话题，多嘴几句也是十分正常的事。

    “你们不会以为，我当时说谎了吧。”

    李穆川听着这话，不由摇了摇头。

    他才刚刚来到这个世界，哪里会去接触这世界才用的聊天软件。

    要不是因为班级的原因，李穆川估计都不会去碰的。

    “之前可能是有那么一点不相信，不过现在是相信了。”

    听着这话，几个人当即笑了笑。

    李穆川见状也没有多说什么。

    一群人吃完之后，又跑到了泳池里游了片刻。

    等时间来到了傍晚的时候，一群人都游的差不多了，这才上岸然后在浴室里面冲了个澡。

    告别了李穆川之后，几个人才回家去。

    送走这些人之后，李穆川转身回到了地下室，想要看看TY-11的验算结果。

    只是等李穆川下来一看，电脑上的显示结果还没有出来。

    李穆川看到这里，不由揉了揉额头。

    这验算结果出的还真是慢的可以。

    虽说有些无奈，但李穆川也没有办法。

    归根到底，还是运算能力太低了一些。

    算了，反正也不着急。

    李穆川想到这里也不纠结了，收拾了一下之后准备出门吃顿好的。

    另外在从自己的手机里面找找看，看能不能弄到一点低端的技术出来。

    想来想去，李穆川还是觉得卖一点低端技术出去，钱来的快一些。

    关于技术方面的事，李穆川实际上也已经有了一个大概的构思。

    低端技术这东西，在他的科技储备库里面，好像也不是特别难找的。

    他在之前的时候，心中已经有了一个大概的想法了。

    等到李穆川吃饱喝足后，也已经找到了一家公司。

    他感觉，对方应该是能够吃的下他手中的技术。

    弄到对方的联系方式后，李穆川随即给对方发了一条简单的内容过去。

    估计要不了多久，对方就会亲自来给他打电话了才对。

