    “萧大哥，刚刚灵柩山的一个弟子送来了明天宗门之战的赛事安排表了，你要不要看一下？”

    天字三号小院。

    奚青城拿着一个表格，来乔箫布衣的门。

    箫布衣也没接过她递来的表格，只是顺嘴问了一句：“我第一场要对上的是谁？”

    奚青城脸上带着几分忧虑，说：“是搬山门的凌云志。”

    “搬山门？”

    箫布衣微微一顿，随后笑了，说：“这世上的人真怪，送死都这么迫不及待了。”

    “可是……”

    奚青城绝色的脸蛋上，透着几分忧虑，却不敢明说。

    箫布衣笑着说：“有话就尽管说吧。”

    奚青城点点头，说：“可是我稍微打听了一下，他们都说搬山门虽然是个小宗门，但凌云志却是个几百年难得一见的天才，才23岁就已经是半步天王巅峰了。”

    “这种天才，就算是放在灵柩山这种三千年的宗门中，也算是天才中的天才了，是会被整个宗门重点培养的存在。”

    “现在的天才这么常见了吗？一拨又一拨的。”

    箫布衣笑了笑，摸着下巴，可是脸上的笑容却逐渐变冷，透着几分杀气：“可是，天赋再强的天才，也要能成长起来啊。否则，也只不过是一堆烂肉，几根白骨罢了。”

    奚青城肃然，痴迷又敬畏的看着他。

    如此强大又自信的男人，还真是令人挪不开视线。

    ……

    次日，宗门之战。

    跟初赛不同，宗门之战换了个更豪华更隆重的场地，也通过这种方式让散修们认清楚一个事实——在宗门面前，散修不过就是杂草，根本就不配享用如此豪华的擂台比试。

    宗门之战的比武擂台就九个，但相比起初赛的擂台，这擂台就大太多了。

    每个擂台都是三十米见方，一千个平方。

    如此大的平台，是为了给实力更强的宗门弟子们多一点发挥的余地。

    毕竟参加这次比赛的宗门弟子，实力再差，也是化劲巅峰，半步天王初阶也占了四成，剩下的都是半步天王中期、后期，甚至还有巅峰这种存在。

    光是听，就能让那些进了宗门之战的散修们感到绝望。

    虽然绝望，但他们也打算好好比赛一场。

    因为这场比赛能进入宗门之战的散修，已经证明了实力，要是在宗门之战中有比较好的表现，有可能进入到各大宗门的眼中，从而加入宗门，彻底摆脱散修的身份。

    这对散修来说，是一个一飞冲天的机会。

    所以，散修们虽然知道，但也跃跃欲试。

    ……

    “他来了！”

    “这就是那个在初赛中声名很大的箫布衣？看起来也不过平平无奇嘛。”

    “十一战全胜？好大的名声！就让我来终结他那所谓的神话，也让那些散修们都看看，散修和宗门弟子的差距。”

    “你就别想了，搬山门的凌云志早就选中了他。”

    “倒是把这个忘了，搬山门丢了这么大的人，怎么可能不扳回一场？”

    “可惜了……”

    箫布衣一进来，就成了全场的焦点，所有宗门弟子都在看他，这让旁边的散修们既眼红又害怕，跟他离得远远的，生怕被这些宗门弟子认为是跟箫布衣一伙儿的。

    箫布衣实力强悍，可以不怕宗门弟子。

    但他们不行。

    “萧大哥，他们都在看你啊！”

    见全场的目光都聚集在两人身上，就算不喜欢出风头的奚青城，也不免有些兴奋，低声说。

    箫布衣脸色如常，淡然的朝着他的擂台走去，说：“不过是一群土鸡瓦狗罢了。”

    奚青城不说话，只是痴迷的看着他。

    哪怕无数次见他那自信的样子，她依旧沉迷其中，难以自拔。

    很快，俩人来到了属于他接下来要比武的擂台前。

    “你就是箫布衣？”

    凌云志早就在擂台前等着了，见他来了，一脸淡然的看着箫布衣，说：“记住我的名字，我叫凌云志。这也许不是你第一次听我的名字，但绝对是最后一次！”

    这强大的自信，让箫布衣忍不住发笑。

    区区一个半步天王巅峰的人，连天王门槛儿都没摸到，也敢在自己面前放肆？

    是谁给他的勇气呢？

    亦或者说，这些作死的人，为什么总能保持一副天老大，地老二，我老三的自信呢？

    真是奇怪。

    看着挑衅意味十足的凌云志，箫布衣淡淡的说着：“我没有记住失败者名字的习惯。”

    “嗯？！”

    凌云志的眉头顿时竖了起来，一股戾气在脸上酝酿，半晌才似笑非笑的看着箫布衣，说：“你的确跟传闻中的一样嚣张。”

    箫布衣也笑了，说：“你也很嚣张。不过问题来了，我的嚣张来源于实力，而你的自信，来自哪？莫非是因为无知者无畏？”

    腾！

    凌云志脸上的怒火，肉眼可见的冒了起来。

    从来还没人敢这么说他。

    他死死的盯着箫布衣，一身的气势也释放了出来，箫布衣面色如常，眼角甚至还透着几分嘲讽戏谑的笑容。

    他的声音逐渐变冷，说：“你嘴上的功夫的确了得，就不知道你的实力，配不配得上这份嘴皮子了。”

    箫布衣说：“配不配，试试不就知道了？”

    “哈哈哈！”

    凌云志哈哈大笑，随后点头，说：“你说的没错，试试就知道了，但愿你别让我失望。”

    箫布衣笑了笑，没说话。

    凌云志又将眼睛放在身后的奚青城身上，说：“这个女人还算不错，勉强配得上我的身份。不如在比赛之前，加个小彩头吧。”

    奚青城被他那贪婪的眼神吓得微微后退，躲在箫布衣的身后。

    凌云志也不管箫布衣答应不答应，淡淡的说着：“如果你输了，这个女人，我要了。”

    那霸道的样子，就好像是理所当然一样。

    强大的优越感，令人极度不适。

    箫布衣笑了笑，说：“她是个独立的个体，我无权代她做任何决定，更不能把她当作一个货物，当成赌注押上去。”

    听到这话，奚青城的脸上露出满足而感动的笑容，这是她从未听到过的话。

    哪怕她作为鹤州奚家的千金，但在所有人眼中，家族培养她，不过是当成个货物，就等她长成后，以一个好价格卖给鹤州的那些一流家族。

    光凭这句话，奚青城就愿意为箫布衣而死。

    顿了顿，箫布衣继续说：“所以，你要想得到她，杀了我再说吧。”

    “哈哈哈，你说得对，杀了你，你所有的一切，也就是我的了，何必再这么费周折？”凌云志哈哈大笑，一副胜券在握的样子。

    箫布衣也笑了，淡淡的说：“本来我想让你多活十秒钟，但就因为你这话，我决定一招杀了你。”

    “我很期待！”

    凌云志冷哼一声，不再废话，转身上了擂台。

