
　　第343章再见了

　　临走前，宋晚回过头看了眼十八岁的自己离开的方向，然后挽着穆贞，和沈晔一起离开商场。

　　四人在附近一家小餐馆要了间包厢，然后坐着一起吃饭。

　　等菜期间，宋晖和沈晔谈着近几年发现不错的行业。

　　宋晖本来还不放心自己女儿交男朋友，毕竟，她才十八岁。

　　可是，跟着沈晔聊了一阵后，他突然发现，沈晔此人不仅对市场十分了解，而且还很有自己的一番见解。

　　甚至，他所涉及的知识领域还远不止这些，自己说的，沈晔基本都能搭得上，而且还十分专业，不像是一知半解那种。

　　难怪自家闺女儿会对他动心，这样优秀的年轻人，他已经很久没遇见了。

　　于是，原本对沈晔有偏见的宋晖，对沈晔越发的热情起来。

　　一会儿加饭一会儿加菜的，不知道的，还以为两人已经是旧识了。

　　穆贞一脸嫌弃的吐槽道：“瞧你爸，之前还冷着一张脸，现在却乐得跟朵花儿似的。”

　　宋晚轻笑，看着还在畅谈的两人，唇角不自觉的扬起。

　　她也算是让爸妈见过自己未来的女婿了，就算再也回不来，也没什么遗憾了。

　　“诶，时候不早了。”

　　穆贞看了眼时间，对宋晚低声道：“你和小沈约会去吧，妈妈还得回去收拾屋子。”

　　宋晚看了眼时间，距离他们来到这个世界已经过去两个小时。

　　怕再出现像上次那样磁场不定的情况，她只能不舍的点了点头。

　　四人回到停车场，宋晚一把抱住穆贞，低声道：“再见，妈妈！”

　　“你这孩子，今天怎么怪怪的？”穆贞疑惑的看着她。

　　她总觉得，换了衣服后的宋晚，似乎格外的粘她。

　　宋晚从她怀中退出，眨了眨眼，用俏皮的语气问：“是不是怪好看的？”

　　穆贞噗嗤一笑，瞪了她一眼，“行了，小沈还在等你呢，赶紧过去吧。”

　　“嗯。”宋晚点头，抿唇笑道：“妈妈，我爱你！”

　　“怎么？”宋晖从车里探出头来，挑眉问：“爱妈妈不爱爸爸呀？”

　　“也爱爸爸的。”宋晚含泪笑道：“爸妈，再见了！”

　　宋晖表情微僵了僵，蹙眉道：“这语气听着像是要诀别似的。”

　　宋晚笑了笑，朝他们挥了挥手，“爸，妈，那我先走了。”

　　“去吧。”穆贞将她往前小推一下，“别让小沈等太久了。”

　　宋晚微微颔首，走了几步又回过头，朝两人挥了挥手，然后又转过身去，继续往前走。

　　沈晔看着已经泪流满面的人儿，心疼的握住她的手。

　　他回头朝穆贞和宋晖笑着微微颔首，才牵着宋晚大步离开。天籁小说网

　　“这丫头今天怎么怪怪的？”宋晖蹙眉。

　　“你也这么觉得？”穆贞沉吟道：“是真的有点奇怪呢。”

　　闺女儿看他们的眼神，好像透着一股道不清的诀别之意。

　　难道，她是想和沈晔私奔？

　　可是，他们都同意了呀，而且，沈晔也说了，他也是杭城人，离得还挺近的。

　　“你说，那丫头是不是有事儿瞒着我们？”宋晖越想越觉得这个可能性很大。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第343章 再见了免费阅读。https://xs.23sk.com 