    “悟松天王的太阳伊布失去战斗能力——”

    解说员激情的声音在场馆回荡。

    “双方的比分来到1:0！”

    伊布家族的内战，以骄傲的仙子伊布获胜而告终。

    观众们视线聚焦在场地，毫不吝啬地献出掌声与呐喊。

    “什么叫妖精皮肤啊？！”

    “仙布着急，仙布高音！”

    “大姐头威武——！”

    『妖精皮肤』特性的仙子伊布能改变一般系招式为妖精属性，并加强该招式的威力。

    无论是全屏横扫的「高音」，亦或是单点拼杀的「终极冲击」，都完美展现了仙子伊布的进攻性。

    在卡洛斯地区，仙子伊布往往是出现在童话绘本中的公主形象，高贵优雅、纤巧脆弱。

    但同样也有仙子伊布猛扑向敌人，用粉白色的缎带进行狩猎的记载。

    正如泉水仙女与瓦尔基里的差异。

    陆老师家的大姐头，正是将这种暴力打法展现得淋漓尽致！

    仙子伊布晃了晃蝴蝶结，雪白身躯布着焦黑的伤痕，眼神却格外锋利。

    “布咿~！”

    悟松为这矛盾又融洽的一幕打动。

    收回红宝石黯淡的太阳伊布，悟松单手插兜，仰头看向大屏幕。

    “还算可以接受……”

    悟松单手推扶浅紫色的平光镜，镜片反射亮光。

    尽管比分是1:0，然而陆老师的三只宝可梦已经登场。

    分别是波克比、风速狗、仙子伊布。

    并且配招也暴露大半……待会我的指挥，就会容易许多。

    所以，需要格外警惕的，就只剩下陆老师尚未登场的那只宝可梦！

    悟松凝视向陆野，发觉掌心微微有些出汗。

    就像大吾冠军的后场，必定是他那银白色的巨金怪。

    陆老师的话……那只宝可梦必定是耿鬼！

    可是。

    “我真能先读到，陆老师和耿鬼的战术么……”悟松眉头紧锁。

    归根结底，还是赛前我未能解决的那个问题——

    剧毒、灭歌、催眠……陆老师的耿鬼不仅实力强劲，战术同样诡谲多变！

    “大会冠军陆野先下一城！”解说员道：“双方的精灵已半数登场，比赛来到了白热化阶段！”

    场馆响起热烈的助威声。

    “悟松应该是要派上那个家伙了吧。”二层观赛席，大叶抓了抓火红的爆炸头。

    希罗娜靠坐在沙发，脖颈处雍容的黑绒，轻轻颔首。

    “尽管属性不占优势，但是悟松为数不多的物攻手……比较合理的选择。”

    至于陆野。

    希罗娜目光注视向场地上的黑发青年，嘴角浅浅勾起一丝弧度。

    经历过神奥地区如是多的事件，他的心态已成长得格外坚定。

    至于耿鬼的实力……或许待会就能一见分晓！

    仙子伊布尽管在刚才的战斗中受伤不浅，但它出色的特防依旧难缠。

    悟松眼神一凝，伸臂掷出高级球。

    “去吧，艾路雷朵！”

    球盖‘嘭’地打开，其中飞出一道白光，落在对战场地。

    “艾路！”

    艾路雷朵的外观如同角斗士，双臂的肘刃闪烁寒芒，注重礼仪地朝向陆野颔首。

    陆野回以注目礼，微微一笑。

    陆老师的学生满充同样培育了一只艾路雷多。

    它像是攻守兼备、行动迅捷的剑士，又像是忠诚的守护者。

    因此陆野本身对艾路雷朵，也颇具好感。

    “艾路雷多是由雄性奇鲁利安，经过觉醒石进化而成的哦！”

    『进化之人』小蓝笑盈盈地科普。

    “也有公的沙奈朵。”阿金抱臂点头道：“公沙奈朵能和母怪力一起孵蛋……”

    小银：“……你闭嘴。”

    阿金：“这话题明明很学术好吧！”

    悟松大概摸透了陆老师的联防体系。

    艾路雷多面对鏖战一场的仙子伊布，具有体能上的优势。

    仍在睡眠中的风速狗，显然也难以抵挡艾路雷多疾风骤雨般的进攻！

    悟松嘴角勾起淡淡的微笑，伸臂呵声道：“艾路雷朵，精神利刃！”

    嗡——

    艾路雷多双目亮起红光，胸口的心型凸起隐隐发亮，张开双臂的肘刀，大步流星向前突进。

    距离逼近之时，艾路雷朵的肘刀忽然暴涨近一米的淡粉色光芒，精神利刃骤然劈砍！

    肉眼可见的锋利！

    观众们神色一紧。

    直播间的观众们同样神色紧张。

    “仙、仙布着急！”

    “说不着急，其实也着急！”

    “布咿…”

    仙子伊布低伏前肢，龇起锋利的小虎牙。

    但面对精神利刃，仙子伊布正处于「终极冲击」的僵直状态，难以回击！

    一束红光突如其来，将仙子伊布收回精灵球。

    同一刻，陆老师的下枚精灵球掷出。

    先读艾路雷朵的进攻，并用联防手硬抗这招——

    关键时刻，陆老师的轮换成功奏效！

    直播间内爆发出一阵欢呼。

    “等僵直一过，大姐头的「终极冲击」，艾路雷朵十万条命接不起！”

    “仙布换下去了，换谁来抗伤害？”

    “来了，威吓风速狗！”

    白光浮现，身躯庞大而可靠的风速狗出现在场。

    尽管处于睡眠状态，「威吓」特性仍旧触发。

    风速狗于梦中发出警戒的咆哮，凶猛的威吓化作声浪向四周荡开！

    “嗷呜！！”

    悟松微微皱眉。

    尽管超级艾路雷朵的特性「精神力」不受威吓影响，但是遇上灭歌，Mega位显然白费。

    还是按照赛前的策略，先限制耿鬼再说——

    “艾路雷朵。”悟松呵声道：“继续战斗！”

    艾路雷多眼神一凝，双臂肘刃的光芒隐隐黯淡，精神利刃悍然斩落！

    呲！

    风速狗背部划开一条淋漓的伤口，愤然怒吼，倏地睁开如猛虎般凌厉的双瞳！

    洛托姆恰好给到了特写，直播间一片震动。

    “我擦，二哈帅起来了！”

    “催眠状态下居然秒醒！？”

    “这是为了守护背后的战友！”

    陆老师的队伍中，不乏水箭龟这样的暴力输出。

    也有刀刀会心、无视能力变化的破盾手葱游兵。

    但最为可靠、最具有安全感。

    当属忠诚与凶猛集聚一身的风速狗，它此刻正如猛虎般爆发咆哮！

    “风速狗恢复了清醒！”解说员激动道：“这会成为决定本场对战的胜负手嘛！？”

    “风速狗。”陆野呵声道：“喷射火焰！”

    “嗷呜！！”

    风速狗龇开獠牙，橙黄色的火焰化作火柱汹涌而出。

    嘭！

    火焰炸在艾路雷朵交叠的臂刃上，热浪弥漫，爆炸硬生生将艾路雷朵逼退！

    艾路雷朵的攻势为之一滞，观众席霎时间爆发欢呼！

    悟松深深皱眉。

    陆老师是先读到了我的轮换，并且提前做好了联防的准备吗？

    这种被看穿的感觉……未免也太难受了。

    悟松双目陡然一凝。

    那就暂时忘却战术，用强攻来解决战斗！

    “艾路雷朵。”悟松凛然道：“继续，精神利刃！”

    “艾路！”

    艾路雷朵交叠臂刃，迎着持续喷涌的火焰，大步向风速狗迫近。

    距离靠近之时，臂刃劈出十字形的斩击，将火柱横刀切碎。

    嘭！！

    爆炸声响起，艾路雷朵并未犹豫，高举起的臂刃升起粉色刀芒，倏地斩落！

    风速狗呜咽一声，屈起四肢，凌厉的双瞳死死盯住艾路雷朵。

    即便是悟松，也忍不住发怔一瞬。

    连续承受住两个回合的精神利刃……

    风速狗不光肉得离谱，并且完全打乱了自己的计划！

    风速狗愤然扑咬向艾路雷朵，两者缠斗在一起。

    砰！砰！

    艾路雷朵用臂刃连续抵挡，交织出密不透风的盾墙。

    观众们望向僵持不下的战局，情不自禁地屏住呼吸。

    悟松单手插兜，眉头紧锁。

    战局看似均衡，风速狗的体力实则岌岌可危。

    如果可以的话……悟松真想让艾路雷朵一发「吸取拳」解决战斗，顺带能扩大体力优势。

    但是，陆老师的后备还有一只无视格斗系的耿鬼。

    悟松不敢赌陆老师的轮换！

    “这是携带「梦话」的局限性。”

    二层观赛席，希罗娜微微蹙眉，低声道：“为了保证进攻效率，陆野或许并没有给风速狗携带「晨光」。”

    “那也太冒险了吧！”大叶发怔道。

    希罗娜金发下的灰瞳，注视向场地上的陆野。

    “他相信着自己的指挥，并且……信赖着自己的宝可梦。”

    “嗷呜！！”

    ‘风速狗，拜托了，闪焰冲锋！’陆野的「超克之力」化作心灵感应响起。

    生命之火在风速狗身上燃烧，亚麻色鬃毛逐渐涌起汹涌的火焰。

    化作金色的火团，风速狗大步流星，猛然冲撞向艾路雷朵！

    悟松瞳孔收缩，神色微微有些复杂。

    在这种濒危的体力下，居然还能施展出反伤严重的「闪焰冲锋」？！

    所以我才讨厌和擅长火系、不按常理来的爆炸头战斗！

    “阿嚏！”大叶打了个喷嚏。

    “陆老师的风速狗，生命力还真是旺盛啊！”阿柳惊讶道。

    “嘿嘿，任何时候都不要小瞧火系宝可梦，这可是能创造奇迹的属性！”大叶咧嘴笑道。

    生生不息的火焰，时刻燃烧的斗志，这正是大叶青睐火系的原因！

    嘭！！

    闪焰冲锋悍然冲撞向艾路雷朵的臂刃，臂刃一片焦黑，艾路雷朵站定地面，向后犁开一米多远。

    强大的反冲力，‘咚’的撞击声清晰可闻。

    出乎所有人的意料，风速狗尚未倒下，凌厉的双瞳瞪向艾路雷朵，脖颈处的虹色之羽闪烁虹光！

    水友们一句‘卧槽’脱口而出。

    “精准锁血！？”

    “风速狗的体力已经有如风中残烛！”

    “我怀疑你这风速狗是换了皮肤的炎帝！”

    场馆的一片震动当中。

    陆野注视向目露思索的悟松，先读起他的指挥。

    悟松在猜测自己的轮换……

    而赌你这个回合，会贪一波艾路雷朵的体力！

    因为艾路雷朵是悟松的Mega位，是在限制住耿鬼的灭歌后，可以推队的存在！

    “耿鬼，做好轮换上场的准备。”陆野对藏在阴影中的耿鬼道。

    “口桀~！”耿鬼捂嘴窃笑，自信满满地点头。

    “陆老师这是要卖风速狗吗？”

    阿柳呆毛摇晃，问希罗娜道：“这样就省下了轮换的时间吧！”

    轮换固然有效，但是会浪费重要的指挥时间。

    对于训练家而言，每一秒种，都极其宝贵。

    尚未等阿柳回答，大叶道：“风速狗已经做到了极限……继续留场反倒会卡住位置。”

    “既然是单打，卖掉风速狗也是合理的选择。”

    希罗娜沉吟不语。

    理性上，她认同阿柳和大叶的说法，残血的风速狗能再套出艾路雷朵的一个招式都算赚到。

    但感情上，她不认为陆野会牺牲任何一位队友……即便那可以接受。

    “陆老师放弃轮换了吗……”

    悟松看向殊死一搏的风速狗，目光闪烁。

    很可惜…我的艾路雷朵也掌握了回复招式！

    第1秒，悟松指挥道：“使用吸取拳！”

    第1秒，陆野的豪华球飞出红光，触及到风速狗。

    第2秒，艾路雷朵的肘刀泛起凌厉白芒，向前骤然挥出！

    第2秒，耿鬼从阴影中浮现，轮换上场，龇牙一笑：“口桀~”

    嘭！！

    气浪荡开，艾路雷朵的吸取拳直接穿透了耿鬼的身躯。

    格斗对幽灵无效！！

    耿鬼毫发无伤，扒下眼皮，做出鬼脸：“口桀~~(?????)”

    这一幕发生得太过突然，观众们尚未回过神。

    这分秒之间的轮换，惊艳了在场的冠军与四天王。

    “他、他！”阿柳结巴地说：“陆老师在一直计算着？！”

    大叶面色古怪：“是凑巧吧，不然也太Bug了……”

    “我听闻，赤与坂木曾经有过分秒必争的对战。”

    希罗娜浅笑地说：“当然，也有可能是凑巧。”

    在赤与坂木的巅峰对决中，赤以0.5S的优势绝杀坂木。

    陆老师正是卡着悟松的指挥，同时派上了免疫「吸取拳」的耿鬼！

    “陆老师，将耿鬼轮换上场！”解说员嘶声道：“艾路雷朵的吸取拳并没有生效！”

    直到解说响起，整座场馆陷入震动。

    弹幕疯狂刷屏，甚至有火箭升起的礼物特效。

    “这指挥也太花太帅了吧？！”

    “花里花哨，遇上这种对手，我直接断开连接！”

    “人都看麻了…这就是陆老师的先读！”

    悟松额上划过一丝冷汗，注视向面带微笑的陆野。

    没由来的，悟松的背后升起一丝凉意。

    这场比赛过后……怕是要继续加班了！

    不过，至少要竭尽全力，多休息几天才行！

    “艾路雷朵。”

    悟松看向站在场地、向后拉开距离的紫色小胖子，凛然道：“使用地震！”

    “艾路！”

    艾路雷朵的肘刃骤然砸向地面，以碎裂点为中心，剧烈的震荡波形成蛛网，向四周扩散。

    碎石飞溅、掀起漫天扬尘，艾路雷朵的实力与进攻性在这一刻彰显无疑！

    整座场馆隐隐震动，四周的观众神色紧张。

    “斩击距离不够，地震来凑！”

    “地面系双倍克耿鬼啊……”

    “这怕是要被直接秒了！”

    要是耿鬼的「漂浮」特性没被砍，陆野闭着眼睛就莽过去了。

    只可惜陆老师家的耿鬼，是「诅咒之躯」特性。

    好在也是能飞的——

    “耿鬼，使用重力！”

    “口桀~”耿鬼朝天举起小手，通过控制重力，自身像个紫色气球般向天空飘浮。

    地震飞起的碎石涌入其中，在强大的引力下形成庞大的陨石，即将倾轧而来，给人以强烈的恐惧与压迫感！

    喀啦！

    场地受到地震与重力的双重作用，猛地下陷。

    悟松怔怔地抬头，瞳孔收缩，费力地咽了口唾沫。

    陆老师……耿鬼的这招，它真的合理吗！！？

    “口桀！(?????)”

    耿鬼高举陨石，嘴角咧至舌根，一个可爱又亲切的笑容。

    轰隆隆！！

    陨石迎面而来，观众们干咽口水，冷汗涔涔。

    “我忽然有点痛苦起来了……”

    “悟松天王你好惨哪！！”

    “回来吧，艾路雷朵！”

    千钧一发之际，悟松收回艾路雷朵，派上残血的青铜钟。

    青铜钟飘浮在场地，抬头望向轰隆而来的陨石，钟身的花纹顿时黯淡。

    青铜钟：（?皿?）

    痛苦面具·青铜限定。

    轰！！

    陨石倾轧而来，场地中心凹陷下去，裂缝向四周蔓延，其间躺着泛圈圈眼的青铜钟。

    场馆雅雀无声，仍沉浸在陨石下坠的震撼当中。

    裁判发怔片刻，在尖锐的耳鸣声中，挥舞旗帜。

    “青、青铜钟失去战斗能力！”

    嗡——

    屏幕上，悟松的两颗精灵球黯淡下去。

    比分来到了“2:0”！

    寂静的场馆，霎时间沸腾。

    洛托姆好似人工智障，正在直播间内不断感谢。

    “感谢‘火箭物流’送上的超级火箭，洛托~！”

    “老板大气，老板身体健康，老板理性消费，洛托~！”

    宝可梦会和训练家越来越像…这的确是不容置喙的真理。

    悟松单手插着酒红裤兜，轻叹一声，默默推扶紫色平光镜。

    还是和我赛前预想的那样……

    要么解决掉耿鬼，然后艾路雷朵来平推。

    要么我躺平，被耿鬼一波平推带走！

    四周的观赛席。

    小银低声道：“倘若解决掉耿鬼…陆老师的后备，没有谁能限制艾路雷朵的「吸取拳」。”

    希巴赞赏地看了眼小银，颔首道：“的确，这也是方才陆老师选择轮换的原因。”

    陆老师先读「吸取拳」的指挥，太过亮眼。

    以至于希巴现在仍在回味，并且想在无差别对战中，与陆老师约战一场。

    不过自己的名声好像不大好，上次就是下战帖把赤给坑了……

    希巴用力咳嗽一声。

    阿金挠头道：“啥意思，比分不是大优势吗？”

    克丽丝塔儿解释道：“6选4的单打比赛，残局靠一只精灵一穿三、一穿四，都很常见呢。”

    阿金恍然，点头道：“我看耿鬼也是要一穿三了！”

    小银：“……”

    在场所有人里面，或许阿金才是最了解陆老师的……

    “短暂的中场时间后，悟松天王派出了亮相的第四只宝可梦！”解说员道。

    悟松的后备，还有一只状态良好的艾路雷朵。

    此刻，他掷出高级球。

    白光中浮现一头类似长颈鹿、黄黑纹路的麒麟奇。

    “呜~！”麒麟奇高扬前肢，发出柔和的呜叫，尾部的小脑袋龇起牙齿。

    解说员道：“麒麟奇是悟松天王的招牌精灵，曾在冠军联赛中，多次重创对手！”

    阿金抱着手臂道：“大木老…咳，大木博士也有一只麒麟奇呢。”

    克丽丝塔儿：“……”

    你刚刚明明就是想叫‘大木老头’！

    悟松的麒麟奇特性为「精神力」，除了无惧威吓外，也能增强自身的精神力量。

    此外，麒麟奇的尾巴也具有思考能力，即便背对敌人也能发动进攻。

    陆野对悟松的麒麟奇印象颇深……据希罗娜所言，又是擅长「催眠术」的‘素质’宝可梦。

    陆老师撇嘴一笑。

    连神奥冠军都是我的人，你拿什么和我斗！

    “耿鬼，暗黑洞！”陆野道。

    说是暗黑洞，其实招式效果和影子球差不多——

    当初阿尔宙斯就是被这招给砸死的。

    和白杨镇达克莱伊的招式相类似，具有伤害效果……催眠概率反倒不如「催眠术」。

    “口桀！”耿鬼漂浮在空中，狂暴的能量不断在手中汇聚，漆黑如墨的小型黑洞倏地向麒麟奇砸去！

    暗黑洞裹挟气流，声势庞大，希巴微微一惊。

    陆老师耿鬼的实力，能和菊子婆婆的耿鬼媲美……不，已经远胜于幽灵系天王！

    小型黑洞汹涌而来，悟松主动放弃进攻，伸臂道：

    “麒麟奇，自我激励！”

    “呜！”

    麒麟奇扬起前肢，小鹿状的脑袋和尾部的小头，双目同时亮起蓝光。

    嘭！！

    小型黑洞轰然爆炸，整座场馆掀起浓浓的黑烟，观众们‘嘶’地出声。

    迎战达克莱伊的时候，都没看出这小胖子，居然有这种实力！

    达克多撩开灰色长发，对达克莱伊深沉道：

    “学霸考100分，是因为满分只有100分——就像耿鬼把你秒杀一样。”

    达克莱伊：“……要不然你还是把我放生算了。”

    滚滚的黑烟散去。

    场地中央的爆炸痕迹清晰可见。

    麒麟奇勉强站定，尾部小脑袋上的气势披带悄然脱落，竭力保持住清醒：“呜……”

    以天王主力的水准，依旧险些被耿鬼秒杀——

    悟松凝视向陆老师，细不可查地轻叹一声。

    这是一位精通战术的冠军……

    而我能做的，也只有尽可能地发挥所长！

    悟松优雅地取出高级球，球中的艾路雷朵，双目锋利如刀。

    “麒麟奇。”悟松双目一凝：“接棒！”

    阿金‘卧槽’出声：“你个浓眉大眼的悟松，也玩接力！？”

    希巴眯着眼睛道：“方才的自我激励，就是为艾路雷朵做准备么…”

    陆野微微皱眉，本场对决中首次体会到棘手。

    Mega艾路雷朵不仅伤害惊人，速度同样出色！

    “口桀~”耿鬼重新站在场地，双目猩红，嘴角大大咧开，泛着兴奋的笑容。

    麒麟奇化作一道红光飞回高级球，艾路雷朵双刀凌厉，浑身的气势再攀高峰。

    “已经是决胜的回合了——”

    悟松优雅拿出酒红西装内兜的精装书，取下羽毛状的书签，一枚晶莹剔透的钥石正镶嵌在羽毛尾部，光泽格外美丽。

    “艾路！”艾路雷朵胸口的心形凸起闪烁红芒，浑身泛起璀璨的进化之光，白芒照耀场馆。

    “艾路雷朵，Mega进化！”悟松伸臂道。

    “艾路！！”

    艾路雷朵昂首大叫，张开双臂，肘刀在进化之光的沐浴下逐渐延长，化作红白相间的长刀。

    观众们面露震惊，场馆一片哗然。

    “悟松天王……掏出了Mega进化？！”

    “他还是第一次在冠军联赛上被逼到这种程度！”

    锵！

    光芒逐渐退却，艾路雷朵向耿鬼展开双臂，背部雪白的披风迎风掠动！

    集帅气与优雅于一身，雪白而忠诚的战士，艾路雷朵。

    陆野凝视Mega艾路雷朵，喃喃道：“我家的鸭鸭也不输给它的呀……”

    “嘎~(′???)σ”纪念球中的鸭鸭偷乐出声。

    Mega进化的声势是如此浩大，华丽而振奋人心。

    场馆中的观众们开始为艾路雷朵和悟松而欢呼。

    “悟松天王！”

    “艾路雷朵加油！！”

    大屏幕聚焦向陆老师的个人特写，似乎想看看陆野此刻的神色。

    直播间的观众们一片骂声。

    “导播是不是搞事！”

    “慢着…导播好像是自己人！”

    神色淡然的青年微微一笑，缓缓朝天伸手，倏地攥紧。

    整个场馆莫名地寂静下来，像是被扼住脖颈，又像是在强烈的期待中失声。

    手套镶嵌着一颗璀璨夺目的钥石，此刻光华流转。

    “耿鬼——”

    陆野的钥石闪烁出耀眼的白芒。

    “Mega进化！！”

    ……

