    第39章好大一个瓜

    女人的声音很具有穿透性，柏羽开门走出来后，两人正好面对面对视上。

    那女人的神情隐藏在了面具下，并不能看到女人此时的表情。

    大约没想到对面的包厢的门会突然打开，她在看到柏羽和路加时，有些迁怒似的瞪了他们一眼，站在门口却也没有进去。

    “这里什么人都有，有什么话你进来再说，不要在外面大吵大闹，哪怕带着面具，有心人还是能查出咱们的身份，你也不希望传出去吧？”包厢中一个男人走了出来，有些不耐烦的提醒道。

    女人原本还因为碰上了人歇了声，结果男人这么一劝，顿时像是在火星子上面浇油，顷刻间就炸了。

    她也不管有人还在看着，当下气急败坏的说道：“传出去又怎么样？你们敢来还怕身份暴露吗？就让外面的人好好看看你们这些道貌岸然的家伙，私底下究竟在干什么勾当。”

    “你够了，能不能别再无理取闹？闹也得分清场合，你也不怕被人看笑话，你不要脸我还要呢。”男人也压根没有要哄一哄女人的意图，看似是在劝说，实际上每一句话都在火上浇油，只会让女人更加的暴怒和生气罢了。

    女人猛地转过身，指着男人嚷嚷着：“我不要脸？哈，你竟然说我不要脸，你别以为我不知道你惦记着赵琦，她都要订婚了，还是和兰奇家族新上任的继承人，她能看得上你吗？我再不要脸也比赵琦要脸，谁不知道哪个被废了的人和她曾经是最要好的姐妹？嘴上姐姐妹妹的称呼，背地里面毫不留情的捅刀子，兰奇家这位新继承人的上位，少不了赵琦的帮忙吧？也对，好姐妹怎么能比得上女主人更来的有权利有地位呢？”

    也大概真的被气狠了，也或许真的心中就这么想的，女人的话简直不要钱似的往外面倒。

    “哇哦，好大一个瓜！”路加低呼一声在柏羽的身后小声逼逼。

    柏羽没动，也不是故意要听，就是刚巧两个吵架的人站着的位置，挡住了他们离开的空隙，在人家吵得正嗨，他们上去说借过，总有点没有眼色了。

    男人也没想到女人敢什么话都往外倒，他被气得狠了，猛地转身，恨声说道：“你有本事，你有本事将这话回去当着他们的面说，你在我这里逞什么威风？是你要跟着来的，也是你承诺不在外面闹的，现在你在干什么？非要在外面闹得所有人都不愉快才行吗？”

    女人在之前说完了也有些后悔，但是心气高的她不愿意承认，听到男人这么说，她自己给自己找了个台阶下来了：“我……我只是太生气了嘛，我不想你看别的女人，我不希望别的女人占据着你的视线，你知道我喜欢你的，你刚刚盯着下面那个低贱的女人眼睛都不眨一下，你知道我心里面怎么想的吗？我怕你不喜欢我，我怕别的女人勾引你……”

    男人深深的吸了口气，冷淡道：“我们已经订婚了，你只要不胡乱猜测，不在外面胡闹，我就不会做背叛你的事情。”

    女人咬了咬唇，她想要的答案并不是这个，但她也知道再纠缠下去没什么用，只能不情不愿的点点头，末了还寻求保证：“那你要向我保证，你拍下的这个女人，你绝对不会看她一眼，你会送给那人，你也不会去接触她的，好吗？”

    男人顿了顿：“我本来就没打算接触，你不用多想，我还不至于饥不择食什么女人都去沾一下。”

    这一场闹剧闹得很突然，停止的也很迅速，就像是一出闹剧，由这个拈酸吃醋的女人一个人引起来的。

    女人明显被安抚好了，她上前挎住男人的胳膊，娇声道：“既然已经结束了，那我们也走吧，这地方低贱的贱命太多了，闻着空气都是臭的，我一刻也待不下去了，反正目的已经达到了，我们立刻回7区吧。”

    说话间女人抬起手腕看了眼腕表，兴致高昂道：“正好时间也来得及，我们回去了还能赶上一场演奏会，比这里有意思多了。我去洗个澡，做个美容，再换身衣服，看完了演奏会，我们再一起去吃个烛光晚餐，然后再去……”

    女人兴致勃勃的规划着接下来的行程，男人始终沉默着。

    他们朝前走着，柏羽和路加则是跟在他们后面。

    走了一段距离，基本上就只能听到女人叽叽喳喳的说个不停，男人愣是一声都没吭过。

    像是在唱独角戏。

    “你们老是跟着我们干什么？有什么目的？”女人骤然转身，怒视着柏羽和路加。

    路加：“……这位……小姐，路在这里啊，我们也得下楼啊，要不是你之前吵架挡在路中间，我们早就离开了，你知道你多耽误时间吗？”

    “你……”

    “你要是觉得在你后面走路都碍着你了，你让一让，我们走前面，这总行了吧？”

    放着平常，路加大概没这个胆子得罪二楼的这些有身份的人。

    但今天显然是不同的，他现在也是二楼的客人，也是个有身份的人呢，谁怕谁呢？

    女人气得跺脚，正要说什么，却被她身边的男人阻止了。

    “抱歉，是我们挡路了，你们先请。”

    柏羽的视线在他的身上一扫而过，很一言不发的微微颔首，就与他们擦身而过。

    路加亦步亦趋的跟着她的身后。

    “等等，这位……先生，我们是不是在哪里见过？”

    男人突然叫住了柏羽，略带迟疑的问道。

    柏羽停下脚步，低低一笑，头也没回的说道：“这是我听过最老土的搭讪方式，我可没有见过你，所以……不认识，不约，拜拜。”

    因为这句话，身后那本就疑神疑鬼的女人又开始闹腾起来，大概真的是个被宠坏了大小姐，不分场合的任性，就挺让人头疼的。

    为那位可怜的男士默哀几秒。

    男人没有理会身边女人的吵闹，依旧盯着柏羽离开的方向。

    他还是觉得很眼熟，和记忆中那道模糊不清晰的身影很相似。

    但……或许真的是他想多了，怎么可能呢？

    (本章完)

