    “打开面板。”

    【神级扮演系统】

    【当前扮演模板（宇智波鼬）扮演进度87％】

    【解锁技能：万花筒写轮眼，暗器（登堂入室），太刀（登堂入室），（查克拉掌控）火遁忍术掌握度90％，西风剑术（登堂入室）】

    主线任务

    【获取七神本源

    目前进度（风神本源20％，岩神本源20％，雷神本源0％，草神本源0％，火神本源0％，水神本源0％，冰神本源0％）

    进度提升一定程度后，宿主将获得未知奖励，全部完成后将获得神秘大奖】

    【恭喜宿主收集20％岩神本源，可选奖励如下

    1.恢复身体，大幅延长寿命，减轻血继病。

    2.万花筒写轮眼升级为永恒万花筒写轮眼。

    3.神秘奖励，未知。】

    看着面前这三个选项，鼬陷入了沉思，之前风神那次的奖励，由于身体方面原因选择了恢复。

    而现在身体已经可以再行动很长一段时间，就暂时不选恢复了。

    至于第二个，其实也没太大必要，吃了博士给的药后，万花筒写轮眼可以暂时性的当永恒万花筒写轮眼用了。

    而且他也不像那位鼬一样不爱惜眼睛，他可是能少用就少用，所以虽然有点近视，倒也不影响。

    最重要的是第3个，有赌的成份，可能一飞冲天，也可能如鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    但是之前与那位王子一战中他发现，他的硬实力还是不行，那一战能伤到他，很大成分是对方轻敌，若是全力出手，他连吃药的机会都没有。

    而且漩涡之魔神奥赛尔用实力让他知道，月读和天照对付不了魔神，他想打魔神，只能磕药，但问题是磕药副作用大，持续时间还短。

    这么看只好选3了啊！鼬心想到，希望运气别太差。

    选了3，在鼬的面前出现了一个宝箱，鼬点了一下，贝见宝箱中出现一道金光，还未等鼬反应过来，便融入鼬的身体。

    而鼬则闭上眼睛，感受着金光中传来的信息。

    原来如此。

    这道金光所蕴含的一个能力，灵魂收集，顾名思义，用处便是收集灵魂，不过却有两种方向。

    第一种，吸收，但吸收效率极低，属于增强自身。

    第二种，纳灵，将灵魂纳入体内空间，可以借用灵魂力量，不过最好是对方心甘情愿，若是强行借用，可能反噬自身。

    这两种方案各有好坏，第一种胜在稳定，缺点也很明显，耗时长，而且会杀很多人。

    第二种胜在速成，但是很容易被反噬。

    若是没有天理这个最终boss，若是身体没有血继病，他也许会选择第一种，不过很可惜他得选第二种。

    而且他目前还在至冬做卧底，杀其他六国，会招来他们的神明，估计打不过，最多拖住几分钟，这还是吃药后实力全开的结果。

    这么一搞，可杀的就只有盗宝团了，不过那些丘丘人之类的不知道有没有灵魂。

    而且突然变化这么大，很容易被发现的，目前他还不想脱离至冬，七神之心还没有收集会呢，鼬心想到。

    “系统，我选第二种。”

    只见系统有任何动静。

    鼬愣了一会，随后又想到了什么，笑了一声，暗道：“最近发生了这么多事，都把我搞糊涂了。”

    没说必须二选一啊！可以先将听话的留下，不听话的直接吸收，这才是最优解啊！

    突然鼬想到，我为什么要想盗宝团、丘丘人之类的呢？我第一时间不应该想的是魔神吗？一个魔神可以抵多少盗宝团呀。

    不过还是得先冷静一下，毕竟魔神可不好对付啊。

    鼬分出了一个分身，让他来监视（保护）优菈和荧妹，自己则前往至冬，护送神之心。不过鼬却没有发现他这次分出的分身有点不一样。

    见本体终于离开了，分身松了一口气，毕竟之前他也被鼬分出来过，但很快便被鼬解除了，而原因呢，他也不知道。

    鼬走后这几天，分身也照实履行鼬的吩咐，监视，哦，不，保护优菈和荧妹，但天天看着她们四处跑，各种帮忙，分身表示很无聊。

    哦，不，这个黄毛傻子又帮那个专门盗宝物的女盗宝团找宝物了，这已经是第四次了。

    而且本体的妹妹竟然也在帮忙，我那么高的智商，她竟然那么笨，忍不下去了，我得去纠正一下。

    想到这，分身便来到一个无人的地方，变身成另一幅模样，一位长相清秀的青年，正是他前世的模样。

    在荧妹和优菈在不远处，随便找了一个丘丘人营地，提着一把普通的铁剑冲了上去。

    “旅行者，你看那里是不是有人在战斗，我们也去帮忙吧！”派蒙望向发生战斗的营地对荧妹说道。

    荧妹和优菈对视一眼，决定过去看看，说不定能帮上忙。

    走近营地，只见一人正在和一堆丘丘人战斗着，那人战斗技巧很高，但是实力太低，打不动丘丘人，见此，荧妹和优菈便冲了上去，帮助他。

    一番战斗后。

    “哇，你也太厉害了吧，明明有好几次丘丘人快攻到你了，结果都被你闪了过去，你是怎么做到的？”派蒙一脸好奇的问道。

    荧妹和优菈也竖起耳朵，听了起来。

    只见那人抿了抿嘴唇，说道：“我自小身体虚弱，如果锻炼，身体吃不消，但是我一直想成为一名强者，所以我只好钻研技巧，希望通过他变成强者，而你刚刚看见的便是我这么多年的成果。”

    “哦，哦，原来是钻研多年的技巧啊！那有没有速成的方法呢？”派蒙好奇的问道。

    还没等对方开口，荧妹便拉住了派蒙，不好意思的说道：“对不起，肆意打探你的隐私，我代表她向你道歉。”

    随后又狠狠的瞪了一眼派蒙，而对方却摇摇头，笑着说：“没关系，而且的确有速成的方法。”

    “什么？”

    三人异口同声的说道。

    而分身却说道：“当然这方法也不是无偿的。”

    话音刚落，优菈便拿出一袋摩拉，荧妹则将派蒙举起。

    暂不理会派蒙和荧妹之间的吵闹，分身摇了摇头，说道：“我既不要摩拉，也不要这个小东西，我想要你们帮我找一个人。”

    “找人？”

    荧妹一听，这不是她最擅长的事吗？随后便急忙问道：“找谁？”

