    一篮子新鲜的蔬菜水果被陈新做成了一桌丰盛的菜肴，虽然没有什么肉食，但在现在这个环境下来说，新鲜蔬菜已经很能让人满足了。

    再搭配上几个罐头，弄点小酒什么的，即便是在灾难之前，也能称得上丰盛了。

    不过考虑到明天还要工作，陈新并没有给自己弄酒，毕竟是在露西亚，弄来的酒基本上都是高度的伏特加，而低度一点的红酒他只有一瓶打算带回去给莫卿妍的格鲁吉亚红酒。

    那可是露西亚领导人送给他的具有历史收藏价值的东西，这么直接拿来喝还是有点浪费。

    然而即便没有酒，这也是一顿丰盛的晚餐，陈新一个人享用明显有些分量太多了，所以他也邀请了基地里其他几个人来一起，算是对试验成功的一次庆祝。

    “哇！好丰盛啊！陈院士你这手艺真没的说！”最先到的是两艘方舟的舰长，一进门，戌狗号的舰长就露出了一副称赞的表情。

    而亥猪号的舰长则主动向陈新递上了礼物，一盒水果罐头。

    比起新鲜水果来，水果罐头更耐存储一些，所这种原本已经不怎么在市面上流行的东西，反倒成了现在普通人能吃到水果的唯一途径，即便是两位方舟的舰长，来陈新这里做客也是拿这种水果罐头当见面礼。

    对于这个，陈新倒是不怎么在意，以他的身份无论是新鲜水果还是水果罐头，想吃都弄得到。

    比起两位舰长带来的礼物，陈新反倒是更高兴他们能够一起来庆祝试验成功。

    除了两位舰长之外，陈新还邀请了移动基地的舰长、安保部队的指挥官以及试验团队的副手。

    本来陈新还邀请了救援队和专家团的两位领队，不过那两位忙于治疗病患，并没有时间过来，所以这一顿丰盛的晚餐就只有五个人享用了。

    “院士，我敬你一杯，如果没有你的领导，这项研究还不知道猴年马月才能成功。这次试验成功，你应该居首功才对！”试验团队的副手举起杯子，用红糖水替代了酒，朝陈新敬着。

    陈新也举起同样倒了红糖水的杯子，和对方碰了一下之后才笑道：“这项研究的成功最大的功臣还是每一位参与其中的工作人员，是大家一起在露西亚这片远离祖国的土地上奋战了小半年的时间，才让这台机器运转起来，所有人都为这件事付出了大量的心血和努力，每一个人都应该是功臣。”

    陈新这么说虽然听上去挺像场面话，但他却发自内心是这么想的。

    虽然说系统升级是让天气控制器能够运作起来，并且真正影响到天气的关键因素，但是离开了所有工作人员的辛勤劳动和付出，单凭陈新一人，就算他能够把天气控制器升级出来，也没办法一个人操纵这么大一台机器。

    这次试验的成功，是所有人配合的结果，而不仅仅是某一个人的贡献。

    “是啊，这却是大家一起努力的功劳。”坐在桌子旁的几个人都没有觉得这次试验的成功应该归功于哪一个人，虽然副手说陈新应该居首功，但这也仅仅只是说陈新做出的贡献和功劳比较大，而不是去否定其他人做的贡献。

    所以在聊了几句之后，戌狗号的舰长就提议道：“说起来大家在露西亚也待了快小半年了，再过几天应该就是中秋节了，要不我们搞个什么活动，好好庆祝一下？也当是给大伙庆功了。”

    “这个提议不错，快到中秋了，确实该好好庆祝一下了。”这个提议顿时赢得了所有人的赞同。

    虽然说末世之下，大家也没有什么节假日的概念，但越是如此，越是需要庆祝传统节日这样的活动来让大家牢记过去，而不是越来越麻木的过下去。

    那样只会让人们逐渐忘记过去，忘却人类文明曾经的灿烂与辉煌，只剩下在寒冷和黑暗之中挣扎求生的麻木而已。

    而这些过去的传统习俗，如果不加以铭记，可是很容易就会被人所遗忘的。

    所以一次庆祝中秋的活动，就显得非常有必要了。

    这一方面可以让已经在露西亚待了快小半年的大家慰藉一下思乡的情绪，一方面也可以庆祝一下传统节日，让大家即便在这个末世的环境下，远离家乡也能够回忆起过去的传统与习俗。

    当然更重要的一点还是给大家一个庆祝这次天气控制器试验成功的理由。

    几个人算得上是基地的主要领导者，一番合计之后这件事也就算是敲定了下来。

    不过除此之外，陈新却忽然想到一件事情，开口对其他人说道：“说起来大家都离开祖国小半年了，这么长时间既不能给家里打电话，也没法回去，是不是都很想家啊？有人想回去看看家里人的吗？”

    说到这个话题，顿时所有人的表情都变得有些沉重。

    虽然大家当初来的时候都是自愿来的，但滞留在露西亚超过小半年的时间，还是超出了所有人原本的预计。

    尽管在灾难之前，大家也都有一去小半年，无法和家人见面的经历，甚至更长时间一些的也不是没有，但灾难之前人们可以打电话，再不济还可以写信，有着这样的通讯方式，总不至于说彻底音讯全无。

    但是现在这种环境下，大家就算想要和国内的家人进行联系，也找不到合适的渠道与方法。

    所以在陈新说到有没有人想回家去看看的时候，大家心里都第一时间想到了自己的家人。

    只是作为领导者，他们需要以身作则，就算真的讨论通过让大家可以请假回去看望家人，他们也不会作为第一批。

    “我同意让大家回国探望家人，不过还是轮流分批来吧，一次回去太多人我怕会耽误工作。”副手率先开口，这种行政上的工作本来就应该是他来处理。

    陈新赞同的点了点头，想了想说道：“就按照大家来露西亚的时间来吧，来露西亚四个月以上的可以申请回国休假、看望家人，假期时间一个星期。

    我会和国内联系，协调好交通方面的事情，争取让大家都能够回去看望自己的家人。”

