    一上午，林惊鸿都是闷闷不乐。

    期间徐松和老刘都找过他说话，前者是道歉，后者则是关心。

    林惊鸿理解徐松是为自己出头，所以并没有怪罪对方的意思，还问了一下他和曲寡的事。

    徐松没说什么，只是黯然失色地说改日再说。

    见状林惊鸿也没问，不过心里大概知道结果估计是黄了。

    而老刘那边林惊鸿也是很意外。

    老刘是在小鱼走后不久才找林惊鸿的，并且吵架的事他也知道，但是老刘却没有怪林惊鸿。

    反而笑呵呵地让林惊鸿别在意，并且让林惊鸿先把牵丝戏继续按照自己的想法做出来，之后的事他们会来处理。

    话说到这份上，林惊鸿也就不好意思再说什么了。

    牵丝戏他照常做，反正符不符合电影主题，符不符合剧本，那就不关林惊鸿的事了。

    此时已是午间。

    顾南希还在练习室练习，普通往常一样，林惊鸿没能和她一起吃饭。

    索性林惊鸿在食堂拿了份外卖，便来到自己的工位上吃了起来。

    与公司上的糟心事不同，在电脑上，此时如火如荼进行着的一件事确是让林惊鸿兴奋不已！

    短篇文学大奖赛，终于开幕了！

    一百位知名作家同台竞技，一百篇优秀作品彼此角逐！

    前三名各可以得到二十万，十五万，十万元的奖励！

    钱不多不少，但是林惊鸿却很喜欢这种氛围。

    不用合作，一切以自己作品质量为准，也不用去理那些糟心事！

    这次大赛的规则很简单，没个青桔网站的实名制用户都拥有自己的三票来对自己喜欢的作品进行支持，最终票数越高，作品的排名也就越高。

    而且为了公平公正，青桔编辑部这次在网络上放出作品的同时，像往常一样，通通隐去了作者的名字！

    为的就是防止一些成名已久的作者参赛时，一些粉丝会对这些作者的作品加上一层粉丝滤镜，从而进行不公正的无脑刷票！

    有人可能会问，那会不会有作者主动透露自己的作品进行刷票呢？

    可能会，但是这种做法很蠢，也很毁自己声誉。

    而且越是知名的作者就越不会干这种事。

    因为这种做法就相当于是对自己作品的不自信，在圈子里也会受到同行的嘲笑。

    作者虽然可以承认这不是自己做的，但是总归是对自己的声誉有影响的。

    因为一次小小的比赛毁了声誉，显然不值得。

    在所有艺术领域里，公众普遍地认为文学领域上的艺术家是最有傲气，或者傲骨的，特别是那些成名已久的便更是如此。

    看看小鱼就知道了，只是稍微会错了一点对于自己作品的否定，那脾气就蹭蹭蹭地上涨了。

    所以这次短篇文学大奖赛，算得上是公平公正。

    而青桔大奖赛的网站上，诸位看官也是对此次的比赛十分关注，热度从开幕的那一刻起，便一直居高不下！

    “这次的短篇文学大奖赛有点意思啊，居然能有一百篇作品这么多！”

    “哈哈哈哈，可不是嘛，不知道有没有我喜欢的作者在里面呢？”

    “嘿！在里面也没用啊，光是看也看不出来，许多作者的文风都差不了太多的！”

    “哈哈哈也是，诸位看官还是公平合理的投票吧！”

    “……”

    从大众的和谐讨论中便能看出，匿名的决定是多么的明智。

    大家不去关注作者是谁，而是整齐划一地只谈论作品。

    并且由于短短小说不过三五千字的关系，看官们看的都很是仔细。

    生怕自己错漏了某个细节。

    在这一刻，他们觉得自己便是电视上那些评委，颇有种伯乐识马的使命感。

    很快，便有人看完作品，一本正经地发表的自己的看法。

    “这次短篇文学大奖赛，质量普遍都很高啊！比起前几届简直是天壤之别，作为一个十年老书虫，我很欣慰！”

    “确实，普遍上乘，而且几种几篇可谓是让人耳目一新，回味无穷！”

    “回味无穷？那我这里就要说一下那篇《喂！出来！》了，他的结局可真是让我意犹未尽，细思极恐啊！！”

    “太对了哥！我看到结尾真真是直冒冷汗！里面有个医生倒尸体进去，后面如果返回来的话……啧啧，天降飞尸？”

    一时间，诸位看官都是对《喂！出来！》的脑洞大感佩服，同时也对里面的结局回味无穷。

    然而，这时有一位id名为孤独的根号A的看官却发表了自己截然不同的看法。

    “你们看问题，还是太片面了，在我看来，作品最后的结局应该是想要表达我们对大自然的一切所作所为，最终会降临到我们自身的主旨。”

    此言一出，网站的评论区上忽然陷入了一阵短暂的宁静之中。

    老子就看个小说，你还看出来一些深层次的东西了？

    一时间，论坛上的众人都是打着点点点的省略号。

    他们不知道该说些什么。

    可当他们带着孤独的根号A的观点重新去看一遍作品时，这才真正发现，孤独的根号A说的很是正确！

    《喂！出来！》通篇的主旨确实就如同孤独的根号A所说的那样，对于自然的惩罚终会降临到人类自身的身上！

    作品所暗示的结局无谓是一场灾难，可纵观人类历史上，大部分的灾难不都是人类自食恶果吗？

    “没想到啊没想到，这个作者居然还有如此深刻的立意！”

    “唉！我们就是长篇玄幻爽文看太多了，忽略了文学本身警示世人的作用啊！”

    “这个作品的作者，不光富有奇妙的脑洞，同时还对作品拥有深刻的立意，应该是个大神作家。”

    “我决定了！我的这三票，决定投给《喂！出来！》，不为别的，就为了警示世人！”

    “我也是我也是！！文坛上，偶尔就应该有这种立意深远之作，而且人家的脑洞也很优秀！”

    “……”

    一时间，《喂！出来！》的作品热度忽然就蹭蹭蹭地往上涨了一起来，只是一个下午，票数便遥遥领先至第一！

    林惊鸿看着这个票数自然是十分高兴的。

    同时，他也对这个孤独的根号A产生了浓烈的兴趣。

    这个孤独的根号A，居然能看穿我作品的立意，不简单啊！

    跟那些庸俗的人完全不同！

    有时间要找他做个朋友！

    与此同时。

    在星光娱乐某一层的办公室里，小鱼吃着零食，看着电脑屏幕，模样十分得意。

    “哼！一群庸俗的人，只要我看出了这篇作品的立意！”

    小鱼得意地笑着，将孤独的根号A三张票投给了《喂！出来！》。

    “这个作者还不错，值得我交朋友，名字公布后我要亲自去会会他！”

