    表扬了袁华之后，王老师被依旧不服的夏洛气坏了，脱口一句“你以为你是校长啊，想和谁睡和谁睡”，然后被路过的校长一波带走。

    没了老师坐镇，重生后的夏洛两三句把声色内荏的袁华逼走，“霸占”了女神秋雅。

    喜欢夏洛的马冬梅吃醋过来捣乱，让夏洛又气又无奈。

    “嗯哼哼，嗯哼哼哼~

    真情像草原广阔，

    层层风雨不能阻隔。

    总有云开日出时候，

    万丈阳光照耀你我

    ……”

    随后镜头一闪，画面顿时蒙上了柔光复古滤镜，一段魔性的BGM响起。

    袁华和秋雅躲在树林里，来了一段雷人又矫情的古早言情剧的桥段，被路过的老师发现，不敢说实话，只能悲愤喊上一句。

    “这道题我不会做，不会做，太难了！！！”

    “哈哈哈哈——”

    观众都笑疯了，很多知道岑昆的人，更是感觉很新鲜。

    在他们心中，岑昆一直都是那种贵公子或者精英的形象，演的角色大概也都是这一挂。

    现在他突然变成一个搞笑的逗逼反派，冲击力很强，多数人觉得很惊喜。

    飞机也是这么认为的，立刻把【岑昆突破形象，拓宽戏路】记在了手里的平板。

    他虽然也是影评人，但并不是和一点月半一样只搞影视解析，挖掘圈内八卦和研究各大明星也是他的重要工作方向。

    岑昆有作品，颜值高，在网上流量不低，粉丝数可观，是新一代小生比较有有前景的几个。

    飞机一早就对他有关注，之前还写过关于岑昆的文章，现在一看他在《夏洛特烦恼》的表现，顿时觉得又有新素材了。

    相比于影视解析，飞机更喜欢搞这些明星八卦的文章视频，难度低，流量高，赚的多，受众还广。

    搞出一篇爆款，比他辛辛苦苦写出十篇影评好处还多。

    也不怪现在越来越多的影评人营销号化，实在是流量经济太香了……

    ………

    相比之下，一点月半对岑昆就没那么关注，他的注意力还是放在电影质量上。

    电影开场已经差不多半个小时，剧情流畅，节奏松缓有度，逻辑没有明显错误，左乐的电影功力较之上一部《武林外传》电影进步相当明显。

    一点月半很欣慰，看来电影界要新出一位优秀电影导演了。

    没错，别看左乐在电视剧领域取得的成就无人能比，隐隐有华国第一人之势头。

    而在电影界看来，左乐只是一个刚入门不久的电影新人。

    电影＞电视剧。

    这条鄙视链虽然有些地方很勉强，但不是完全没得放矢。

    电影号称第七艺术，看似和电视剧都是用视听影像讲故事，但实际上二者差异性非常大。

    光是拍摄的讲究和严谨性，后者是远远高于前者的。

    当然，随着现在电视剧制作水准的提高，很多电视剧的硬件水平和服化道要求都直追电影标准，甚至超过电影。

    但电影超过电视剧方面也不仅仅是上述两点，还有剧本。

    受于篇幅限制，电影要在一两个小时之内完整的讲一个故事，还得剧情精彩，跌宕起伏，逻辑自恰，情感丰满。

    而电视剧，现在动不动30级以上的集数，让导演和编剧有足够的时长和铺垫去完善丰满剧情。

    这期间的难度比较，不言而喻。

    此外，电影时长短，也代表剧情矛盾点集中，高潮爆发力强。

    而电视剧篇幅拉长，多了平铺直叙的剧情，果然整体剧情更细致，但也无形之中拖慢了节奏，导致高潮分散，爆发程度减弱。

    最后再说表现手法和风格以及艺术深度。

    电视剧无论是什么题材，什么拍摄风格，终究还是以讲故事为先。

    而电影就明显更多变，讲究张力和艺术性，故事和角色只是一个承载体，真正珍贵的是电影背后传递的思想。

    很多影史留名的经典电影，剧情台词似是而非，普通人都看不懂，但就是被很多懂行的人奉为圭臬。

    怎么说呢，不管是真正有了深邃感悟还是臆测脑补，但思想这个东西确实是很自我的，也存在高低之分。

    抛去那些似是而非的电影，能被大众认可的经典电影，思想和艺术性确实独树一帜。

    大部分优秀的电影，故事剧情背后也透露出各种各样的内涵思想。

    而电视剧中，很多优秀作品也不能说没有，但深度或者说表现力上面，没有电影玩得这么花。

    加上还有一大堆拖后腿的，前期制作水准又差，自然而然的处于鄙视链下端。

    当然有人也说，电视剧不如电影最大的原因还是因为历史上比电影出现的晚。

    两者相差几十年的发展，一个刚刚起步，另一个已经趋于成熟，等电视剧慢慢发展起来的时候，电影已经发展为了艺术，优势明显，最终掌握了话语权。

    这个说法也不能说错，如果两者历史进程更换，鄙视链的位置也很有可能调整一下………

    ………

    作为一个资深影评人，一点月半虽然没有“电影至上”那么偏激，但还是持电影含金量高于电视剧这一观点的。

    这也是九成影评人和电影界人士的态度。

    所以，左乐在电视剧领域的成绩再牛，但来到电影领域，大家对他的电影能力还是保持存疑的。

    《武林外传》电影票房和口碑成绩不错，但严格来说，沾了很多《武林外传》电视剧的光，并不能代表左乐的电影能力。

    而《夏洛特烦恼》就不同了，绝对的原创电影，并不存在所谓的“IP影响”。

    左乐实力究竟如何，完全可以从这部电影中看出来。

    而对左乐颇有好感的一点月半在看完这半个小时的电影后，对左乐评价不低。

    他认为左乐已经达到了优秀的级别，能够非常流畅清晰的用电影讲好故事。

    别觉得这点很简单，10个导演能做到这点的不超过三分之一。

    如果左乐在讲好故事的基础上，还能辅以展现一定的内涵思想，那他的水平将不弱于现在圈内活跃的一流电影导演。

    当然，前提是《夏洛特烦恼》之后的剧情不崩，否则刚才的评价就当放屁。

    …………

    回归电影剧情，从学校回家的夏洛，无聊想听歌，却发现全都是老磁带，本就是卖唱歌手的他，顿时发出欢呼。

    “许菘没火，周天王刚出道，朴数也刚出道。”

    “哈哈哈，我要火了！！！！”

    夏洛拿起吉他，弹了一段朴数的经典歌曲《那些花儿》，在歌声中，大春、张扬、袁华、秋雅等人的家中生活一一闪过。

    这一段过场配合着歌声，既有剧情中世纪初的时代元素，也展现了些几个角色的性格，还带着几个小笑点。

    最后，歌声在马冬梅夕阳骑车的画面中消失，特别惊艳。

    再之后，夏洛在广播演唱《曾经的你》，并厚颜无耻的将创作者变成自己的，初步展现“才华”，闻名全校，让所有人刮目相看。

    这两段歌，全都是沈藤自己演唱的，当然为了保证效果，后期进行了一定的修音美化，效果堪比原唱。

    王老师很高兴，把夏洛写歌好，归功于有自己这个语文老师栽培之后，又派夏洛去参加全市中小学生歌唱比赛。

    在比赛中，夏洛一首《双截棍》嗨爆全场，然后斩获三等奖，一等奖是一个小学生唱的《我为祖国献石油》。

    真实的一批……

    “哈哈哈。”

    这段观众看的很痛快，先不说道德三观方面的问题，重生过去，用先知先觉的信息获得成功，这是重生题材最大的爽点。

    夏洛草根逆袭，三首歌成为学校名人，饱受同学崇拜，梦中女神也产生好感，自己代入一下，怎一个爽字了得。

    名气直线上升，但夏洛追求女神之路却仍不顺利，主要就是马冬梅一直捣乱。

    于是夏洛鼓动大春追马冬梅，替自己扫清障碍，期间，还调侃了一下房价梗，夏洛告诉大春抓紧买房屯着，将来等着发大财，很多观众暗呼夏洛好兄弟。

    接下来就是名场面——就你TM叫夏洛啊。

    长得跟缝合怪憎恶差不多的陈凯，往那一站，尽显坏人本色，而后王老师咏春洗白，让观众惊呼不断。

    大家本来以为王老师是个反派角色，结果这么一出，角色形象和魅力顿时高升好几个台阶。

    连一点月半都觉得这个桥段处理的极好，一下把王老师这个角色盘活了。

    陈凯这段戏份，除了替王老师洗白，最大作用是让男女主重新建立联系。

    由于婚礼剧情和夏洛穿越以来一直猛追秋雅，导致此时观众对夏洛和马冬梅之间的情感，并没有一个直观感受。

    大部分人的印象是以为冬梅是单相思，实则不然，而这里就是交代夏洛心里是有马冬梅的。

    为了救马冬梅，他豁出去和混混搏斗，在马冬梅逼问他是否讨厌自己，夏洛明明想摆脱这个“前妻”，但纠结了半天也没能放出狠话。

    以至于在马冬梅开心离开，悲愤悔恨的喊出“造孽啊”三个字。

    之所以要表现这点，就是为后期夏洛情感转变做铺垫，之后也有多处细节展示这点。

    如此种种堆积，再加上小树林事件真相爆发，才会让夏洛的情感转变更为自然生动。

    当然，这都是后话。

    夏洛成名之后，展现创作才华被天后王妃看中，邀请夏洛和自己一起参加春晚。

    不过由于邀请方式有些粗暴，导致马冬梅产生误会，最终王妃被马一砖头拍倒。

    王菲的出现，给了观众莫大的惊喜，而她被马冬梅用砖头拍倒的剧情，也引起了首映典礼至今为止最轰动的笑声。

    明星以真人身份客串，代表他们自己本身，和他们客串剧中某个角色，完全是两个概念。

    王妃贵为歌坛天后，亲自加入电影恶搞自己，效果直接拉到满级。

    之后是一段转场，在抒情的音乐中，剧情拉的很快，马冬梅差点搞砸了夏洛的前程，愧疚之下，默默疏远夏洛，而没了她捣乱，夏洛和秋雅越走越近。

    课堂上，秋雅和夏洛同桌，甜蜜看书打闹，不时对视微笑。

    马冬梅：???..

    袁华：（▼へ▼メ）

    操场上，秋雅和夏洛坐在一起听歌，吃快餐，互相喂食。

    马冬梅：(╥ω╥)

    袁华：凸(艹皿艹)

    ……

    暴怒的袁华再也忍受不了夏洛给他带来的屈辱，带着陈凯前来收拾夏洛。

    马冬梅意外发现陈、袁的打算，以牺牲自己和陈凯钻小树林为代价，换得夏洛平安。

    最终，夏洛如愿登上春晚，和天后王妃合作唱了一首《传奇》，火遍大江南北。

    而马冬梅却给夏洛留了一封信，借口自己去专研体育，默默远走他乡。

    而袁华也没轮到好下场，被秋雅“抛弃”，凄惨的跪在电话亭下痛哭，耳边再次传来熟悉的BGM。

    “雪花飘飘，北风啸啸

    天地一片苍茫

    一剪寒梅

    傲立雪中

    只为伊人飘香

    ……”

    观众都快被笑死了，《一剪梅》这个梗之前一直埋着，直到现在才算爆出来，袁华这个也彻底在观众心里活了。

    华国影视盘点中，又添一位自带BGM的男人………

    ………

    电影到这，前半部分的剧情全部结束，开始进入后半段。

    先交代夏洛的成功，多年发展下来被称为创作天王，乐坛教父，地位超然。

    然后进入剧情，夏洛创办轰动亚洲的音乐节目《华国好声音》，并和王妃、汪头条、张欢成为四大导师。

    这点在预告中有交代，观众大多有心理准备，但等看到台上周天王作为学员，所有人都傻了。

    然而更艹的是，电影里设定周天王是在台省小有名气的歌手，世纪初小红了一把，之后在夏洛崛起后，泯灭众人。

    用专业术语解释，就是气运被夺………

    天王变成了十八线，周天王就跑到《华国好声音》试试运气，翻唱了一首夏洛的“原创”歌曲《蜗牛》，获得满堂彩，却被作贼心虚的夏洛冲上台一顿暴揍。

    当观众看到一脸淤青的周天王，落魄的捧着一碗泡面，诉说自己的委屈，所有人都笑翻了，动静比刚才王妃被拍还大。

    这个桥段如果不是周天王本人来，也许好笑，但终究只是模仿，但本尊一来，效果岂止翻了一倍。

    而随后夏洛和刘天王对线，把本就热烈的气氛又烘托了一层。

    “你听我给你写的新歌，没错，粤语歌，听我给你唱唱啊。

    偶滴老嘎，就组在则个屯

    偶系则个屯里土生土长滴羊

    别看屯子不仔大呀，有山有水有速棱

    邻里先情挺和睦，老少爷们更滑群

    屯子磊面发生过，黑多黑多的事

    回想系那是特别的梗……”

    “哈哈哈——”

    观众都乐疯了，把刘天王和赵老师结合在一起，这一南一北，一土一洋，实在是太魔性了。

