    飞鹤掠空，天地沸腾。

    在其间，真能飞舞，如瀑般地落下，镇压着整片天地，如同天际惊雷轰鸣，惊撼世间。

    这就是九重镇封！

    在这样的力量下，董雨烟、燕十二完全坚持不住，要被飞鹤撕碎，要在闪电中灰飞烟灭，而天神雀不同，妖石相当逆世，能够扛住这种神能。

    但是。

    以其微弱的真力，惨重的伤势，能够坚持的时间也较短，这让得董雨烟、燕十二心痛，这样的凶兽，那样的人物才是真正的人杰。

    永不放弃！

    这是一种难能可贵的精神！

    正因这般，他们才期盼傲娇鸟能够离开此地，他们殒灭，自然会有人疯狂，可是傲娇鸟要惨死，谁来疯狂？

    他们太可怜，让人不忍心让他们受伤。

    可是。

    傲娇鸟却并没有离开，声音激扬天地间，戾气惊空，凌风“新生”时，它正在血拼，因而抓不住那一抹淡淡的气息，可是在这一刻，它能够清楚的捕捉到，只因凌风正在驰骋天地，正在疯狂而至。

    他要来了！

    它不介意做一次炮灰！

    而且。

    谁说他们殒灭，不会有人疯狂？

    当逆神众出现时，整个恒天星辰都会知道，有一种疯狂叫逆神！

    正如叶欣然说到的，谁要是选择逆神做对手，那逆神觉得是他最称职的对手，没有之一，只有唯一！

    “来吧！”

    傲娇鸟仰天而望，鸟脸上洋溢着空前的狂喜，赤红的神目正在诉说它此刻的心境。

    它的生死兄弟，在这一刻归来！

    他们兄弟以前是二人组，坑圣坑神更坑天，而现在他们将“出山”，将众神闷死在“瓮”中。

    ……

    “在那个方向！”

    远方，一位真神凌空而立，神目中绽放出灿烂的光，咧嘴笑道：“嘿嘿，鸟只会是鸟，不可能飞上枝头变凤凰，现在终于闯入九重镇封中。”

    “老子要吃鸟！”

    一位老人怒不可遏的说道，只因在这场追捕中，他们宗门内的真神毙命十多位，严重影响到整个宗门。

    因而。

    他们要吃掉天神雀泄愤！

    “两只翅膀是我们的。”

    第三个宗门真神飞出，阴测测的说道：“我要活烤了它，让它知道得罪我们的代价！”

    “走！”

    众神狂喜，快速地向着那座九重镇封飞去，而其他方向众神冲上天际，直刺向傲娇鸟所在的方向。

    由这一幕能够看出。

    这段时间以来，诸多势力在天神雀手中吃亏太多，三位数真神殒灭，这不止是力量上的重创，更是精神上的重创，以前他们还从未吃过这么大的亏。

    不多时。

    他们出现在九重镇封前，望着傲娇鸟三位真神，神目闪亮，摩拳擦掌。

    “嘿嘿，三个都在，一网打尽，这倒是省事了。”有人冷嘲道。

    “那只鸟不是够聪明吗？”

    一位老妪阴测测的说道：“这不还落在九重镇封中吗？据闻这只鸟来历太大，要不是劲敌，我倒是想养一只。”

    “虽然不能养，但这种天地奇珍味道倒是不错。”

    一位老头正在剔牙，正在为吃掉傲娇鸟净口，不过，他们倒是没有急于将天神雀毙掉，想利用九重镇封来消耗他们的力量。

    然而。

    这也正是天神雀想要的，凌风正在驰骋而来，需要一些时间，相比应对众神，它觉得九重镇封更容易，至少它还能坚持。

    “还要等吗？”

    这时，一位老人开口，说道：“解开九重镇封，直接诛掉它，不要夜长梦多。”

    在场不少聪明人。

    他们能够看出天神雀的神情不太对劲，而且董雨烟、燕十二的来历直到现在他们还不清楚，此时要是出现问题，他们付出的可能都要前功尽弃了。

    事实上。

    远方两位老人也望到这一幕，正刺破天际而来，但因距离太远，不可能比众神更快。

    “先毙掉吧！”

    终于，众神额首，觉得应该先杀掉天神雀，亦或者生擒逼问出空神丹的来历，那凌风可能彻底废掉了，也可能因禁术毙命，那么，空神丹的秘密就应该在傲娇鸟的身上。

    “我来解开九重镇封！”

    上百位真神走向四周，将九重镇封完全封困起来，而其中一位真神飞在正中心上空，双手推演，形成奇诡的神纹，徐徐下压。

    嗡！

    霎时间，一重镇封在其推演下，徐徐地散尽，而众神则是向前推进，来到第二重镇封前，进一步锐减范围。

    嗡！

    第二重镇封揭开，天地惊颤，而众神则更进一步。

    毋庸置疑。

    当九重镇封完全解开时，也就是傲娇鸟三位殒命时，因而在众神要解开九重镇封之际，傲娇鸟也行动起来，开始向九重镇封中心走去。

    这是生死较量！

    “傲娇鸟，你这个蠢材！”燕十二真的气疯了。

    “你太在意，反而失去更多！”董雨烟心中感动，可她不想眼睁睁地看着傲娇鸟丧命。

    “快了！”

    傲娇鸟仰望着天际，淡漠的说道：“他要到了！”

    是的！

    凌风正在驰骋天地间，傲娇鸟能够感受到他微弱的气息，他也一样能够体会到傲娇鸟此刻的险境，因而他直接动用寸仙极速，比闪电更快，强行刺破空间。

    在一片森林中，两位老人正使出吃奶的力量，以自身最狂野的速度驰骋。

    可正在这一刻。

    他禁不住地扬起头来，只因一股空前的劲风正在吹荡而来，而后一个人崩天裂地而行，闪电般地自他们身后逼近，以他们都在惊骇的速度，刹那消失。

    而在其身后，空间喷薄，碎片惊天地，一股傲世般的力量将他们都推荡而出，仿佛他们是瀚海中的一叶扁舟，而那个人像是一艘巨轮。

    “速度快就牛逼啊！”

    一位老人吃了一鼻子灰，气的不行，但也只能在那个人身后骂骂咧咧，奈何不得。

    “不对！”

    另一位老人神目一闪，惊呼道：“那个人有些不同。”

    “能有什么不同？”

    “像！”

    “什么像？”

    “很像那个已废掉的人！”

    两位两人身躯定格，望着那消失在天际的背影，瞠目结舌，他们知道最可怕的事情发生了，那个人出现正以匪夷所思的速度驰骋而来。

    他的方向太精准！

    他的气势太巅峰！

    轰隆！

    第七重镇封解开了，燕十二、董雨烟满目灰暗，知道他们的时间不多了，而这个时候，即便是凶戾的天神雀也休想自众神间撕开一个血口。

    只因。

    天地间正有更多的真神飞驰而来，大多是五六级真神，也有顶级真神，乃至于他们还感受到天神的气息，只要天神雀闯入九重镇封，必将遭到人道毁灭。

    但是。

    傲娇鸟却并没有低迷，呈现在其鸟脸上的是无尽疯狂，没人能够体会此刻它心中的感受，它的生死兄弟并没有陨落在六重涅槃中，而清漪应该是活了过来。

    在他们面前，天神算个鸡毛啊。

    当然。

    它并不知道烛龙已走出神武，踏上星空，否则它会更期待烛龙的到来。

    在天地压抑的时刻，第八重镇封散尽，众神的脚步已逼近傲娇鸟三位真神，那近在咫尺的气息，形同洪水猛兽压得董雨烟、燕十二窒息。

    “傲娇鸟！”

    这时，董雨烟说道：“一旦第九重镇封解开，你立刻杀出去，不要管我们。”

    “是啊，我们会用血肉之躯，给你撕开一条血路。”

    燕十二额首，说道：“你离开，总比我们全部毙命于此更有利。”

    “不用！”

    傲娇鸟笑了起来，状若疯狂，它冷冽的说道：“我在等他来，等生死依托，等逆战天下！”

    说完。

    它独自向前，身上的力量似金色闪电在沸腾，直接冲开第九重镇封，直刺向天际，而此刻那沉闷的第九重镇封也在此刻解开，众神的脚步直达它的面前。

    “走！”

    董雨烟、燕十二立刻飞起，想要撕开众神血口，却被傲娇鸟拉住，不让他们去拼掉生命。

    “他来了！”

    傲娇鸟笑得神目湿润，却更欣慰，七个月的坚持终于在这一刻得到答案，而就在它扬起脑袋的时候，天地罡风激烈，草木纷飞，大地轻微地颤动。

    这让得燕十二、董雨烟也禁不住扬起头来。

    下一刻。

    一束光激射而来，比闪电更快，比这天地罡风更激烈，一重重空间崩塌，一片片天地爆鸣，那像是万道闪电轰落下来，更像是一柄利剑，劈开天地束缚。

    罡风因其而激烈！

    天地因其而颤鸣！

    而傲娇鸟的力量就像是明灯，让罡风更激烈，让天地更轰鸣，董雨烟、燕十二满目惊骇，惊到不能自已，这就是傲娇鸟一直要等的人吗？

    他会是谁？

    “是谁？”

    众神大惊失色，最后方的真神们飞起，试图抵御住那狂潮般的气势，而其他真神则是向傲娇鸟三位飞扑而来，只要生擒这只鸟，这两位人物，这世间就不会有任何变故。

    呛！

    然而。

    那光束并没有因众神拦截而出现停顿，而是禁自飞驰而过，出现在众神上空，一个人在光束的掩映下出现，他手持一道闪电，怒喝道：“举起手来！”

    ps：第二更稍迟！

