    听到这老板的话，时姜居然点了点头，同意他的说法。

    直接从袋子里掏出一沓钱来，也没数，直接丢在刚才被她卸了隔壁的大金牙身上。

    “多的算是我赏的。”

    声音被她微微压了压，略带着一丝沙哑。

    语气里，满是盛气凌人的模样。

    “你……！？”

    有那手下见时姜这副模样，顿时眼睛瞪的如同牛眼那般大，举起拳头，就想冲上去。

    却被那老板黑着脸拦了下来。

    然后看着时姜大摇大摆的离开。

    “老板，难不成就这么算了？”

    老板哼了一声，说道：“刚才大金牙被卸胳膊的样子，你们谁看到了？还没摸清状况，先缓缓再说。等到时候，让她连息带本一起还。”

    倒不是他对大金牙有多么体恤，只是有人在他的地盘闹事，那就是不给他面子。

    在G市得罪他，绝对没有好下场。

    只是，他没想到，自己会在阴沟里翻船。

    时姜出去后，直接做了良好市民，写了几封信到局子里。

    是的，没错，几封，G市几乎每个区的局子都收到了这么一封信。

    随信一起还有一张地图，老板要是见了肯定能看的出来，这是他地下市场的路线图。

    第二天，G市各大报纸就沸腾了，各区当地JC联手，打掉了G市最大的一处地下交易窝点，当时在场的人，人手一副银手镯，崭新崭新的。

    原本王大和刘二在带着时姜进到地下市场后溜走，想着第二天去打听一下那时姜后来怎么样了，却没想到，居然听到了这么大一个消息。

    顿时毛骨悚然的想到了一个可能，昨天他们跟着的那个女的，恐怕是JC派来的吧？

    要不然，怎么说明她那么好的身手呢？

    地下老板们已经被逮住了，那银手镯离他们还远吗？

    顾不得跟人打招呼和其他，两个人直接收拾了一些衣服，恨不得抗着火车连夜跑了。

    外面闹的一团乱，而罪魁祸首时姜现在正乖巧的跟在蔡老板的身后，走进昨天孙长生预定的聚义楼的包厢里。

    孙长生瞟了跟在蔡老板身后的时姜一眼，心底暗暗嗤了一声。

    亏昨天表弟还在电话里，那般千叮万嘱的，现在看来，根本是夸大其词。

    时姜跟着蔡老板坐下后，这才朝这位孙长生瞧去。

    这孙长生看上去，年纪大约在四十来岁的模样，穿着西装，打着领带，原本有些瘦小的身材，因为西装垫肩的关系，看上去魁梧了不少。

    最显眼的，自然是他撑着桌子的手，旁边放着的一块如同大黑砖头似的大哥大。

    没想到，这边G市，现在居然就有人使用这大哥大了。

    时姜看了，眼中自然而然的带着一些好奇的神色出来。

    孙长生见状，顿时觉得时姜的眼皮子有点低。

    所以，开口说话的语气也有点不耐烦。

    “想要跟我做生意的很多，这位小姐，你哪来的胆量，跟我来谈生意？别以为认识我表弟，我就会给你面子。在生意上，就算我爹妈过来，我也是不认的。”

    时姜听了这话，赞同的点了点头。

    “无规矩不成方圆，孙先生说的话很在理。我会来跟你谈生意，当然不会是因为认识你表弟，而是因为贵公司缺珍珠的原料罢了，而我们村，正巧可以提供这部分帮助。互帮互助，不过是互惠互利罢了！”

    说到这，时姜对着孙长生笑了笑，仿佛半点没在意对方的不耐烦。

    听到时姜这么说，孙长生心底有些吃惊，眼神这才正式的落在这小姑娘的身上。

    刚才自己那般傲慢的模样，按道理一般人听了，不是拂袖而去，恐怕也不会有什么好脸色。

    又或者实在想跟他做生意，就会显得有些谄媚。

    可没想到，时姜听了他说的话后，居然这般不卑不亢？

    这实在有些出乎他的意料之外，所以，这才正眼朝时姜瞧了过来。

    “你说互帮互助，可你那珍珠还没个影子，在我眼中看来，只有帮，可没有助。小姑娘，你就这么画张大饼，想空手套白狼么？”

    虽然刚才时姜说的话，让孙长生稍稍重视了一些，不过口里却没怎么客气，直接毫不留情的说道。

    “空手套白狼到不至于，不过是前期的投资罢了！不过，孙先生若是看不上，这前期的投资不愿意投，我也能理解。不过，话得说在前头。等到珍珠养出来时，孙先生若是再想来谈收购的话，恐怕不会有今天我带来的这个价格了！”

    说到这，时姜从包里把早就准备好的一份报价单拿了出来，放在桌子上，然后推到孙长生的面前。

    孙长生听到时姜这话，顿时气笑了。

    合计着，这还是便宜了自己？

    心头正不舒坦着，双方僵持着，蔡老板忍不住紧张的抿了抿嘴唇，想说点什么，缓解一下气氛。

    就听到他们的包厢门被敲了敲，不等他们开口，门就被呯的一声推了开来。

    “长生，好了没有呀？待会儿我们还要坐船呢！”

    一个穿着G市如今最流行的蝙蝠衫，下面一件健美裤的女人，娇滴滴的抱怨着走了进来。

    时姜和蔡老板闻声朝那女人瞧去，顿时三个人都愣了愣。

    没想到，居然会在这里遇见对方。

    郝丽珍在看到时姜的同时，眼睛也一下子瞪大起来。

    孙长生说要招待客人，可没说是个女人，还是个漂亮的女人，更别提还是在火车上见到她狼狈不堪模样的那个女人。

    顿时，浑身的汗毛都拉起了J报，一脸防备的瞪着时姜的同时，人却走到孙长生的旁边，然后伸手挽住了孙长生的胳膊，做亲昵的状态。

    “长生，这两位是？”

    时姜见她这副防备的模样，不由的有些好笑，又有些无语。

    眼神在孙长生和郝丽珍的身上转了一圈，虽然隐隐有个猜测，不过若不是未免有些失礼，所以，她沉默是金。

    孙长生没注意到其中的暗潮汹涌，随意的指了指蔡老板和时姜对郝丽珍说道。

    “这是我表弟，这是跟我表弟一起过来谈生意的时小姐。这位是我的女朋友，是个大学生。放心，宝贝，答应你一起去的，肯定不会失约。”

    孙长生炫耀的对着时姜他们说完，就转头对着郝丽珍哄道。

