
　　陆战锋笑着摇了摇头，这确实也是一个值得高兴的好消息。

　　最起码，不用忍受下半辈子都离不开药物治疗跟各种检查的风险了。

　　“刘萌，准备手术室，通知麻醉师！让分诊台的护士来几个，男医生留守，我需要马上手术。”

　　“戴女士，麻烦你在手术知情书上面签个字。”

　　还是第一次值夜班的时候碰见手术，不过，陆战锋并不需要支援，这个手术他可以独立完成。

　　呼。

　　手术台上，陆战锋深吸了一口气，这虽然是一台小手术，对他来说，跟切阑尾没什么区别。

　　不过，这是他这辈子第一次独立手术，没有主任，他就是主刀！

　　麻醉科的主任顾天河没来，来的是一名叫做何延生的麻醉师。

　　上次杨正义的那台手术他也有观摩过。

　　“陆医生！”

　　“嗯，我们准备开始吧！”

　　“来吧，手术时间，22点36分。”

　　“患者，王博豪。”

　　“病症，酮症酸中毒，急性肠穿孔！”

　　“麻醉开始！”

　　陆战锋伸手说道：“22号刀！”

　　沿着肚子直接剌开。

　　陆战锋大刀阔斧的镗了他，然后上扩张器，一层层的切开那厚厚的黄色脂肪。

　　这次王博豪的肠穿孔不大，不需要切除肠管，需要做的就是行肠穿孔修复术就可以了。

　　“体征如何！”

　　“良好！”

　　确认无误，彻底剖开了最后一层的肌肉组织。

　　陆战锋就开始掏肠子了，这个比上次林斌的那个简单多了。

　　又是嘎腰子，又是切肠子的。

　　这次就是把肠子撤出来，洗洗干净，然后把小小的穿孔破洞给补上就完事了。

　　手术进行的也很快。

　　还不到一个小时，陆战锋就已经处理好了。

　　不过酮症酸中毒，还需要抗生素来慢慢调养，好的没有那么快。

　　开学是肯定赶不上了。

　　住院都要不短的时间。

　　不过好消息就是，王博豪可以不用参加军训了。

　　有天济医院的证明，很专业，很权威！

　　哈哈哈，也算是他两个月艰苦的减肥历程，来个小小的放松吧！

　　而且，就他住院这段时间，陆战锋估计，还能再瘦个十几斤下去。

　　毕竟，为了保养肠胃，他吃不了大鱼大肉。

　　一开始要用药物维持，过几天才能整点流食，想胖也胖不了。

　　也不知道王博豪要是醒了会不会感谢自己。

　　毕竟，手术减肥，怎么都比他辛辛苦苦的运动要强的多了！

　　从手术室出来。

　　戴丽娟已经在外面苦苦等了好久了。

　　“医生，医生，我儿子没事吧！”

　　“没问题，手术很成功，肠道功能可以恢复，不过这段时间，他还需要住院观察一下。”

　　戴丽娟感恩戴德的答谢着。

　　这时候，医院门口又来了一个男人。

　　看样子，是戴丽娟的老公，也就是刚才电话里面的人了。

　　“博豪怎么样了！”

　　“你还知道过来看看，哼，我以为你心里早就没有这个家了。”

　　“你怎么不让我们娘俩直接死了。”

　　陆战锋缩了缩脖子，轻声的告诫了一下，医院里面要注意肃静。

　　结果男人就被戴丽娟拖出去了。

　　陆战锋：额............兄弟，我真的不是故意的！

　　一台简单的小手术，不过就是今晚的一点添头而已。

　　陆战锋回到了分诊台继续坐诊，本以为今天的夜班就会这么平安无事的过去的时候。

　　一边的网盘大王，薛毅超又开始作妖了。

　　在天济的注射室里面，一大排的座椅，现在只有他一个人。

　　闲来无事，就盯着吊瓶看着。

　　幻想着自己是不是天选之子，难道他就是小说里面自带光环的主角。

　　被车撞了这么远还没死，不仅没死，还是一点事情都没有。

　　果然，我就是天选之子，难不成很快就要走上巅峰了？www.23sk.net

　　网盘的资源失而复得，这是他最宝贵的财富。

　　想着想着，吊瓶里面的药水已经见底了。

　　从来没有进过大医院打吊瓶的他。

　　更加不知道现在的科技已经发达到这个地步了。

　　村里的小诊所根本就没有呼叫器这个东西。

　　都是在客厅里面就打上了，医生都会不定时的走走看看的。

　　眼瞅着瓶子里面的药水就要滴完了。

　　人家说，要是不及时拔针会回血的，到时候给你大一瓶药水，医院还能倒赚一瓶A型血。

　　不行，这特么的血亏啊。

　　左看右看，一个人都没有，他就开始动手想要拿着药水架子出去找人。

　　结果发现，注射室里面的架子是特么的跟椅子连在一起的。

　　药水已经留完了，只剩下滴管里面的一点了。

　　正在以肉眼可见的速度消失。

　　想要自己把药水瓶摘下来，但是又想到压强的原理，越低，留的就越快。

　　妈呀。

　　薛毅超越想越着急。

　　不行了，叫吧。

　　虽然有点远，但是在村里诊所不也是这样的吗？

　　嘈杂的人群中，大声的呼喊。

　　以最响亮的嗓门，呼喊出那个腰肢丰腴，套着一件白大褂的村医他老婆。

　　不过这里是医院，刚才的护士都忘记问名字了。

　　总不能向以前一样，叫王婶吧！

　　眼看着越来越少的药水。

　　知识贫瘠的薛毅超脑中疯狂的运转，思索着一个礼貌的称呼。

　　很快，他悟了。

　　深吸一口气大喊道！

　　“南丁格尔小姐，我要拔针。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第173章 用嘹亮的嗓音，唤那黑夜中的提灯女神免费阅读。https://www.23sk.net 