
忽然。

张寻站了出来：

“禀女帝陛下，老臣认为，这个战神榜不该存在！”

此言一出。

文武百官们，均是看向了这位安国公。

这是...

自杀的行为吗？？

要知道。

封神之策，可是得到女帝陛下的允许了。

所有的大臣们。

也无不称颂封神之策的旷世惊天！

这位安国公这时候出来。

这不是自杀，是什么呢？？

其实，张寻也是没办法啊......

天宁女帝轻轻震了震衣袖，朝他释放了暗号。

“战神榜一旦实施，文官就再无生存空间。”

张寻这么一看。

顿时知道。

出事了，出大事了！

他怎么把这事给忘了！！

这位安国公立即走了出来。

接力演下去了......

“噢？？”

“安国公有何高见？？”

最能演的。

其实是天宁女帝。

她的表情，非常清冷。

看起来，就像是.....

如果张寻不能有更好的策略。

他可就要倒大霉了。

可张寻能怎么办？

这可是女帝陛下让他演的啊！！

况且。

如果他这时候退缩了。

那文官们就得全完了！

他只能硬着头皮说了：

“封神之策，没有任何的问题。”

“大周神话，更是打造大周万世基业的神策。”

“可这战神榜，却是极不妥当的。”

【咦，张寻这个老家伙，还是不错的嘛。】

【关键时候，倒是做了一件正确的事情。】

【如果补上这一点，这个封神之策，就真的和我心中的一模一样了啊！】

天宁女帝听完死咸鱼的心声，会心一笑了。

她布置这一场戏。

便是对封神之策进行必要的修正。

天宁女帝看向了张寻：

“你在寻求文官的生存空间？？”

张寻立即双膝跪地，叩首了下来：

“请女帝陛下成全！”

这位安国公行如此大礼。

正是证明这件事的严重性。

朝堂上的百官们。

很快便是明白了怎么回事。

虽然整个天下是以武为尊。

如果大周神话中的战神榜，只存在武道强者。

这不是告诉整个天下。

只有修成武道，才能成为神仙吗？

那谁还愿意成为文官？？

这是彻底毁去文官的未来啊！

文官们回过神来。

他们全都走到了朝堂中央。

文官们也是双膝跪地，叩首恳求了：

“请女帝陛下成全！”

天宁女帝扶了扶长衣袖：

“起来吧！”

“你们的恳求，朕答应了！”

“战神榜，该包括所有有功劳之人。”

“朝堂内的文官们，为了让前线的将士放心战斗，他们也付出了许多的心血。”

“大周神话，该是包罗万象。战神榜的设立，并不是能准确涵盖这一切。”

“我们要书写大周帝国的神话，建立我们自己大周封神榜！！”

这一字一句。

让百官们震撼惊呼！

尤其是“书写大周帝国的神话”与“建立我们自己大周封神榜”这两句，强烈引起了文武百官们的内心共鸣。

他们立即起身。

向天宁女帝朝拜道：

“女帝陛下圣明！”

在完成了两场戏的导演后。

天宁女帝安心接受了来自于文武百官的膜拜。

她嘴角上扬，心情愉悦。

可是...

某位林姓咸鱼，却是感觉有点巧合了。

【大周封神榜？？】

【这名字怎么和我想的，几乎一模一样？？】

【要不是这是二叔提出来的，张寻也是拼死争取的，我真怀疑傻婆娘偷听了我的想法。】

天宁女帝一听。

那小小的心跳。

又不自觉地快速跳动了起来！！

幸好啊！

幸好朕过了两手。

才说出了“大周封神榜”这五个字。

不然的话，一定会被这只死咸鱼看穿的。

和这种绝世强者交手。

真的太累人了！

不过。

朕就是享受和强者作战！

朕就是要一次一次地，战胜你这只该死的咸鱼！

如此惊心动魄的刺激博弈。

天宁女帝可是非常享受其中。

大方向的政策定了。

就该是下一步的策略了。

天宁女帝看向了文武百官们：

“大周封神榜，是来自于仙界。”

“这是仙界送给大周的礼物。”

“诸位觉得，这赠送大周封神榜的仙人，该是谁呢？”

天宁女帝抛出的这个问题。

正是将大周封神榜彻底地神化了。

不仅如此。

她的心中，还有一个重要的目的。

这位大周女帝相信。

下首的百官们。

定然有人能够看出她的想法的。

果不其然。

安国公张寻再次站出来了。

他疯狂地刷存在感。

正是要将狗贼林曲比下去！！

“回禀女帝陛下，此人定然是超越了凡间的修为，早已成为了真正的神仙。”

“恰巧，我们大周帝朝，最近出现了一位来自仙界的供奉。”

“相信大家也听说过此仙人的名号。”

“玄羽先生！”

百官们一听，立即震撼了。

他们顿时明白。

女帝陛下的手段...恐怖如斯啊！

她这是借着宣传大周神话。

将大周供奉的身份，进一步神化了！

如果封神榜是由天宁女帝册封的。

兴许会给百姓找到质疑点。

封神榜为什么是凡人册封的？

但如果封神者是神化的仙人呢？？

前段时间。

玄羽先生出手的事迹，他们都听说过了。

能够逼得入侵的圣皇境强者，临死前惊恐万分地哭喊：

“你超越了圣皇境！！”

如此强大的修为。

不是仙人。

那又是什么呢？？

如果有人不相信呢？？

自己去找仙人验证啊！！

那一位超越圣皇境的绝世强者。

定然会给他们一个痛快的。

如此的话。

整个天下都会宣扬着一件事。

大周帝朝之内。

拥有绝世神仙的护佑！

如此的话。

大周神话将再无人能够质疑！

而那些做着复国梦的四国强者们。

也会彻底地死心了！

文武百官再次起身，向天宁女帝朝拜道：

“女帝陛下，万岁！”

林雍听见这位供奉的名字，却在心中笑了。

【玄羽先生？？】

【哈哈哈，这个神仙怎么会取这个名字？？】

【玄羽先生，不就是咸鱼先生吗？？】

【这神格，不就一下破碎了吗？？】

天宁女帝的心中。

也是不禁笑了。

呵呵呵。

玄羽先生，的确是咸鱼先生。

朕说的大周供奉。

不正是你这只该死的咸鱼吗？？

听着你笑话自己。

朕真的很开心。

来。

再笑几声给朕听听~！

天宁女帝一笑而过之后，再次看向了文武百官：

“张寻听令！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048127"  chaptername="第二十四章：玄羽先生？咸鱼先生！！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
