    孙悟空的火眼金睛是神河文明最为先进的能量分析仪，可是他却看不清杜兰的底细。手中的棍子很沉重，使用空间压缩技术将庞大变为细长，这就是孙悟空的另一种能力。

    杜兰也在打量这个高科技猴子，很想讨论一下如何打老年人和吃霸王餐。不过这是小说里某个畏惧孙悟空的土地爷说的话，只怕这位高科技孙悟空和杜兰没有什么共同语言。

    “想要开战么，年轻的生命。”

    孙悟空心想自己都有数千年的历史了，怎么成为年轻人了？

    其实这个宇宙最神秘的神河文明也不过数万年岁月，而久远的天使也差不多。大约两万年前神河文明到处寻找文明开办超神学院，其中就包括天使文明。大约一万七千年前发生了形体战争，那些残酷或辉煌的历史都浓缩在这万年岁月之中。

    所以人类虽然才几千年的文明历史，可是真的说起来也没有落后太多。

    眼前这位孙悟空远没有神话小说里那么神秘。

    杜兰的说话的态度让孙悟空很不爽，不过他难以反驳，因为神的年龄不可能通过外表判断。杜兰或许看着只是个年轻人，可是他的实际年龄可能根本不能估算。

    “你到底是谁？”

    “我知道你们这些在宇宙里飞来飞去的神在地球上留下了无数的神话。比如最早把太阳称为赤乌是天使文明，再比如你孙悟空的故事也成为了一本《西游记》。可惜我在地球没有留下过任何的神话，不过我准备对号入座抢一个称号过来，我这个人一项喜欢夺人所好，所以你们可以称呼我为鸿钧道人，先后鸿钧后有天的鸿钧非常符合我的定位。”杜兰不要脸地说他如果进入神话那就是和鸿钧一个地位的存在。

    鸿钧？

    孙悟空表示这可是人类自创出来的神仙，在他所知的宇宙空间内并没有这么一个存在。而按照神话的话，其实也只在《封神演义》中出现过，圣人之师，合道之人，可谓是全知全能的存在了。

    “你怎么不说你是上帝？”孙悟空可不相信杜兰的鬼话，敢自称鸿钧不怕被人打死么？

    “怎么理解是你们的事情，不过现在你还要和我战斗么？你是神，应该知道神也分三六九等？再说你就算在神话里也不是最顶级的神，《西游记》里的你不也被如来佛祖镇压过么？”

    “老孙没有你这么能说会道，不过神话里都是骗人的，而你也不是如来佛祖。”孙悟空已经准备好了，他已经编辑了周围的暗信息，让自己可以最大程度发挥力量，战场如果在这剑铸平台上的话，那么就不怕对大地造成危害了。

    棒子旋转，力量风暴呼啸而出，空间压缩并没有改变棒子的重量，反而将质量压缩起来，威力更大。

    打起来了，所有人都忍不住惊叹，孙悟空一出手劲风呼啸，他好像变为了台风的风眼。士兵们第一次知道原来个体可以强横到这种程度。

    面对这些敌人，常规兵器真的还有用处么？每个人都有这样的疑问。

    轰！

    半空平台震动，老孙一棒让平台都倾斜了，撞击产生的热量混乱而出，空气乱流中充满了炽热的混乱气息。

    不过面对这样强大的攻势，杜兰却依旧淡定自若，他只是稍微躲了躲，并没有出手的打算：“不如我们打个赌。”

    孙悟空说道：“你还真以为你是如来么？难道想要和我打赌，看我能不能飞出你的五指山？”

    “当然也可以，如果你想要重复《西游记》的故事的话自然可以这么比。不过我觉得没有这个必要，我也不想把你压在五指山下。”“我的提议是比一些有趣的，比如比吃饭，我们可以比谁的胃口大。”

    ……

    ……

    死寂，杜兰的游戏还真是让人无话可说。雄兵连的人一听比胃口，有两个大胃王已经跃跃欲试了，打不过，但比吃饭的话没人比得过他们。

    不过在孙悟空听来这个比赛毫无意义，胜的人也不过是赢得个饭桶的称号，有什么意思？

    对方到底想要干什么？孙悟空心想对方力量这么强大，行为却如此违和，实在不正常。突然他察觉大事不好，因为他怀疑杜兰是在故意拖延时间，同时改写周围的暗信息。

    所谓暗信息，其实就是暗能量的存在方式，这个宇宙无处不在。暗能量是超级英雄的能量来源，同时强大的生命体都可以通过暗信息编程来改变物质世界。

    比如最开始天使的翅膀就是普通的生物特征，就是和鸟翅膀一样的东西，可后来随着文明科技的发展，天使不停编辑暗信息让翅膀变得坚不可摧，甚至可以承受宇宙飞行的压力。同时因为天使的暗信息编辑非常强大，所以才会出现很多神秘魔法一样的技术。

    可以说暗信息编程技术就等于神的神秘度，越是强大的文明编程的东西也越是神秘。通过编程暗信息，可以读心，可以隔空取物，可以完成很多不可思议的事情。

    此时孙悟空怀疑杜兰就是在暗中编程想要一击必杀，他的火眼金睛迅速寻找杜兰的痕迹。

    “不好！”孙悟空猜对了，他们已经早已落入了杜兰的手掌心，周围的暗信息已经全部被改写成为一种极度神秘的存在。

    “不愧是齐天大圣，可惜来不及了。”杜兰表示一切都在掌控之中：“我说过七擒七纵，这是第一次。”

    轰！

    还在关注上空的人却忘记低头看自己的脚下，他们脚下出现了无数的机关暗器，他们除了站在原地稍有异动都会落到万劫不复的境地。

    当大家发现的时候，已经太晚了。

    “大家不要动。”孙悟空让他们不要轻举妄动，杜兰编辑暗信息的能力太强大了，果然不是一般的主神。

    “不堪一击。”杜兰坏笑起来。

    “有本事和我正面单挑。”孙悟空却觉得杜兰太卑鄙了竟然对凡人出手，现在这么多人质落在杜兰手中，他也投鼠忌器了。

    “我征服世界的目标很清楚，我不是来打仗的，只要你们投降，我可以不动用武力。老实说大体上我还是个和平主义者，今天到此为止，还有六次，但下一次我可不敢保证没有伤亡，所以要投降也趁早，等到七擒七纵完成之后，地球上会变成什么样子，我可不管。”

    “你以为我们会退缩么？”下面的刘闯大吼到，他可是黑涩会老大，什么时候畏惧过？

    杜兰看着下方士兵的表情就知道他们还有很强的斗志。

    不过孙悟空却知道他们输了，杜兰已经解析了他的金刚不坏神体。

    每个主神都有盾和矛，盾就是他们的神体，矛就是解析神体的能力。只要神体不被解析，他们就不可能被杀死。而只要解析敌人的神体，就可以用武器杀掉敌人。

    孙悟空很清楚就在刚才杜兰已经成功解析了他的神体，杜兰的目光就好像是万箭穿心一样穿过了他的躯体。

