    名称：【强化幼生噬影虫】（精英）

    血量：100/100

    攻击等级：较弱（10）

    防御等级：一般（15）

    攻击速度：较快

    警戒范围：较远

    技能：蛛噬、蜘毒、网缚

    介绍：蜘蛛形噬影虫，擅长以蛛网陷阱迟缓猎物，锐利尖牙灌注剧烈毒素，坐等猎物慢慢死去，再行享用美食。

    ……

    攻击数值只有十点的蜘蛛噬影虫，哪怕发动伤害提升百分之五十的【蜘噬】，都无法突破余烬的二十二点防御力，尽管他会因为敏捷不足受到迟缓影响，降低攻击速度，但只要护甲不破，以二对一完全不成问题，况且他的活性软体生化臂，还能附加迟缓状态与麻痹状态，因而导致战斗场面变成了慢放视频。

    【提示：你发动了主动技能“棍术·爆头”，降低一点目标头部的防御等级。】（15/2.5=6）

    【提示：你对“强化幼生噬影虫”造成了三十六点伤害。】

    【提示：“强化幼生噬影虫”的敏捷等级不足六点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    【提示：“强化幼生噬影虫”的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“麻痹”状态，在接下来的三秒钟内，有几率被打断自身动作。】

    活性软体四件套再添一件，使得信物【活性软体的贪食欲】的迟缓效果，再度提升，只有敏捷等级达到六点才可抵抗迟缓状态，不过使用条件也变为五点生命等级，外加四点意志等级，余烬估计等他凑齐全套装备，异常信物的使用条件会提至六点生命五点理智。

    要知道，这还只是基础套装，使用条件就已经超出十级上限，等到内测结束失去新手福利，想要在进阶之前，穿戴全套异常装备，就必须想方设法获得进化药剂。

    “看来这游戏最重要的不是等级，而是属性点啊！”

    余烬若有所悟，随后三度发动爆头一击，顺势敲死一头强化幼生噬影虫，剩下的那个独木难支，甚至接连遭受麻痹影响，根本无法阻止余烬恢复体力，便被他干脆利落的挥棍打杀。

    【提示：你击杀了精英级“强化幼生噬影虫”，你获得了大量贡献点。】

    接连两道击杀提示，让余烬距离升至十级，更近一步。没能拿到掉落物，余烬也不觉得可惜，因为能派两只精英boss当炮灰的，起码也是头目级别的存在，余烬纯粹当这是攒人品，虽然他自己也不太相信，因为这破游戏抠门至极，装备几乎不用想，能掉份优质材料，就让他谢天谢地。

    而在他向虫巢深处探索迈进的时候，直播视角已经提前显示出余烬将要面对的敌人，一头体型庞大到，能以蛛腹撑满半间手术室的——幼生噬影虫母。

    “咦，这母蜘蛛的样子好恶心。”

    苗苗眼中闪过厌恶之色，零食却吃得津津有味，甚至还有心思仔细观察蜘蛛虫母的花纹样式，和余烬在一个屋檐下住了半年多，她也不知不觉的受到余烬影响，总是会被某些事物吸引注意。

    观看直播的大部分观众，在比较噬影虫母和余烬的悬殊体型后，想当然的认为余烬有些实力不足，哪怕噬影虫母的四对蛛腿，早因无法支撑体重废了大半，只有最前面的那两只由于需要辅助进食，还能保证灵活运用。

    “能打得过吗？”

    “应该打不过吧？”

    “虫母光是一颗脑袋就比玩家大了，这怎么打得过啊？”

    在直播观众热烈讨论的时候，内测玩家的专用讨论组中，也有不少落选玩家边看直播边刷帖子，考核开始没多久，便将直播专用的贴子顶到了几百楼，尤其是当余烬现出真身后，讨论热度达到顶峰，毕竟他们早就想见识一下，被冠以基金会第一人的神秘玩家，到底实力如何。

    “谁能告诉我，那条胳膊是咋回事？”

    “同问！”

    “异常武器！绝对是异常武器！不愧是能拿分榜第一的牛人。”

    “卧槽！他胸口上是不是戴着太阳徽章？听说只有通关困难难度的生命禁区，才能获得徽章奖励。”

    “肯定是！而且说不定，不对，是一定，他通关的生命禁区，绝对不止困难难度，我可看到过他在枯藤老树帖子里的回复，说明他可能是唯一一个通关困难以上的内测玩家。”

    “我靠！这么厉害？枯藤老树和一帮新旧大佬，都吃瘪了，就凭他一个人能打穿生命禁区？”

    “当然不能，想要进入困难以上的生命禁区，至少要两位拥有血藤饰品的玩家，而且还必须是通关暗幕森林的合作者，你们想知道，谁和他一起双排的吗？”

    “谁呀？”

    “快说快说！”

    “据可靠消息，应该是杯酒渐浓！”

    “卧槽！真的？你不要吓唬我，杯酒渐浓和他双排？”

    “千真万确，你们没看奇点发布的游戏cg吗？最后那一男一女，就是用他们两个作为原型！因为据我所知，真的再没有其他人通关了困难以上的生命禁区，这代表着，他和杯酒渐浓第三次考核的信用点收益，达到了惊人的九千六百点！”

    “……”

    “恐怖……一场收益比我三场还多，我是有多废啊？”

    “九千六百信用点外加全场五折，绝对能让他的战斗力，瞬间拔升至等同两到三个正常考核之后，所以别看那头噬影虫母体格大，都是虚的！”

    一些专注于收集信息的数据党，大概推算出余烬的战斗能力，必然处于内测玩家的顶尖层次，要是这样都打不过头目级别的噬影虫母，那么恐怕会出现，玩家无法达成考核目标的直播事件。

    想让所有玩家不去内斗选择联手？除非屏蔽玩家伤害，否则内耗必然发生，何况此次考核本来就存在淘汰设定。

    余烬穿过层层蛛网，稳步抵达走廊尽头，发现了“蜗居”于手术室中的噬影虫母，他不慌不忙的发动探查之眼，立时看到属性面板。

    ……

    名称：【幼生噬影虫母】（头目）

    血量：200/200

    攻击等级：一般（15）

    防御等级：一般（25）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：蛛矛穿刺、剧烈毒素

    介绍：噬影虫母是噬影虫族的特殊存在，它们会通过汲取暗幕不断生产噬影虫族，形成一定规模的噬影虫巢，只有击杀噬影虫母，才能将虫巢摧毁。

    ……

    “噬影虫母的属性比它那两个精英小弟强了不是一星半点，不愧是困难难度的头目BOSS，攻击防御的涨幅倒还好，血量直接翻了一番！这属性甚至可以和首领级的章鱼哥打一打了！”

    余烬站在门边，并未贸然出动，根据噬影虫母的技能效果，将生命等级提升至六，才闯入手术室中。

    早已发现敌人现身的噬影虫母，立刻高举前肢，摆出恐吓姿势，口器迅速震动，发起渗人音效，试图借此将余烬吓退，但这根本无法动摇余烬的前进脚步，噬影虫母意识到这场死战无法避免，一对尖锐前肢便瞬间刺出，试图将目标贯穿，电光火石之间，余烬同样出手，并且强行扭动腰身，躲过一根虫肢。

    活性软体生化臂的延伸攻击，让余烬拥有几乎比拟噬影虫母的攻击范围，因而他全然不必过度靠近，也更加容易闪躲攻击，在他被一根蛛矛击中的同一时刻，活性软体生化臂也落到噬影虫母的头上，直接造成三十二点伤害，打掉噬影虫母的一成半的血量。【42-（25/2.5）】

    但蛛矛穿刺的伤害同样不容小觑，百分之一百五的伤害加成，让余烬损失了十六点血量，若非他以六点生命等级免疫了攻击附带的剧烈毒素，那么他将在此次战斗中落入绝对下风。

    不过现在的情况，却是余烬占据明显优势，血量上限达到八十点的他，可以硬抗五次蛛矛穿刺，而噬影虫母需要两秒钟的冷却时间，才能再度激发技能，所以给余烬留下了无比充足的安全时间，连续施展五次爆头棍，打得噬影虫母仅剩四十点生命值，而余烬却在前后三轮蛛矛穿刺中，全都躲过一半伤害。

    当体力耗尽的他退出手术室，用持续作用的治疗药品，恢复损失血量时，噬影虫母便注定要成为一具尸体。

    【提示：你造成了三十二点伤害，击杀了头目级BOSS“幼生噬影虫母”，你获得了大量贡献点。】

    【提示：你成功摧毁了一座小型虫巢，获得了一点杀戮积分。】

    【提示：杀戮积分达到十点，便能保留内测期间的所有收获，杀戮积分越高，可以兑换越加丰厚的额外奖励。】

    【全场广播：基金会预备员工“D1106”成功摧毁第一座小型虫巢！】

    “一座小型虫巢等于一点杀戮积分，也就是必须得摧毁十座才行？而且还带着全场广播？”

    余烬瞥了一眼系统广播，便准备拾取噬影虫母的掉落物，再去寻找藏在此地火焰徽章，但就在这时，昏暗无比的手术室突然火光大作……