    林婉楞了一下，她完全没想到唐煊会突然整这么一出给她。

    她呆呆地站在原地。

    见林婉没有反应，唐煊也紧张起来。不管是高兴还是不高兴，快给我个反应啊，拜托了！真是见鬼了，我刚刚为什么要突发奇想？

    “当然......不介意。”

    正当唐煊心慌意乱的时候，林婉迟迟出声，拯救了他。

    唐煊立即直起身子若无其事地说：“跟我走吧。”

    他说完后捏了把手心的汗，利用中子战星的引力束将自己率先朝舱门推去，然后才牵动林婉，好让林婉只能看见他的背影。

    同时他也没看到林婉深深低下了头。

    两人进入战舰，长长的走廊上铺了一条柔软的红色地毯，走廊两侧的墙壁上悬挂着许多画像，每隔十米还有一处雕塑作为装饰。整艘战舰被改造得像一座漂浮在太空中的豪华酒店。

    唐煊来到操作战舰的地方。

    为了方便两个人控制，战舰的操作系统也经过了大幅调整，牺牲了操作精度，降低了操作难度。

    “您好！唐煊先生！”

    战舰的智能主脑发出欢迎的声音。

    唐煊坐进半球形的指挥椅，扭了扭屁股，感觉十分柔软舒适。

    他说：“目标：昆仑星系，出发！”

    智能主脑回应：“如您所愿！唐煊先生！”

    操作台上亮起朦胧的蓝光，蓝光凝聚成一幅璀璨的星图，一条蜿蜒曲折的亮线从这幅星图的正中央蔓延向遥远的另一端。

    “昆仑星系，真是一个不错的目的地，那里有很多美妙的传说。”智能主脑轻松地说道，“主引擎点火倒计时三十秒。”

    林婉坐到唐煊身旁，她低声道：“你让我想到了我的理发师，那家伙也爱一边做事一边聊天。”

    智能主脑歉意道：“对不起，但如果我说的话使你感到不适，在接下来的旅途中，除非您要求，否则我将不再谈论任何与行程无关的事情。”

    “不，你这样很好。”唐煊扭头对林婉说，“路上只有我们两个人也怪无聊的，让他说话吧。”

    林婉嘟起嘴：“跟我在一起会无聊吗？”

    唐煊无奈地摊开手：“你懂我不是这个意思。”

    林婉轻哼一声：“你有名字吗？”

    智能主脑回答：“您可以称呼我为哈尔9000或者哈尔，当然，您也可以为我起一个新名字。”

    “哈尔——为什么要用霜标帝国那边的名字？”林婉不满地说道，“从今天起你就叫林一了。”

    智能主脑回答：“如您所愿，美丽的女士。”

    林婉沉声道：“林一，给我讲个昆仑星系的故事吧，要有趣的、我不知道的。”

    林一轻松地说：“当然，想必您没听过昆仑鸟的故事，相传在很久很久以前，昆仑星系的恒星中居住着一群鸟，它们利用自己的神力帮助人类耕耘土地......”

    半晌过去，林婉轻哼一声：“这个故事完全不符合逻辑，就算......真有一些鸟类生物能居住在恒星上，人类也看不见它们。”

    唐煊不禁笑道：“本来就是传说，不可能非常严谨。再说了，也许是那些鸟告诉人类它们居住在恒星上。”

    不过他知道林婉只是想要找个话题。

    他话锋一转：“我听说这艘战舰上有篮球场，你会打篮球吗？”

    “哼，可别小瞧我！”林婉起身，“走！”

    ......

    时间一晃过去半个月。

    “唐煊先生，林婉女士。战舰即将抵达昆仑星系。”林一利用房间里的扬声器提醒两人，“现在是上午十点钟，你们应该起床了。”

    林婉扶着床艰难地坐起身：“喔——头疼，昨晚你用那么大力干什么？”

    “你好意思说我？”

    唐煊衣衫褴褛地从床底爬了出来，他的左眼眶上有一个明显的黑眼圈。

    “你的能力真诡异，居然能定住我体内流淌的......啊！疼疼疼，一晚上过去了也没好。”唐煊捂着左眼说，“你下次可以试试定住敌人的心脏。”

    在航行的半个月里，他们两个人什么也没做，只昏天黑地地打了整整半个月，以此来熟悉各自的力量。

    林一出声道：“二位，我注意到你们都受了一些皮外伤，医疗舱已经准备就绪，随时可以前往治疗。”

    唐煊站起身：“谢谢。”

    他朝林婉伸手，把林婉从床上拉了起来，然后一起向门外走去。简单的处理过伤势后，他们来到战舰的核心控制室。

    唐煊坐在椅子上阅读着光屏上显示的信息：“终于要到昆仑星系了，资料显示这里的生命行星都具有高度复杂的生物多样性，因此全部被划为自然保护区。联邦在这里只有几座科研性质的基地。”

    林婉歪了歪脑袋：“我还以为这里的旅游业会很发达。”

    唐煊想起看档案时看到的一个记录，他说：“其实也不是没有在这里发展旅游业的想法，只是被当时的领袖给否了。那位领袖说要保护自然生命星球，为后人留下一些值得探索的生态宝藏。”

    林婉眨了眨眼睛，她想起自己在政治课上背过的一段话，说得好像就是唐煊提到的这位领袖，她颦着眉毛念出一个名字：“陈......安涛？”

    唐煊点头：“没错，就是这位领袖，而且他的晚年就是在昆仑星系度过的。”

    林婉感到困惑，她问道：“为什么？”

    唐煊耸了耸肩说：“没人知道。不过昆仑星系显然不是一般的地方，也许那位领袖发现了什么吧。”

    林婉依然感到不理解：“档案里没有解释这件事吗？”

    每一任联邦领袖都将为联邦与人民服务视为最重要的事情，如果真的发现了什么秘密，不应该带进棺材里去，而会留在档案之中。

    唐煊在光屏上戳了几下。

    嗡！

    一道3D投影从光屏中弹出，是一位身着蓝色唐装的精神矍铄的老人，他微笑着问道：“后生，你需要我的帮助？”

    唐煊和林婉的神色都变得严肃起来，因为这道投影是存储了陈安涛领袖所有知识的AI化身。

    唐煊神色恭敬地问道：“领袖，您当年为什么在昆仑星系定居？”

