    “天为乾，地为坤，阴阳八卦封天地，乾坤逆转碎苍穹，万气归原开天眼，诛神灭魔屠众灵——武道天眼——诛灭。”

    林不凡寒眸低沉，全身神韵滔天，面对暴射而来的长剑，直接就睁开了额头上的那只坚眼，瞬间一束金光喷涌而出直接就将螭龙的长剑轰成了粉碎。

    “武道天眼？！”

    “天啊！”

    “白衣帝尊，竟然修成了无上神术武道天眼？！他为什么会有这样的天姿，武道天眼可是很难修成的神术。”

    “他竟然成功了！”

    “他不愧是举世无双的人物，在赤月大陆他难道真的已经无敌？！”

    无数的目光朝林不凡看了过来，每个人脸上都露出了无比震惊的表情。

    “嗷！”

    螭龙却是彻底被激怒了，瞬间周身浮现出三道法则大河，将其大帝三重天的实力全部展现了出来。

    他螭龙活了十几万年。

    从未遇到过林不凡这样的人类，竟然敢屡次和他过不去。

    他螭龙今天要屠帝！

    让这狂妄无知的人类知道，什么是龙威不可冒犯。

    “杀！”

    螭龙周身风、火、雷电，三条法则大河浮动，背后三色神光升腾而起，速度飞快的就朝林不凡暴击了过来。

    “杀！”

    羽化王朝三尊帝灵也杀到了。他们恨死了林不凡，恨不得能食他的肉喝他的血，因为林不凡斩断了他们羽化王朝十万年气运。

    “杀！”

    羽化王朝三尊帝灵全都将最强的攻击向林不凡轰杀了过来。他们坚定决心一定要斩杀林不凡，因为他们有不可磨灭的仇怨。

    “一群蝼蚁！！”

    林不凡周身一震，震荡苍穹的气势爆开，手握噬神枪不再留手，一枪就将羽化王朝的一尊帝灵轰成稀碎。

    反手就干翻了螭龙，握拳上前低头对着他的脑袋就是一阵暴锤，直接打的它眼珠子都蹦了出来才停手。

    “还有谁？”

    林不凡踩住螭龙的脑袋，浑身鲜血淋淋的直起身，宛若魔神一般环视着四方怒吼道。

    “哼！”

    虚空响起了一声冷哼，然后一道身影踏空走了过来，“交出你手上的噬神枪，交出你手上这女娃。我剑王朝西门雪可以饶你一命。”

    “哦！”

    林不凡眯起森寒的双眸，上下打量着西门雪道：“想要那就来……战！”

    “你这是找死！”

    西门雪凝视着林不凡，身上的杀气一下就爆开，然后一柄巨剑出现在了他手里，闪电般对着林不凡就是一剑刺了过来。

    铿锵！

    林不凡手中长枪出击，一下就与西门雪的巨剑撞在了一起，瞬间撞击处就像核弹爆炸一样，形成巨大的冲击波直将数十万山河轰平。

    “嗯！”

    “你不错……”

    林不凡骤然抬起了头，眸光望向西门雪，“最少你让我没有了睡意。”

    “哼！”

    西门雪冷眉一沉，手中长剑幻化出一片剑道规则之河，对着林不凡就杀了过来。

    “噬神枪，破！”

    林不凡周身无色界域腾起，手中噬神枪快速的就击向了西门雪的剑道规则之河，瞬间整片天地就像蜘蛛网一样在碎裂崩溃。

    西门雪一剑斩碎虚空，长剑道则之河直取林不凡，可林不凡乃当世无敌，手中又有噬神枪这种大杀器，所以任由西门雪惊艳盖世，可也未能伤到他分毫。

    “杀！”

    西门雪杀红了眼。

    他可是剑道五重天的大帝，手中一柄长剑斩落星辰截断时间长河。

    可现在竟然奈何不了白衣帝尊？！

    “我西门雪定要将其斩杀，将那杆无敌仙兵夺来，让其成为我剑王朝的镇国之宝，世世代代守护我剑王朝。”

    西门雪狰狞的看着林不凡，手中长剑一剑又一剑的向林不凡斩了过去。

    “杀！”

    正在这时虚空中又有几声怒喝响起，然后六七个气势滔天，杀气腾腾的大帝暴射了过来。

    他们全都对准了林不凡，瞬间就施展出了他们最强大的杀招，想众人合击将林不凡轰爆。

    “找死！”

    林不凡无色界域护身，面对八尊强大的大帝，直接就强势出手，没有任何的退缩和畏惧。

    “杀！”

    一声声怒吼，一刀刀杀戮，每天个人都用自己最强的攻击，很快就将整座万神山都打的崩裂，无数生灵被抹杀，无数山川河流被打碎。

    八尊大帝战林不凡！

    战斗的余波实在是太强烈，最后一行人直接从万神山战到了域外星空，到了这片地域林不凡不再留手，近乎开始使尽全力。

    林不凡周身九道法则长河浮现，无色界域防身很快就将八尊大帝打得节节败退。

    “杀！”

    西门雪手中长剑腾起的剑芒长达十几万里，擦着林不凡的面门一剑斩断星河，回手一剑又朝林不凡横扫了过来。

    “铿锵！”

    林不凡手中长枪横挡，瞬间就架住了西门雪一击，下一刻林不凡闪身向前，抬手对着西门雪当胸就是一掌拍了过去。

    “啪！”

    西门雪慌乱中与林不凡对了一掌，瞬间整个身子都被轰飞了出去，一头直接砸爆了一颗小行星。

    “呼！”

    .

    林不凡刚吐一口气，都还没有放松下来，身后又有两尊大帝杀了过来。

    “碎天拳，破！”

    林不凡抬脚一踏，猛然转身，双手握拳，迎着两尊扑杀而来的大帝，轰然的就猛轰了过去。

    “啪啪！”

    林不凡拳印遮天一下就将他们轰飞了出去，身后的西门雪却又强势杀了过来，无奈的林不凡只能是大喝了一声，“噬神枪，杀敌！”

    “嗖！”

    噬神枪直接化作一道黑色闪电，对着西门雪狠狠的就是一枪刺了过去，瞬间他们就杀到了一起。

    “夺枪！”

    林不凡刚转身一众大帝就扑向了噬神枪，无比强势的要将其夺到手。

    可噬神枪可不是凡物，一群人出手也没有能将其降服，反而被他杀的一身鲜血淋淋惨不忍睹。

    当然林不凡也没有闲着，几乎是拼尽全力在向八尊大帝出手，虽然可以打伤他们。

    可想斩杀也不易，毕竟他们都是大帝，虽说还没有达到不死不灭，可是肉身都是出其的强大，何况这些家伙都是拥有五重天以上的实力。

    杀戮还在继续！

    并没有停止！

    大帝之血飘洒苍穹，将一颗又一颗星辰轰落，杀到这一刻不止是八尊大帝，就是林不凡都露出了疲惫感。

    可是又没有人愿意放手。

    星空中九尊大帝在疯狂的厮杀，近乎将域外星空都差点打碎，不过西门雪他们却有些胆寒，因为林不凡以一敌八，几乎将他们斩落了无数次，要不是他们身为大帝拥有逆天的手段，面对这样的大战他们早就被林不凡斩落了。

