    看着势如破竹。

    不可阻挡的巫灵大军，兵临影魔城下。

    直播间巫灵战区观众，全都紧张到站了起来。

    接下来的一战无比重要，关乎他们此次能否完成晋级任务。

    容不得半点马虎。

    于此同时。

    影魔城主向影魔之主汇报道。

    “启禀大人，目前巫灵大军已经全部进入到法阵攻击范围，请问是否立即开启法阵？”

    影魔之主闻言，沉吟了一会道。

    “暂时不要开启法阵，不要主动发起进攻，先以防守为主。”

    “必须坚持到四大战区大军全都进入法阵范围后，才可以开启法阵！”

    影魔城主拱手道。

    “遵命，大人！”

    下一刻就见。

    影魔城池大门缓缓关闭，城门前的守卫全部涌入到城池中。

    这一幕让巫灵大军，士气大阵。

    莫非是看他们大军压境，害怕了不成？

    不过在吃了一次亏后，巫灵一族也学聪明了。

    稍微一琢磨，觉得自己还远没有强大到，吓得影魔城直接闭门不出的程度。

    于是赶紧派人，将这一切禀报给巫王大人定夺。

    巫灵战区不同于紫灵战区，虽然城池数量和综合实力远胜后者，但是却已经被强势统一。

    整个战区只存在一个联盟，而那盟主之主，被众城主尊称为——巫王。

    听闻手下城主禀报。

    王座上的巫王沉吟了一会，最后决定，采取折中方案。

    命令大军利用远距离法术，强行将影城池摧毁。

    虽然这样做法力消耗会很大，但是更加安全。

    否则万一距离城池过近，很可能会再一次遭遇到影魔族陷阱。

    那可就得不偿失了。

    两名城主闻言，立刻奉承道。

    “巫王大人英明，这样一来，就算影魔族提前布下陷阱也将毫无用武之地，属下们这就去办！”

    两人领命走后。

    全身被黑袍笼罩的巫王，低声喃喃道。

    “如今成败在此一举，求巫神大人保佑我族，成功蜕变为梦幻级世界！”

    在接到巫王的命令后。

    巫灵大军齐头并进。

    在距离影魔城还有二千米的时候停了下来，接着同时取出魔杖，咏唱咒术。

    下一刻。

    铺天盖地的狂暴魔法能量，朝着影魔城喷涌而来。

    声威浩大。

    将天空瞬间染成了赤红色。

    仿佛世界末日一般恐怖。

    轰隆—

    轰隆——

    伴随着狂暴魔法能量轰击在城墙上，引发爆炸轰鸣声不绝于耳。

    地面都为之，剧烈颤抖起来。

    直播间的巫灵战区民众见此一幕，心中一阵热血沸腾。

    这才是他们心目中，那无往不胜的巫灵大军该有的实力！

    当第一轮魔法轰炸结束。

    赤红色烟雾散去。

    众人发现黑色的影魔城，依然静静矗立在那里。

    但城墙表面已经有地方出现一道道细微裂纹。

    证明着巫灵大军刚才的一击，已然奏效。

    远处的巫王见此一幕，双眼微眯，冷冷道。

    “都已经到了这种地步，影魔城还不发起反击，究竟意欲何为？”

    “哼，本王倒是要看看，你们这些家伙能够忍到何时！”

    虽然巫王发现影魔城表现十分反常。

    但是如今已经兵临城下，箭到弦上不得不发了！

    没过多久。

    精灵大军和半兽人大军，也陆续赶到目标城池前。

    幻魔城，真魔城亦是同影魔城一样，闭门谢战。

    精灵王，半兽人王，很快也做出了和巫王一样的选择。

    虽然他们都感觉到了事情有些不对劲，但却别无他法，只能选择强攻城池。

    ......

    之所以三大战区，都有王的诞生。

    是因为战区开启时间太长，其中城主们的实力差距，随着时间推移变得越来越大。

    最终大到其城主，根本无力与之交锋的程度后。

    便顺理成章的蜕变为——战区之王。

    就拿紫天来说，贵为紫灵战区的第一强者，便是蜕变为王的前身。

    只要再继续发展下去，便会蜕变——紫灵王！

    只不过他运气不好，碰到了萧云，结果在整个紫灵战区面前大大丢人了一把。

    好不容易积累的威信，毁于一旦。

    势必会让成为紫灵王的时间，延长很多。

    与此同时。

    身处龙城中的木灵。

    对于魔灵界此刻奇怪举动，同样感到非常不解，为了防龙主大人因此出现意外。

    赶忙联系起来。

    当萧云听到这个消息时，并没有露出丝毫惊讶之色。

    嘴角微微勾起。

    看来自己先前的猜测，果然是对的。

    城池中用高阶灵石连接的法阵，是一个具有强大破坏力的攻击性法阵。

    魔灵界此次所作所为，便是想等四大战区大军全部进入法阵后，再一网打尽。

    然而此刻四大战区明知道可能有诈，但也不得不硬着头皮上。

    因为后方城池，可坚持不住一轮又一轮的攻城。

    根本拖不起！

    此时萧云已经洗劫了20座城池灵石，目前还剩下五座城池，抛去最后再去的血魔主城。

    也就是说还剩下四座城池。

    眼看着蓝星战区大军已经快要赶到。

    自己必须想办法，拖延一下。

    下一刻。

    萧云脑海灵光一闪，当即沟通起如梦。

    正在朝血魔城前行的如梦，发现萧云的呼唤后，面露喜色连忙回道。

    “龙主大人，请问您有何吩咐？”

    “如梦，我现在有事需要做，你稍微放大军缓行进速度，以此拖延赶到血魔城的时间。”

    虽然心中无比好奇，龙主大人为什么会吩咐自己这样做。

    但是如梦深知主仆之别。

    既然龙主大人没有说，便不能过问。

    当即恭敬道。

    “遵命，龙主大人！”

    ......

    没过多久。

    蓝星战区中实力最强的英伦国，樱花国，灰熊国等强国，陆续赶到了血魔城前。

    结果却没有发现龙城之主萧云的身影。

    这让他们都感到大吃一惊。

    按照伊丽莎白等人对于萧云的了解，像这种场合，哪次对方都是第一个赶到。

    这一次究竟是怎么一回事？

    在萧云的授意下。

    如梦故意装出一副十分谨慎的模样，仿佛是怕丛林中，会有血魔族偷袭一般。

    致使大军前行速度异常缓慢。

    一步三看。

    这一幕让早就等不及魔灵界四大主城主，心中大为焦急。

