    “服务员我招了十多个，厨师我打算招三个人，一个打下手，一个二厨给白领做套餐的，一个大厨做包间里的菜，咱菜虽然好吃，但手艺如果好的话区别还是有不少的。”

    这个区别从梅梦珍和梅依楠的身上就能看的出来，梅梦珍做菜吃的是食物本身的味道，梅依楠做出来的菜不仅食物本身，手艺也很不错，相比之下，哪怕菜都一样好，梅依楠的就会更胜一筹，那如果再换一位大厨来做的话不是更如虎添翼吗？

    “行，你做主，还有迎宾哦不对，好像叫知客吧，我听说这种好像都叫知客，总之将客人带去包间的小姑娘请漂亮一些的，这个职位可是咱们玺园的门面，前台这里预定包间的现在请一个就行了，电脑啥的都配好，预定包间用手写不方便，直接用电脑做表，还有你这也算是成立公司了吧，公司的行政，会计这些职位你都嘚找呀，还有办公室肯定不能在店里，那么需不需要在园区里租间小办公室办工呢，天宇哥，这些事儿你都做了吗？”

    范天宇揉了揉她的脑袋，将她的发型全揉乱了后这才说道：“我都做了，招聘都挂到网上去了，我在咱园区13栋那里租了一间小办公室，还给咱俩留了一人留了一间呢，这会都装修好了，但人还没招到，等过了国庆节我这边再约面试，这种小事儿就不需要你来操心了，你好好操心我的菜就好了。”

    梅梦珍一把拍掉范天宇的手，“你的菜我都已经联系好了，人家准备了好多，但前两次我没让那边送太多，万一放坏了怎么办。”

    “你是不是傻啊，放不坏，咱这儿包餐，到时候员工都嘚在这儿吃，就算吃不完我拿出去卖呗。”总不至于把菜放坏，有东西还怕他找不到地方销出去啊。

    “你这么说倒是很有道理，那我让那边看着办？”

    “多送一些，特别是酒这类的我可以先存起来，万一要用的时候我这边没有怎么办。”

    梅梦珍梳好了头发踹了范天宇一脚后这才不耐烦地说道：“好，好，好。”

    不过说到请人，范天宇犹豫了一下，当着大家的面说道：“其实搬运这个职位我一直没请人，珍珍你之前说过可以请个会开车的司机兼搬运，我再搭把手就行了，眼前其实就有一个人，梅梦承不就很合适吗？”

    如果是之前范天宇肯定不会考虑梅梦承的，他这人懒就不说了，关键是还和小叔小姑们一条心，这样的人范天宇怎么会让他参与进他们的事业里呢，是觉得钱多吗？

    可这次的事情发生后，梅永安一定会对小叔小姑有意见，不光梅永安，胡春雨和梅梦承对这俩人都会有很深的成见，毕竟事情做在了明面上，而且彼此也了解彼此的秉性，此后几家的关系也就这样了，既然那边处不好，他们这边帮都帮了，为什么不再搭把手呢？

    当然了，他这里也不是什么很好的工作，梅梦承要拒绝也没什么，但主要还是他觉得梅梦承也做不来别的工作，所以司机兼搬运这一职对目前的梅梦承来讲，还是很合适的。

    梅依楠没想到他儿子短短几天能考虑这么多的事情，而且梅梦承真改好了，梅永安以后也不和那边和稀泥了两家多来往一些倒还真没什么，“那你怎么说呢，你以什么名义将梦承给带出来，梦承过来后他要和你工作肯定就能看的出来这玺园是你的，万一啊，我说是万一传出去了，怎么办。”

    “能怎么办，这玺园是我的又不是珍珍的，你们还怕我护不住我自己的东西啊。”

    对啊，有一点东西大家就敢惦记那是因为梅梦珍无父无母又在上学护不住，可如果是他们家的东西，他们又不是死的，怎么，兴你们有钱，还不兴我们家富起来啊。

    梅依楠拍了拍自己的脑袋，“瞧我，这都想差了，只要不让珍珍暴露出来，别人就没什么好惦记的。”不过吧，“那你打算直接和永安摊牌吗？说你请梦承过去做事儿。”

    “不用，我一个卖菜的请梦承过来给我帮忙，就用这个借口，他们要是愿意就愿意，不愿意的话拉倒，反正借口就是这个，至于以后看出来就看出来了，他要问我我就说，他要不问那就这样，凡事说那么清楚干嘛。”

    这倒也是，范宏伟听着范天宇的话深觉得儿子长大了懂事了，此时也问道：“我看你这店都差不多了，什么时候开业啊。”

    范天宇道：“10月下旬吧，包房那边的还能边做边招，但外围的嘚先招到才行。”

    “嗯，还有刚刚珍珍都没说的，员工的工作服你也别忘记了，还有你这包吃包住，房子租好了吗？”梅依楠叮嘱道。

    “租好了，都准备的差不多了，过了国庆我这边就抓紧招人，珍珍，我需要菜的时候会提前和你打电话的啊。”

    几人再次商议的差不多了后就离开了年乡园来到了江都路吃了一顿丰盛的晚餐，接下来的几天依旧是玩和买，梅梦琛就像长在她身上一样走哪儿跟哪儿。

    酒店里。

    许是知道离别在即，梅梦琛又露出了十分不舍的小表情，“姐姐，假期快结束了。”

    “是快结束了，可这不是还有一天吗？”

    “可是琛琛不知道下次再见姐姐还要多久啊。”说着说着就露出了很不舍的表情。

    “姐姐尽量周末的时候抽出时间回去看你，但这个不能保证，最晚最晚也就放寒假了，寒假有个把月的时间，到时候再好好陪琛琛好吗？”

    好当然好啦，他可是很懂事的小孩，“姐姐，我知道你不会丢下我的，所以姐姐平时不回来也没事儿，姐姐要好好读书，放寒假了再回来，但电话不能少，姐姐要经常和琛琛通电话好不好。”

    “好，当然好了，琛琛，还有一年你就念小学了，到时候就到姐姐这里来念小学，咱们一起上学。”

    梅梦琛重重的点了点头，“好的姐姐，琛琛一定会在这里来念小学的。”

