    “是，是，韩先生说得对极了，我们会好好筹划安排。”韩野不再继续这个话题，江海告辞离开。

    韩野问宋欣：“我们还要去村里吗？”

    “我们过会去，我们把张所长和雨虹都带来，我们也要略尽地主之谊。”

    “是，等他们谈完了，我们再过去也不迟。晚饭还在三叔家吃，我们也不用做饭。不知他们谈的如何？”

    “韩野，你不必担心投资的事。研究所早就想搞个基地，就是没合适的机会，这次我们也算帮了他们。”

    “他们投资只是个开始，以他们做一个引线。他们出研究成果，后期实践由我们接手。所以培育和生产这一块，不能让其他人插手，这里将作为我们的基地，制药生产的保障。大批的中草药，要在这里培育栽种。”

    “宋欣，你对事情的安排太细致了，每一步都是你事先计划好的。一步一步去做，这是商场，如果你要是在战场，你就是一位指挥千军万马的女将军！”

    “韩野，你可不要这样夸我。我也就这点心思，治理我们这个小家而已。国家大事，是你们男人的事，女人就管好自己的小家。我们俩一不为名，二不为权，我们就为生活得更好。”

    “我们弄点钱就行了，操那么多的心干什么呢？人生就那么几十年，过得开心就好，那些身外的东西，我不感兴趣。我就巴望这，我们这个小家好就行！”

    “宋欣，我也只想把我的一身所学，献给天下需要的人，造福苍生，名利不过是过眼云烟。”

    “宋欣、弟弟，你们俩个，有完没完呀，天天在一起，白天黑夜的聊。你们哪来那么多的话？也得照顾一下我的感受呀，一聊起来，就好象我不存在一样，让我在一边傻站着！”金燕有点酸味了。

    “哈哈，我的好妹妹吃醋了呢！好，今天晚上我把他都让给你，我睡觉。这几天觉睡的太少了，今天晚上我要好好补觉！”

    “宋欣，你真的能睡得着，我还真有点不信呢？今天晚上，我要看看你怎么睡！嘻嘻~~”金燕打趣着。

    宋欣正想着回答金燕，韩野说话了:“宋欣、金燕，我们是不是该去村里了？他们协商的应该差不多了吧？我们现在过去，也到晚饭时间了”

    韩野正说着，屋里的电话铃声急促地响了起来。

    韩野拿起电话，话筒里就传来了他三叔的声音：“喂，是小野吗？

    “是我，三叔。你们商谈结束了吗？结果如何？”

    “小野，我们商量好了，一切顺利。张所长人不错，也没争什么，我们商谈的很顺利，也很高兴，早就谈完了。”

    “我们就等着你们过来吃晚饭，快点过来吧！晚上我们好好庆祝一下，村里其他的头也都来了，他们也想当面谢谢你们三人！”

    “好，三叔，我们马上就过去。”韩野说完，放下话筒。

    “走吧，叫我们过去吃饭呢。今天一切顺利，投资的事已经谈好了。”

    “这么顺利吗，我以为他们怎么着也要两三天呢！”宋欣听谈好了，也非常高兴。

    “金燕，你也走吧，我的专用司机！”韩野说完，自己都忍不住笑了，他先一步跑了出去。

    “咦，大黑呢？”韩野心里疑惑，大黑不在院子。韩野吹了一声口哨，口哨传出去后，不远处的一片山林里，传来了大黑汪汪地回应之声。

    “大黑马上就会回来，我们可以出发了。”他对金燕微微一笑。

    “臭弟弟，你等着，今晚有你好受的。让你取笑我，咱俩没完！”金燕气呼呼地上了车，把车发动起来。

    这时宋欣已上了车，韩野正想打开车门，可金燕却开着车跑了，一串笑声留给了韩野，韩野的手正尴尬伸着，还没来得及缩回来。

    “哈，还真敢跑呀，臭丫头！你跑得出我的手掌心吗？”只见他身影一闪，人就追汽车而去，很快他就超越了金燕的汽车。

    金燕以为韩野追不上她，正在得意洋洋。谁知一个拐弯，前面村口的路中间，站着一个人，正是被金燕扔下的韩野！金燕吓得连忙一个刹车，生怕自己撞上去。

    “他怎么跑我们前面去了，他是人是鬼？”金燕惊得下巴都快掉了！

    “金燕，说了你也不信，他要是全力施展起来，比车快多了。我也说不清，他这轻功怎么这么快。我问过他，他说以前也没这么快，自打有了神目以后，他身上的功夫，精进了很多。”

    “弟弟身上，真的有很多神奇的地方，感觉他有很多的秘密。这些会不会，和你们说的那位神仙姐姐有关系？”

    “这个我也说不好，我也只是在梦里见过神仙姐姐。真实的神仙姐姐，只有他见过。听他说，比仙女还要漂亮，而且他看得很清楚。”

    “宋欣，你是说神仙姐姐也和我们一样，被他看了个遍吗？”

    “应该是这样吧，具体情况我也不太了解。金燕，你千万不要和任何人提起这事，神仙姐姐太神秘了，怕是我们现在的说话，她都能知道，我们小心些！”

    “她真的有这么神秘吗？”

    “应该非常神秘，金燕你想想看，能进入我的梦里和我说话，还能在梦里送东西给我，神到什么程度？”

    “原来是这样呀，怪不得你敢来找弟弟，原来如此！咱们这弟弟，真的了不起，他背后竟然有这么一位神秘的姐姐。”

    “我们俩也跟着沾点仙气，说不定，哪一天我们也能一飞冲天呢！宋欣，想想都好刺激，这样的人生，才活的精彩呢！好，太好了，谢谢姐姐！”金燕又调皮地喊宋欣姐姐。

    “你们俩就把车停在路中间吗？想什么呢，把车开门口去呀！”韩野笑着让了路。

    “弟弟，我们不是在等你吗？你怎么才到呀，不是说你轻功很厉害吗？我就想看看你有多厉害！还行吧，没让我们姐妹，等太长的时间！”金燕把车停在了三叔家门口。下车望着韩野笑着，掩饰着心虚。

    “还嘴贫，到底我们谁等谁？我都站了好一会，才见你开车过来，不肯服输的臭丫头！”韩野见金燕下车，在她脑袋上弹了一下。?

