
　　小梅的实力果然不是盖的，在她的带领之下，林羽很快就找到了第一块神石，这一块神石的品质虽然比不上小梅的那一块，但是也已经算不错的了，算是一块上品神石。

　　接下来的时间两个人就不断的在神石矿之中穿梭，而且不断的找到一块又一块的神石，这让林羽笑的快要合不拢嘴了，特别是看到手中的那些神石，林羽更是想要仰天狂笑。

　　不过想到需要注意自己的形象，林羽哪怕嘴都已经列到了后脑勺，但是他也没有出一声，就在哪里傻笑着，

　　小梅也是已经习惯了林羽的模样，哪怕是看到了林羽现在的样子，也没有一点儿疑惑。

　　只是林羽有一些疑惑，他们在这里走了不短的时间，而且还得到了这么多的神石，但是让林羽郁闷的是，他们在这个过程之中竟然没有看到一头火麟兽，这让林羽有一些傻眼了。

　　他在进来的时候可是听说了，这里有很多火麟兽的，怎么现在却连一头都没有了呢？这未免也太夸张了一些。

　　“小梅，你有没有发现，这里好奇怪啊，不是说这里面有很多的火麟兽吗？为什么我一头都没有见到？”

　　林羽的问话让小梅愣住了，然后像是看傻子一样看着林羽，她真的想要将林羽的脑袋给掀开，看看林羽的脑袋里面装的是什么。

　　自己再这里，又有哪一个火麟兽傻乎乎的冲出来呢？这不是典型的找死吗？

　　“你很想要见到火麟兽吗？以你的实力，见到火麟兽恐怕也只能够给人家送点心。”

　　小梅的话让林羽差点儿没有吐血，他知道自己的实力稍微的弱了一些，但是真的有这么弱吗？竟然只能够给火麟兽当点心。

　　要知道他的修为虽然只有神人境初期，但是他的战斗力可是能够强杀神将境巅峰的，现在小梅竟然说他的实力只能够给火麟兽当点心，这让林羽怎么能够受得了。

　　“你不是开玩笑的吧？我的实力还是非常强大的，哪怕是神将境巅峰的强者我都可以击杀，你竟然说我只能够给火麟兽当点心，什么时候火麟兽的实力都这么强大了。”

　　如果说有一部分火麟兽不是林羽能够打赢的，林羽还会相信，但是小梅竟然说他只能够成为火麟兽的点心，也就是说他连一头火麟兽都打不赢，这让林羽怎么能够受得了。

　　“嘿嘿，你以为我是骗你的吗？你的实力虽然不错，但是想要打赢火麟兽，可以说是痴心妄想。”

　　小梅继续打击着林羽，就好像不将林羽打击死她就不舒服一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　而林羽虽然有一些生气，但是他也没有说什么，他还以为小梅这只不过是在炫耀而已。

　　不过林羽不说话，小梅看林羽的表情就可以看得出来，林羽根本就不相信他呢话，林羽的样子让小梅非常的不爽，小梅不爽了，那肯定也得有人跟着不爽，所以林羽就倒霉了。

　　“哼，既然你不相信火麟兽的厉害，那我就让你看看火麟兽真正的威力，省得你说我在骗你。”

　　小梅也被林羽给惹怒了，她这好心的提醒林羽，让林羽不要惹那些强大的火麟兽，林羽竟然还不领情，这让小梅非常的不爽，所以他准备好好的怼林羽一次，让林羽知道自己不是在说谎。

　　“切，我还真的想要见识一下火麟兽的厉害，说实话，我来这里还有一个目的就是想要见识火麟兽的强大，希望这火麟兽不要让我失望。”

　　林羽非常不屑的说了一句，气的小梅差点儿没有炸掉，恨不得立马就弄一头火麟兽过来，让林羽就好好的知道火麟兽的强大。

　　不过她在之前就已经让那些火麟兽都离开了，所以他们这一路上才会没有碰到一头火麟兽的，不然的话，他们又怎么可能会逃脱得了火麟兽的追踪呢。

　　要知道这里可都是火麟兽，而林羽就这个异类在这里晃悠，那些火麟兽又怎么可能会不知道呢。只不过在小梅的指示下，那些火麟兽都没有过来找林羽的麻烦而已，而现在林羽竟然敢说出这样的话来，这让小梅非常生气，那些暗中保护小梅的火麟兽也是非常的生气，恨不得跳出来将林羽暴打一顿。

　　不过在没有得到小梅的指示，他们还真的不敢随便出手，所以就只能够用眼神杀掉林羽了。

　　“这是你说的，等一下遇到火麟兽了不要怂，嘿嘿，说实话，我还真的想要知道你是怎么对付火麟兽的。”

　　小梅突然阴险的笑了起来，这让林羽突然觉得有一些凉意，不过想到自己的目的，林羽并没有表现出来一丝胆怯，反而是更加的不屑了。

　　小梅这时候也不再说话，她也算是看出来了，林羽就属于那种没事儿找事儿的，林羽那里是在不屑，明显的是想要试一下火麟兽的实力，所以小梅就暗示了一下暗中保护她的火麟兽，让一头火麟兽离开了。

　　“奇怪了，为什么我会觉得有人在注视着我们呢？真是奇怪了，这里并没有什么东西啊？而且也没有可以阻挡视线的地方，怎么我会有这种感觉呢？”

　　林羽的话让小梅愣住了，她怎么也没有想到林羽竟然感觉到了那些暗中隐藏起来的火麟兽的目光。

　　要知道这些火麟兽的实力可都是非常强大了，根本就不是谁都能够地方的，然而现在竟然被林羽给感觉到了，这让小梅觉得十分的不可思议。

　　不过小梅也没有多说什么，在她的想法之中，哪怕林羽真的感觉到了那些火麟兽的存在，那也没有什么用，那些火麟兽最弱的都是神将境强者，就林羽这么一个神人境的渣渣，根本就不可能会是那些火麟兽的对手，所以在他的想法之中就是，只要林羽碰到了火麟兽，就绝对会被打的鼻青脸肿的。

　　“哈哈哈哈，又一块神石，有了这一块神石，我的修为应该就能够提升到神将境，到时候哪怕是遇到神主境强者也能够逃掉了。”

　　林羽拿到神石时不禁笑了起来，不过他还没有笑出来呢，笑容立马就凝固了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百三十五章 火麟兽免费阅读。https://xs.23sk.com 