    彭王纳妃，在一个桃花盛开的日子。

    整个盛安都在祝福、在欢庆。

    春风吹来还有捷报频传。

    宫里，也是一片喜气洋洋，虽然大家都不去彭王府。

    但明天会在宫里设宴，这场宴会应该是最大的。

    没了董后和崔贵妃，宫里的气氛正好！

    多了两个皇子，茜纱有喜后也很安分，也是很得宠。

    后宫目前没人比她更得宠，她不闹腾，大家更照顾她，毕竟是第一胎。

    彭王府。

    当初董后在，赐开府的时候好小的，比齐国公府小了一大半。

    但作为王府，不会太小，此时一条街都喜气洋洋。

    即便今儿圣人不来，但宋王、吴王、郑国公等都会来，排面绝对不小。

    主场地是银安殿、虽然是个坊间叫法。但是王府最大的建筑。

    只有亲王府里有这么一个可以叫殿，别的只能叫堂。

    它面阔七间，台基高七尺二寸，月台有栏杆。

    从大门进来，进仪门、有五间正房，再进内仪门才是银安殿，并有后殿。

    而王妃的主场是栖贤院。

    这是个三进的大院子，前边有五间正房仪贤堂。

    中间五间房是王妃燕寝，后院有一片竹林，此时都喜气洋洋。

    文邈进门，一切都很顺利。

    丫鬟、女史等服侍着，事儿还没完。最近几天还有事。

    不过对于文邈而言没什么，储妃只会更繁琐，尤其接了皇后一部分活儿，文邈想到青蛾就想笑。好在她现在和殿下好了。

    外边那些造谣的，总归会消失。

    就新房的外边，有人闹？

    容氏出去看一眼，回来没笑死，不过她涵养好冷笑也忍着。

    不用她说，文邈已经听得外边叫，申家的表嫂要进来闹洞丶房？

    又有东宫的女官在骂：“别以为大喜的日子不敢打你！给脸不要脸的东西！今天敢坏了喜事，要你的命！”

    文邈听的就特淡定。

    申贤妃不行、大家都知道。文邈刚进门是不好下手。

    不过东宫可以，圣人又特地说的，叫互相帮助。

    文邈以后要帮储妃，所以东宫先来帮她，没毛病。

    容氏觉得桓娘娘挺逗的，主要还是申家一些东西不要脸。

    又不是乡下，新娘子能闹。这是王妃、圣人的长媳，什么新婚三天没大小那都不能没了规矩！要不然岂不是要踩到王妃头上？

    开玩笑是可以，但这时候来恶心人，真不是东西！

    外边哭上了。

    厉害！

    文邈的性子就是淡。

    但永清长公主受不得，若是申家狗屁、觉得女官还不行，她让人将那些都撵了！

    文邈听着长公主替她出头，心里舒坦。

    真不是她不容人，其实彭王就算一群美人她和青蛾一样都能容。

    容氏知道主子的性子，真是申家不要脸！

    虽然不是申溥干的，但外人哪管那么多？统称就是申家。

    申家就算想从彭王府捞好处，非要赶着人家婚礼？

    长公主撵人、再加东宫女官一顿打，终于是消停了。

    没过多会儿，申家几个老太太杀过来。

    女官就拦在门口打人。

    文邈在里边，隐约能瞧见，她都懒得出去。

    容氏也不出去劝架。这几个都不知道姓什么，大概八竿子打不着的。

    或许像白石村或者何家什么亲戚，反正让申溥来也不认识。

    彭王府之前的媳妇张氏解释：“之前来过，没空理他们，自己住在客栈，等着今天上门来。”

    文邈能理解。

    新婚当天，就算乞丐来也能施舍他一碗肉。

    王纳妃是不一样的，但乡下人哪知道？

    反正今天来、仗着不要脸，想替皇家欺负新媳妇？他们替的了皇家吗？

    背后肯定是有人搞。

    就算彭王不怎么样，没有人会放过他。何况他站储君一边，好像就不可饶恕。

    文邈淡定的不像新媳妇。

    不将他们放在眼里，也没那么在乎面子。

    论冷淡，文邈和青蛾有一比，不过青蛾比她更有本事。

    女官将那些老太太都杀翻了。

    永清长公主乐。还是青蛾厉害。这些不要脸的东西扔到盛安府关几天看他老实不？

    其实一个个都很聪明，试探过捞不到好处反而有坏处，那就消停了。

    毕竟这些、和彭王真没多少关系。好比一个县的、和申溥读过几天书的，说了都不想听。

    文邈没给人大方的印象。

    要不然储妃那么小气，彭王妃太大方，明儿又不知道要比成什么样。

    永清长公主淡定，那些玩意不用放在心上。

    卫王府的卢氏带着个美人过来。

    卢氏三十多岁，不是世子妃，辈分和长公主一样，就算彭王妃长辈了。

    这美人穿着粉红的罗衫，一看就是个玩意。

    永清长公主把人拦了。

    卢氏得和长公主赔笑，毕竟长公主在嫡系、还有圣眷。

    永清长公主没客气，甚至一点脸都没给：“糊涂了往哪儿送都不知道？来人，送去卫王府！”

    女官开玩笑：“不是卫王府出来的？”

    长公主说：“卫王玩过吗？”

    那必须没有。

    玩过的送彭王，至少也得换个时候。新婚必须挑新的。

    所以永清长公主说：“来沾了喜气，送去给卫王，还能当一宿新郎。”

    立即有人拖了美人，沾喜气她都不该到彭王妃这儿，勉强给卫王一个脸。

    卢氏脸都黑了。

    女官更不客气：“哪天把你女儿送人？”

    永清长公主问：“还有谁要来沾喜气的？”

    申贤妃是不行，但永清长公主还撑得起场面。

    姑母在这儿，没几个人敢闹了。

    就算大长公主，也怕给闹个没脸。

    要知道圣人这阵杀了多少？整一个暴君。

    若是彭王不得宠还罢了。

    若是不得宠、来折腾他的也少。

    有人问：“彭王不会一个妾都没有吧？”

    女官问：“你想做妾？”

    把那小媳妇气死。

    文邈在屋里，听个隐隐约约。

    有些人是嫉妒她。

    毕竟彭王二十一了，几年没纳妃，但到底是王。所以，有些人以前看不上，现在又嫉妒，就想搞点事儿。不搞大的，就是恶心恶心人。

    能来的、身份都不太一般，所以恶心回去的时候也够她们受的。

