    苏桓将这次比赛的赛题扫了一眼。

    旧日龙典的记载的相关信息一一在脑海中流淌，有关雷羽飞龙和吸盘魔贼的培育已经有了腹稿。

    培育的流程跟上次几乎大同小异。

    同样是先提交所需的材料申请，获得材料，配置培育配方培育驭宠。

    并对驭宠进行培育训练，完成赛题。

    苏桓一回生二回熟，几乎轻车熟路。

    两只驭宠在苏桓喂食首次培育食物时，对他的态度已经从最初的敬畏变成亲近。

    苏桓趁热打铁，和两只驭宠进行深层次的心灵沟通交流。

    紧接着，就是开始通过秘药进行能技方面的训练。

    作为超级噩梦种，两只驭宠天生就掌握了好几种先天种族能技，天赋比起次级噩梦种要强出不知道多少倍。

    当初钉神狼掌握燃魂钉，可是费了很大劲。

    而超级噩梦种却一出生就掌握。

    一天的培育时间飞速流逝。

    这次参赛选手只有三千名。

    评委的人数也大大减少。

    所有评委统一由首席评委团的评委们担任，并进行逐一评分。

    首席评委团一共有近百名评委，五人一组队众人进行前期评分，再经过复审，得到最终评分。

    排名将在下午才会得出。

    这次比赛结束，苏桓已经可以自由出入赛场了。

    因为决赛的培育驭宠又和这一次的比赛不同，所以所有参赛选手已经无需留在特定区域，防止舞弊。

    但苏桓没有第一时间离开赛场。

    而是跟着陆季去贵宾席见了两位道场主。

    现场还有很多观众没有离场。

    为了让观众能耐心等待下午的拍名成绩公布。

    举办方会在这间隔的几个小时内举行一场盛大表演。

    所有观众能够一边观看表演一边等待结果。

    下午五点，排名的最终复审终于完成。

    杀进前五百名，能够进入决赛的所有选手名单已经排列出来，并显示在大荧幕上。

    所有选手的屏住呼吸看向大荧幕。

    苏桓直接看向了大荧幕的最高位。

    只见他的名字高高挂在第三的位置。

    在他上面仅有两人。

    这次比赛，他为了避免暴露自己迥异于现阶段驭师界主流的培育方法，对旧日龙典的培育秘方进行一定的简化和魔改，效果自然打了折扣。

    不过还是又将名次提升了两位，拿到了第三名。

    他对这个名并没有意外。

    “既然道场主都亲临赛场，明天的决赛就稍稍暴露一些东西，拿个第一好了。”苏桓心底暗道。

    对于自己能不能拿第一，苏桓自然没有任何疑惑。

    任由对手再强，又怎么及得上开挂？

    而且通过和道场主的交谈，苏桓还了解到，这次大赛对于第一名有一个神秘奖励。

    虽然不知道是什么神秘奖励，但既然能让身为驭师界巨头的道场主看重，绝对不是普通的东西。

    苏桓很有兴趣争取争取。

    苏桓的排名一出。

    昔日那些评价苏桓一个培育家，无法在决赛的噩梦种培育中继续保持名次的专家、评论家们，顿时像鸵鸟一样偃旗息鼓。

    苏桓用“实力”强势证明了自己的培育能力。

    决赛在第二天准时开始。

    仅剩的五百名天才培育师们陆续入场。

    最后的决赛，所有驭师都将随机匹配超级噩梦种，并对其进行培育。

    而且，这次不再是幼生期的驭宠。

    而是成长期。

    不过，统一都是成长初期。

    成长初期，并未被驭师收服，想要让其配合培育、训练的难度还是很高的。

    这一场决赛，不仅考量选手的培育能力，还要考量选手应对不同情况的应变能力。

    苏桓这次匹配到的驭宠，是一只成长初期的雷羽飞龙和一只成长初期的幽灵刽子手。

    看着已经有一辆卡车大小的雷羽飞龙，苏桓感慨，自己还真是和雷羽飞龙杠上了。

    幽灵刽子手是一个身躯有些虚幻，身上披着猩红甲胄，手上拿着一把滴血的鲜红双手大剑的鬼魂系噩梦种。

    两只驭宠刚一出现，就表现得十分不驯服。

    纷纷朝苏桓龇牙咧嘴，若非它们本能觉得面前的人类不好惹，恐怕已经第一时间上去攻击苏桓了。

    苏桓清楚，面对这种不驯服的成长期驭宠，向对付幼生期驭宠那种沟通方法已经不是很奏效了。

    最好就是先武力镇压，再进行沟通，往往效果更好。

    苏桓现在身上披了一层极寒冰环，却把这两只小家伙无法对自己造成伤害。

    而后一道弱化版的冻裂极光射向两只驭宠。

    没多久，雷羽飞龙和幽灵刽子手已经双双倒在了苏桓的武力下。

    两只步入成长期没多久，战斗经验还不是很丰富的小家伙，苏桓对付起来毫无压力。

    他苏桓前几天还一人拖出了数十条成年的御寒岩蟒。

    那些御寒岩蟒随便拎出来一条都足以吊打两只小家伙。

    教训完两只野性难寻的小家伙后，苏桓立马神情一系列材料，先配置治愈药剂让两只小家伙的冻伤得到快速治愈。

    紧接着又是一系列的培育和训练。

    被苏桓狠狠教训后，又尝到甜头的小家伙，已经对苏桓的指令言听计从。

    二十四小时的比赛时间一点一滴过去，直到最终结束。

    当时间来到最后一刻时，苏桓看着面前两只已经比最出气息强悍不少的驭宠，满意地点了点头。

    五名评委联袂而至，并在一脸惊容中完成打分，并离开。

    全程，苏桓都是面带笑容，有问必答，而五名评委，每一位全程都是一脸震惊。

    要知道，这些评委无一不是培育大师，能让他们震惊的，又是怎样的情况？

    初步评分结束后，苏桓也得以离开赛场。

    这次的比赛结果要等到第两天后才会公布。

    决赛结果将先赛选出前一百，而后评定出名次。

    并且需要经过层层审核。

    原本的首席评委团只是最初的审核者。

    后续还有很多巨头级的决赛评委进行复审，过程较为复杂。

    不过苏桓觉得如果不出意外，第一肯定是稳了。

    两天后，正在接待区训练场训练熔浆猿和寻宝地龙这两只还没有踏入完全期的驭宠时，收到了最终的评审结果。

    本届亚山半岛青年培育师大赛冠军！

    来自响雷要塞城系道场联盟代表团的苏桓！

