
从学校出来，凌菲菲和江安就各回了各家。

凌家

凌菲菲才刚刚出现，陈美玲就红着眼眶迎了上来。

看着她这幅样子，凌菲菲的眼底快速的划过一抹厌烦。

“菲菲，你可算回来了，快去看看你爸爸吧，他已经快要撑不住了。”

听到陈美玲的话，凌菲菲深吸口气，努力的调整好自己的情绪，直接朝着客厅走去。

客厅内，凌志宇面色灰白的靠在沙发上，只有在看到凌菲菲进来的时候，眼中才闪过一抹光亮。

“爸爸，你觉得怎么样啊？如果不行，咱们就赶紧去医院！”

看着靠在沙发上的凌志宇，凌菲菲红着眼眶，快步走到了他的身边。

“我没事，就是觉得有点累而已……”

轻轻地拍着凌菲菲的手臂，凌志宇轻声安慰。

“爸爸，公司的事情你别担心，刚刚江安哥哥已经说了，他会去求求江叔叔。”

虽然凌菲菲心中很清楚，即便是江安去求他父亲，能够拯救凌氏集团的几率也是微乎其微。

但看到凌志宇这幅样子，凌菲菲也不得不赶紧说出来，给他一个安慰。

“哎……”

一声长长的叹息响起，凌志宇面无表情的靠在沙发上，目光黯然，“菲菲，爸爸知道你心疼家里，但是这段时间，你为了公司的事情已经操劳了太多了。”

“江安那边，咱们也不要麻烦他了，反正现在公司已经到了这种地步，根本没有办法再去挽回了。”

“爸爸，事情还没到最后一步，你怎么能放弃呢？”

不想看到这样丧失斗志的凌志宇，凌菲菲紧紧的握着他的双手，沉声说道。

“菲菲，不是你爸爸想放弃，是因为真的没办法了……”

陈美玲红着眼眶站在一侧，看着凌菲菲激动的样子，心里也满是无奈。

虽然她也不想看到凌氏集团破产，但现在真的是已经没有半点办法了。

“妈妈，事情都还没都最后一步，你怎么也跟着说丧气的话？”

本就心烦的凌菲菲，在听到陈美玲说的话，整个人的怒火蹭的就冒了起来。

“我都说了，这件事情我会去处理，你们就安心的在家呆着就好了。”

“不管怎么样，我是绝对不会让咱们家的公司破产的！”

漆黑的眸中充满了坚决，凌菲菲死死的抓着凌志宇的话，怒不可遏的低吼。

看着凌菲菲这幅样子，凌志宇的眸中满是心疼，“菲菲，爸爸知道你舍不得咱们的公司。”

“可是爸爸相信，只要咱们一家人在一起，就没什么过不去的难关。”

“而且，我已经找到人接手了，虽然给的钱不多，但是咱们现在住的房子，最起码是可以保住的。”

“还有，关于你的学业，我很早的时候，就曾经为你存下了一笔钱，等你大学毕业，你要是想出国，那就出去，咱们家也是可以负担的起的。”

“我不出国！”

就在凌志宇的话音才刚刚落下，凌菲菲便十分坚定的摇头。

“不管怎么样，我都要守在你们的身边！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70450938"  chaptername="第九百九十八章还没结束，就已经放弃了吗">加入书签</a>
</div>
