    卢西锋讪讪道：“那不是还有风险吗？”

    “而且我自己是实验员，合不合适我最清楚，那些人给我做实验还没有那个能力呢。”

    对于这个说法，岑诺也不反驳，扫了卢西锋一眼，打开车窗，将那些晶核用异能收回。

    这个话题算是勉强过去了，卢西锋也不由得松了口气，继续躺在后座上按压着自己的腰，姿势不对没睡好，腰疼得紧。

    丧尸对这一片很熟悉，带着他们走的路基本都是没有损坏而又极少出现人家的小路。

    两边山林茂密，郁郁葱葱的树林在如今透出几分阴森恐怖，一路上只有车子发动机的声音，偶尔风过车子，擦出阵阵响声。

    到天色大亮的时候，路钧延看了一眼后视镜问道。

    “能够让那只丧尸停下来吗？”

    卢西锋点点头：“当然可以，直接把车停下来，那只丧尸会自己再回来的。”

    听到这话，路钧延直接将车停在了一边，准备先吃点东西休息一会。

    早饭是耿娅跟易素云一起做的，想到大半夜的遭遇了那些多的糟心事，两人商量着架着锅子煮点热乎的东西。

    煮东西需要的时间有点多，其他人顺势坐在了旁边的石头或者草地上，有事没事帮着打点下手。

    难得两人好说话的都在做早饭，秦严飞他们看着又不好惹，卢西锋找了个空地，把丧尸叫到一边，端详着眼前的丧尸。

    “有什么发现吗？”

    清脆的女声从旁边响起，随后一个身影跟着坐了下来。

    “岑小姐怎么会想到来看我这个孤家寡人？”

    “你跟丧尸有接触，看你能不能发现一些新的东西。”

    对于卢西锋的疑问，岑诺也极为坦然地回答了。

    卢西锋顺手捡起旁边的一根树枝，戳了戳丧尸手臂上的一个脓包，脓包很快破开，恶臭的汁液顺着流了出来，卢西锋脸上却不见半分反感，好像已经习惯了这股味道。

    “岑小姐很坦诚呢。”

    “不过很可惜，我之前对这种丧尸也很感兴趣，不知道观察看了多少次了。”

    “要不是这种丧尸我不能动手，恐怕不知道有多少只这样的丧尸会被我弄来，研究点东西了。”

    眼前的丧尸一动不动，任凭卢西锋用树枝不断戳着它，似乎全身的知觉早已丧失掉了一般。

    望见丧尸脸上的伤痕，岑诺动了动手指，问道。

    “你见过的这种丧尸，都被毁掉了容貌吗？”

    “不然呢？实验室那群人就是见不得别人好。”

    卢西锋对戳丧尸没了性子，抓着树枝一个个在地上戳着洞，整个人看着说不上高兴也说不上其他的。

    见不得好的范围太广了，岑诺无端想到了之前说过的，卢西锋在整个实验室中的身份，恐怕比他们想象中的还要高。

    只是具体为什么……

    “你的能力应该不只是待在这样一个实验室才对。”

    岑诺忽然看着卢西锋说道。

    “看不出来，岑小姐还是一个识货的。”

    卢西锋刚说完，就觉得有些不对劲，连忙呸呸了两句，补充道。

    “岑小姐慧眼识英才，我就勉强收下了这个评价。”

    “说起来也没错，我的确有能力去更好的实验室。”

    卢西锋一个用力，手上的树枝传来一声轻微咔擦声，直接断成了两截。

    “废物东西。”

    他脸色突然阴沉沉的，没好气地将手上的树枝给扔在脚下，抬脚用力踩着，重新捡了一根自认为合适的树枝，才继续说道。

    “只不过呢。”

    “我想着实验室其他的实验员太废物了，一想到底下那些实验员废物的样子耽误进度，我就不耐烦。”

    “大发善心跑去低级实验室教人，结果实验室倒是给我玩的一手好棋呢。”

    卢西锋说这话的时候，险些又要把自己手上的树枝给折断了。

    他心态好，不觉得把这事说出来有什么，他犯蠢他受着，只是实验室那帮人，也必须为脑中的芯片付出代价！

    “把我们引去你们那边的几个人，是不是你们安排的？”

    岑诺忽然问道。

    “算是吧，我刚好拿到了你们的资料，算了一下大概的时间。”

    “正巧遇上那些个蠢货，随便引诱威胁了一下就认了。”

    安盼楠在周围转了一圈回来，四处寻找着岑诺的踪迹，仔细一看发现岑诺正跟卢西锋在一起，心头顿时一紧。

    她慌张地跑了过来，阴鸷地瞪了卢西锋一眼，随后脸上扬起甜甜的笑容。

    “姐姐，你怎么在这里呢？”

    “有什么事情要找我吗？”岑诺偏过头问道。

    安盼楠脸色僵了僵，隐约觉得岑诺察觉到了什么，她很快回过神来说道。

    “没什么，只是早餐快好了，我叫一下姐姐。”

    “好，你先去吧。”岑诺点点头，起身将安盼楠劝走。

    等到安盼楠离开之后，岑诺才准备离开，身后的卢西锋忽然笑道。

    “岑小姐，看样子安安对我有点意见呢？”

    “你难道不觉得有些不对劲吗？”

    “这件事我心里有数，时间不早了，你也快来吧。”

    岑诺淡淡地回应道，眼底掠过一丝深思，转了转手腕离开了。

    手上的树枝再次断裂，卢西锋松开手，任凭手上的断树枝掉下，看着地上的树枝忽然笑了起来，神情也带上了一丝丝诡谲。

    吃过了早餐，一行人便准备继续出发。

    坐车的人稍微发生了一点改变，安盼楠一反常态地要跟耿娅在一起，岑诺也随安盼楠，后座便只剩下了卢西锋一个人。

