    尼克斯与太阳之战，唯一的看点就是尤因 VS 多尔蒂。

    或者，威尔逊和多尔蒂谁的表现更好。

    胜负没有悬念。

    从比赛一开始，太阳就没机会。

    由于独品丑闻而被迫甩卖全队的太阳，是一支极力争夺总状元的队伍。

    如果顺利，他们可能组成多尔蒂+大卫·罗宾逊的阵容。

    如果不顺利，可能会一直烂下去，直到围绕多尔蒂组成有竞争力的球队。

    尼克斯开场就打得强势，麦克海尔状态火热，尼克斯左手右手一个2 High Rip。

    连续五个回合，都是一个套路。

    后面太阳被麦克海尔可怕的5中5单挑打到头皮发麻，开始收缩防守，然后外线的威尔逊和艾利斯同时开张。

    第一节，尼克斯就以纯熟的虐菜手法攻下40分。

    太阳只拿到22分，直接落后18分。

    比赛的看点当真就只剩下多尔蒂的表现能不能让人看到希望了。

    结论是能的，多尔蒂的打法很扎实，能攻能传，如果伤病没那么多的话，就打法来说，是个少见的约基奇式的核心中锋。

    太阳遭遇尼克斯屠杀，多尔蒂拿了个17分10篮板4助攻，还是不错的。

    威尔逊拿了20分草草收尾。

    尤因倒是没怎么得分，全场下来只有平庸的10分8篮板。

    他想刷数据都不能，因为麦克海尔表现太好了。

    这一场比赛，麦克海尔刷疯了，对着太阳连下狠手，全场46分21篮板，得分篮板都是职业生涯的新高。

    “如果要吹毛求疵的话，凯文应该少拿一个篮板球，再努力多拿4分，50分20篮板，这数据看着多么工整，多么舒服。”路易相信很多人与他一样有同感。

    拿下太阳，接下来的比赛才是重头戏。

    雄鹿、76人、公牛、凯尔特人、骑士。

    每一个都不好搞，尼克斯的重点已经放到凯尔特人身上，虽然伯德最近出勤率很差，但路易相信，冲着报上赛季的仇，伯德可能会复出专程来打他们。

    如果他印象没错的话，1987年的伯德，依然带队打进了总决赛。

    这说明他的背的上已经出现伤病，但还没到影响发挥的程度。

    在打绿凯之前，尼克斯先要过雄鹿那关。

    雄鹿的内耗在本季达到巅峰。

    尼尔森和管理层三天两头闹磨擦，还传出了金州与尼尔森有电话来往，只要尼尔森被雄鹿开除，立马就要到金州高就的谣言。

    以防守立足联盟的雄鹿，因伤失去了他们的最大倚仗西德尼·蒙克利夫。

    他们的战斗力跌落到让路易想象不到的低谷。

    尼克斯兵不血刃地击败了雄鹿。

    对这支球队，他心存敬意。

    “奈莉（昵称），什么时候下课啊？”比赛结束时，路易还和尼尔森开了个玩笑。

    尼尔森气得给了路易胸口一拳，当然也是玩笑。

    “别整防守了！整防守死路一条！”尼尔森很自负，他认为雄鹿已经把用防守对抗豪强的路走绝了，“靠防守赢不了凯尔特人。”

    路易不以为然，也不反驳。

    他尊敬尼尔森和这支即将陨落的雄鹿，如果没有穿越到这个时代，他可能难以想象，雄鹿是1980-1986这段时间，NBA最好的六支球队之一。

    他们和76人，扛起了80年代前半段阻击凯尔特人的大旗。76人成功，并夺冠，给自己赢了一个大大的标题。雄鹿曾击败过凯尔特人一次，然后输给了那支顶峰的76人，从此再无机会问鼎世界之巅。

    在未来，这支球队被遗忘了，就像蒙克利夫不被人铭记一样。

    路易会记得这支球队是七年来东部最好的球队之一，也会记得蒙克利夫是乔丹之前，最攻防兼备的后卫。

    击败雄鹿，尼克斯迎来另一支原以为很强，其实很一般的球队。

    费城76人，又被纽约媒体戏称为费城尼克斯队。

    看看他们的大名单便知这雅号何来，杰拉德·威尔金斯、A.C·格林、马里奥·埃利、J博士、萨姆·鲍维、奇克斯、安德鲁·托尼，托尼坎·贝尔、斯波特·韦伯...5个尼克斯旧将。

    尼克斯上赛季流失的球员，全都跑他们这来了。

    可是，这阵容有点太灵活了，没内线，简直是逆版本而行。

    比赛打得像是老友重逢的酒会，双方都很开心。

    比赛开始，76人队里的尼克斯旧将都想跟老东家证明自己在新东家那过得很好，一个赛一个积极。

    可惜的是，他们都没有强劲的实力，不足以改写战局。

    J博士老了，萨姆·鲍维骨折，赛季报销。

    安德鲁·托尼的伤病看得人惊心动魄：双脚应力性骨折以及左脚骨刺切除手术。

    用76人的队医说，他的双脚经过了一场又一场复杂又扭曲的修复手术。

    复杂...

    扭曲...

    托尼说他的队友和上面的人，基本都把他当成一块发臭的生肉，一身伤太恐怖了。

    两名重要球员伤废，被寄予了厚望的托尼·坎贝尔在离开了尼克斯的N.UCLA体系后被证明是一个只会刷刷刷的C**。

    坎贝尔在76人出场时间全队最多，出手全队最多，场均14分6篮板2助攻，命中率42%。

    《费城调查者报》尖刻地嘲讽道：“Little Lu职业生涯最大的成就之一就是让托尼·坎贝尔看起来像个全明星。”

    坎贝尔当然不服气，他是谁？50胜尼克斯的队内得分王，怎么在尼克斯能行，来费城就不行了？

    明摆着是贵地风水有问题，看看鲍维和安德鲁·托尼的遭遇就懂了。

    所以，怀才不遇的坎贝尔成了更衣室炸药，强烈要求交易。

    交易他，76人当然愿意，但他们不想贱卖，他们希望换点有价值的东西。

    可是坎贝尔身上的那点价值已经打没了。

    看着自己的老部下在76人处境艰难，路易只能感慨一声，但并不怀念，上赛季用坎贝尔纯属无奈之举，本季尼克斯阵容大幅度升级，谁还需要什么托尼·坎贝尔呢？

    同76人的比赛，尼克斯只用了三节的时间，就把势均力敌的比赛打成一面倒的屠杀。

    第四节，他们还特意拉开空间给J博士肆意飞翔，以显示尼克斯的敬重先贤之心。

    《纽约时报》尖锐地评价道：“费城76人似乎已经决定要摆烂了，他们想要大卫·罗宾逊。本着为人着想的原则，我必须提醒他们：醒醒兄弟，你们明年的首轮签在尼克斯手上呢！”

    从长远看，76人摆烂是不可能的，他们的阵容足够打出50%的胜率，但想要更多也是不可能了。

    “Little Lu，你对于76人的尼克斯旧将有什么想说的吗？”

    “他们永远是一个尼克，我希望他们在其他地方也能有好的发展。”

    路易这边说完，尼克斯就着手准备下一个对手。

    芝加哥公牛，上次交手，巴克利大发猪威，狂砍50+20让尼克斯吞下赛季首败。

    如今再战，路易势必不能再给他同样的表现机会。

    对阵公牛，路易利用了巴克利随意的进攻倾向，全场死守口袋阵，逼迫他中远投，进攻端疯狂地打挡拆点名巴克利的防守。

    公牛并没做好准备应对这场比赛。

    他们没想过，尼克斯会为了赢下这场比赛而算计到巴克利中远投的每个点的命中率如何。

    正是这种锱铢必较的赛前计划，让尼克斯实现完美的复仇。

    巴克利单场14分16篮板，看似不错的两双，却无济于事，因为公牛被尼克斯以60分的优势斩尽杀绝。

    这场比赛是在公牛队的主场打的。

    芝加哥体育馆的观众从第三节起就没有嘘声了。

    而路易并未忘记芝加哥人是怎么将杰里·克劳斯的失误和愚蠢怪罪到他的头上，所以，他让球队加大力度屠杀公牛。

    这场从第三节开始就失去了悬念，尼克斯硬是一鼓作气将虐杀持续到比赛结束。

    比赛结束前，路易手里拿着雪茄，问威尔逊：“Benj，我们这么欺负你的家乡球队，你不会生气吧？”

    威尔逊无奈地说：“有点。”

    “我接下来要做的事情你可能会更生气。”路易一手拿着雪茄，赵远征连忙将其点燃。

    路易再一次在客场点燃雪茄。

    当他对客场球迷很有意见的时候，他就会这么做。

    他用这种方式冲那群人喷垃圾话。

    60分的大胜并不解恨，看着那群人无能狂怒，就像疯狗一样嘘自己，恨不得冲下场把自己扒皮的怨恨，才让他身心愉悦。

    “Little Lu，你选择在芝加哥体育馆点燃雪茄的原因是什么？”

    “没什么。”路易的手里仍然拿着雪茄，他狂傲地说道，“我只是在做一个被讨厌的人应该做的事情罢了。”

    说罢，他叼着雪茄转身通过过道。

    球迷试图砸东西，赵远征早有准备，在路易身边撑起雨伞，躲过了一切高空抛物。

    于是，芝加哥人能给路易的，只有憎恨和愤怒。

    而这只会让路易感到愉悦。

    路易唯一遗憾的，就是不能亲口告诉他们迈克尔·乔丹本该为公牛效力，是他，改变了故事线。

    要是让芝加哥人知道路易究竟对他们做了什么，路易能活着离开芝加哥吗？

    想想就好可怕呀。

