    第342章谢云谨吃醋了

    阮开和阮竹二人立刻恭敬的领命：“是，小姐。”

    田欢笑：“以后你们还是叫我田六小姐，记住，从这一刻开始，你是谢家的下人了，其实这也是你们两个的造化，留在我田家，日后只能成为押镖的护卫，但跟在谢秀才和陆娘子身边，日后你们的造化说不定比我还要大。”

    阮开和阮竹心知田六小姐说的话是真的，谢云谨是秀才，读书很厉害，若是日后考上科举，成了朝中的官员，他们就是官员的护卫，比跟着田家有出息。

    正因为这样，阮开和阮竹心中更感激田六小姐把他们送过来。

    “谢田六小姐的成全。”

    两个人说完掉头望向谢云谨和陆娇二人说道：“属下见过公子和娘子。”

    谢云谨和陆娇点了一下头，算是真正的接受他们了。

    陆娇开口安排任务：“以后阮开跟着我相公，主要负责保护他的安全，阮竹就跟着我。”

    陆娇话一落，床上谢云谨说道：“两个都留给你，我不用。”

    陆娇立刻提醒他：“你忘了自己是怎么受伤的了？”

    话落也不等谢云谨说话，强硬的开口道：“这事就这么定了。”

    阮开和阮竹见谢云谨不再说话，二人飞快的出声领命道：“属下领命。”

    陆娇叫了陆贵进来：“阮开和阮竹二人以后是我谢家的护卫，你安排他们两个人住下来。”

    陆贵看到阮开和阮竹很高兴，因为这两个人可是会武功的，有他们守护谢家，他就放心多了。

    最近因为姐夫的伤，他们家人人担心，搞得宅子里的气氛分外的沉重，现在有了两个护卫，他们放心多了。

    “阮护卫请跟我来。”

    阮开和阮竹和谢云谨陆娇告了安，又和田六小姐打了招呼，才转身离开。

    房里，陆娇伸手拉着田欢的手笑道：“这次欢欢是帮我们解决了一个大麻烦了，这情我承了，日后田家若是有需要我帮忙的地方，尽管开口啊。”

    陆娇说的是我，若有她帮忙的地方，她定然帮忙。

    不过田六小姐没有注意到这个细节，笑着回道：“那我不客气了啊，以后若是真有需要娇娇你帮忙的地方，我就找你了。”

    “好啊。”

    两女子说得开心，床上的男人黑眸幽幽的望着她们两个，那眼神是越看越来火的样子。

    大宝很快发现了自个爹不对劲的地方，他掉头望了一眼娘和田姨亲亲热热说话的样子，蓦地明白，自家爹为什么脸色不好看了，这是看娘和田姨关系好，所以不高兴啦。

    大宝虽然不懂吃味什么的，但是不想让爹不高兴。

    所以他转身走到田欢的面前，望着她说道：“田姨，我带你去看看我今天画的画怎么样？”

    三小只看大宝这样说，虽不明白其中的意义，也知道跟着一起做。

    “是啊，田姨，我们带你去看我们今天画的画。”

    田欢立刻高兴的起身跟着四小只出去了，房里，陆娇掉头望向床上的谢云谨，看他脸色又有些不好的样子。

    陆娇担心的起身走到了谢云谨的床前：“你脸色又有些不好，确定不是身上哪里不舒服？”

    谢云谨脸色很快恢复如常了，没了田六小姐在跟前碍眼，他心情好多了。

    “这次田家送两个人来，是因为你替田晋安治病的原因，若是你治好了田晋安的脑损伤，也算是还了他们人情了，若是治不好，后面我们再想办法还他人情就是了。”

    陆娇点了一下头，正欲让谢云谨好好养伤，门外，赵凌风的声音响了起来。

    “谢秀才这伤没大碍了吧？”

    话落，一道高大俊挺的身影从门外走了进来。

    谢云谨凉凉的望了过去：“你来做什么？”

    赵凌风一脸诚挚的开口道：“关心关心谢秀才的伤势，再怎么说，你也是我合作人的相公，我怎么能不上门关心关心呢。”

    谢云谨直接不客气的拆穿他：“是赵玉萝在家里待不住了吧。”

    赵凌风忍不住笑起来：“果然不愧是读书人，一猜就猜中了。”

    之前谢云谨出事，陆娇派人通知了各家，让各家暂时不要把小孩送过来，以防送来的路上遇到什么意外。

    结果赵玉萝在家里待几天就觉得无聊，待不住了，坚决要来谢家上课。

    赵凌风最近看到女儿较之之前懂事了很多，听了她的要求，立刻把她送了过来。

    房间里，陆娇听到赵凌风的话，立刻不赞同的蹙起眉说道：“眼下很危险，你还是把她带回去吧，别送过来了。”

    赵凌风不以为意的说道：“放心，我每天早晚亲自带人接送，保管不会出任何的意外。”

    女儿越来越懂事，他这个爹送送怎么了？

    赵凌风话说成这样了，陆娇也不好再坚持，只得望着他说道：“你最好天天接送，若是你没空接送，就别把她送过来。”

    “行。”

    赵凌风话落，望向陆娇笑着说道：“我送你们家两个护卫怎么样？”

    陆娇没说话呢，床上谢云谨接口了：“不用，我们家有护卫了。”

    赵凌风一脸不相信的开口：“我送的可是会功夫的护卫，你们家哪来这样的护卫的。”

    赵凌风话刚落，门外田六小姐走进来接口道：“我田家送的，怎么了？”

    最近田六小姐来谢家，曾见过赵凌风一面，她虽然不知道赵凌风的身份，不过看他言行举止，猜出这人的身份应该不低，只是田六小姐很不喜欢赵凌风身上的优越感，所以看他脸色不是太好。

    赵凌风自然知道田家的来处，她们家有会功夫的人也不稀奇。

    只是人他都带来了，再带回去是不是不像话？

    赵凌风没理会田六小姐，掉头望向谢云谨和陆娇道：“田家送是田家送的，我送是我送的，你们能收下田家送的人，没道理不收我送的人。”

    谢云谨不轻不重的说道：“我家眼下已经人满为患了，赵东家还是把人带回去吧。”

    谢宅内眼下确实有不少下人，不需要再添下人了，这些下人虽然不费什么钱，但也是要养着的，而且总共这么几个主子，养那么多的下人，没的生出事来。

    赵凌风听了谢云谨的话，脸色一下子苦了，他掉头望向陆娇。

    陆娇望着他道：“我家里的下人确实够多了，不需要再添人了，你把人带回去吧。”

    (本章完)

