
　　听了马菲菲的话，众人一时间沉默下来。因为，没有人能很确定的回答她这个问题。

　　他们心里，也是一种悲观态度。

　　看见士气这么低迷，伍长王二狗赶紧给众人打气：“别担心，我们只需要防守这一面城墙。而城墙只有这么宽，敌人再多，也只能上一部分人。”

　　“而我们能战斗的就有三万人，每次一万人防守城墙，都可以轮班三次了，敌人再多，又能如何？”

　　“对啊！他们一次只能上那么点人，根本无法对我们造成太大的威胁。”狗娃子一听，完全赞同。

　　李狗蛋，王刚：“对对对！”

　　看他们这样子，赵高也不好打击他们，只能附和的点头赞同。

　　可赵高与马菲菲心里，却是没这么乐观。

　　敌人一次只能上来那么点人，这是没错，自己这边能轮换三波人防守，也没错。

　　错的是，敌人会给你太多的休息时间吗？

　　源源不断的敌军会一直上来，而已方，这么高强度的战斗，能坚持多久？天籁小说网

　　这就是赵高与马菲菲所担心的。

　　一时间，气氛安静下来，各人看着前方，还在组装攻城器械的敌人，想着自己如何做？才能活下来！

　　只有活下来，才能考虑如何杀敌！

　　就这样，一早上的时间，就在观察与思考中度过，到中午饭点的时候，又换了一波人来接岗。

　　“走了，兄弟门，下去吃饭去了！”

　　“来了，俺来了～，吃饭不积极，脑子有问题。”

　　“说得好啊，王刚。”

　　说说笑笑间，众人下了城墙，往旁边打饭地点走去。

　　吃过饭后，众人回到昨晚住宿的民居里。

　　一回来，赵高还没走进小院，王二狗就把几个男的拉到一边，神神秘秘的，避开马菲菲。

　　等马菲菲进入柴房后，5人围拢一圈，王二狗才悄声的开口道：“兄弟几个，这场战争你们也看到了，敌人这么多，我们也不确定是否能活下来。”

　　“我得带狗娃子去完成成人礼，别到时候年纪轻轻的，连女人的滋味都没尝过。”

　　“所以，赵高兄弟与王刚兄弟，你们要不要跟着去见识一下？”

　　一听王二狗的话，赵高就知道是什么意思，原来是要去古代的特色产业，“青楼”啊！

　　虽然赵高也想去见识见识，可现在是达摩克利斯之剑悬在头顶，赵高可没心思去做这事。

　　特别是，他有信心能活下来的情况下，别到时候因为腿软，而死在战场上，那就尴尬了。

　　所以，赵高用了很大的毅力，摇头拒绝：“我就不去了，你们玩得开心就好。”

　　说到这里，赵高顿了顿，看着狗娃子稚嫩的面庞，才继续开口：“你们让她们服侍好狗娃子就行。”

　　闻言，狗娃子羞红了脸，以前都是王二狗与李狗蛋一块去的，他想去都被拒绝，说什么，他还小。

　　可今天，他也能去了，满脑子都是被兴奋与好奇占据，那里能想到，王二狗能带他去，只是为了弥补，他缺失的遗憾啊！

　　看赵高不去，王二狗也不好再劝，只是转头看向王刚：“王刚兄弟你呢？”

　　闻言，王刚只是尴尬的摸摸后脑勺，眯着眼睛咧着嘴，一切尽在不言中：“嘿嘿嘿！”

　　一看这表情，王二狗自然就领会到了：“那行，就麻烦赵高兄弟与大妹子两人守家了，我们会尽快赶回来！”

　　“走！”说完话，王二狗带头就走。

　　看着他们离去的背影，有那么一瞬间，赵高心里全被好奇心所占据，想不顾一切的跟上去看看，不为别的，就只是单纯为了，照顾无家可归的小姐姐，给她们一点经济上的补偿。

　　不过到最后，赵高还是凭借着大毅力，克制了这种冲动。

　　正当赵高做着心里挣扎的时候，马菲菲看他们没进来，好奇的出门查看。

　　可刚一出来，就只看见赵高愣愣的看着门外发呆，马菲菲好奇的用食指戳了戳赵高。

　　“你在看什么？”

　　正沉侵在思考中的赵高被吓回神，只能顾左右而言他：“没看什么，空气能有什么好看的。”

　　看赵高不想说，马菲菲也没逼问，只是很好奇，王二狗他们到那里去了：“那～伍长他们到那里去了？刚刚不还是一起回来的吗？”

　　赵高：“勾栏听曲，你要是好奇，也可以去看看。”

　　闻言，马菲菲一愣，她才想起，这是在古代城池里，那种事情好像是合法的，尽管她心里也很好奇，可嘴上却是不能承认。

　　“谁…谁好奇了，居然去那种地方，下流！”刚一说完这些，马菲菲瞬间感觉，自己心里已经站在了至高地，她有底气藐视赵高他们。

　　赵高：……

　　赵高不理会她，抽出大刀，就站在屋檐前方，开始练习刀法。

　　“闭眼！”

　　“调息！”

　　“斩！”

　　然后收刀，再次重来。

　　看赵高不理会她，马菲菲感觉一阵无趣：“喂，你能训练，在这里又没有箭靶，我怎么办？”

　　“斩！”

　　赵高收刀，看了她一眼后，转回头闭眼，举刀，边调整自己的气息，边开口：“随便你去干什么，不过，你可以去洗个澡，昨晚你在我旁边，很臭！”

　　闻言，马菲菲一阵尴尬，赶紧闻了闻脖领：“呕～”

　　她自己差点给自己整吐了，在蓝星的时候，她一直都是香香的小仙女。

　　每天洗漱是日常，可在这里生活了十几天后，她也开始忽略这些粗枝末节了，连身体发汗臭都没注意。

　　这大概就是所谓的：环境改变自身吧！

　　这次被赵高点出来，心里特别尴尬，她马上捂着脸进屋里，一手拿着一个木水桶，往井边跑去。

　　快速的打好井水，一手提一个水桶，进入柴房。

　　刚放下水桶，马菲菲走到门边，往赵高喊道：“喂！赵高，帮我守到门口，别让人进来了。”

　　“还有，你不许偷看！”

　　“碰～”没等赵高回话，马菲菲一把就关上房门。

　　赵高：……

　　“这句话就很有歧义好吗？每一个电视剧里，女主角洗澡，不都是这么给男主说了一句。”

　　“然后各种让男主角心猿意马。”

　　“再然后，男主角心里想着：看是禽兽，不看禽兽不如。”

　　当然，这些话都是赵高心里暗暗的吐槽。

　　他赵高是什么人，正人君子说的就是他。

　　“闭眼！”

　　“调息！”

　　“斩！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，046 是男人都想去，除非你不行！免费阅读。https://xs.23sk.com 