    就在火球即将倾洒在她身上的时候，一道凌厉的掌力忽然将火球震开。

    紧接着，温少宜腾空而起，双手结印，在血海与岩石的交界处用内力布下一个白色光罩，隔绝火龙连翻攻击。

    火龙一个摆尾，白色光罩震了几震。

    大网没被震开，火龙在半空遨游，一次次的撞击大网，似要把顾初暖与温少宜吞入腹中。

    "砰砰砰……"

    每撞击一次，光罩便弱了几分。

    温少宜不断催动内力加固光罩。

    "砰……"

    又是一声大撞击，伴随着滚滚血海岩浆漫天洒下。

    温少宜嘴角溢出一丝鲜血。

    他素来温润平和的眸子闪过一丝震惊。

    七阶魔兽……

    居然是七阶魔兽，还是战斗力极强的血海火龙。

    他跟夜景寒，魔主并驾齐躯，然而他们三人也仅仅只是六阶巅峰。

    眼下火龙不仅实力比他高，且占据了天时地利，这里地处血海中心，温度高，火龙如鱼得水，他们却雪上加霜。

    眼看光罩即将撑不住，温少宜拧眉道，"你先走。"

    "那你呢。"

    顾初暖眼睛再瞎也看得出来，温少宜的实力比这只火龙弱了些许，最主要的是这只火龙好像开了窍一样，知道他怕血海岩浆，所以不断搅起漫天血海，源源不断的甩向温少宜。

    不说它的龙头连环撞击着光罩，就说那些岩浆，就够温少宜喝一壶的了。

    看在危险降临瞬间，他没让自己当替死鬼，也不怕她趁机逃跑，而是让她先走。

    顾初暖道，"你不是能聚水为冰吗，水能克火，你试试水攻。"

    水攻？

    他也想过。

    只可惜，这里只有血海，没有水，他即便有心也无力。

    顾初暖从空间戒指里甩出了几桶清水，身子如同泥鳅一般，迅速往回路溜了出去。

    "这是我储存的全部清水了，你看看能不能帮上你，风紧，我先撤了。"

    不是她不想留下来，而是这种程度的大战，她即便留下，也没有任何意义。

    二阶她都打不过，何况七阶。

    开什么玩笑，温少宜跟夜景寒联手都未必能打得过呢。

    就在她开溜的瞬间，光罩破裂。

    温少宜眼疾手快，腰间白色玉琴一抽，也不知道他怎么弄的，小小的白玉琴骤然变大。

    "铮铮铮……"

    悠扬的琴声响起，时而激昂，时而缠绵，时而低沉，声声缭绕在葫芦血山上。

    随着琴声响起，天地间风云变色，连天穹都是琴弦搅动的残弦。

    "轰……"

    不远处的山峰被层层炸开，顾初暖险些被炸起的巨石给砸到身子，还好她轻功快，及时避过了。

    "咝……"

    青翠茂盛的草木被火球笼罩到，瞬间起火，一发不可收拾的蔓延，诺大的葫芦瓶颈一片火海茫茫。

    火势蔓延的速度太快，顾初暖的前路再一次被阻。

    她咬牙，将轻功提到极致，无视熊熊燃烧的烈火，直接穿越过去。

    "铮铮铮……"

    琴声越来越激昂，时不进伴随着龙吟声。

    疾步远奔的顾初暖听出来了。

    清澈悠扬的琴声虽然还有弹，可却渐渐落了下风，中气稍显不足。

    温少宜受了重伤……

    顾初暖犹豫要不要倒回去救温少宜的时候，天空中的温度陡然降了许多，甚至还有飘雪缓缓落下。

    这个季节怎么会有雪？

    这里没有多少水，又怎么能凝聚成雪？

    难不成，温少宜是用内力化成的。

    思绪还没转清，温少宜也不知道用了什么办法抽身，已然追上了她。

    他声音略微急切，"快走。"

    "我已经使出了自己的洪荒之力。"

    两人并肩而行，速度快如闪电。

    漫天血海仿佛血雨一般从天而下，但凡被血雨淋到的岩石或者草火，无不融化或者迅速燃起。

    温少宜一边走，一边用掌力震开血雨。

    冷不防的，好端端的岩石山，突然开裂一个巨洞。

    他们两人一时不慎，一脚踩空。

    "啊……"

    惊呼声响起。

    顾初暖与温少宜直接坠下崖底，惊惧的叫声回荡在山峰里。

    温少宜脸色一变，他使用千斤坠，加速坠落，一手揽住顾初暖的纤腰，一手抓着岩壁，企图借岩壁让自己下坠的速度放缓。

    "嘶……"

    那双修长如玉的手，被岩石凸起的岩石所伤，鲜血淋漓。

    可他还是不断抓着石壁，不肯放弃任何一点机会。

    底下是滚滚血海，坠落必死无疑。

    而他，还有太多使命没有完成，他不能死……

    温少宜着急，越是着急，他越抓不住岩石。

    手……

    撕裂般的疼，温少宜都怀疑那双手已经残废，不再是他的手了。

    就在他绝望的时候，温少宜终于抓住了岩石，勉强止住了下坠的速度。

    "别怕，有我在。"他突然开口说道。

    话落，他自己怔住了。

    顾初暖怕与不怕，与他何干？

    顾初暖心里如同血海岩浆一般，翻涌不停。

    那一幕幕全部看在了眼底，生死存亡之际，温少宜并没有放弃她，反而尽自己最大的努力救她。

    再看他抓着岩石的手，鲜血滴哒没哒的淌着，染红他的手，也染红他的雪白的衣裳，刺红了她的眼。

    "放下我，你还有可能活下去，带着我，两个人重量太重，谁都活不了。"顾初暖声音低沉，那双黑白分明的眸子晦暗难明。

    "没有你，我如何找到龙珠。"

    温少宜凉薄的话吐出，顾初暖怀疑刚刚的一切是不是她的错觉。

    温少宜究竟是本能的救她，还是为了龙珠的下落才救她的？

    低头一看，底下是滚滚血海，滚烫的热浪一层层的往下掀起。

    她阵阵心惊，"旁边有一块石头，你先把我甩过去，自己再跳上来，快。"晚了，等到他力气耗尽，两个人都得死。

    "好……"

    温少宜一声好字刚刚出来，手里抓着的岩石承受不住两个人的重压，砰的一声破碎，两个的身子再一次重重坠落，坠向那万丈深渊。

    "靠……"

    顾初暖忍不住爆了粗口。

    难不成今天要死在这里？

    温少宜心里也升起层层无力感。

    他千算万算，也算不到自己会葬血在这片血海之中。

