    但宋青小被抽飞之前，仍给白色的巨狼留下了一个纪念，在它后背上划出一条七八厘米的伤口。

    她落地之后，营地的保镖们终于反应过来了，大家高声的吆喝，端着枪出现，那狼受了伤，却仍威风凛凛，左右环顾，最终一双狼目冷冷落到宋青小身上，深深的看了几眼之后，头也不回的往密林的方向开始逃窜。

    一号等人试图要拦它，但又哪里拦得住？

    它来时无声无息，去时却又速度之快，如闪电一般，那后腿异常有力，用力一蹬便弹跳起来一两米高，一跃出去便将近四五米的距离，踩破了一个帐篷。

    跳出扎营的地区之后，它跑得更快。

    身后‘砰砰’的枪响声中，那狼几个跳跃间便不见了踪影，顺利逃脱了！

    这个时候，大家都知道它是个威胁，但黑灯瞎火，密林里众人都不知道有什么样的威胁，没有人敢去追踪，只好不了了之了。

    狼走之后，所有人紧绷的神情才一松。

    营地里的血腥气浓得令人作呕，月光下周雪莉扶着的周先生还在哆嗦。

    “没事吧？”

    一号收敛了身上的光芒，走过来看了宋青小一眼，假惺惺的问。

    此时的宋青小外表是狼狈的，与巨狼的交手使她满身大汗，脸色煞白不见一丝血色，外套被抓破，那只被狼爪划破的鞋在之前的搏斗中也断为两截，快要露出脚掌了。

    “没事。”

    一号自然不可能是关心她，不过想借此时机打探一下她的情况罢了。

    先前数次险象环生，但幸运的是她并没有受伤，反倒祸水东引让三号挂了彩。

    宋青小想到此处，皱了一下眉头。

    三号捂着肩头，神色阴沉，看着宋青小的目光里带着怨毒与愤怒。

    “可惜让它跑了。”

    三号受伤的事，原本应该令七号欢喜才对，但她此时却神情凝重。

    这只狼应该就是溪边突袭的群狼头领了，如果将它留在这里，说不定任务就能往前更进一步。

    它这一跑，放狼归山，要想找它可就难了。

    试炼者们心都不齐，当时宋青小受袭的情况下，大家都希望巨狼能在她身上留下创伤，让她战斗力大打折扣。

    她实力过强，容易引起其他人不安，相互猜忌，才是狼能逃脱的重要原因。

    可惜这样好的机会，依旧让宋青小躲掉了！

    一号心中杀意盎然，心里对宋青小更加忌惮了。

    “它会再回来的，”七号叹息的话音一落，宋青小便淡淡的说了一句：

    “到时还有机会！”

    她说这话时，十分笃定。

    那只银白的巨狼异常记仇，临走时的眼神有些可怖。

    它在自己手上吃了一点儿亏，下次再来时，恐怕会比这一次更警惕得多，且极有可能已经记住自己了。

    她说话的同时，弯腰将自己脚上断裂成两截的鞋脱了下来，目光在营地里转了一圈。

    宋青小的声音并不大，但周先生等人却都听得分明，她的话给众人造成了极大的惊恐。

    经过今晚的狼袭，谁也不敢再将这话当成她随口说说了。

    受了伤的三号想起狼的眼神，激灵灵的打了个寒颤，她耳边仿佛响起了狼的爪子抓破她后背时发出的声响，周身似是还笼罩着那股死亡般的阴影，让她感觉背上更痛了。

    营地里的帐篷被踩得七零八落，醒来且活着的人都站在一起，半步都不敢离远了。

    先前搏斗的时候宋青小来不及去打量周围的环境，此时才发现营地到处都洒着尚未凝固的鲜血。

    死去的人被开肠破肚，内脏器官被扯得到处都是，人体内脏特有的瘴气直冲鼻间，让人闻之欲呕。

    “今晚下半夜值夜的三人出事了。”

    大概打量了一下营地情况的男人回来向周先生报告着情况，一脸恐惧之色，说话的时候压着干呕声，脸色惨白。

    他并不敢离人群太远，只匆匆看了一眼便回来了，目前究竟死了多少人，还不太清楚。

    周雪莉沉着脸，令众人相互点数。

    试炼者活着的四人都没事儿，五个保镖又死了一个，只剩四个了，这让狼一神色间带着一种阴鸷。

    “严教授、刘老师……”

    周先生带领的科学家也开始相互点数，点来点去，便始终是少一人的，严教授也急了，转了转头：

    “高磊呢？”

    “高磊？高磊？”

    他点到名后，同行一个年轻的教授提高了些音量喊了两句。

    这声音虽然也不是很大，但营地就这么一点儿地方，如果还活着，再是躲藏，也应该听到了。

    “大家帮忙找找，看是不是吓着躲在帐篷里了。”

    那年轻的教授喊了两句，也不见有人回答，顿时急了，招呼着众人帮忙。

    学者的损失，对于周先生来说意义并不一样。

    工人的命在他眼中不值一提，保镖死时他最多的是在为自己的性命担忧。

    可现在学者死了，周先生便肉痛了。

    他带上岛的科学家，每一个都是周氏费了极大心血招揽并培养的，每个人都价值非凡，对他、对周氏都有极大意义的。

    “找！”

    他沉着脸下令，狼一等人相互看了一眼，宋青小突然开口：

    “不用找了。”

    她冷不妨开口，众人下意识的转头去看她，她站在一个沾满了鲜血的帐篷前，那上头的血还未完全干涸。

    一个无头的尸体趴在帐篷边上，脖子断口处参差不齐，涌出来的鲜血凝结成厚厚一块，将周围的地面都铺满了。

    她转了两圈，找到了那个被巨狼撕裂下来的头颅，伸手去将其摆正，高磊那张苍白到不带丝毫血色的脸便出现在众人面前了。

    这恐怖的情景，实在难以用语言形容。

    他的眼睛半睁，眼珠失去了光泽，那张脸上沾着点点血迹，还残留着惊恐。

    “啊……”严教授看了一眼，吓得便立即便退数步，直到周围人扶住他才站稳。

    大家相互别开头，都不敢去看这一幕。

    宋青小将手松开，把这尸体从帐篷内拖了出来，伸手解尸体上的鞋带，她一只鞋坏了，得找一只替换的才行。

    众人缓了一会儿，转头又看到她这个动作，许多人只骇得胆颤心惊的，又将脸转开了。

    “现在怎么办？”

    出了事后，那狼虽然暂时逃走了，但宋青小说过它可能还会回来，大家睡是不敢睡了。

    可是现在天还没亮，众人也是不敢冒险进山的，谁都不敢确定，山上及山腰里还有什么。

    “先坐一会儿，等天亮之后，再上山！”

    周先生失去了一个科学家，便如被人剜了一块心头的肉，脸色十分难看，憋了半晌，说了一句话，众人都答应了。

    清点了人数之后，今晚加高磊在内，一共死了五个人，三号也负了伤。

    本来队伍人数就少，这一再折五个，剩余的人便只有十七个人了。

    营地大家是不敢再坐了，只有坐到通风的岩石处。

    离天亮的时间还早，但大家也不敢睡，存活的四个保镖持着枪，严厉的盯着密林的方向，不敢有丝毫的疏忽。