    126、乔艾莉?波妮

    土地已经被犁了一遍，刘浩刻意远离郑直那片区域，朝着海军舰队登陆的港口方向引动，到了港口位置，这一看，心中乐了；

    港口，破破碎碎的海军军舰铺满了海面，海军已经不见一个身影，鼯鼠带着一波幸存的海军早就不知道跑哪里去了；

    岛内，生物已经所剩无几，一个小小的鬼鬼祟祟的身影从拍卖场内走了出来，一脸惊恐的表情，这个身影看起来七八岁大小，一头长长的粉红色的头发；

    饕餮女乔艾莉?波妮，恶魔果实能力者，疑似操控时间，他能将别人变成老人或者小孩，自己也能变成老人和小孩，是一个超级大胃王，很可能发动恶魔果实能力需要巨量的能量，暴饮暴食很可能是不得不储存能量；

    她是海贼王路飞一个批次的超新星，在拍卖场的时候，她被吓坏了，刘浩毫无预兆的斩杀天龙人的印象，深深的刻在她脑海里；

    原剧情当中，她曾经阻挡索隆对天龙人出手，当时的她根本没有阻挡的时间，等到了后来刘浩针对另一个天龙人出手的时候，她的恐惧已经不敢阻拦刘浩了，感觉刘浩比天龙人还令人恐惧；

    她和其他超新星不同，知道天龙人被杀，海军必然出现强大的战力，那个时间点，与其跑路，还不如待在拍卖场内隐藏起来，因为这里还有一个天龙人，海军战斗的时候会有意的避开这里，果然，她的思路是对的，其他超新星都被黄猿一脚一个的时候，她躲过了灾难；

    在海军和刘浩大战的时候，她躲着孔洞之中观看，看着刘浩斩杀一个又一个海军中将，整个人都是颤抖的，出来做海贼这么久，还是第一次看到这样对待海军的人，根本不在意的模样让她心惊肉跳；

    要知道，海贼王里，海贼团虽然一个个非常嚣张，可你看到有几个敢斩杀海军高层人员的？明目张胆的就更稀少了；

    刘浩才不会管这么多，既然走到了对立面，那就是斩杀，留情难道还能换取谅解不成？简直是开玩笑；不过是懦弱的借口罢了；

    乔艾莉?波妮朝着刘浩打斗的港口方向看了一眼，转身向着岛屿另一个小港口奔去，她知道，如果这个时间段还不能离开岛屿，很可能会被后续支援的海军围堵起来；

    波妮不知道，她心中的那个小港口现在也是大战连篇，郑直正在这里和战桃丸打的天翻地覆，等到她来到这里时直接傻眼了；

    七八岁模样，颤抖的身体，一副手足无措的表情，孤零零出现的身影让郑直和战桃丸看到，战桃丸没什么表示，郑直却心里过不去了，一个小女孩这幅模样，大具杀伤力了；

    郑直凭借着速度的优势在战桃丸及和平主义者之间游斗，抓紧机会就破坏一个和平主义者，到现在为止，和平主义者只剩下两只了，同样，他也发现了自己很难破开战桃丸的防御，能使用雷电麻痹、灼烧对方，却无法形成致命攻击；

    感应到刘浩那边无碍，他干脆利用桃战丸来刷起了战斗经验，越打越顺，也是刘浩很放心他的缘故；

    波妮的出现，让郑直决定不再刷经验了，他加大了雷电的释放强度，摧毁了剩下两只和平主义者，跳开身体，来到波妮身边，一把抓起对方小小的身体，一个雷光闪过，出现在刘浩和黄猿战场附近，雷利的身边；

    波妮还没来得及反抗，人已经被郑直带到了这里，这下更加恐惧了，身体不停的颤抖，心里面有苦说不出，好不容易逃离了这个方向，又被一下带了回来，这就是命吗？

    郑直一出现，刘浩手中发力，避开黄猿，跳到郑直身边，朝着黄猿大声喊了一句；

    “黄猿大将，我们先走了啊，下次再切磋，还要多谢你教导我剑法呢！”

    黄猿哪里会放过刘浩；

    “光速踢！”

    “领域——风杀！”

    刘浩早有准备，风杀领域开启，空气各种扭曲，黄猿原本算计的光线被空气扭曲折射，踢向刘浩的‘光速踢’偏差了十万八千里；在刘浩左后方踢出了一个巨大的深坑；

    再一次现出身形的黄猿身形有些狼狈，身上的衣服被割开十几道刀口，风衣已经完全破碎，半截已经不见了踪影；

    “克制吗？”

    黄猿第一次感觉到自己的能力被克制了；

    刘浩很清楚，不是什么克制，而是物理学对光线的利用罢了，利用空气之中的水分含量折射，让黄猿根本无法走直线，这样他就无法攻击到自己，不过，这种方式很耗费灵力和体力，不可能长期使用，在现在收场的时间点刚刚好；

    脚下腾起云朵，将四个人悬浮起来，升入高空，云朵陡然扩散开来，覆盖了很大一片区域，在这些云朵的掩盖之下，刘浩已经离开；

    黄猿整个过程都没有再出手，他看着刘浩一点点消失，内心里想的却是刚才自己‘光速踢’出现的变化，为什么会踢歪了，他很在意；

    “老爷子！”

    战桃丸肥胖的身体飞奔而来，看到黄猿抬头望着天空的白云，大声喊来了一声，将黄猿唤醒；

    “走了吗？真是可怕呢！”

    另一头，香波地群岛13号岛屿，芍姨的敲竹杠酒吧，雷利带着刘浩三人走了进来，在最内层找了一个卡座；

    “小子，现在可以告诉我了吧？”

    “嘁，你又没有帮我的忙，交给你保护的人现在都不知道飞哪里去了，告诉你什么？”

    雷利顿了一下身体，站起身子，搬了一桶啤酒返回，哗啦啦的给自己倒了一杯，咕噜噜的一口喝干，放下杯子，眼睛盯着刘浩；

    “小子，说吧，要怎么才告诉我？”

    “唔，还真有一个问题问你，你知道哪里有那种动物巨大化的岛屿吗？刚好想要找一个地方锻炼武装色霸气，就拿这个交换吧？”

    “就这样？”

    “你一个老头子难不成还有其他用？”

    “我……行，你告诉我消息，我带你去那个岛屿！”

    刘浩给自己倒了一杯啤酒，瞄了乔艾莉?波妮一眼，想想也没什么大不了的，而且这个大胃王的果实能力非常特殊，明显和时间有关系，带在身边一段时间观察观察；

    “波特卡斯D露修，生了一个儿子，叫做艾斯，现在应该在新世界吧，黑桃海贼团船长；”

    “是他吗？”

    雷利咕噜噜又灌了一杯啤酒，眼神迷离，似乎回忆起了和哥尔D罗杰的青葱岁月；

    刘浩一点也不嫌事大，他不知道盯上战争还能不能大响，心里面大概率还是会发生的，因为只要暗暗果实出现在白胡子船上，潜伏了20年的黑胡子必然要雄起了；

    一切的源头还是暗暗果实，剧情没有交代暗暗果实是怎么出现在白胡子海贼团，刘浩也不去多想，根据他的思考，艾斯这个小伙子，最大的作用就是被抛弃，被原海贼王世界的意志抛弃，旧时代的后代影响力太足了，影响到了路飞这个新的海贼王崛起，必然是要牺牲的；

    现在就看融合到地球的原海贼王世界意志，能发挥多大的影响力了，刘浩乐意看到盯上战争的发生，更乐意添风点火，加大燃烧度，最好能将整个海贼王的强者一网打尽；

    一个马林梵多都打不碎，实在是太不合格了，那是算战争？顶多是一场冲突罢了；

    “小子，接下来就打算修炼武装色霸气了？”

    “嘛，拍卖场是唐吉坷德家族的吧？怎么能让他们安逸呢？唐吉坷德家族灭族才是最好的归途吧！”

    “七武海唐吉坷德的影响力可不小，和四皇凯多可是关系密切；”

    “嘁，一个跳梁小丑罢了，真以为天龙人后代的身份没人敢杀？天龙人不过是奴隶，他能有什么影响力？

    倒是四皇凯多，我很感兴趣呢；”

    雷利盯着刘浩看了一眼，感觉这个小家伙还真是天不怕地不怕，谁都敢招惹；

    “芍姨，我要唐吉坷德?多弗朗明哥的情报！”

    看到芍姨在卡座上摆上小吃，顺口说了一句；

    “很贵的哦！”

    “没事，我把雷利卖给你了，让他给你做牛做马！你看他值多少钱看着给情报吧！”

    雷利一口将喝在嘴里的啤酒喷了出来，漫天的啤酒花朝向刘浩脸上喷去，刘浩感觉念头一动，将这些啤酒花圈禁在一个球体之中，随后压缩成一个玻璃珠大小的空气珠子，随手扔在桌子上；

    这一手让几个人有些吃惊，特别是乔艾莉?波妮，伸出她小小的手指挫了挫空气珠子，空气珠子在她的指头之中就像一个水团一样变形，手指一离开，又恢复成空气珠子模样，在桌上滚动着；

    雷利也很吃惊，此前，也和战国一样，以为刘浩是自然系云云果实能力者，现在这一手，很显然不是云云果实的能力；

    “空气？”

    “嗯？算是吧！”

    雷利听出了刘浩的敷衍，什么算是？不想说就直说嘛，他也没有追问，刚才也不过是好奇问了一下自己的猜测而已；

    芍姨刚才满腹的话想要说，可被这么一打断，只得憋在心里，恨恨的瞪了一眼雷利，转身离去；

    很快，芍姨返回，带着一摞资料，扔在桌上，态度很不好，很显然觉得这单生意做亏了；

    刘浩也不在意，拿起资料粗略的看了一下，递给波妮，说道；

    “波妮，你刚好没地方去，就跟着我处理情报的事情吧，对了，我们接下来可是要对付唐吉坷德家族哦，怎么样？很有意思吧！”

    乔艾莉?波妮伸出手接过，看了看刘浩，又看了看郑直，她没想过自己会暴露，自己这种隐藏模式可是从没显露在人前，也不认为刚刚认识自己的刘浩和郑直能认出自己；

    刘浩直接叫波妮的名字，是在云朵上她自己介绍的，他也没有点破的意思，点破了就不好玩了，多尴尬是不是；

    波妮对于对付唐吉坷德家族，还是很期待的，唯一担心的就是团队里加上自己才三个人，这个老头肯定不会参与，能行吗？

    波妮在原剧情之中出现的次数很少，但每一次都留下了深刻印象，刘浩记得她几个特写里，一个是白胡子死了，她哭的很伤心，一个是在看到熊被天龙人当成奴隶骑着，更是苦着喊‘不会放过你们的’；

    这两个信息看来，波妮对白胡子有着特别的情感，对天龙人则是很痛恨，记得还有一个剧情就是波妮看到报纸上说，路飞和罗搞定多弗朗明哥的时候，露出了微笑，很开心，刘浩就知道，波妮会很乐意参与这项活动；

    果然，波妮看到刘浩和郑直眼中的坚决，拿起了资料，一页页的仔细看起来，时不时的还翻回前头对比资料；

    雷利深深的看了一眼波妮，为这个小女孩感到可怜，伪装了这么久，连自己都骗过去了，反而被刘浩轻飘飘的识破了，而且，估计这个小女孩还不知自己已经被识破了；

    一个七八岁的小女孩，再聪明，怎么可能有着分析情报的能力？小姑娘，你还搞得这么仔细，不是显示你很专业吗？

    郑直微微错愕了一下，朝着刘浩看了一眼，看到刘浩眼中的肯定之后，只当做不知道了，装傻，可是强项；

    海贼王之中，多弗朗明哥是地下世界的王者，地下有多阴暗，多弗朗明哥就有多阴暗，似乎只要是赚钱，没有他不能干、不敢干的；

    多弗朗明哥原始积累到了一定程度之后，干了一票大的，抢劫天龙人的天上金，然后和世界政府谈判，得到了七武海的职位，开始了他事业的高峰期；

    这个期间，贩卖人口，倒卖军火，瞒着海军和四皇凯多交易人造恶魔果实，更是统治了德雷斯罗萨王国，做起了国王，人生达到了巅峰；

    作为一个很小就觉醒了霸王色霸气的王者，多弗朗明哥可不会满足，只不过，他转头四顾，发现整个海贼王世界已经被瓜分干净了，实力又不允许他继续挑战；

    所以他开始合纵连横，周旋在世界政府、海军和四皇凯多之间，如鱼得水，伟大航路之中，他多弗朗明哥绝对是不可招惹的人物，甚至没有之一；

    牵一发动全身，这‘一发’就是多弗朗明哥，知道的人衡量利益之后，没去搭理他，四皇也懒得搭理他，只有路飞这个愣头青不管三七二十一干了再说，捅出多弗朗明哥的玩具王国，世界政府不得不逮捕他，真以为世界政府不知道？cp组织吃干饭的吗？

