    土烈点头应下。接着运转心法，将两人周身泥土山石扩到旁边。

    等的空出了地方之后。张航反手拿出灭蒙刃。

    “注意上面的。”

    “好。”

    咔！

    一声清响，灭蒙刃直接穿透光幕阵法。

    “破！”

    张航接着一刀划下。

    可那光幕阵法随着刀口愈合。

    划开一米多长，等张航将灭蒙刃抽出时候，阵法便重新愈合。

    “这......”

    就在张航准备换法宝时候，这时土烈一道灵气卷起张航，再次遁入地下。

    张航刚一没入泥土当中。就见光幕当中无数灵气凝聚的宝剑飞出。

    宝剑刺入泥土，紧接着全部爆裂。

    紧接着上空飞剑也跟着落了下来。

    “这么快！”

    原本张航攻击的阵法，眨眼之间被轰出一个一丈多深的大坑。

    张航躲在旁边看着大坑，心中惊诧不已。

    “走。”

    说着话，土烈带着张航在换方位。

    等到了安全处之后，张航将雷丹和混沌气运转到极致。朝着阵法猛的一拳轰出。

    随着一声闷响，御剑宗大阵便被破开一个拳头大小的缺口。

    只是那缺口刚一被破开，紧接着便开始愈合。

    张航见状，急忙将手臂缩回。

    张航手臂刚一缩回。阵法马上愈合。

    土烈刚将张航带走。阵法中一道金光闪过，紧接着虚影宝剑飞出，飞剑尾随而至。

    顷刻之间又是一个方圆一丈的大坑。

    “我明白了。”

    张航点头说道。

    “怎么？”

    “这阵法被攻击后，是不会反击的。可破开的缺口，修士也根本进不去。只等的阵法愈合，便会马上反击。而且御剑宗的人也会察觉的到。”

    “那又如何？阵法愈合的速度这么快，必定是运转阵法的灵气充裕。除非你能一人撼动整个阵法，要不然连脱身的机会都没有，便的被阵法切成两段。”

    土烈没好气的说道。

    御剑宗的阵法精妙之处就在于其愈合时候。

    张航感知不出来。

    可土烈气息与泥土连接，能清晰的感知到阵法愈合时候携带的力量有多强。

    “我将阵法攻破，进入其中，只要将阵法符石破坏，阵法灵气运转便会迟疑。到时候，我从外面方可破开大阵。”

    当初空明剑能破开护宗大阵，那是因为天傀宗空虚。无人操控大阵。

    可御剑宗如今全在宗内，四千修士全部拼尽，也不可能破开大阵。更别说在与御剑宗作战了。

    就在两人商议时候，这时鼠三鼠五等人跟了过来。

    “门主，今日咱们先撤吧。御剑宗准备充足，根本没法进攻。”

    “好。先撤吧。”

    上面形势本就危机，此刻鼠三鼠五等人既然亲自来寻自己，必定是已经抵挡不住了。

    而自己提出的方法行不行，还无法确定。

    为了不造成损失，张航只得让众人先行撤离。

    “门主请。”

    说着话，四人转身离开。

    等张航在出了地面时候，众人已经退出百里之外。

    放眼望去，所有人都在打坐调息。

    见张航出现，罗卿三人随即靠近过来。

    “别说现在，御剑宗就算在少上一半人手，咱们也很难强攻下来。事不宜迟，我看还是尽快撤离吧。”

    如今阴煞教的实力还在御剑宗之上。

    罗卿可不愿强攻御剑宗，让阴煞教走了天傀宗的后路。

    “不可，如今与曹昊已经结仇。咱们现在撤离。曹昊以后必定不会放过咱们的。”

    七星宗如今分崩离析。此刻撤离，那自己和七星宗都将陷入危机当中。

    陆昭闻言，马上出言阻拦。

    “怕什么，御剑宗之所以强，是因为缩在龟壳里面。可他若是敢来中域撒野。无需你等出手，本殿亲自斩了曹昊！”

    “老五，咱们进攻御剑宗是你定的事情。如今来那个注意！”

    见罗卿反对，陆昭马上向张航求救。

    看着陆昭神情紧张，张航心中不禁有些惋惜。

    “这次退走，实在有些可惜。咱们暂且静待几日。容我一些时间。”

    事到如今，张航也是骑虎难下。

    就这样退走，妖门以后如何立足荒域。

    中域截杀之事，可大可小。而且众人根本没有见过尸体，只是鼠三匆匆一报。新仇旧恨，张航也没多想，便纠集众人过来。

    因此罗卿说的不无道理，此事与魔宗关系并不大。

    若是罗卿江言执意退走，自己还真不好强求他们。

    “张兄，不是我要为难你。你也知道。我等在深入灵域，本就是冒险举动。若是拖的久了。对咱们更加不利。”

    江言跟着说道。

    进攻御剑宗对阴煞教来说还有点关系。

    可对金蛊道来说。根本无力可图。

    不过是因为张航开口，陆昭二人同意。

    江言这才愿意出手。

    如今进攻受挫。罗卿想要退走。

    江言马上跟着要一起退走。

    “迟则生变。我与殿主事败。尚能全身退走中域。可你们呢？折损严重了。以后宗门如何立足？”

    江言接着说道。

    按照目前情形，强攻的话，能不能破开御剑宗阵法都很难说。

    就算破了大阵。众人损耗严重，也不是御剑宗对手。

    如此以来，最后落得两败俱伤。

    事后御剑宗再行报复，妖门危矣。

    “江道主放心，我七星宗还有不少人，拼尽全力，我也会护得两宗的周全的。”

    “哼，陆宗主，你怕不是在说笑，当初张兄帮你隐瞒，我直以为七星宗气势如虹。如今看来，你当如能调动的人手不足五十。也是张兄深谋远虑。这些年战台进展不错。才让你门下罗揽了不少人。除了你今日带出来的这些人，宗门内，你还能调动的了谁？”

    若是从前，江言还给陆昭几分薄面。

    可如今明知事不可为，陆昭还一意孤行。江言索性将其拆穿。彻底斩了陆昭的痴心妄想。

    陆昭闻言脸色涨红。

    无奈之下，在将目光转向张航。

    “江道主既然执意要退，本座也不阻拦。江道主请！”

    这些年江言情报工作做的不错。将蛊虫散落战台各处，窥视众人言行。

    因此北灵域的情况，江言大多了解。

    对于江言说的话，张航也没法反驳。

    无奈之下，张航只能以势压人。

    “张兄勿恼，我也只是说说，只要张兄一声令下，本座这千人，就算全部折损于此，也在所不惜！”

    江言轻视陆昭，却不敢得罪张航。

    至于那所谓的折损千人。也不过是说给张航的漂亮话。

    “好好好，我如今便带人率先进攻！这总可以吧！”

    虽说愿意重创御剑宗，可罗卿也不愿伤了根本。如今见张航为了留下江言居然耍浑。索性自己也开始耍浑。

    “殿主玩笑了，请给我半个月时间，成与不成，一定给诸位一个交代。”

    毕竟是自己的事，而且自己如今还拿捏不了罗卿。 

    见罗卿恼怒，张航马上笑脸相迎。

    “好，我等张门主消息。”

    说完话后，罗卿转身就走。

    “张航，之前的话，我还作数。你是有退路的。可千万别一时冲动，选了死路。”

    说完之后，罗卿莞尔一笑，转头离开。

    江言尴尬一笑，随即抱拳离开。

    “老五，你可的帮帮师兄呀！这次若是败了。我身死是小。整个陆家都会被我牵连的！”

    陆昭说着话，居然要跪倒在张航面前。

    通魔这种事，不少家族都有。

    若是势大，就算有人提出，也不会有很大影响。譬如当年的北海。被张航两次污蔑同魔，可七星宗势大。

    就算是曹昊，也都是静观其变，不敢参与其中。

    可若是没有势力，那这通魔，便是连带家族都要遭殃的一个大罪了。

    陆昭在七星宗憋屈多年，听到鼠三说到三十人被害。便马上想到此事给自己带来的好处。却完全没有预料过失败的后果。

    而张航自从当年一战，大败天傀宗之后，也是视天下宗门如草芥。

    所以才没有召集万里等人前来助阵。

    见陆昭就要跪下。

    张航眼疾手快，一把将陆昭扶起：“二师兄放心，此事我会想办法的。”

    “那，一切拜托师弟了。若是实在没有办法......我愿意带头进攻。就算身死，也一定要让御剑宗付出代价！”

    重创了御剑宗，七星宗便可以重复往日声望地位。

    到了那时，宗门也会念及自己的功劳。抹去通魔一事。

    这也是陆昭能想到的唯一保全家族的办法了。

    “此事稍后再说。我先去想办法。”

    此刻陆昭已经乱了方寸。

    在与其纠缠也是无益。

    安抚了陆昭几句。张航便走出屋外。

    刚一走出屋外，就见鼠三等人回头土脸回来。

    “怎么样？”

    张航等人撤回时候，鼠三等善于遁地的妖修便返回御剑宗阵法之外。

    “守卫非常森严。只要略有异动，御剑宗马上便能察觉。”

    张航点点头。御剑宗人全线御敌。若是这都能破开大阵。那这御剑宗也就不会流传这么多年了。

    “如今之际，也只能请小白仙长出山了。”

    鼠三当年也曾多次往返魔宗，因此深知罗卿等人深入灵域无异于刀锋上行走。

    一时不慎，满盘皆输。

    “你们继续探查。我给小白传音吧。”

    张航也是有些犯难。

    

