    事实上，这可不是他害怕。

    而是这一股气势，实在太过于恐怖，哪怕是有着天炼塔的结界防护，他也应付得很艰难。

    对方的气势，简直无孔不入，让他们根本不敢分心。

    以他们这种强度的灵魂力量，再加上化元境的武道境界，居然都无法跟对方抗衡。

    可想而知，对方是何其强悍！

    而且，看对方这架势，似乎是有点不怀好意啊？

    “莫非是因为？”

    突然，龙云在这种关键时刻，看到了某一道身影。

    这一道身影，身材修长，站在龙炎尊者的旁边，她的容貌十分青涩，但气质却无比的成熟。

    显而易见，她就是神炼府的柳璇玑！

    看到柳璇玑出现在这里，此刻的龙云，脸上却是忍不住再次露出一丝苦笑。

    如果他没有猜错的话，那这一次，龙炎尊者想要找的人，恐怕就是秦风那臭小子了。

    “龙云，这到底回事？”

    看到龙云，似乎是有什么发现，旁边的徐坤和叶青，顿时忍不住开口问道。

    “这这这……难道是？”

    旁边的梦轩，此刻也明白了过来，顿时，那绝美的容颜上，轻轻的抽了一下，表情古怪。

    显然，她的猜测，与龙云一样，肯定是因为秦风。

    “这件事情，说大也不大，但说小，也不小啊……”

    龙云正准备开口解释一下。

    但是，却没想到，一股十分恐怖的力量，再一次的爆发了出来！

    那一柄烈火长剑虚影，笼罩在了整个虚空上方，朝着四面八方压制了下来。

    显而易见，那龙炎尊者，居然还不肯善罢甘休，继续发动了攻势。

    “轰隆隆！”

    这一道攻击，实在是过于妖孽，霸道的神威浩浩荡荡的释放了出来。

    其笼罩之处，四方虚空纷纷震碎，爆发出嘎吱作响的声音，仿佛世界末日来临一般。

    龙云等人，压力倍增，坚持得十分辛苦，纷纷咬紧牙关。

    “龙炎尊者，欺负几个晚辈，可不符合你的身份！”

    眼看着龙云等人，就快支撑不住了，突然一只手掌，缓缓的拍了出来。

    这一道掌印，上下之间，布满了复杂玄奥的流光，如同灭天之手一般，直接将虚空中的烈火长剑，给硬生生的拍碎。

    刹那之间，原本无可抵挡的力量，顷刻间被化解。

    “是洛水大人！”

    察觉到四周的压制力，终于被化解掉，龙云等人总算是松了口气。

    只要洛水大人出手，那一切就轻松多了。

    “洛水，你这一次，最好给我好好交待清楚！否则，别怪我翻脸无情！”

    烈火汹汹！

    那龙炎尊者的声音，轰轰烈烈的回荡在虚空中。

    “让他们进来吧！”

    洛水的声音，平静的响起。

    此刻，秦风脸上的神态，那真是有点尴尬啊！

    虽然，现在的他，不知道外面出手之人是谁，但仍然可以察觉到对方的强大气势。

    如果没有猜错的话，对方的实力，并不会比洛水差多少。

    最关键的是，对方是来自神炼府！

    这就让秦风心里有了个猜测，难不成是为柳璇玑报仇来了？

