    奥特之王的降临，给予了大家格外的震撼，哲平幸福都都快要晕过去了。

    “哟，这次您老不看戏了？”看到奥王降临，奈克瑟斯当即开始顶嘴：“我还以为您要一直看戏这么看下去呢。”

    “这些都是给年轻的奥特战士们，给光之国的一次磨砺和成长，我相信着你们不会让我失望。”奥王环顾四周，说话说的滴水不漏，相当的有水平：“看到大家携手共渡难关，我很高兴。”

    “这都是在您的庇护之下，否则光之国撑不到现在。”关键是奥父还真就信了奥王的这套说辞，立马毕恭毕敬的献上了崇敬的话语。

    这一幕直让奈克瑟斯心底里暗自吐槽。

    奥王的真面目怕不是你们一个个的都被蒙在鼓里吧。

    “安培拉，恭喜你摆脱了纠葛，重新找回了自己。”扶起奥父以后，奥王这才把暮光放在安培拉的身上：“你刚刚说的话，我也听到了。”

    奈克瑟斯：好家伙，明目张胆的在说自己看戏！看到一半然后觉得自己该出场装逼了于是就出场了是吧！

    还有你这话说的，你不会早就知道安培拉的真正姿态了吧？！

    奈克瑟斯的内心戏没人能够知晓，安培拉也不在意奥王的话语，它比较关心的是它接下来的容身之地。

    这偌大的宇宙，它已经失去了母星，还是被那时候作为黑暗皇帝的他亲手毁灭。

    事到如此，它赫然已经无家可归。

    “有一个地方很适合你。”奥王笑着说道：“地球。”

    “地球？”安培拉一愣。

    “我说的，是被奈克瑟斯复活，重新走上演化之路的那颗地球。”奥王图穷匕见，也不掩饰了：“那里，非常适合你。”

    “喂！那有什么适合的！”奈克瑟斯立即表示反对。

    “他的故乡…吗？”安培拉将目光移动到奈克瑟斯的身上，看着这尊红色的巨人，它突兀的开口了：“可以。”

    “什么可以！我不同意！”奈克瑟斯绝不同意这件事的发生：“给我搞清楚！那是地球，不是行星朱兰。”

    “我只想要地球重新发展演化，而不是想要一个魔幻世界！”

    “我其实的确很想去。”奈克瑟斯的反对并没有什么效果：“因为我很想知道，和我一样被星球灭亡之际给予祝福的奈克瑟斯的故乡是什么样的。”

    “我也很想知道，灭亡之后被重新唤醒的星球是什么样的。”

    “这些本来应该同样是我要去做的事情，可…”安培拉的情绪有些低落，但事已至此，它也没有办法重新把自己的母星找回来。

    大错已成，难以更改。

    徒留后悔，抱憾终身。

    安培拉这么说的话，轮到奈克瑟斯有些沉默了。

    明明应该是彼此走在共同的道路上，却因为一个受到众生的祝福，一个受到众生的怨念，而走向截然不同的道路。

    命运的分叉口，就在这里宣誓了他们的不同。

    心，真的是很复杂的东西。

    “如果你真的想要找到这样的星球的话...”话说到这里，奈克瑟斯也不拒绝了，而是坦白的伸出手：“我很欢迎你的到来，但到底能不能在我的故乡留下去，还得看星球本身的意志。”

    “是我将你变成了这个模样，也是我将你解放，如果你真的无家可归的话，我会承担起这份责任，为你找到一个合适的安家之处。”自己的故乡现在还处于一个变化的阶段，演化之路应该不至于那么快，所以在那之前，安培拉留在地球上也是可以的。

    当然了，最主要的原因还是奈克瑟斯有些放心不下。

    他长期不在故土逗留，一旦那里出现了其他的什么强大的怪兽的话，要是在故乡大闹一番，那奈克瑟斯找谁说理去？

    “嗯，我想要去重获新生的，你的故乡。”自己的母星被自己亲手毁灭，但同样是被星球祝福的存在，奈克瑟斯做到了自己没有能够做到的事情。

    安培拉很想要去到那颗星球上，在那里看看。

    当然了，最主要的原因，还是因为将它解放出来的人是奈克瑟斯，所以安培拉愿意和奈克瑟斯一起生活着，就像是...卡欧斯-光体在朱兰星一直陪着高斯和武藏一样。

    被感化的一方，始终对那个感化了它们的人具有特殊的感情。

    “我会为你们开启前往那个宇宙的大门。”奥王掏出了万宝锤拿在手中，对着奈克瑟斯点了点头：“你做的很好，源，从你的身上，我看到了更多的可能性。”

    “不要试图去变成祂，你就是你，你要记住你说过的话，你是由人变成的奈克瑟斯！”奥王拍了拍奈克瑟斯的肩膀，语重心长的说道：“希望你能够一直秉持这份初心。”

    “我会的。”奈克瑟斯重重的点了点头，在奥王赞许的声音中，奈克瑟斯看着奥王率先离开。

    “那么，我们也要走了。”奥王离开之后，奥父紧随其后，也准备离开：“战争虽然结束了，但还有很多事情在等着我们。”

    “我明白。”奈克瑟斯转过身，点了点头，视线的余光撇到了仍旧还保持着人类形态，混迹在guys里的未来。

    “大队长，我有一个不情之请，还请你答应。”

    奥父没想到奈克瑟斯居然有事相求，他立刻停下了准备飞起的身姿，留在了原地。

    “梦比优斯，能不能暂时不要回去。”看着未来那灿烂的笑容，奈克瑟斯转过头，看着奥特之父：“奥特曼的一生还有很长很长的时间，但人类却不然。”

    “我想要让他有足够的时间留在地球上，我想要他能够陪伴在自己的朋友们的身边。”

    “请给他百年的时间吧。”

    奥特之父默然，他万万没想到奈克瑟斯居然提出了这么一个请求。

    “可是，奈克瑟斯，你应该明白的，让梦比优斯眼睁睁的看着自己的朋友们相继老去，甚至死亡，这对他来说该是多么巨大的打击。”这个时候，初代出列了：“梦比优斯，真的能够承受住这样的打击吗？”

    “我不知道他能不能承受，我只是...想要让他往后的人生里，不再有遗憾。”长生种和短生种缔结下的友谊就是如此的残酷，这份羁绊的尽头，终有一方要离开，留下孤零零的另一人活在这个世界上。

    奈克瑟斯知道这一点，但他想要梦比优斯不留遗憾。

    起码，让他在这百年里渡过一段快乐的时光，让他在这百年里，能留在自己朋友们的身边。

    “梦比优斯回归光之国之前的这段时间里，我会代替他执行任务，履行他奥特警备队队员的职责。”

    在地球上奋战的奥特战士们匆匆离开，许久都无法回到地球的根本原因，还是因为光之国元气大伤，需求的人手太多。以至于让他们离开了地球以后一直沉浸在执行任务的旅途中，很少有机会再回到地球。

    基本上是满宇宙的到处乱跑。

    等到他们放松下来回首再望，却发现地球的朋友们，早已逝去很久了。

    梦比优斯也不例外，他接下来肯定也是要回归到执行无任务的日常中，满宇宙的到处乱跑，根本没有回到地球的可能。

    奈克瑟斯现在做的，就是为梦比优斯创造出百年的时间，让他...能够陪伴在自己的朋友们的身边。

