    看着众人的反应站在左鸣身边的右蛰说道。

    “好，人都到齐了，关于文擂，武擂和文武双擂的比试也不用报名。”

    “每个人只能参加一种擂台比试的规矩想必你们也都知道了。”

    “那现在进行文擂比试的直接跟着我到培育室那边抽取题目，按照题目培育灵物便好。“

    “虽然每个人的题目完全不同，但是这些题目都是经过月后大人，厨尊大人和竹君大人考量过得。”

    “每个课题的难度相同，通过耗时就能看出你们缔造师的实力。”

    “因此最先从培育室内出来便算是文擂的冠军。“

    “第二名第三名以此类推，前三名出来之后文擂的比试正式结束。“

    说完，右掌臣右蛰就朝着外宫内侧的一条长廊而去。

    见状，不少准备参加文擂的老牌势力和顶尖势力年轻一辈子弟赶忙动身朝着右蛰的身后走去。

    在林远身旁的龙涛也站起了身来，准备动身。

    林远，黎轩，龙涛，高风和孙凝香五人在龙涛站起来后给龙涛加油打气了一番。

    龙涛的脸上也充满了自信的表情。

    虽然龙涛的战斗实力很强，但是比起战斗实力来说龙涛对于自己缔造师的实力无疑要更加自信。

    龙涛自问在从接受到缔造师的教育上，自己就算比不过林远，宗泽和顾朗。

    也不是其他顶尖势力的子弟可以相比的。

    龙家盘龙之谷缔造师的底蕴摆在那，除了月后，竹君，厨尊三位冕下。

    其他几位冕下的弟子从小受到的缔造师教育都不会比自己强。

    自己作为以缔造师为职能的顶尖势力盘龙之谷唯一的嫡系子弟，家族在自己缔造师的养成上说是倾尽了资源和心血也不为过。

    当初倾月山一行龙涛没能成为月后的徒弟，让龙涛的自尊心略微有一些受挫。

    回到盘龙之谷后龙涛除了参加S赛以外，基本都在闭关提升自己的缔造师实力。

    现在龙涛在调配灵液的时候发现自己在状态极好的情况下可以引动一小部分灵魂的力量。

    龙涛知道自己这是隐隐摸到了四星缔造师的门槛。

    只需要再经过几年的耗时时间和积累，自己便注定能够成为出色的四星缔造师。

    眼前这场司夜大会在老牌势力和顶尖势力中无疑是一场惊世的盛会。

    五十大顶尖势力还好，都在邀请的行列。

    至于那些老牌势力就要想办法削尖了脑袋去争抢司夜大会放给老牌势力的一百个名额。

    司夜大会的门槛实在是太高了。

    这就使得整个外宫中的年轻一辈子弟其实并没有多少人。

    四位冕下的四位弟子，顶尖势力的年轻一辈五十名，老牌势力的年轻一辈一百名。

    算下来整个夜央宫外宫的年轻一辈也只得一百五十四名。

    被老牌势力和顶尖势力甄选出的年轻一辈有很大一部分都有着缔造师的天赋，可以说现在司夜大会的外宫算得上是年轻一辈缔造师密度最大的地方。

    但缔造师到底是一个稀有尊贵的职业，一百五十多名年轻一辈中缔造师的比例最多能够占到一半左右。

    有文武双擂惊人的奖励在那吊着，龙涛估算会去参加文擂的人最多有三十个人就已经顶天了。

    最少会有四十多名的年轻一辈抱着赌狗心态去到文武双擂上放手一搏。

    思索间，朝着右掌臣看去的龙涛瞳孔猛然一缩。

    因为龙涛发现竹君大人的小徒弟顾朗此时竟然也迈步朝着右掌臣右蛰的身后走去。

    顾朗的举动不仅让龙涛心中一惊，也让其他参加文擂的老牌势力和顶尖势力年轻一辈大惊失色。

    林远看着迈步走到右掌臣右蛰身后的顾朗脸上漏出了疑惑的表情。

    甚至林远还能明显看到右蛰的脸上也泛起了一丝淡淡的疑惑，说明右掌臣右蛰也没料到顾朗回去参加文擂的比试。

    原本信心满满的龙涛突然觉得自己的信心被击碎了。

    文擂第二名的奖励是一头未经灵气与精纯水元素培育的岛鲸。

    第三名的奖励则是一只天地灵物电晶甲龟。

    电晶甲龟可以于雷云中吸收到足够雷电能量的情况下在龟甲上凝结电晶，电晶蕴含精纯的雷电能量。

    电晶蕴含的元素能量纯度虽然比不上天女级元素珍珠，无法到达百分之九十五的纯度。

    但是纯度也能够达到百分之七十五左右。

    最重要的是天地灵物电晶甲龟在甲壳上凝结的电晶不需要消耗缔造师资源，只需要能够保证寻找到雷云就行了。

    可以说天地灵物电晶甲龟就是一个不需要什么投入却能一直反哺资源的资源泉眼。

    不过龙涛清楚在底蕴的程度上讲，就是五只天地灵物电晶甲龟也比不上文擂第二名的奖励，那头未经灵气和精纯水元素培育的岛鲸。

    至于第二名的奖励和第一名的奖励比起来，远要比第三名和第二名的奖励差距还要大。

    尽管都是岛鲸，不过第一名那即将要孵化的岛鲸和第二名未经灵气和精纯水元素的岛鲸比起来相差着大量的缔造师资源。

    孵化岛鲸所需要的缔造师资源投入就连以缔造师为职能的盘龙之谷都觉得深感压力。

    一直以来在顶尖势力和老牌势力中都流传着一句老话。

    拥有一只还没有孵化出的岛鲸并不算什么真本事，将岛鲸孵出来才是真能耐。

    就一些底蕴丰富的老牌势力就算得到了岛鲸，没有个几十年的资源投入也别想让岛鲸孵化出来。

    在看到顾朗的那一刻，龙涛心中便已经放弃了争夺第一名的打算。

    然而龙涛虽然放弃了争夺第一名的打算，但在心中依旧勉励自己要拼尽全力争取保住第二名。

    老牌势力孵不出来的岛鲸盘龙之谷却可以孵化出来。

    就算盘龙之谷现在已经拥有了孵化出来的岛鲸，不需要再培育新的岛鲸出来。

    那一头未孵化的岛鲸也是实打实可以彰显底蕴的战略级物资。

    甚至盘龙之谷可以用作为奖励的岛鲸当做筹码，和其他势力换取对盘龙之谷有用的底蕴级物资。

