    “霜儿，他就交给你了。”

    此刻，赵凌雪终于是开口了。

    很明显，打算自己出手对付周无殊。

    而赵清明，就让赵凌霜，出手斩杀。

    此时此刻，赵凌雪说这句话的时候，表情很是淡漠。

    仿佛，对于最终的结果，早有预料，一点都不会感觉到，会产生什么意外。

    在赵凌雪看来，赵清明不过是一个，一直不能够真正走出来，一直被保护着的温室花朵。

    他，如何会是妹妹赵凌霜的对手。

    现在这个时候，既然已经面对了，那么就直接出手吧。

    本来，她们姐妹俩，仅仅是想着，斩杀周氏一族的强者。

    尽可能的，避免跟赵氏一族的强者交手。

    可是现在，看来是不免不了了。

    既然对方都已经找上来了，她们姐妹，也不会刻意的再去躲避什么。

    来了，想斩杀她们姐妹，那么就要做好，自己也陨落的准备。

    “拦下他们两个，不能让他们出手干预。”

    就在此刻，赵清明看着身边的几位底蕴级强者，开口说道。

    毫无疑问，自然是想着，让赵氏一族的顶尖底蕴级强者。

    在此刻，出面阻拦姜神斩和姜忻媛。

    这样的话，到时候姜神斩和姜忻媛，就不能在赵凌雪姐妹，遭遇到生死危机时刻，出手搭救了。

    对此，不管是姜神斩还是姜忻媛，都以极其不屑的眼神，看着赵清明。

    因为，赵清明的行为，很明显是怕了。

    就是怕，他们两个，到时候会出手。

    但是，这怎么可能呢。

    他和姜忻媛，就算是面对林清尘。

    若是说，有同辈的强者，对其出手，他们都不会干预。

    更何况，是赵凌雪她们姐妹。

    虽然林清尘交代了，要让他们两个，照顾好赵凌雪姐妹。

    但是，这并不是说，什么时候，都会出手的。

    只有当，境界修为，还有数量上，都远超赵凌雪姐妹的时候。

    那个时候，才会出手，保护好赵凌雪姐妹。

    而现在，不过是同辈之间的事情。

    况且，姜神斩和姜忻媛，也相信赵凌雪姐妹，可以应付。

    如此情况之下，又怎么会出手干预呢。

    只怕是，到时候出手干预的时他赵氏一族的人。

    到时候，需要被解救的人，是他赵清明。

    所以在这一刻，还不等赵氏一族的底蕴级强者出手。

    此刻，姜忻媛直接，将赵清明带来的几名底蕴级强者，直接笼罩在神圣法则领域之中。

    姜神斩，也是一样，直接将周氏一族那边，周正清带来的人底蕴级强者，一并拉入到神圣法则领域之中。

    可以说，不过是一瞬间，这附近，只剩下四人。

    赵凌雪姐妹，赵氏一族此刻的少族长赵清明，赵氏一族的少族长周无殊。

    不仅如此，在这一刻，仿佛三方势力的强者，都达成了共识一样。

    在这一刻，谁也没有主动的接近这里。

    可以说，算是给了他们四人，一个相当大的区域，任由他们凭着实力发挥。

    不管是最后，谁输谁赢，谁生谁死，都不会有人来出手干预。

    如此，也算是相对来说，很公平了。

    二对二，谁也不再数量上，占据什么便宜。

    至于说境界修为上，也是差不多的样子。

    周无数和赵清明，现在都已经处于不灭境的第二个阶段，登堂入室的境界。

    而赵凌雪和赵凌霜，自然也是一样，同样处于这个境界之中。

    非要说，有什么高低的话。

    那么，算是周正清和赵清明，略微占据一些优势。

    他们两人，现在已经达到这个境界，有了一段时间了。

    至少，比赵凌雪姐妹，进入到这个境界的时间，要早一些。

    不过，这点差距，算不上什么大的差距。

    至少，对于赵凌雪她们这样的人来说，不算是什么太大的差距。

    就在姜神斩他们，消失不见的几个呼吸之后。

    赵凌雪她们四人，终于出手了。

    不过是一瞬间，四人额间，同时出现了各自的本源印记。

    可以说，都已经想的很清楚，一出手，就是本源战法。

    他们都明白，想要斩杀对方，只有如此，才能够做到。

    否则的话，不知道要消耗到什么时候。

    现在，不管是周无殊，还是赵清明，亦或是赵凌雪姐妹。

    他们，不管是谁，都不想拖延太久。

    早一点斩杀对方，早一点结束。

    这样的话，对于己方阵营的士气，也是一个很好的提升。

    赵凌雪和赵凌霜，他们都是属于冰系的体质。

    此刻，二人在同一地方出手，两者的本源战法叠加之下，威力更强。

    可以说，也算是占据了一些优势了。

    赵清明和周无殊，虽然不是一样的体质。

    但是，两人联手，也算是互补了。

    四人的这一战，可以说，虽然没有其他人插手。

    但是，不少附近的三方势力的强者，都在关注着。

    他们自己攻击对手的同时，自然也是希望，可以看到自己阵营的强者，能够占据优势。

    就这样，三方势力的强者，不灭境的强者，或是乱战，或是联手，总之，谁也没有闲着。

    他们这些不灭境的强者，虽然现在，打的很是激烈。

    但是，毕竟不是谁，都跟林清尘一样。

    所以，短时间之内，并不会有什么不灭境的强者，因此陨落。

    现在这个时候，大量凋零的，是圣一境的那些，三方势力之人。

    他们，没有达到不灭境，自然就做不到，可以肉身重聚。

    死了，那么也就死了，不可能有太多的机会。

    正是因为如此，从开始开战，到现在这个时候，不过是区区一个月的时间。

    一个月的时间里，大量的圣一境强者，纷纷陨落。

    可以说，在以前不灭境强者不出。

    圣一境强者，处于最顶端的时候，这个等级的强者，很少有陨落的情况。

    而现在，却成批成批的，时时刻刻都在有这等强者消逝。

    可以说，一个月的时间，让本源界的圣一境强者，其中实力稍弱的存在，直接陨落了很大一部分。

    没办法，谁让他们，没有达到不灭境也就罢了。

