    “林阳，我刚刚吃的就是这些树根？”

    “为什么样子完全不一样的，我吃的树根是有点焦黄的。”

    当姚蓉亲眼见到林阳从大树下挖出了一根根嫩白色的树根时，她连忙询问道。

    现在看看，这树根也没那么恶心，至少跟那块黑乎乎的东西比，这树根明显有食欲多了。

    “姚蓉，幸亏这个炼狱世界的人不吃树根，否则咱们两个非活生生饿死在这里不可。”

    当林阳一棵一棵树挖着时，他轻吐了一口气道。

    “林阳，虽然这树根味道是不错，但咱们也不能天天吃这个吧。”

    姚蓉眉头紧皱的问道。

    “我说大小姐，你以为这里是哪里，在这里，能填饱肚子就已经不错了，你还想要好吃的，做梦吧！”

    听着姚蓉的话，林阳顿时忍不住吐槽了起来。

    现在是什么时候，人命关天的时候，能填饱肚子恢复体力就是最好的，还管什么好吃不好吃。

    看看之前他们遇到的五人，那么黑乎乎的东西都能吃得下去。

    为什么，不就是想要好好活着吗？

    “林阳，咱们可以抓捕魂兽啊，没必要非要吃这些树根的。”姚蓉建议道。

    “魂兽？”

    听到这个名字，林阳的眼中露出了诧异之色。

    之前的他总感觉这个炼狱世界中似乎缺少了什么东西，一直觉得怪怪的。

    只不过不管林阳怎么想，就是想不起来哪里不对劲。

    但现在听了姚蓉的话，林阳想到了这个世界缺了什么。

    没错，就是魂兽。

    或者说，小动物之类的。

    要知道如今他们可是在野外，按理说正常的世界里，野外都是非常危险的。

    就算是武魂世界，那时不时也会出现一些魂兽干扰什么的。

    可在炼狱世界中，林阳和姚蓉在野外走了这么久了，别说是魂兽了，就连小动物的声音都听不到。

    如果不是周围有一些风的话，那这个野外简直安静的有些吓人。

    “姚蓉，咱们自从来到这个世界后到现在，你见过属于炼狱世界的魂兽吗？”

    “甚至，你听一下，周围除了风声外，还有其他生灵的声音吗？”

    林阳看着姚蓉，然后将自己的发现说了出来。

    还真别说，当林阳说完话后，姚蓉也一下子反应了过来。

    的确，周围除了风声外，连虫子的声音都没有。

    如果没有风声，周围会格外的安静。

    野外如果声音太响或者是太多的话，让人心慌慌的。

    但是，如果野外安静的吓人，那同样也会让人内心惶恐不安。

    甚至，比起有声音在周围，没有声音尤为可怕。

    “林阳，这个世界的魂兽该不会都已经被吃光了吧。”姚蓉深吸了一口气露出了震惊之色。

    将一个世界的魂兽给吃光，那这个世界的食物得多么紧缺。

    “不清楚，不过现在周围的确没有魂兽，所以你就别想着抓一只魂兽吃了，老老实实的啃树根吧。”

    “或许，等这个世界的人知道树根也是能吃之后，这个世界上就不会有一棵活着的树了。”

    林阳轻叹了一声，一个世界沦落到这个地步，那也是够凄惨的。

    炼狱世界，果然名不虚传。

    “嗯？”

    就当林阳和姚蓉准备继续朝着死亡城的方向走去时，突然间他们听到了不远处传来的细微声音。

    虽然声音很弱，可问题刚刚他们已经仔细听过了，周围除了风声外，其他任何声音都没有的。

    可现在却突然间出现了异样的声音，这让两人第一时间警觉了起来。

    “你听到了？”

    林阳见到跟自己有同样反应的姚蓉，他连忙出声询问道。

    “在咱们的身后大约不到一公里的地方，刚刚发出了除风声以外的声音。”姚蓉面色凝重的回答道。

    “嗯，我也感觉到了，看来咱们的身后有尾巴！”林阳轻点了点头。

    至于是什么尾巴，目前为止林阳并不清楚。

    但既然已经发现了有尾巴跟着，那必须要除掉。

    否则万一什么时候林阳和姚蓉体力不支了，那时候有人突然间出现的话，他们可就麻烦了。

    “林阳，咱们被跟着，如果现在掉头回去的话，他们肯定也会离开的。”姚蓉回答道。

    哪怕是在武魂世界，姚蓉也相信以她的速度绝对可以在极短的时间出现在一公里远的地方。

    但现在这里不是武魂世界，而是在炼狱世界。

    这个世界神魂被压制了，再加上姚蓉自身的魂力本来就被封印了，这就导致姚蓉在这个世界的速度有限。

    实力也有限。

    “放心吧，我有办法！”

    林阳对着姚蓉轻点了点头，紧接着下一秒他拿出了融合升华器。

    “黑暗...迪迦！”

    只见林阳直接变身为黑暗迪迦奥特曼，并且下一秒就将自己变成了空中形态。

    “姚蓉，你在这里等我一下，我去去就来，记住了，三秒钟后，你追上来。”

    林阳对姚蓉说了一声后，下一秒他整个人化为了一道流光消失在了原地。

    而再出现，林阳已经身处在一公里远的地方。

    “怎么回事，那个家伙哪里去了，怎么一眨眼功夫不见了。”

    “不好，那女的朝咱们这边过来了，这是发现咱们了吗？”

    “怎么办，咱们要退吗？”

    当林阳消失在原地后，姚蓉听从了林阳的话，等时间过去三秒钟后开始往回走。

    “原来是你们，看来是我之前对你们太过客气了。”

    林阳见到尾随在他们身后的家伙就是之前他揍过的五人时，他的语气阴沉了下来。

    之前已经被揍了，这这五人非但没有吸取教训离开，反而还偷偷的尾随在后面。

    这是什么意思，有什么目的，林阳心中很清楚。

    如果他猜测的没错，刚刚他要是没有找到树根来填饱肚子，补充体力的话，那估计这会儿他们早就已经现身出来了。

    “误会，误会，其实我们也想去死亡城。”

    马瘟见状，他连忙轻声解释道。

    “马瘟，你在说什么，谁要去死亡城。”

    可是，就当马瘟刚刚说完话，剩余的四人中当即有人提出了反对。

    这死亡城可是炼狱世界中最可怕的一个城市，同时也是死亡率最高的一座城市。

