
　　军方总部，一名身穿军装，胸上挂满了军功章，一看就是军功斐然的高层。

　　国字脸，浓眉大眼的中年男人，正深皱着眉头，看着手上的一份报告。

　　“全国各地都有异变，不知是福是祸啊！”

　　中年男人嘴中嘀咕着话语，他名为秦镇国。

　　名如人，他的存在当真人一人镇国一般，使各个国家不敢有觊觎之心。

　　咄咄咄。

　　敲门声传来，秦镇国没有抬头，沉声道：“进来。”

　　房门打开，一名军装青年走了进来，身材挺拔，对着秦镇国敬了个礼。

　　“报告，军方所有产生异变的士兵皆以统计完毕，这是记录单。”

　　青年士兵剑眉星目，语气沉稳。

　　“恩，王阳，这些士兵的情绪都安抚好了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦镇国见到青年，脸上带上了一抹笑容。

　　“他们都是意志坚定的士兵，一切都为了国家。”

　　王阳骄傲的说道。

　　“不错，对了你也是发生了异变，怎么样？已经掌握了吗？”

　　秦镇国满意的点了点头，随后想了起来，对着王阳询问道。

　　“回首长，我已经掌控了！”

　　“噢？让我看看。”

　　听到他如此果断，秦镇国眉头一挑，笑道。

　　“是！”

　　王阳应道，随后将自己的军装和里面的衣服都给脱了下来，赤膊充满了力量感的上身。

　　一身完美的肌肉分布在他的身上。

　　面对着秦镇国，王阳双臂突然发力，猛喝一声。

　　“哈！”

　　骤然，王阳浑身的肌肉高高鼓起，如同增肥了一圈，身高也突然猛增。

　　从原来的一米八，直接突破到了两米五。

　　一身如同猛虎般的强悍气息从他身上爆发出来。

　　看着如同小巨人一般的王阳，秦镇国的眼中闪过一丝惊奇。

　　他虽然知道有人发生了异变，可是还真没有仔细瞧见过。

　　“报告一下你现在的身体数据。”

　　秦镇国沉声询问。

　　“力量一千五百斤，速度每秒三十米，肌肉硬度是正常情况下的十倍，恢复程度是正常情况下的十五倍。”

　　王阳保持着小巨人的状态，回答了秦镇国的问题。

　　秦镇国听到这个数据，当真是被吃了一惊，王阳本来就是兵王级的实力。

　　他的正常情况下本就要比普通人要强个三、四倍。

　　可现在他这个状态，要比他原来的实力要提高了不止十倍啊！

　　他在赤手的情况，可以无伤的解决十人为小队的普通士兵，那要是这个状态岂不是可以以一敌百！！

　　再加上枪械等装备，那会是何等恐怖？

　　“那些异变的士兵，有比你强的吗？”

　　秦镇国有些担忧的问道，要是还有比王阳强的，那又是何等强大。

　　“回首长，没有。”

　　王阳昂着头，一点也没有吹牛，他已经考验过那些异变的士兵。

　　虽然有着各种各样的能力，但是都不是他的一合之敌。

　　“好，那这批异变的士兵就交由你管理、训练，要尽快熟悉异变的能力，成为有用的战力。”

　　“现在不止是我们，全世界都发生了这种诡异的异变，但别的国家可以先不用理会！”

　　“为了不扩大在普通民众当中所造成的印象，那些异变的事物，还是需要你们以最小的动静镇压、清除。”

　　秦镇国给王阳下了个命令，这也是他跟众多高层所商量下来的决策。

　　也是短短一天的时间就所能实行起来的最好的政策了。

　　要知道别的国家高层可没这么团结，心思各异都想着怎么掌控这种不同寻常的力量，内部都不安定，外部怎么解决。

　　而中心思想就是，一切为了民众，要将所有的不安定都抹杀在萌芽阶段。

　　“是！”

　　王阳眼中闪过一丝精光，要知道掌控了这么一支超凡的队伍，那权力之大可想而知。

　　这应该是在为自己铺路吧！

　　王阳心中满是感激。

　　目送着王阳离去，秦镇国心思流转，随后拨通了一个电话。

　　........

　　“蠢狼，吃饭了！”

　　楚云对着门外喊了一声，一道银光闪过，一头庞大的银狼，舌头吊着跟个二哈一眼。

　　双眼冒着精光，看着楚云打了一大勺的金灵道米放到了它的饭盆里面。

　　看着闷头干饭的蠢狼，楚云嘴角扯了扯，“你这头蠢狼，是不是胖了！”

　　因为这头银狼要比几天前的体型，高大了许多，体高目测都已经有一米七八了，体长都接近三米了！！

　　这都要比一个成年人都还要大了。

　　“嗷呜”

　　（你才胖，狼爷这叫强壮）

　　银狼干着饭，闷声怼了楚云。

　　“迟早有一天给你炖了。”

　　楚云见这蠢狼天天怼他，不爽的念道。

　　食过早饭，打发了这头蠢狼去打扫后院，走进三清殿时，楚云突然愣了一下，回头看向前院。

　　“这！”

　　楚云快步的向着前院的那颗大树走去，抬头望去，满枝绿叶！

　　用手摸着树身，楚云感知到了本来死寂的大树恢复了满满的生机！

　　“这树居然活了，而且冬日开叶，这是要逆天吗！”

　　楚云带着丝丝惊叹的说道。

　　一颗本来死去的大树活了，还在冬天开的满枝绿叶，这怎么不让人惊叹的呢！

　　“难度是成精了？”

　　他不得不这么想，毕竟他昨天都修仙了，这树成精也不奇怪的了。

　　“古怪，当真古怪。”

　　摇着脑袋，楚云怎么也想不明白，但既然想不明白也就顺其自然了。

　　回到三清殿中，盘膝坐在蒲团之上，今天他没有打算做早课，而是想要修炼一下。

　　因为他感觉修炼居然比读经有意思多了。

　　修炼之时，心神遨游天地自然，无比的畅快。

　　‘道经’运转，顿时庞大的灵气如同旋涡一般涌入了楚云的体内。

　　“wht！！！”

　　楚云直接就脱离了修炼状态，他被吓到了。

　　这庞大的灵气哪里来的？

　　他明明记得昨日已经将道观周围的灵气都给吸空了，就算一晚上的时间也只能恢复寥寥无几。

　　可现在呢！！

　　这么庞大的灵气，就这么猝不及防的涌入体内。

　　没有惊喜，只有惊吓，搞得他好像穿越了一般，穿越到了灵气充盈的世界去了！！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第十八章 军方免费阅读。https://xs.23sk.com 