    换做是在平常，车闻才不乐意搭理徐念贝。

    他最怕就是这种长相乖巧的千金。

    这样的姑娘多数都玩不起，也不能玩，毕竟家境不错，他也不是什么都不懂的。

    车露就更加显得兴致缺缺了，也不知道她爷爷喊她回来干嘛。

    她想到现在还在书房里的两人，就气得咬牙切齿。

    爷爷竟然也不管。

    枉费她之前费那么多时间在爷爷面前说那陆向红的坏话。

    车露恨不得现在就闯进去书房里面。

    但是她也只敢在心里想想，比起爷爷，她更怕车世这个她名义上的哥哥。

    可是她也清楚地知道，车世不是她亲哥哥。

    车闻将徐念贝请到沙发这边坐下后，礼貌地询问了几句，便不再开口说话。

    在他看来，询问几句，他已经做到了基本的礼貌。

    徐念贝的心情不是很好。

    来之前的期待感全然落空。

    她原本以为对方至少要对她热情一些，就算不喜欢她，也不至于冷落她吧，毕竟她爸妈的身份在那里。

    可是眼前这两人一个在发呆，另外一个在看电视，唯独没有一个人理会她。

    她微微卷缩了一下手指。

    平日里她被同学或者是相识的朋友奉承惯了，这一下子难以适应对方这样的态度。

    徐念贝有那么一瞬间想跑到她爸妈身边。

    但是她已经被现实逼得没有退路了。

    现在或许她还能找爸妈帮忙，但是以后呢。

    万一陆向红回家之后呢？

    爸妈还会像之前那样疼爱她吗？

    徐念贝觉得不会的，这几天她爸没事就拿着报纸上关于陆向红的照片反复地翻看，嘴角还带着笑意地嘟囔，“这孩子就是像我，跟我长得一模一样。”

    徐念贝无力吐槽。

    在她看来，陆向红一点也不像她爸，反倒是像她妈妈那样秀美。

    陆向红还没回来，她爸就已经这样了，等陆向红真的回来后，真的还有她的容身之处吗？

    徐念贝不敢去赌那缥缈的一丝丝希望。

    想到这里，她忍下了心里的委屈，主动向车闻和车露开口聊天。

    然而得到的回复却让徐念贝不太满意，这两人都对她太冷淡了。

    就在徐念贝琢磨着下一句话的时候。

    书房的门口传来了响声。

    木门被打开，露出了车世和陆向红两人的笑脸。

    徐念贝一顿，眼睛立马瞪大了，陆向红为什么在这里？

    她心里一慌，下一秒目光就转移到到她爸的身上。

    果然！

    徐有为在看见陆向红的瞬间便立马跑了过去，“闺女，你，你也在这？”

    他甚至顾不得在车老爷子面前的失礼。

    倒是吕文静的目光顺着徐有为的脚步而去，瞬间便对上了陆向红的眸子。

    是她的女儿！在这一瞬间，吕文静就在心里十分肯定了。

    实在是陆向红长得太像她了。

    陆向红有些讶异地看了一眼徐有为，显然，她也没料想到会在这里见到他。

    一旁的车世挑了挑眉，“闺女？”

    陆向红笑了笑，无奈地对车世耸了耸肩，“有个狗血的故事，不过我想你应该不感兴趣。”

    车世笑了笑，眸光微微动了一下，“其实我这个人也挺喜欢八卦的。”

    陆向红，“……”

    这会徐有为有些手足无措地又重复了一遍，“闺，闺女。”

    陆向红点了点头，“您好，好久不见。”

    徐有为露出了个傻笑，“我一早就想给你打电话的，能在这里见到你真的太好了……”

    倒是车老爷子微微皱起了眉头，不过，很快他又松了下来，状似不经意地问道，“这？你们认识？”

    吕文静也不知道该怎么解释，“这，说起来话长。”

    陆向红点了点头，对于徐有为的热情和激动，心里还是有点受用的。

    徐有为笑着问道，“今晚有空吗？不如一起吃饭，你妈也来了。”

    陆向红摇了摇头，“今天不方便，我有事。”她没忘记八点要去找吴婶子的事情。

    徐有为闻言，顿时脸上出现了一抹失望，“这样啊，那约改天。”

    他心里十分苦涩，该不会闺女已经记恨上他了吧，所以才不愿意和他吃饭。

    这会。

    徐念贝跑了过来，“姐，姐姐。”

    她语气有些生涩，有些别扭，同时心里更多的是恐慌。

    还有，陆向红竟然认识她崇拜的车世先生，这是她所没预料到的。

    陆向红挑了挑眉，没有应徐念贝，毕竟她可没有满大街认妹妹的打算。

    但没有得到回复的徐念贝一下子就委屈了起来。

    连带刚才在车闻那里受到的冷待也涌了上来。

    几乎是一瞬间，她的眼眶就泛了红。

    这若是徐念贝还在M国，这会肯定又不少人围了上来安慰她。

    可惜这里是车家。

    徐有为显然也没想到徐念贝会突然冲过来喊姐姐。

    毕竟他和自己亲闺女的关系都还没和好，自然也不能强迫陆向红接受一个妹妹。

    想到这里，徐有为首次对徐念贝有了一点点的不喜，“念念，不要乱喊。”

    徐念贝眼眶更红了，她微微低下眼帘，心里一阵酸楚。

    看吧。

    她就知道会变成这样。

    亲闺女还是不一样的，她不过是偷来的幸福。

    车世在这个时候适当地开口打断了此时尴尬的气氛，“都别站着了，不如一起去坐着聊？”

    “对对对，闺女，你饿吗？吃过东西没有？今天怎么穿得这么少，来，爸这里有个外套你披上，小心着凉。”徐有为站在陆向红身旁不停地问道。

    陆向红，“……”倒也不是讨厌。

    只是一下子没办法适应这父爱，而且是晚来的父爱。

    “我不饿，吃过了，也不冷，不用了，谢谢。”陆向红回答。

    而徐念贝则站在车世的身旁，她用力握了握自己的手，然后默默地在心里给自己打气。

    “你好，我叫徐念贝，想念的念，贝壳的贝。”徐念贝终于忍不住打了招呼。

    车世淡淡地点了点头，“你好，车世。”

    对方的态度和刚才车闻对她的冷淡态度可以说是有过之而无不及，但是徐念贝却觉得理所当然。

