    江北渝也意识到玩这种游戏可能是对自己智商的侮辱，也就那样了。

    苏南栀想了想，“看看这些时间线，时间线不可能无缘无故给出来。”

    上一周已经进来过一次的周炎这回反应过来了，他说：“旁边应该有个垃圾桶，里面有拼图，我们按照时间线把拼图拼起来应该就可以打开教室门开始下一关了。”

    听了他的话后，其他人也开始把目光落在周围，看哪里有垃圾桶，可事实证明，这里不仅没有垃圾桶，连其他可能装着拼图的东西都没有。

    六个人看了一番视线范围内的东西，都没有发现，便又把目光落在周炎身上。

    “我、我不知道怎么回事，”周炎咽了口口水，“上一次来的时候明明就在这个角落。”

    “你再好好想想到底怎么回事？”顾君丞跟他说。

    苏南栀目光转移到地板上，“有没有可能是你们同学先进来了，他把这一关的任务做了，所以垃圾桶和拼图才不见了？”

    这个说法不无道理。

    毕竟大家起码还相信，严梓晖就在这个密室里。

    “但第一关的任务都被做了，我们不完成，怎么能进入到下一关？”有人问道。

    苏南栀和江北渝同时看了看头顶上的灯。

    灯不灭，就没办法进入下一关，意味着要在这里逗留更长的时间，说不定还随时出来一个两个可爱的npc来互动。

    既然如此，灯灭不就完事了吗？

    “这种游戏，破坏道具是不是要赔偿的？”

    顾君丞：“你这不是废话吗？”

    “哦。”苏南栀有点遗憾地又往头顶上看了一眼。

    然后她就伸手，顺着那灯上面的线往上摸，一点也不怕短路的样子。

    但她很快又放弃了。

    身高限制了她的破坏力。

    “我来吧。”身边的男人低头冲她道。

    随即江北渝立刻伸手，在吊灯上摸到了一个小小的凸点，一按，周围迅速陷入了一片黑暗。

    顾君丞身体反应奇快，他立刻往苏南栀那一蹦，然后抓住了她的手臂。

    “怎么突然关灯了？”顾君丞心有余悸道。

    苏南栀给四个一脸懵的人解释道：“这种灯，一般都有隐藏开关，只要找到了开关，关了便是。”

    她话音刚落，广播里伴随着阴间bgm传来一道严厉的男声：“上课了！还不赶紧回课室？”

    紧接着，“咔擦”一声，不远处的门一下子开了，里面传出微弱的灯光。

    顾君丞：这也行？

    苏南栀在前面打头阵，她往教室里面看了眼，起码有二十套桌椅，教室模仿得很真，里面没有人。

    唯独是那首阴森森的音乐在不停地响着，头顶上那盏灯，隐隐可以看出泛着紫色。

    “嘭”的一声，教室门自动关上。

    又是不灭灯不能走的一关。

    顾君丞搓搓手臂上的鸡皮疙瘩，“我们再手动关一次灯怎么样？”

    “不怎么样？”苏南栀回答道，“游戏的空子只能钻一次，除非你找到更好的空子。”

    顾君丞：“……”

    他干脆低声凑近苏南栀耳边问了句，“你跟我说句实话，这里有没有那东西？”

    满级大佬拿了病弱剧本

