    　　这样的安排，让砚时柒再次感到了一丝诧异。

    　　她入了门，踏上T台的台阶，忽而一阵嗡嗡声自空中浮来。

    　　砚时柒仰眸，就瞧见湛蓝的天空之下，不知从哪里飞来了四架小型无人机。

    　　她看了几眼，抿唇浅笑，可能是无人机爱好者在这里游玩放风吧。

    　　T台上，砚时柒神色恬然地穿过花门。

    　　海蓝色的鲜花内，她的倩影一步步靠近教堂。

    　　她并未注意到，这条白色T台，随着她的走过，身后的地面纷纷亮起了海蓝色的星光。

    　　哪怕阳光刺眼，依旧遮不住T台上的星芒。

    　　教堂紧闭的大门前，砚时柒缓步站定。

    　　她双手端在身前，静默了数秒，周遭安静的听不到任何声音。

    　　工作人员在哪里呢？！

    　　砚时柒抬眸打量了一番教堂，这般神圣庄严的地方，她举止优雅地伸手，轻轻叩响了门扉。

    　　此刻，她内心略微忐忑，是不是走错片场了？！

    　　教堂的礼门很是厚重，伴随着她叩动的声音，雕花木门竟缓缓打开。

    　　也许是身上这件婚纱让砚时柒格外注意自己的行为举止，所以在门开的一瞬，她缓缓抬起脸颊，扬起了一抹温软的笑。

    　　只是……

    　　那扇门的缝隙，一点点在眼前撑开，砚时柒举目时，嘴角的笑便彻底僵住了。

    　　大概，这辈子，她都想不到在所谓的活动现场，会看见这样终身难忘的一幕。

    　　偌大的教堂里，阳光泻入琉璃窗，斑斓了所有的色彩。

    　　恢弘十字架下，在牧师的身旁，站着一抹西装挺拔的身影。

    　　砚时柒的目光里，深锁着男人，她来不及看周围的宾客都有谁，视线企及的地方，全是他。

    　　久别不见，今天的四哥，穿着一身格外正统的黑色西装，他单手负背，另一手覆在身前。

    　　砚时柒从没见过他扎领结的样子，五官轮廓深邃立体，薄唇染了浅笑，俊美的不像话。

    　　她不停的眨眼，企图逼退眼眶里的水润。

    　　隔空相视许久，她的目光一颤，就瞧见男人背后的左侧，站着三位同样卓绝俊美的伴郎。

    　　韩云廷、乔牧、墨凉羽。

    　　他们装扮一致，动作一致，笑吟吟地望着她。

    　　而另一边，是三位穿着白色公主裙的伴娘。

    　　温橙、凌梓欢、应菲菲。

    　　直到此刻，砚时柒已彻底明了所有的细节。

    　　三姐所谓的婚纱代言，还有这熟悉的云纹设计，一百七十颗钻石的镶嵌，以及整座普兰小镇以海蓝色点缀的花海T台和无数的云纱……

    　　皆是他为她准备的一场待嫁婚礼。

    　　连日来，隐忍在心头的思念和孤寂，在这一刻被复杂的情绪冲刷的一干二净。

    　　她没有动作，就那么背光立在教堂的入口，身上洒了阳光的清辉，干净又纯粹。

    　　这时候，身旁有一道脚步声踏着斑驳的日光徐徐而来。

    　　她僵硬地转着眸子，一瞬间泪流满面。

    　　外公……

    　　端木鄂老爷子穿着一身气派的中山装，走到她面前，声音慈祥伴着哽咽：“丫头，外公送你出嫁！”

