
　　林羽看到四人一下子冲过来时吓了一大跳，他还以为这些人准备揍他呢，不过老大的众人眼中那渴望的眼神就知道他们并不是想要揍自己，而是因为这些人都想要知道法则是怎么触碰的。

　　“看来你们都想要知道这法则是怎么触碰的，不过先说好了，我也仅仅是这些感觉的，至于是不是真的这样触发，我还真的不知道，你们听听可以，至于能不能按照我说的来触碰到法则，这个就得看你们自己的了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽说完以后就开始将自己的想法说了出来，然而当林羽说完以后众人却沉默了。

　　因为林羽说的这种可能实在是太危险了，甚至随时都有生命危险，哪怕这个方法真的能够领悟到法则，恐怕他们三个也不会去用。

　　一行五个人之中也就林羽的身份最低，紫阡陌是紫风国的大皇子，而杨天筹和龙玄霸还有令狐伤都是一些大家族的弟子，这些大家族可能实力比不上普通华天宗这样的那些三流势力，但是他们和流云宗这样的实力相比还是能够排得上号的。

　　也只有林羽一个人没有什么身份，虽然他以前是流云宗的第一人，但是流云宗现在已经化作尘埃了，哪怕是他们这些人都找不到流云宗的踪迹了，所以林羽更多的像是一条丧家之犬。

　　“真的必须得在生死关头吗？除了在生死关头以外，其他的就没有什么办法能够领悟法则吗？”

　　紫阡陌有一些怀疑的问林羽，他们这些人可都是有身份的人，让他们像林羽说的那样拼命还真的不容易做到。

　　“这仅仅是我的猜测，也有可能不是，这个我就不知道了，你们可以试试，当然了，你们也可以当做一个笑话听听就算了。”

　　林羽也不敢肯定这样有没有用，不过他觉得人在生死之间最容易感悟一些东西，所以他才这样说的。

　　而且龙玄霸刚才之所以能够触碰到法则的边缘，那是因为差一点儿被人斩杀。

　　不要以为和二皇子战斗的时候龙玄霸仅仅是丢掉了一只眼睛，如果不是她反应快，恐怕不单单是那一只眼睛会丢掉，就连她的性命也会丢掉。

　　打中龙玄霸的暗器可不是哪一种只能够进入表皮就被阻挡的暗器，更何况人的眼睛还是人体最为脆弱的部分，暗器打中以后肯定还会再进一步破坏大脑。

　　不过因为龙玄霸在生死之间多移动了一丝丝，所以她仅仅是失去了一只眼睛而已，并没有伤害到她的性命。

　　“或许你说的不对，也或许你说的对，不过现在这种环境正好是验证这种说法的时候，反正我们也需要历练，最多也就是危险了一些而已，没有什么。”

　　紫阡陌想了一下，虽然他也觉得林羽的话可能不对，但是只要有那么一丝机会，他都想要尝试一下。

　　有时候人不逼自己一把，还真的不一定会知道自己有多么的优秀，这样的情况或许会使他们陷入危险之中，但是也会让他们更加的强大。

　　在说了，这里还有林羽呢，他们就不相信林羽会看着他们真的死在这里。

　　然而当战斗的时候他们发现，林羽还真的有可能会看着他们死在这里，每一次当他们有生命危险时，林羽就立马去追杀什么妖兽了，根本就没有在他们的身边，这让众人恨的牙痒痒。

　　几乎每一次他们都是外九死一生的情况下将对手给灭了，而他们也受了非常严重的伤，只有他们将对手给灭了以后，林羽才会提着一头妖兽走到他们的面前，然后就在他们愤恨的眼光之中，开始吞噬那些妖兽的尸体。

　　“林羽，你每一次都跑哪里去了。我们都快要死了你都不出来一下，是不是一定得看到我们死翘翘才甘心啊。”

　　紫阡陌对林羽是咬牙切齿的，现在他都快要疯掉了，他怎么也没有想到，林羽竟然会是这样的人，要知道当初他们之所以会变成这样，完全都是林羽弄的，然而现在林羽竟然拍拍屁股跑掉了，根本就没有一丝帮助他们的意思。

　　而且这一段时间他们发现，自己拼死拼活的战斗，也没有触摸到什么法则的边缘，这让他们对林羽更加不爽了。

　　“行了，有这个时间你还是想想接下来该和那一头妖兽对战吧，只有不断的激发你们的潜能，你们猜能够更快的提升修为，而且还能够触发到法则。”

　　林羽不说触发法则还好，一说到这里，众人就恨不得将林羽一巴掌拍死，说什么在生死之间能够领悟到法则，然而他们这一个月都快要被妖兽给虐死了，然而却一点儿法则都没有看到。

　　这时候众人甚至都在怀疑是不是林羽在利用他们去斩杀妖兽呢，毕竟林羽可是能够吞噬妖兽提升修为的。

　　“林羽，你够了，我告诉你，我们现在都已经成这个模样了，为什么还是没有触发到法则？你是不是在骗我们呢？”

　　紫阡陌已经忍不住想要打林羽了，不过他也知道自己和林羽之间的差距实在是太大了，所以打林羽那是绝对不可能做到的，他如果敢去找林羽的麻烦，最后的结果就只有一个，那就是被林羽打飞皮青脸肿。

　　“切，你也不看看你们都经历的什么，这样的战斗就让你们成这个鬼模样了，而且你们也没有被谁打死啊，又怎么能够领悟法则呢？如果法则这么容易就能够被领悟的话，那未免也太容易了一些吧，你们还是老老实实的再找更加高级的妖兽吧，想想当时龙玄霸的情况，再想想你们现在的情况，人家龙玄霸可是经历了真正的生死，而你们现在还能够活下来，就说明这点儿危险还是不够。”

　　林羽指着紫阡陌的鼻子骂了起来，将紫阡陌骂的是一愣一愣的，完全不知道该说一些什么东西，整个人已经完全处于懵逼状态。

　　不过他仔细的想了一下，林羽说的也对，龙玄霸如果当时不是触碰到了法则的边缘，绝对不可能活下来，而他们就不一样了，他们寻找的对手虽然也比较强大，但是都没有超出他们的承受范围，所以才会每一次都是耗费了巨大的体力来将那些妖兽给灭了。

　　有了林羽的这句话，紫阡陌等人更加拼命了，这一次才是真的经历了生死，几乎没有一次都需要林羽出手他们才能够活下来，而且林羽出手也没有规律，所以它们就只能拼了全力的对妖兽下手，不过他们的实力还是太弱了一些，哪怕是四个人一起上，对上玄元境巅峰的妖兽一样是不够看的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百五十七章 疯狂的紫阡陌免费阅读。https://xs.23sk.com 