    断续丹，断肢都能再续，非常有名，正因如此，炼制起来，极难！

    药物的品级，在七级中，都排的上靠前，一般的七星炼丹师，都难以完成，他们怎么可能做到？

    上九流职业，超过五品，每一个级别之间的差距就会越来越大。

    七星和六星，虽然只隔了一个级别，却和圣者与灵境一样，不可同日而语。

    甚至同为七星，下品与上品，也有着天地之别。

    也就是说……他们虽然都达到了六星炼丹师巅峰，随时都会突破，可要炼制七星上品炼丹师才能炼制的断续丹，还是不可能做到的。

    “这个……我们恐怕心有余而力不足！”

    一声苦笑，鲁丹师忍不住摇了摇头。

    “我知道难度，才希望你们联手！”张悬道。

    “联手？我们……没配合过，怎么能联手？”众人摇头。

    炼丹不是战斗，不是施展武技，可以配合，可以相互照应……每一位炼丹师，都有自己的方法和步骤，一起炼制的话，往往会出现错误，轻则药材全废，重则炸炉！

    联合炼丹也有，但大多都是同门师兄弟，配合超过十年，数十年，相互了解，心意相通，才能亲密无间，毫无瑕疵。

    像他们这样，都沉浸在自己的世界几百年了，有了属于自己的风格，真要联手，练不成丹药倒是其次……弄不好，整个名师学院都会被炸飞。

    断续丹，身为七级靠前的丹药，其中蕴含的能量，已然和圣域四重强者相仿，一旦出现差错，就凭他们几个圣域一重的修为想要压制……几乎不可能做到。

    “这个不用担心，我这里有几套炼丹手法，希望你们能尽快学会学熟，至于如何配合，到时只要严格听从我的话，就不会有任何问题！”

    张悬取出几本书籍递了过来。

    正是他讲完课，仔细推敲完断续丹炼制方法，写出来的。

    “手法？”

    鲁丹师等人接过，低头看了过去。

    他们每人拿到的都不相同，无论名字，还是炼丹手法，都自成体系。

    “烟雨炼丹法……”

    很快将自己的看了一遍，鲁丹师神色越来越凝重。

    这套烟雨炼丹法，讲究和风化雨，润物无声，手法之高之繁琐，平生从未见过，凭借他六星巅峰炼丹师的见识，可以预见，只要练成，整个人的炼丹水平，绝对会提升一大截！

    只要修为达到，冲击七星炼丹师，都轻而易举！

    最重要的是……与他体内修炼的功法，完美配合，这套手法，不光炼丹，实力也能更好的发挥。

    “好手法，与我的灵龟真气相得益彰……”

    “这本也和我的功法完美融合……”

    其他人看完，也个个眼睛放光，忍不住喊了出来。

    转头看了过去，鲁丹师将几位朋友的书籍全都翻了一遍，眉毛忍不住狂跳。

    这几套手法，居然和他们几人修炼的法诀、力量，完美契合，找不出丝毫缺点。

    也就是说……是张师专门为他们几人，设计出来的手法！

    专门设计炼丹手法，量身定做……这要对炼丹有多深刻的理解，才能做到？

    就算一些七星最巅峰的炼丹师也做不到吧！

    “这、这……”

    他发现这个问题，其他人也发现了，一个个瞪大了眼睛，再次看向张悬，满是崇拜。

    之前听课，只是觉得佩服，而现在，是真被眼前这位青年的学识折服。

    “药材张师可准备好了？据我所知，断续丹的主药，断续草，可是很少见的圣药！”

    震惊过后，鲁丹师忍不住看过来。

    巧妇难为无米之炊。

    炼丹，药材是最重要的，不过，七级丹药的药材，封号帝国找起来不难，但在鸿远城，却极其不容易。

    尤其是做为主药的断续草，稀少、无法种植不说，还多出生在毒虫出没之地，就算圣域三、四重强者，想要得到，都没那么容易。

    “断续草，我已经向炼丹师公会总部申请了。”

    张悬道。

    得到断续丹的丹方，他就知道做为主药的断续草，在鸿远城是很难买到的，便直接向总部进行了申请。

    “向总部申请？”

    鲁丹师和其他几位丹师对望了一眼，同时愣住：“断续草的价值这么高，能靠申请得到？”

    断续草这种级别的圣药，就算向总部购买，依旧需要花费极大代价，最少数百甚至上千上品灵石，申请……怎么可能！

    向总部购买和向总部申请，这是两码事。

    申请通常是指总部支援，不收费的，而购买，则是付出代价。

    这东西能靠申请得到？如果这么简单，炼丹师总部，恐怕早就被下面的炼丹师申请的倒闭了。

    “我刚好解决了一个家伙的问题，他开口保证帮我申请……应该可以吧！”张悬想了一下，道。

    传讯墙，只能接收消息，而炼丹师学院的传讯玉屏，完全可以将对面的影像传递过来。

    之前，考核炼丹师的时候，曾有人将炼制丹药的影像传递过来，出手解决了几处错误，得到了对方的佩服，这才吆喝着帮他申请。

    听对方的口气很简单，难不成，在骗自己？

    鲁丹师一愣，微微皱眉：“就算是总部的炼丹师，没有一定地位，想要申请药材也很难。你说的这位炼丹师可知道名字？”

    “好像叫什么……吴化羽！当时传递影像的炼丹师有十多位，就他话多……”

    仔细回忆了一下，张悬道，话没说完，就见眼前几个老者，眼珠子快掉在地上，一个个吓得发抖。

    “怎么了？”

    见他们这副表情，张悬眉头皱起。

    “张师……可知道吴化羽是谁？”鲁丹师嘴唇哆嗦。

    “我哪里知道是谁，废话多，人又笨，十足的夯货，怎么，你们认识？”张悬忍不住道。

    “夯货？”

    “咳咳……”

    差点被口水呛死，鲁丹师见眼前这位的确不知，只好苦笑着摇头：“吴化羽吴丹师，是青源封号帝国炼丹师分部的会长……七星巅峰炼丹师！”

    其他几人也急忙点头，一个个快要哭了。

    就算你不知道吴会长也就罢了，直接说人家夯货……

    那可是青源封号帝国炼丹第一人……在你口中啥都不是！

    最关键，还帮他解决了问题……

    眼前这位……到底是个什么样的怪胎？

    “会长？那家伙是会长？难怪……”

    张悬这才明白过来，点了点头，不在这个问题上继续纠缠：“既然是会长，说帮我申请，就肯定能够申请来，至于其他的辅助药材，级别不高，我列个清单，可能还要麻烦几位帮我寻找一下！”

    说完取出一张白纸，拿出毛笔将剩下的药材一并写了出来。

    “你们是炼丹师，路子广，先帮我买下来，价值不够的，我可以用六级丹药兑换……”

    将药方递过去，张悬道。

    劳烦别人帮忙找药，自然不能还让他们掏钱。

    刚好他手里，还剩下不少六级丹药，完全可以用来兑换药材。

    “剩下的这些药材，价值倒是不高……”

    接过药方，鲁丹师看了一遍，开口道：“到不需要张师掏钱，我们手头的私藏凑凑，或许能够。一来报答授课之恩，二来，也算折抵张师传授的炼丹手法了。”

    做为炼丹师公会的宿老，身上私藏的药物肯定不少，断续丹就算是七级丹药，主药有了的话，其他的他们还是能凑出不少的。

    做为六星巅峰炼丹师，名师学院的宿老，听了对方的课，又白拿了独门炼丹手法，不回报些东西，实在受之有愧。

    几株药材而已，他们有的，直接给掉也不算什么。

    “那就多谢了！”

    眼睛一亮，张悬急忙抱拳。

    “张师先别忙感激，我话还没说完……”鲁丹师连连摆手：“我们几个是能将剩下的药材凑齐，不过，还有一味，可能还需要张师自己去寻找。”

    “什么？”张悬看过来。

    “就是……你写的最后一样，【凤梧髓】！”鲁丹师道。

    “凤桐髓？”张悬皱眉：“这个……你们找不到？”

    这种药物，他刚才也看到了，既不是圣药，也不是灵药，甚至，连药材都算不上。

    本以为是最好找的，于是写在了最后，没想这几位宿老，居然会说找不到。

    “凤梧髓是凤梧树的精髓，拥有止血、生肌的作用，和其他药材比起来，的确不算珍贵，但十分稀少……我们几个的确没有，而且整个炼丹师学院和医师学院，恐怕都找不到！”

    鲁丹师道。

    “炼丹师学院都没有……那去哪里找？”张悬皱眉。

    炼丹师学院、医师学院应该是名师学院，药材最齐全的，如果他们都找不到，两眼一抹黑，肯定就更找不到了。

    “张师勿焦，说实话，凤梧髓我们没有，但却知道哪里有，张师要是面子大的话，或许能够找来！”鲁丹师道。

    “哦？”张悬看过来：“还望鲁丹师告知……”

    “凤梧这种植被，最大的功效，并非药用而是打磨瑶琴，如果我记得不错，魔音院就种着一株，如果你去找蒋青琴远院长，也许能够得到！”

    鲁丹师道。

