    他不能让席寒城迷上一个特殊职业的女人。

    更何况，这女人还和他爸有着这层关系！

    这要传出去，简直就是笑话。

    “寒城！你喜欢的女人和，”夜辰咬牙。

    这事，实在太难以启齿了！

    他终究是没脸说出！

    夜辰只能说道：“这女人，我听说过，她恐怕是个男女作风不太严谨的女人，你自己小心！”

    “砰！”

    下一秒，一个拳头狠狠砸在了夜辰的脸上。

    夜辰的脸都被砸偏了。

    鲜血，从夜辰的唇角流出。

    他有些寒心！

    他和席寒城好歹也是多年同窗！

    结果席寒城，竟然为了一个女人！

    对他动手！

    夜辰擦了擦血。

    他不惧席寒城的厉气，说道：“寒城，你自己好自为之！别被一个女人的美色迷昏了头！”

    说罢，夜辰转身就走！

    ……

    翌日，很快来到。

    夏珠起了个大早。

    她换上了一件新裙子。

    将头发梳了一遍又一遍。

    本来想化点妆的。

    可发现实在不会化，索性作罢。

    嗯嗯。

    反正她清水出芙蓉，不化也美！

    夏珠记得。

    今天是席寒城说要给她答案的日子。

    不知道为什么，心里有些小小的期待。

    席寒城说给她答案，那么必定是内心发生了动摇。

    认真考虑这件事了。

    如果席寒城愿意娶她。

    那么就是一家人了。

    八个孩子也有爸爸了。

    她和席寒城可以一起牵着八个孩子的手去散步。

    去公园玩。

    嗯。

    席寒城脾气有些火爆。

    可能会对孩子发火！

    毕竟小孩子容易惹麻烦！

    不过没事！

    她还怕治不了席寒城！

    她可是生了八个孩子的女人！

    到时候一定会把席寒城治得服服帖帖！

    让这男人成一个超级暖爸！

    想到这里，夏珠笑出了声。

    笑了会后，夏珠又正色了。

    哎哎哎！

    她这在想什么呢！

    就在幻想一家十口以后的生活了！

    这八字还没有一撇呢！

    等席寒城给她准确的答案再说！

    ……

    “麻麻。”身后忽然传来了声音：“麻麻是不是照镜子看到自己很漂亮，所以笑出声了。”

    夏珠回头，才发现三宝醒了。

    正睡眼惺忪站在自己身后。

    夏珠一把抱住三宝，笑嘻嘻。

    三宝说道：“我昨天和别人说了，我的麻麻超级漂亮，就连我们小区的人都聚在一起讨论麻麻的美色呢！”

    昨晚夏珠捡垃圾回来太晚。

    等回来时，三宝都睡着了。

    所以这时三宝现在才说。

    闻言，夏珠的脸一红。

    这个吧，说起来有些难为情。

    那时候，小区的人经常聚在一起笑话她。

    说她是生育狂魔！

    没钱还生这么多！

    说她脑子简直有问题！

    孩子们看到有人议论她，就问。

    她当然不能告诉孩子们实情啊。

    她要让她的孩子们童年快快乐乐。

    那些成人之间的事，她才不要让她的孩子们知道呢！

    她就厚着脸皮说。

    小区的人是被她的美貌震惊。

    聚在一起讨论她的美色！

    孩子们听了兴高采烈。

    她就也高兴了！

    哼哼。

    我管你们议论什么呢！

    就算我是生育狂魔又咋滴！

    又没有吃你家大米！

