    

    ——【真的是，三个女人一台戏，这么多女的，加一起就是宫斗！还好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑了……孩子，醒醒吧，现在这个社会，你要没有好看的皮囊，谁会去了解你万里挑一有趣的灵魂？】

    ——【嘎嘎嘎，楼上的真相了！】

    ——【……】

    在直播间吵的一番火热的时候，古司博已经快速的将早餐吃完，然后端着太古妤和徐冉冉的早餐去两人的房间给她们送早餐去了。

    古司博先是去了徐冉冉的房间，敲门后，徐冉冉并没有回应。

    徐冉冉是女孩子，古司博也不方便直接开门进去，于是就端着两份早餐，先去找太古妤了。

    太古妤是自己同父同母的亲妹妹，古司博自然没有考虑过避嫌这件事。

    敲了敲太古妤的门，等了一会儿后，发现并没有回应，于是古司博就按动了门把手。

    因为节目组有规定，嘉宾的房间是不会从里面反锁的，所以古司博知道门是没锁的。

    但在进到房间之前，古司博还是敲了敲门，说了一声他要进去了之后，才端着早餐进去。

    古司博想都没想，就直接去了睡觉的房间。

    现在时间还这么早，以他对自己亲妹妹的了解，太古妤现在肯定是还在床上睡觉的。

    “妤妤，快起来吃早餐，要是还困的话，吃完早餐再睡。”

    古司博背对着床，将早餐放在小桌子上，跟还在睡觉的太古妤说道。

    他并没有发现房间内除了太古妤，还有一个徐冉冉在。

    等回头准备去叫醒太古妤的时候，古司博才注意到徐冉冉也在太古妤的床上赖床。

    “唔……”听到动静的徐冉冉迷迷糊糊的伸手揉了揉眼睛。

    古司博立马转过身，不去看徐冉冉。

    如果只有自己的亲妹妹那还好说，可现在还有徐冉冉在，古司博还真是不方便，“冉冉，你昨晚是跟妤妤一起睡的啊。”

    看到床边站了古司博，徐冉冉立马就清醒了。

    “啊……嗯，司影帝，你怎么在这？”徐冉冉连忙坐了起来，将自己乱糟糟的头发捋了捋。

    一个女生，在人前当然是要注意自己形象的。

    之前的徐冉冉在直播的时候，都是很早就起来，在直播开始前就收拾好自己，以最好的面貌出现在直播间画面中的。

    但是昨晚因为太古妤的事情太过于震惊了，所以就失眠了，然后今天才会一直睡到直播都开始了还没醒过来。

    大意了。

    “咳……”古司博有些尴尬的咳了咳，“我给你们送早餐过来了，等会儿起来洗漱一下就吃吧，不吃早餐对身体不好，我先出去了。”

    说完这句话后，也没有再看，古司博赶紧离开了太古妤的房间。

    对于这一幕，直播间的观众全程目睹。

    ——【哈哈哈哈，为什么感觉司影帝是在逃。】

    ——【肯定要逃啊，太古妤是他未婚妻，从小一起长大，但徐冉冉不一样，总得要避嫌的，不然想什么样子？】

    ——【只有我一个人觉得司影帝这逃也似的背影，有点可可爱爱吗？】

