    离张向北和向南的婚礼还有两天，贺红梅提前从日本飞过来杭城，她和小芳说，她要过来帮忙，哪里有北北和南南结婚，她这个阿姨不来帮忙的。

    张向北和向南去萧山机场接的她，接到她后，两个人还是像小时候一样，一左一右在她边上，只是，小时候是贺红梅一边一个牵着他们的手，现在是他们两个，一边一个，挽着贺红梅的胳膊往停车场走，贺红梅叫道：

    “放开放开，你们让我觉得，自己像个老太太。”

    向南嘻嘻笑着：“就是不放，我怕你会不见了。”

    贺红梅笑笑，讨饶着：“至少北北你可以放开吧，你那么高，我都被你架着走了。”

    张向北大笑，放开了贺红梅，不过一只手拉着贺红梅的行李箱，还是贴着贺红梅的身子走。

    上了车后，张向北在前面开车，向南和贺红梅坐在后面，贺红梅问向南，新房都布置好了吗？

    “东西都买好了，不过还没有布置，小芳阿姨说，要让红梅阿姨来帮忙布置，你最擅长这个了。”向南说。

    贺红梅笑道：“还是小芳理解我，走，我们先去看你们的新房。”

    向南刚想和张向北说，先去“锦绣钱江”，张向北就笑着说：“我听到了。”

    到了“锦绣钱江”的地下停车场，停好车，贺红梅让张向北把尾箱打开，她拉开了自己那只最大号的行李箱的拉链，行李箱里面的空间，基本被一只白色的很大的纸盒子占据了，贺红梅让张向北把纸盒子拿出来。

    白色的纸盒子设计很简洁，什么图案都没有，就在盒子的两面，有四个黑色的一元硬币大小的字：“大倉陶園”。

    贺红梅和向南向北说：“这是阿姨送给你们的礼物。”

    “红梅阿姨，老爸和淑珍阿姨说了，这次我们一律不能收礼物。”张向北说。

    “还淑珍阿姨！”贺红梅伸手在张向北的后脑勺上拍了一下，张向北嘿嘿地笑着：

    “叫习惯了。”

    贺红梅说：“别人的礼物你们可以不收，阿姨的，你们能不收么？小时候每次我从北京过来，要是没给你们带礼物，你们会放过我？”

    向南嘻嘻地笑：“不会。”

    张向北说：“谢谢红梅阿姨。”

    三个人上楼，走向张向北他们的新房，张向北抱着那个纸盒子，向南拿钥匙打开了门，贺红梅站在门口就愣住了，叫道：

    “这也太夸张了，太漂亮了！”

    末了，又说：“师父一定是花了很多的心血，把他的看家的本领都拿出来了。”

    师父？向南和张向北愣了一下，然后想起来，贺红梅这是在说张晨。

    张向北笑着说：“还有小树舅舅。”

    贺红梅点点头，走进了客厅，她站在小树画的那幅油画前面，看着，摇了摇头，叹息着：

    “小树的画，真的是画得太好了呀！”

    恍惚间，她想起了那个时候，在重庆，她帮小树去找老师的情景，贺红梅去找自己的同学，同学说他不带学生，没有时间，贺红梅软磨硬缠，最后同学才答应了。

    张向北把纸盒子，在客厅的茶几上放下，贺红梅和向南说，快打开看看。

    向南拿了美工刀，把纸盒子打开，里面是一个木头的盒子，木头是白色的日本榉木，木纹细腻，没有油漆，还是保持着榉木原来的纹路和质感，只是用水砂纸，把每一个边角都细细地打磨光了。

    木头的盒子还是没有多余的装饰，只是在中间，竖着用毛笔写了两行字，一行是“为向南、向北敬造”，另外一行，还是“大倉陶園”四个字的落款。

    贺红梅和向南向北说：“在日本，有鸣海、则武和日光三大顶级的骨瓷，这个大仓陶园是一百年前，从则武分家出来的，就是为了制造更高的骨瓷，日本皇室的御用瓷器，都是在他们这里订制的。

    “这套瓷器，是我去他们那里，请他们最好的画工和工艺师，特别为你们订做的，这一套图案，也是独一无二的，全世界只有这一套，这样的做法，他们原来只为日本的王妃和英国的戴安娜王妃这么做过。”

    贺红梅说着看了看向南和张向北，笑道：“没错了，北北就是我们的王，南南就是我们的王妃！”

    张向北和向南都笑了起来，听贺红梅这么说，两个人都急切地想看看这套茶具，又有些舍不得打开来看，贺红梅催促到：

    “北北，打开来看看啊。”

    “那我打开了啊？”张向北扭头看了看向南，向南点了点头。

    木头的盒子侧边有两个铜扣，张向北把铜扣解开，打开了盒子，两个人倒吸了一口凉气。

    他们看到盒子里面，整个都是黑金丝绒的衬底，一个个凹进去的地方，嵌着一件件茶具，整个一套茶具，一共有一只茶壶和四只茶杯，还有四只茶托，盒子的一角，还嵌着四把精致的，也带有“大倉陶園”字样的小银勺。

    这一套瓷器白得像雪，上面的图案，就像是从雪里洇出来的，茶壶和茶杯上的图案，画的都是中国的戏剧人物，那形象很像是向南，人物用的是中国画写意的笔法，但伴随着的山水背景和花卉植物，却又是浮世绘的风格。

    “喜欢吗？”贺红梅问。

    “太漂亮了，真像是艺术品，我肯定舍不得用。”向南说。

    贺红梅笑笑，她拿起一只茶杯，翻过来给他们看，张向北和向南看到在杯底上，写着“向南向北新婚志喜”几个字，还有大仓陶园的名章，贺红梅说：

    “看到没有，这字是我写的，每一件底上都有。”

    向南和张向北笑了起来，这还真的是属于他们的独一套瓷器啊，两个人赶紧说，谢谢红梅阿姨！

    他们进来的时候门没有关，从门外传来电梯间电梯关合的声音，接着是两个人说话的声音，贺红梅心里一凛，马上站了起来。

    张晨和刘立杆从门外走进来，两个人刚刚前面，在张晨的办公室聊着天，聊着聊着，就想到这里来看看，自己是不是还有什么遗忘的。

    “师父！”

    贺红梅叫了一声，张晨看到她，浑身一震，愣在了那里。

    向南和张向北，就按照小芳说的，两个人都没有告诉张晨，说是贺红梅要来参加他们的婚礼，小芳也没有说，就像小芳自己说的，不管是惊喜还是惊吓，他们就决定给他来这么一下。

    张晨愣过之后问：“红梅，你怎么来了？”

    “怎么，不欢迎啊？”贺红梅看着他，说道：“不管你欢不欢迎，我都已经来了，我是来参加南南和北北的婚礼的，不用征得你的同意。”

    “不是不是，我怎么会不欢迎。”张晨大窘，一时词穷，嘀咕着：“我只是没有想到。”

    “太好了，四川妹！”刘立杆在边上叫道，“这么多年没见，没想到你一点都没有变，还宛如少女，特别是这张嘴，还是那么伶牙俐齿。”

    “滚，臭流氓。”贺红梅回敬了一句，“太便宜你了，还有没有天理啊，让你白捡了南南这么好的一个女儿！”

    大家都笑了起来，这一笑，张晨也放松了下来。

    大家一起回家，家里，两个老太太已经准备好了一桌的菜，她们也不知道贺红梅今天会来，贺红梅跟在张晨他们后面进去，两个老太太一看到她，就愣在了那里。

    贺红梅朝她们两个分别鞠了一个躬，叫着阿姨。

    张晨妈妈手里正在剥蒜，准备做白灼基围虾的蘸料，手里的蒜掉在了地上，张向西大声叫着：

    “奶奶，你的蒜掉了。”

    张晨妈妈顾不得这些，和小芳妈妈同时走了过来，两个人抱着贺红梅就哭了起来，张晨妈妈说：

    “红梅，红梅，你总算是回来了，你可想死我们了。”

    贺红梅抱着她们，也是泪眼婆娑的。

    张向西走到了她们边上，双手叉着腰，抬起头看看贺红梅，又看看两个老太太，再看看贺红梅，最后实在忍不住了，伸手拉着贺红梅的衣服下摆，问：

    “阿姨，阿姨，你是谁呀？”

    贺红梅看着她，泪眼带花地笑着：“我知道你是西西，对不对？”

    张向西纳闷了，问：“你都知道我是谁了，那我怎么不认识你？”

    接下来，张向西觉得自己今天快要忙坏了，她一下子要和向南亲热，一下子要和贺红梅亲热，过了一会，妈妈带着刘芸阿姨和柳青阿姨又进来了，她又要和她们两个去亲亲。

    张向西觉得，自己今天牙齿都快笑掉了，家里怎么来了这么多的人啊！

    紧接着，谭淑珍也回来了，张晨妈妈赶紧招呼大家吃晚饭，让张向北去地下停车场，去叫那两个垦荒战士。

    大家准备就坐，人太多，一张桌子坐不下，张晨妈妈发了愁，老张却开心了。

    老张指挥着小芳和贺红梅他们，把桌上的菜先拿去一边，让张晨和刘立杆把玻璃转盘也抬走，把桌子腾空，他和小芳爸爸两个人，马上开始动手。

    大家看到，原来的那张圆桌，被两个人抬起来一转，马上大出来一圈，原来这张桌子，已经被他们两个改造过了，原来可以坐十个人的圆桌面，变成了可以坐十六个人，还一点也不觉得挤。

    张向西一惊一乍，哇哇地叫着。

    刘立杆夸老张和小芳爸爸太厉害了，你们两个，完全是活鲁班！

    两个垦荒战士，嘿嘿地笑着，嘴巴都合不拢。

