    

    “呵呵，这人总会成长的吧？咱们都认识这么久了，有那么一点点变化也是正常的吧？”张天海嘿嘿着尬笑道，毕竟穿越之是他自己最大的秘密了，他也不想让任何人知道，哪怕是有一点点接近。

    “哎呀，行了行了，你这人就是说不得。”郭其亮也知道这货是想打岔了，干脆也顺着他的意打打岔得了。

    ……

    这时候的火车，可没后世的火车时速那么快，能保持三十时速就已经是阿弥陀佛了。

    行驶火车声呜呜作响，轮子压在铁轨上发出哐哐的摩擦撞击声，在黑夜中十分刺耳。

    徐州到开封的距离不算远，但因为火车速度慢的原因，还是要了整整八个多小时才到的开封。

    和徐州、南京等地差不多，开封的火车站亦是设在城郊的，这和这个时代特有的时代特征有关——这时候虽然已是民国了，但大清王朝的气息仍在，特别体现在建筑啊，还有城门城墙这些地方上，而作为历史名城的开封更是其中之典型了。

    由于古城地带的开发和上海这些新兴的城市是不一样的，古城城中地方有限，可不能是随便找一个地方开辟作为火车站，铁路占用的地方也是影响交通等等，所以像南京、徐州还有开封等这些典型的古城只能将火车站设在城郊了。

    等到张天海等人下车了之时，已经是凌晨的两点过了。

    这个时候本应该是夜深人静的时候，开封火车站却是一片人声鼎沸，十分忙碌，毕竟是徐州战事紧急了，各方物资都要在第一时间输送到徐州前线的那地儿去。

    徐州虽富，但要支撑起将近十万大军的吃喝，那也是实属不易的，所以要从外地运粮、运兵，还有运送武器弹药等等。

    总而言之，徐州现在就是一座大军营，而且还是一座兵力超过十万大军的军营！

    就身处在这么一座大军营几百公里外的地方，那自然是得要出往那边输送一些物资的了。

    “快快快，全体集合！！！”

    各营的基层军官在歇斯底里地吆喝着，毕竟是下车之后，团长就命人吹响了集合的哨声，这还有战区徐参谋长这号大长官在呢，可不能丢了直一团的脸儿。

    早已经接到第五战区的徐祖诒长官来开封开会的第一战区所部，已经派出人手在此等候了。

    来接徐祖诒等一行的是一名少校，听其自报的家门说，是第一战区长官部副官处的参谋，是第一战区副司令长官刘峙派他过来接应徐长官一行的。

    “徐长官，请上车！”那名少校参谋拉开轿车车门后，对着徐祖诒做了一个请的手势。

    徐祖诒上车以后，还不忘记对张天海招了招手，说道：“张玉麟，你也上来吧！”

    张天海愣了一下，原本以为这跟长官一起同坐一辆轿车的事情是轮不上他的。

    “上来啊，还愣着干嘛？”看到张天海这副发愣的模样，徐祖诒又叫了一声。

    “是，长官。”张天海应了一声后，赶紧跟上了车。

    “周副团长，你就带着大部队到开封南门集合吧！到时候另有安排。”徐祖诒对在车外等待的周方杰说道。

    “是！长官！”周方杰应声道。

    很快，车子就启动了，朝着开封方向去了。

    除了在前面跑步前进的一个连之外，跟在他们身后的部队可是还有一个警卫连，可见第一战区所部对第五战区的长官们的人身安危还是相当重视的。

    毕竟像徐参谋长这等人才，在民国之中也难找出很多个了。

    只是这个时代的轿车，远没有二十一世纪的轿车坐得舒服，尤其是前世在部队里张天海的配车可是霸道中东版，不仅是悬挂好，减震好，还带了个气囊减震。

    没有对比就没有伤害，大概就是这个道理吧！

    但这都不是重点，重点是不影响说话效果就好了。

    “小杨参谋啊，这刘长官可曾说了要如何安置跟随我从徐州过来的这个团了吗？”徐祖诒坐在后座上，缓缓地问那前来迎接他们的那第一战区的副官参谋。

    那杨参谋转过头来对徐祖诒说道：“这个问题就请徐长官放心好了，卑职自然会安排妥当的。待到经过城防司令部时，卑职再遣人带张团长带城防司令部了解情况。”

    “那行吧，你自有安排就好。”说完，徐祖诒转头对身边的张天海说道：“现在你们还有一天的休整时间，我估摸着今晚忙完了这些事，已经是凌晨五点了。也就是说，不到二十四个小时，你们就得集合准备准备了，会议马上九点钟就要召开了，你们要做好充分的休息准备，以防不测。”

    “是，长官。卑职明白了。”说着，张天海朝徐祖诒点了点头，他的意思是，他绝对会配合友军行动，如第三集团军警卫团有不轨之举，立马按委员长命令，将之全部予以歼灭。

    徐祖诒点点头道：“你明白了就好。小杨参谋，现在开封城里的情况如何？”

    杨参谋回答道：“城内的情况一切安好，城防警戒措施已经做好了，第三集团军韩总司令也已经带着他的手枪连进城了，他的警卫团则驻扎在城外。同行而来的还有第十二军军长孙桐萱。”

    “哦？孙桐萱也来了？那他的第十二军在什么位置？”显然，听到孙桐萱也过来了的这个消息，徐祖诒还是有些震惊的。

    徐祖诒作为第五战区的参谋长，自然也是对韩复渠的第三集团军了如指掌，孙桐萱能在这个时候出现，必然是韩复渠对这个会议有所警觉了。

    要知道孙桐萱可不仅是第三集团军的副总司令兼第十二军军长，更是韩复渠的头号心腹。

    “第十二军所部已经进驻开封城以东百余里外的兰封县城（即今之兰考县）了。”杨参谋如实说道，既然他是能被刘峙派出来迎接徐祖诒等一行人，那么自然也是其中能信任的之一。

    只听徐祖诒长长一叹，似是自言自语道：“兰封县，这可是个好地方啊。距离开封不到六十公里，战事一起，三个小时内驰援开封是完全可以做到的。”

    徐祖诒作为一个出色的参谋长，在军事基本功方面，那可是相当地扎实的，当杨参谋说出第十二军所在的位置的时候，他就明白了韩复渠到底想要干什么。

    韩复渠所做的一切，不过是想保全项上人头而已，毕竟不战而退弃守济南，导致黄河天险拱手让敌，这条罪名是在太大了，不由得他不小心。

    ……

    PS：第一更送上。

    感谢起点书友刨地的农民的月票一张。        

