    今晚天色暗得紧，渺柔的月光偏离尘埃，钻进熟悉的云层里，只剩零散的星星还守着岗位。

    偌大的夜幕下，行驶的车辆一路洒着灯光，掀起车鸣，宽敞的路面扛了许多个卖力前进的圆轮。

    一阵阵车风呼啸而过，四周的光芒若即若离，路边的高树一会有影子，一会没有。

    原本站在马路上的苏千殷，已经跟着沈眠来到树底下。

    “虽然不知道冥王为什么要帮我，但是沈护士长，谢谢你今晚的出手相助。”

    苏千殷抬睫，打破昏沉的氛围，第一次冲沈眠露出微笑。

    沈眠见罢，徐徐走到她跟前，轻轻地摸了摸她的头。

    “不谢。”

    沈眠眯起狐狸眼，大方地说，“反正以后也要欠着。”

    “嗯？”

    被摸着头的小姑娘没明白。

    “没事。”

    沈眠收回手，淡然道，“以后你就会知道了。”

    苏千殷也没深究，低头看了一眼手机：“时间不早了，我现在有事得赶紧走一趟，再会，沈护士长。”

    然而就在她转过身的时候，眉头一皱，似乎是想起了什么，突然又转回来，抱着小女鬼走到沈眠面前，拿出一张相片。

    “既然你能看见人类的生死，那么你能帮我看看她吗？”

    苏千殷认真地问。

    沈眠盯着这张相片几秒，眼珠子沉了下，又重新浮出眼槛。

    “相片上的人已经死了。”

    她轻描淡写地说，嘴里看不见的文字却比今晚的风还要冷。

    “死......了？”

    苏千殷竟有片刻的失神，手没意识地一松，相片轻轻滑落下来，被怀里的小女鬼伸手抓住了。

    “是的，死了。”

    沈眠强调，“被饿死的。”

    原来。

    这个世界有好多来不及。

    好多，好多。

    离开沈眠后，苏千殷的脑海中就不断涌现出黑客先生在奶茶店说过的话。

    “她从小就喜欢喝奶茶，所以我答应会为她开一家奶茶店。”

    “不过在我看来，我的女儿长得比你好看多了。”

    “我女儿还会长高的。”

    ......

    苏千殷还没回过神的时候，李司黍就用这具身体爬到屋檐上，沿着一个又一个屋檐，踩着风声往前方跳。

    “很快就要到举办宴会的那栋房子了。”

    因为顾及到身上的裙子，李司黍并没有跳得很快，“姐姐，你现在心情好点了吗？”

    苏千殷被自己的嘴巴扯回了思绪。

    她下意识抬头，看着沿路漫长的夜空，漆黑的眸子里没过晶莹的东西，分不清是星光还是什么。

    “很不好。”

    她神色平静，语气毫无起伏。

    可是被她握紧在手里的那张相片却暴露了她。

    “为什么。”

    李司黍决定配合她的平静。

    “我不是没有听过很多别人的死讯，我听过很多次了。以前我会害怕，后来我会惋惜，到现在的习以为常，我以为生死对我来说已经不重要了，可是。”

    她瞳孔缩了缩，迎着风稳住身体，停在一栋房子的屋檐上。

    “可是不一样，这次不一样。”

    她没说什么不一样，只是低头看着相片。

    即使黑暗已经深入眼底，她也可以看出相片上姜楚楚温柔的轮廓。

    “我就在想，我努力一下，我不想我的命运这么坏了，还有人比我更坏。”

    天上的月亮重新冒出来，星星也越来越多。

    就像在跟她的情绪作对。

    吧嗒。

    一滴泪犹如宝石凋谢的碎光，破坏了她脸上的平静。

    她无视了，继续说道：“我以为至少在我身上，命运总得配合我一次，可是沈护士长说的没错，被死神写下的命运真的就是那样，无奈和遗憾都不能成为改变命运的理由。”

    她怀里的小女鬼挣扎着起身，慌乱地想要帮她擦眼泪，却被她偏头的动作给避开了。

    “到最后。”

    小姑娘松开眉头，安静的泪水打湿了相片，“姜楚楚还是没有等到爸爸的奶茶店......”

    “那姐姐还要找姜楚楚吗？”

    李司黍伸手强行抹掉她脸上的泪水，声音却轻柔无比。

    “当然。”

    苏千殷猛地抬头，其余的泪水全都缩回了她的眼里。

    “姜楚楚的命运结束了又如何？我不相信命运能真的抹去一个人的存在，更何况我已经有答案了。”

