
　　“不管怎么样，这件事情你得负责！我告诉你，我明天就让人发你们大婚的消息出去！”苏老夫人不容置疑道。

　　“是吗？你有本事就发啊！别以为你和陈丹妮背地里干过什么事我不知道！陈丹妮肚子里的孩子根本就不是我的！而是我死去的大哥的，对吗?

　　别真把我当傻子一样耍！告诉你们，我苏云骁也是有底线的！”苏云骁怒道。

　　从小到大，他从未像今天这样在苏家，在众多长辈面前忤逆这个强势的奶奶。更没发过这样的的火。

　　苏老夫人听了苏云骁的牢骚，脸上并没有什么表情。因为她知道，这时有人会替她说她想说的话的。

　　“云骁，你刚刚说的都是真的？丹妮真的怀了你大哥的孩子？”苏父心里狂喜地问道二儿子。

　　“您想说什么？”苏云骁冷冷问道。

　　苏父一副为难的样子，“云骁，我觉得你奶奶说得对！这个时候你应该和丹妮结婚。一是丹妮的绯闻事件就可以成功辟谣，我们的集团也不会在受到影响。

　　二是，丹妮怀了你大哥的孩子。我们得让这个孩子名正言顺地生下来，毕竟这是咱们苏家的子孙，是你大哥唯一的血脉啊！

　　所以，云骁，就算爸爸恳求你吧！和丹妮把婚结了，哪怕你们以后只做假夫妻也行啊。”m.23sk.net

　　苏父的话刚说完，就被苏母瞪道：“苏楠，你脑子没毛病吧？云骁也是你亲儿子啊，你怎么能说出这种话？你让儿子牺牲自己的幸福去成全别人？门都没有！

　　我告诉你，我不稀罕陈丹妮肚子里的孩子！反正老大已经不在了，这是事实！云骁以后结婚，会给我名正言顺地生孙子。所以，你们死了这条心吧！”

　　苏母的话总算让苏云骁心里好受了一些。在这个冰冷的家里，他从小就是那个不被重视的人。

　　苏父把所有心血都花在培养大哥身上，只因他是家族事业的继承人。对于这个问题，他不嫉妒，也不羡慕。觉得自己可以靠自己的能力好好生活，也算是自己的成功。

　　苏父听了苏母的话气极，大声呵斥道：“你，你反对个屁！这个家里有你说话的份吗？”

　　“对，这个家的确没有我说话的份。所以，我想好了。这样吧，苏楠，我们离婚吧！你和陈丹妮结婚得了！这样你即得了孙子，又得了儿子！我和云骁从苏家族谱除名！”苏母云淡风轻道。

　　“你这说的是什么混账话？我怎么可能干这种事？你再胡说八道，信不信我抽你啊？”苏父恶狠狠地凶住苏母。

　　苏母嗤笑一声，“抽我？苏楠，你是不是忘记我姓薄了啊？你有本事动我一下试试！这个婚，我薄晚晴离定了！”

　　苏老夫人看着大儿媳妇似乎来真的的，有些失算地腹诽道：我怎么把薄家给忘了啊！此事一定不能把薄家牵扯进来，不然，她以后的计划就会越来越难实施。

　　于是，她假意劝道：“大儿媳妇，你何必为了这点事情和老大闹别扭呢？再说了你们俩都这么大岁数了，离婚？传出去也不好听啊！是不是？”

　　薄晚晴淡然地笑了笑，“我不怕什么名声好不好听的，反正我们薄家在京城也听不到这些风言风语。我已经决定了，离婚！”

　　“离就离，既然你这么坚持，谁怕谁啊？谁不离谁是孙子！”苏楠不甘示弱道。

　　“妈，”苏云骁欲言又止。他很感激母亲为他出头，可是要是她真的为了自己离婚了，那他心里也多少会愧疚的。

　　薄晚晴看了看儿子，疼爱道：“儿子，没事！大不了咱们回你姥爷家！薄家的产业不比苏家产业少，以后咱们娘俩肯定会比现在过得好！”

　　她心疼这个儿子，从小就心疼。两个儿子都是她生的，可是待遇却是天差地别。那时候，她除了多心疼心疼二儿子，其他什么也做不了。

　　为了能让苏云骁不活在大儿子的阴影下，她甚至把小儿子送去了娘家养了好几年。

　　年轻时的她总是被老太太压制着，早就受够了。

　　所以，现在不管是为了自己还是为了儿子，她一定要反抗到底！不能再让老太太作威作福了。

　　从小对苏老太太言听计从的苏楠，到现在也没意识到问题的严重性。

　　估计他和自己老母亲的想法一样，把苏家的下一代继承人好好继续培养，所以他才会和苏老太太一个鼻孔出去，让苏云骁和陈丹妮结婚。

　　苏老太太若无其事地对薄晚晴说道：“行啦，大儿媳妇！你也别在这蛊惑云骁了。我这么做也是为了咱们苏家考虑。一切等丹妮进门了就好了！”

　　薄晚晴冷笑一声，“我蛊惑我儿子？为了苏家着想？行啊！我和你大儿子离婚后，你们想怎么为了苏家好都行！但是搭上我儿子的幸福就是不行！

　　我看，现在时间还早，也不用等明天了。就现在去民政局吧！”

　　嫁到苏家三十多年了，她还是第一次这样底气十足地和苏老太太说话。这种感觉真好！

　　“你！反了你了！把大太太带下去，让她好好反省反省！”苏老太太怒目圆睁地命令道。

　　“我看谁敢动！”苏云骁凌冽吼道。那冷峭的眸光犹如一把把冰刀扫过众人。

　　刚刚那些被苏云骁撩倒在地的几个保镖，怯怯地望了望苏云骁，都不敢走过去执行苏老太太的命令。

　　苏老太太也是被倏地被镇住了。

　　“苏楠，走吧！民政局！我不会耽误你们苏家做大事的！”薄晚晴睨了苏父一眼说道。

　　“儿子，你陪妈妈一起去。好吗？”

　　苏云骁看了看自己的母亲，点了点头。他知道母亲嫁进苏家的这三十年，日子也并不好过。所以，如果离婚能让母亲解脱的话，他愿意支持。

　　苏云骁拥着母亲薄晚晴向别墅大门口走去。苏家旁支叔伯简直不敢相信今天居然吃了这么大两个瓜。

　　看着母子俩离开的背影，苏老太太也没有办法再阻拦。她知道事情已经到这一步了，这俩母子肯定是不好再拿捏的了。

　　她望了望自己的大儿子一眼，心中马上有了其他打算。“老大，去吧！薄晚晴是留不住了，她刚嫁进苏家时，我就说过，她迟早是要离开的！”

　　苏楠：“······”

　　他其实是不想离婚的，刚刚之所以说离婚，不过是话赶话而已。

　　毕竟和薄晚晴已经做了三十多年的夫妻了。彼此已经完全习惯了，突然要离婚，他内心还是有些不舍的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第169章 反抗免费阅读。https://www.23sk.net 