一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               无尽的荒漠，黄沙飞荡，寸草不生。

    叶辰还在努力的前行，但步履却是有些不稳了，浑身衣衫破破烂烂，头发也不是一般的蓬乱，嘴边长满了胡子茬，眼中还有疲惫之色。

    一天天，一夜夜，他不会想到，他竟然已经在荒漠中待了三月之久。

    三月来，他几乎日月兼程，虽然有源源不断的星辰之力，但也让他感到了前所未有的疲惫。

    不过，皇天不负有心人，因为，他已经可以远远看到了那郁郁葱葱的山林了。

    “能再看到树，真他娘的感动。”叶辰差点当场哭了，就因为阴山一个破传送阵，让他稀里糊涂的跑到了荒漠，还差点稀里糊涂的死在里面。

    “老子发誓，等哪天有空了，必定再去阴山，将那传送阵踹个稀巴烂。”气急败坏的骂了一句，叶辰不由得加快了了脚步。

    轰！磅！

    荒漠边缘此时并不平静，成片成片的山林被拦腰斩断。

    噗！

    随着一个黑衣老者一道血光大印，一个身穿青衣女子当场吐血翻飞了出去。

    “你们到底是谁。”青衣女子摇摇晃晃的起身，神色冰冷的看着十几个黑衣人。

    她受伤不轻，特别是玉肩之上的一道剑痕，此时都还闪着幽光，有诡异的幽芒在化解着她的精气，使得伤口非但没有愈合，反而还有扩张的架势。

    见青衣女子如此，为首的那个黑衣老者阴阴一笑，“就让你死个明白。”

    说着，黑衣老者挥手扯下了遮盖面庞的鬼头面具，露出了一张满是褶子的老脸，以及那双如蛇蝎般毒辣的双眸。

    “空山。”当看到黑衣老者的真容，青衣女子双眸猛地一眯，似是认得那黑衣老者，虽然惊讶，但却没有太过震惊，“嗜血殿已经按耐不住对我天宗世家出手了吗？”

    “怪只怪你们太不识时务。”对于青衣女子冰冷的话语，那叫空山的黑衣老者只是幽幽一笑。

    说着，他掌心便有血光汇聚，一道血芒大印已然幻化。

    青衣女子脸色苍白到了极点，眼见着空山即将出手杀她，她也强行汇聚灵力，要做拼死一搏。

    然，就在两人即将动手之际，一个狼狈的身影从黄沙飞荡中跑了出来。

    哇哇哇...！

    继而，便是哇哇大叫的声音，“老子终于出来了，老子终于他娘的出来了。”

    叶辰的出现，让即将开打的双方，瞬间都怔在了那里，空山那扬起的手掌，干脆就定在了半空中，十几道目光齐刷刷的放在了叶辰的身上。

    活人？这是个活人。

    不止是空山他们，就连青衣女子也是一脸无法置信的看着正在拍打着身上黄沙的叶辰，那一双双眼神，就像是看怪物一般。

    荒漠禁地，进去之后，从来没有人出来过，但叶辰的出现，彻底颠覆了自古的传说，他们从不相信荒漠禁地之中还有活人能够出来。

    这边，正在拍打身上黄沙的叶辰，这才发现十几双眼睛正直勾勾的看着他，而他，也在众人的举动中看出，这是两拨正在干架的人哪！

    “抱歉，实在抱歉，你们继续。”讪笑了一声，叶辰慌忙迈动脚步。

    “站住。”待到叶辰走出三四步的时候，那空山才晃过神来，当场一声暴喝。

    还真别说，叶辰真就站住了，疑惑的看着空山，“前辈，您有事儿？”

    “我当然有事。”空山当即挡在了叶辰身前，连那青衣女子也被晾在了那里，他一双蛇蝎般毒辣的老眼，死死的盯着叶辰，“你怎么会从荒漠出来。”

    “那这话说来就长了，前几天我还在家抱着媳妇睡觉呢？睡着睡着，就睡到了荒漠里，本来我还挺害怕的，不过走着走着就他娘的出来了。”

    “看来你很不老实啊！”知道叶辰在忽悠他，空山眸光一冷，当即出手，血色的大手当场横扫而来。

    “你有病吧！”空山突然出手，叶辰大骂一声，慌忙后退，刚刚停下身体，就被空山的十几个手下当场围住了，就连青衣女子也不例外。

    “说，你是怎么走出来的。”空山勃然大喝。

    “来，走近点，我告诉你。”叶辰露出了两排大白牙。

    “看来你是不见棺材不掉泪了，来人，捉住他。”空山当场下令。

    旋即，十几个黑衣人纷纷围了上来。

    “我去你姥姥的。”上一刻还静止不动的叶辰，这一刻，便翻手取出了打神鞭，而且还是毫无征兆的出手，冲在最前面的那个黑衣人，当场就被一鞭砸成傻逼了。

    见状，空山眼眸一眯，盯住了叶辰手上的铁鞭，以他的眼力，自然能看出那是一把专打人灵魂的铁鞭。

    啊...！

    就在空山这一晃神儿之际，惨叫声是接连不断，待到他看去是，他的十二个空冥境的手下，便都已经各个抱着头颅在地上打滚儿了。

    “到你了。”叶辰扭了扭脖子，饶有兴趣的看着空山，这厮也就空冥境第一重，弄死他，也只不过花点功夫罢了。

    “找死。”空山乍然一喝，眉心当即有血光射出，仔细一看，乃是一尊血色的宝印，瞬间变得庞大，凌天而下，想要当场镇压叶辰。

    见状，叶辰不进反退，二话不说，一边砸在了那宝印之上。

    啊...！

    只听空山一声惨叫，踉跄的后退了一步，双眼一抹黑，整个脑海都陷入了眩晕刺痛的状态。

    此一瞬，叶辰自然不会放过，身形如鬼魅，瞬间欺身到了空山身前，不待其恢复清醒，第二鞭已经结结实实的砸在了他的天灵盖上。

    啊...！

    接下来的一幕，就不忍直视了，空冥境第一重的空山，从祭出灵器之后，便再没有翻过身来，被叶辰那畜生，生生打成了痴傻，整个脑袋，都变成了开了瓢西瓜。

    “这就是作，惹谁不好，偏要惹小爷我。”叶辰已经翻手收了打神鞭，而后搓着手扑了上去。

    接下来的一幕，依旧不忍直视，被打懵的十几个黑衣人，全身上下的宝贝都被搜刮的精光，以至于空山口中的一颗金牙，也被这货生生掰了下来。

    做完这些，叶辰这才侧首看向了那个青衣女子，她此刻正一脸惶恐的看着叶辰。

    “放心，我只劫财，不劫色。”叶辰再次露出了两排雪白的牙齿。

    呼！

    听到此话，那青衣女子这才松了一口气，但也正是这一口气送下去，她整个人都昏厥了过去。

    喂...！

    叶辰慌忙上前，将即将倒地的青衣女子拖住了。

    几番呼唤只有，青衣女子依旧未醒，无奈之下，叶辰只得将其背在了身上，瞅准了一个方向，踏剑而去。

    夜晚，一堆篝火旁。

    叶辰蹲在地上，正在研究一副庞大的地图，最准要是为了确定他现在的位置，至于那青衣女子，虽然已经被叶辰愈合了伤痕，但依旧在昏迷的状态。

    嗯？

    正在研究地图的叶辰，眉头一皱，感觉四面八方都有气息涌动，而且气息还不算弱。

    嗖！嗖！

    很快，一道道身影自空中落下，足有十七八个，将叶辰围在了中央。

    “把我家小姐接出来。”刚刚落下，一个身形壮硕的中年便赫然一声暴喝，这人气息粗狂雄浑，一看便知是修士中偏力量型的。

    “你家小姐？”这边叶辰愣了一下，不由得瞥了一眼身旁还在昏厥状态的青衣女子，想来中年口中的小姐，不用说便是她了。

    “正好，倒也省事儿了。”叶辰拍拍屁股站了起来，用一股柔和之力将青衣女子送了过去。

    但，送走了青衣女子，叶辰刚要离开，却是被十几人拦住了去路，为首的那个中年，更是一声暴喝，“掳走了我家小姐，还想走？”