
　　……“没有！”张强丝毫的希望也没有留给他，轻吐了两个字打破了他砰

　　所有的幻想。“你们准备出多少钱来收购我手

　　中的股份？”听了这话张强与龙灵儿不由得相视一笑……

　　看着艾欧斯无精打采的带着手下瞒珊而去，龙灵儿笑的花枝乱颤，对张强说道

　　“强，你怎么每次都这么幸运啊。好事总是自动的送上门儿来，真是羡慕死人

　　了！”张强听了也不由得哑然失笑，本来还以为收购奥塔马集团要费一番周折，可

　　是没想到，最难啃的骨头就这样让他们给啃光了，很是有一种幸福来的太突然的不

　　真实的感觉。“灵儿，艾欧斯先投降了，其他的收购应诊会简单很多。到了美国

　　之后，要把所有的股份全都收购在手中。当我们百分之百的拥有了奥塔马集团之

　　后，就正式从美国证券市场退市。‘至尊红颜，是我们龙泉集团的，也是我们中国

　　人的，我可不想让老外跟着我们占便宜！”龙灵儿点了点头，娇声说道‘这个你放

　　心，我明白！

　　钻进汽车，龙灵儿坐在了驾驶位上，古灵精怪的镖了张强一眼，语气轻挑，仿

　　佛调戏良家妇女的大色狼似的对张强说道“小妞儿，去哪儿啊，哥哥送你一程！

　　张强的心头一阵恶寒，知道龙灵儿这是在调侃他不会开车，嘿嘿的笑了几声，说道

　　“还是大爷我送你吧！”说着释放出一道女蜗神力，将整辆车子缓缓的包裹了起

　　来。随后龙灵儿就惊骇的现，车子似乎摆脱了地球引力，正徐徐的飘到了空中。

　　正当龙灵儿为这一幕吃惊不已的时候，张强又斜笑了一声，看着龙灵儿说道“

　　小妞儿，系高安全带，我们出咯！”说完狂笑一声，心念一动，在一团七彩光芒

　　的包裹下，轿车仿若uFo般的滑破虚空，以让人吃惊的度消失在了远处。龙灵

　　儿只觉得眼前闪烁着一道道让人眩晕的白光，随后整个人就好像是坐在急运行的

　　电梯中，胃里面如同狂风吹过的海面，剧烈无比的翻滚着。

　　正当龙灵儿快要无法忍受了的时候，眼前的白光开始变慢变淡，周边的景物开

　　始缓缓的浮现出来，只听张强说了一声“到了！”龙灵儿的眼前彻底的恢复了正常

　　的视野，顾不得分辨这是哪里，龙灵儿猛的打开了车门，跳了出去，随后在车边大

　　吐特吐了起来，看那架势，似乎不把三天前吃的东西一起吐出来，她是不会停的

　　了。张强站在一旁，静静的看着，心中的感觉却是级棒，就好像是传说中的一

　　大快人心，直爽到了极点。

　　吐了大半天，龙灵儿才终于平息了下来，就好像是做了一整夜的爱，龙灵儿吐

　　的连站直的力气都没有了，将身体紧紧的靠在车上，一双幽怨恼火的目光死死的盯

　　着张强，直恨不得能用目光爆了他的头。张强咳嗽了一声，嘿嘿笑着说道“怎么

　　样，坐我的车过瘾吧？”听了张强这话，龙灵儿的胃里立马又是一阵翻滚，干呕了

　　几声，满是慎怒的吼道“混蛋！以后你要再敢这样玩儿我，我就和你拼了！”张强

　　哈哈的狂笑了几声，随后面色一板，说道“好，我答应你！不过你也得答应我，以

　　后不准再嘲笑我不会开车I”“成交！”龙灵儿想也不想的就答应了，如此恐怖的

　　感觉，人生中有一次已经很多了。小说整理布于．

　　张强得意的笑了几声，抓住龙灵儿的手腕，度过去一丝女蜗神力，龙灵儿的不

　　适之感顿时消失了，浑身上下充斥着无边的惬意，就好像是好好的睡了一觉，刚刚

　　醒来一般，精神煞是饱满。龙灵儿给张强抛去一个‘算你有眼力劲儿，的眼神，环

　　顾了一眼四周，现他们已经到家了，心中暗叹一声‘张强不是人！’后，便按响

　　了门铃。

　　房门很快就被打开了，迎接他们的是两张俏丽到极点，天使般的面孔。虽然张

　　强看过很多次了，但是却从来都不会厌烦。“你们回来啦！快进来，我们可是准备

　　大餐哦！”晓涵一边娇笑道，一边和常雪菲一起，一人一个将张强和龙灵儿拉进了

　　屋子里。在餐桌上，果然如晓涵所说，摆放满了精致诱人的食物，周晴正在布置着

　　碗筷，见到张强，立即投过来一个温柔似水的媚眼。

　　“这么丰盛！难道今天有人要过生日？’，张强狐疑的看着晓涵问道。晓涵有些

　　不满的撇了撇嘴，说道“我们跟了你这么久，你竟然连我们的生日都不知道，真是

　　过分！”张强搔着头，满是尴尬的说道“晓涵，你应该知道我的啊，我对生日什么

　　的最不感冒了。呵呵·一…”看到张强的一副傻样儿，晓涵的脑海中不由得浮现出了

　　她和张强在大学时的情景。她曾经花了很大的力气，想要让张强记住自己的生日

　　结果在她生日的那天，还是她硬将张强从实验室里提到她的生日宴会上的。从那时

　　候开始，她就不再奢望张强能够记住自己的生日了。ŴŴŴ.23sk.com

　　晓涵无奈的摇了摇头，说道“今天谁的生日也不是。之所以要准备的这么丰

　　盛，是因为要为我们的常雪菲送行！”“啊？雪菲要走？”龙灵儿有些吃惊和疑惑

　　的望向了常雪菲。经过这么长时间的相处，四个女孩儿已经亲如一家了，龙灵儿也

　　知道常雪菲留在这里就是为了张强。现在张强和她的关系还不明朗，常雪菲怎么会

　　要离开呢？难道是放弃了？可是常雪菲看着张强的眼神依旧是那样脉脉含情的没有

　　改变。

　　就在龙灵儿心中疑惑的时候，张强也有些好奇的看向常雪菲。常雪菲幽幽的说

　　道“是这样的，我昨天接到爷爷的电话，爷爷说经过科学家的研究，现南极的环

　　境正在处于急的变化当中。大量的冰山因为未知的原因正在大量的融化，如果这

　　样继续下去的话，不过一年，现在的大部分海岸线都将消失尤深海中。你们也知

　　道，整个世界，经济较为达的地带大多集中在沿海地区，这将对人类造成巨大的

　　损失。所以，美国，中国的两国脑出倡议，希望组建一支由全世界最权威的海

　　洋学家，环境学家构成的考察队伍，奔赴南极，找出冰川融化的原因，并且阻止大

　　量的冰川继续融化下去，拯救人类于危难。爷爷年迈，恐怕经不起南极的寒冷，所

　　以希望我代替他参加考察队，奔赴南极！小说整理布于．

　　常雪菲一口气说出了事情的原委，张强的眉头一皱，问道“怎么，南极的冰川

　　正在大量的融化吗？”常雪菲点了点头，说道“恐怕是的！电话中，爷爷的语气急

　　切而充满担忧，这和爷爷以往的风格大不相同，所以我猜问题恐怕很严重！”张强

　　的表情有些凝重，如果南极所有的冰川都融化了的话，那世界的海平面将平均增高

　　六十米，这是什么概念？这意味着像日本一样的岛国，将彻底的从地球上消失。

　　本来张强还想问问常雪菲是不是一定要去，看到这满桌子的好菜，知道常雪菲

　　多半是打定了主意，也就没有多问。只是从乾坤戒指里摸出了一颗宛如龙眼大小的

　　温润珠子，散罗着晚霞一般绚烂的光芒，显得雍容华贵，一看就不是凡品。张强将

　　这颗珠子递到常雪菲面前，缓缓的说道“南极是一个极寒之地，以你的身体恐怕难

　　以抵挡那里的寒风和冰雪。这颗珠子叫火龙珠，将它带在身边，会帮你驱除严寒。

　　送给你吧甲7”

　　“送给我？”和张强在一起的这么多天，张强对她始终是不冷不热的，让常雪

　　菲心中倍感哀怨，甚至是有些灰心绝望。可是却没想到张强会这样关心自己，送自

　　己这么宝贵的东西。常轰菲急忙小白翼翼的接过了火龙珠，一入手，她便感受到一

　　股浓浓的暖意从火龙珠中源源不断的散出来，让她的身体笼罩在一片暖洋洋的舒

　　泰之中。不由得满是感激的看向张强说道“谢谢你！

　　张强微微一笑，淡淡的说道“没什么。这珠子放在我身边也没什么用！要是能

　　跟着你挽救人类命运，那它也不枉白来这世上一遭了！呵呵一”“噢！就雪菲有

　　礼物，我们都没有！强子，你这分明是偏心眼儿！，周晴很是嫉妒的，嘟嚷着小嘴

　　儿说道。张强瞪了她一眼，没好气儿的说道“你要是也背负着人类的命运，去南极

　　那苦寒之地，我也送你一颗！再说，你真是好没良心，当年我送你的那串钻石项链

　　儿，难道不叫礼物啊！”张强几句话把周晴噎的够呛，满是不好意思的低下了头。

　　以为这顿饭是要给常雪菲饯行的，这一段时间，四个女孩儿已经结下了不钱的

　　情谊，所以气氛有些沉闷，大家只是自顾自的吃着眼前的食物，却没有人说话。张

　　强见状不由得长叹了一声，暗道，这女人还真是多情的动物。

　　拿起筷子，张强夹起一大筷子菜，放进了常雪菲的碗里，说道“雪菲，你多吃

　　点儿，等到了南极，这些东西想吃可都吃不上了哦。”常雪菲的眼睛忽然有些酸

　　涩，不由自主的抽搭了一下小鼻子，把张强吓了一跳，喃喃的说道“不……不会

　　吧，你要哭？”看张强那紧张的模样，常雪菲没哭出来，倒是笑了起来。然而不止

　　哭会让人流眼泪，笑也一样。常雪菲笑着笑着，眼中的泪水就滚滚的流了下来，满

　　布着眼泪的笑脸往往更能打动人，张强内心深处的某根弦被触动了。张强尚且如

　　此周晴，龙灵儿和晓涵就更不用说了。再也忍不住，一起抱着常雪菲，哭做了一

　　团。

　　“喂，你们这是干什么？雪菲她完成拯救人类的使命就回来了，你们至于哭成

　　这样儿吗？”张强见状哭笑不得的对四女说道。虽然晓涵她们也知道是这样，可就

　　是控制不住自己的感情和眼泪，哭声想停也停不了，搞的一顿丰盛的大餐，就这么

　　白白的浪费了。

　　吃过饭，龙灵儿开车，一行人将常雪菲送到了机场，常雪菲要先坐飞机去北

　　京，然后在北京等待各个的专家都到齐了之后，再从北京去往南极。机场里，相聚

　　的笑声，分别的哭声交织在一起，让这里的空气中充斥着让人感动的东西。飞机即

　　将起飞，众人抓紧时间做着帚后的道别。常雪菲的一双眼睛始终都没有离开过张

　　强，那眼神虽然不能说话，但是却能让人明白一切。张强明白常雪菲的心意，可是

　　他却不能坦然接受，尽管知道龙灵儿她们不会反对。

　　特别是这次回来，听到龙灵儿想要一个孩子的偏望后，张强的良心更是感到不

　　安和内疚了。现在他只有四个女人，她已经顾不上了，如果再增添一个，那岂不是

　　又要让一个女人承受这样的＊＊和痛苦？张强不想再增加自己良心上的负担，所以

　　只好选择拒绝。虽然这对常雪菲来说可能有些残窗产「但是张强相信，时间会弥补一

　　切。

　　“到了南极千万小创那颗火龙珠一定要贴身收藏，千万不要弄丢了。一旦弄

　　丢了的话，后果不堪设想！”张强吁嘱这常雪菲说道。常雪菲轻轻的点了点头，深

　　深的凝望了张强一眼，缓缓的说道“我会回来的！”张强苦笑了一声，还是说道“

　　我们等着你！”看的出来，张强的这句话让常雪菲很是开心，脸上浮现出一片灿烂

　　的笑容。和龙灵儿，周晴，晓涵她们一一拥抱过后，常雪菲踩着轻快的步伐，走上

　　了等机通道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零八章 常雪菲奔赴南极！免费阅读。https://xs.23sk.com 