    狂天两人登时悚然，这才醒觉，江浩此刻宛然便是一尊杀戮机器！在其眼中，再无半点属于人的情感，所有生命在其眼中都是一个“死”字！

    他们惊吼：“大哥！”

    然而，江浩恍若未闻，自顾狞然看向白离。

    他步步踏出，每一步都散发出浑然凝重到了极致的压力。

    “我天策府，镇守域界战场，与幻魔一族大大小小死战不下十万场！吾，白离，身为天策北方战将！有大功于青岳人族，当受亿万人族香火！”

    白离冷静了下来，不再遁逃。

    他每说一句，体内气息都要膨胀一分。

    渐渐的，似乎有无形的力量为其加持，令得他周身火焰再度汹涌——

    信仰加持！

    他身为一方镇守战将，手下统领的武者也有数万。而且势力辐射范围极广，统辖的城池足有万座！

    论及麾下力量，他不亚于一座顶级域主。

    正因为如此，他同样可以享受麾下势力带来的力量增幅。虽然仅仅是本能地运用，那幅度远不如江浩的“神国加持”，甚至还不如文舟与青龙分院之间的关联。

    但，于生死战中，这些增幅，往往能定生死！

    “麒麟真炎！护我战魂！”

    白离眸中倒映出了一轮心湖，无数光晕如火树燃烧，层层圈圈渲染开来，无边无际地充斥虚空。

    于其身后，那尊麒麟火焰昂然怒吼，迈入了他的身躯，与其合一，炽烈的温度几乎能焚烧真空！

    “吾，天策府！不可辱！”

    白离气息越发高炽，蓦地狂啸，蛮横撞出，“当杀一切敌——”

    火焰弥空，充斥了方圆数千丈，令人睁目如盲。

    “轰隆！”

    惊天动地的炸音响起。

    无数火焰迸射，无数光芒耀目。

    待得所有动静平息而落，只见得那只火焰麒麟拼命刨踢着四肢，身躯深深地贴着地面，“嗷嗷”怒吼，却是无力挣脱。

    “当！杀！一！切！敌！？”

    重涩的声音从江浩口中一字字吐出，蓦地，冷厉的神色而浮现。

    他右掌无数紫气元力汇聚，形如一座大山，沉沉地握下。

    “你——”

    白离猛地瞪大了眼睛，无比惊怒与不可置信之色爆涌而出。

    他张着嘴，可惜什么都没来得及道出，头颅蓬的一声炸开！

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    虚渺中，似有无形的丝线断裂。继而，他们纷纷涌入了江浩的体内！

    若是神识内视，则能发现，识海中神秘黑纸中的金光，居然再一次充盈了起来。

    似乎，斩杀白离，可以从他身上获得信仰神力——

    那些白离拥有，却无法随心所欲施展的信仰神力！

    ……

    此刻的江浩，心神已经被杀戮完全充斥，顾不到其它。

    他目光一转，赫然锁定了贝叶法神！

    这位老者历经了无数势力更迭，见证了太多诡谲。但是没有一刻，他像现在这般震撼，以及懊恼——

    他怎么也没料到，由血手魔尊、牧震北、白离、陷空岛主等人联手，居然还会惨败于江浩之手！

    甚至，他们一个个接连陨落，连逃命的机会都无。

    而贝叶法神自己，先前为了牵制住上官霓裳，施展了敌我两伤的御法秘术——

    上官霓裳固然被其禁锢，但他自己，同样被困在原地无法脱身！

    “轰隆！”

    江浩踏来，五指如山，倒扣在了贝叶法神的头颅之上。

    “不行！你不能再杀了！”

    上官霓裳惊吼制止。

    虽然不清楚江浩身上发生了什么，但是她敏锐觉得，若是再任由江浩杀下去，将有极为不妙的事情发生。

    “喀！喀喀！”

    江浩眸中隐有一线清明，但是很快就被煞气所覆盖。

    他指节渐渐发白，一寸寸地叩下，眼看着贝叶法神的皮肉因此深深凹陷，头骨传来了清晰的“喀喀”声。

    “老夫愿奉上‘本命蚌珠’，归顺真传麾下，为青龙效力！真传将之炼化，将能增长域力，控我生死！”

    贝叶法神情急，眉心之中一颗水蓝色的珠子飞出，飘飘荡荡地来到了江浩面前。

    御法贝族拥有妖族血脉，而且，他们主修神魂！

    传闻中，他们种族中的域主强者，一身精元尽数凝聚于“本命蚌珠”。便是凡人得到，将其吞下，也能一步登天。

    而贝族域主，若是献出蚌珠，不仅实力大降，生死也将被人所操控，凄惨无比。

    因此，“本命蚌珠”相当于他们的逆鳞。莫要说主动送出了，便是谁稍稍觊觎，也会成为他们的生死仇敌！

    无数海外势力震惊，没想到这位势力之主，为了活命，居然如此豁得出去，主动献上蚌珠。

    “我——”

    江浩生涩地吐出一个字，手指似在放松。

    贝叶法神眼神一喜，隐隐有一抹恶毒之色浮现。但是下一刻，他双眸暴睁，惊怒之色炸开——

    “拒绝！”

    后面两个字吐出，江浩五指重重握下。

    “砰！”

    贝叶法神同样没能逃脱头颅炸开的命运，而他那枚所谓的本命灵珠，也在第一时间轰然爆开。

    可以想见，若是江浩接受了他的“本命灵珠”，将是何等下场。

    “该死！”

    贝叶法神一死，上官霓裳脱离了禁术控制，她电光石火间一闪，退出了足足数千丈远。

    饶是退得及时，她心口也被一只手掌划过，一股火辣辣的疼痛直袭而来！要不是躲闪得快，她几乎要被当胸划过！

    “臭男人！”

    上官霓裳又怒又羞，飞速幻化出了一层元力衣甲，遮住了身躯。

    “这家伙修炼的什么鬼功法！你们快阻止他！”

    众人都已看出，江浩此刻已经杀疯了，心智完全被煞气所控制，对所见到的一切生灵，都充满了杀意。

    若是继续下去，很可能会杀戮至死！

    “老大！”

    狂天两人冲了上来，不顾生死，挡在了江浩身前。

    “轰！”

    江浩一步迈出，狞然地锁定两人，左右双手分别死死扼住了他们的咽喉！

    “咳咳。”

    狂天紧紧握住他的手掌，挣扎得满脸发紫，兀自痛苦地发出声音，“老大！你醒醒！”

    这一刻，有无数的剑云于他眸中流转，狂天施展出了“剑心通明”。

    不是为了攻击，而是唤醒江浩的神智！

    “轰！”

    岩生一言不发，径直摧动了“佛骨”，整颗脑袋都在灿烂发光。

    “呼！呼！”

    江浩重重地喘息，眼神之中清明与煞意疯狂轮转，短短瞬间互相交替足足上千次！

    “吼！”

    蓦地，江浩控制不住修罗煞意，右臂筋肉暴起，无量数的巨力行将释放——

    “小浩。”

    当是时，两道声音同时传来。

    刹那间，犹如一束灵光照亮了混沌！

    偱声望去，一名白裙女子满脸焦急地冲来，与她一起，还有名魁梧的男子，同样神色惊忧。

    “大哥……静月姐……”

    江浩喃喃，终于，眸中修罗煞意如潮退去。他双眸一合，仰面晕了过去！

