    不过就在近卫文麿首相放下了心头大石的时候，他很快就被裕仁给召见了过去了。

    这是裕仁在得知了刘飞洋所部居然在被冈村宁次司令官所指挥的日军第军，连续几天的进攻作战之下，居然没有取得大胜利的情况下，

    他也是很是心情愤怒，和不安的，把近卫文麿首相给召入到了宫中去了。

    很快，在皇宫里面的一个接见室之中，

    穿着首相服饰的近卫文麿首相，就见到了同样穿着军服的裕仁来着，

    “冈村宁次，和板恒征四郎他们两个怎么这么窝囊废来着？”

    “居然连续几天几夜，都没有能够把刘飞洋所部出现的城池，给我攻占下来？”

    “我不是让他们不管付出任何代价都要把这个该死的刘飞洋，还有他的部队给我全部歼灭掉的吗？最好能够把那个狡猾的刘飞洋给我活抓回来本土这里，好让我亲自来审查一下这个支那军军官，到底是怎么样的狡猾，还有就是让我看一看他到底是长的什么样子来着！”

    “对于这个把我们帝国皇军给多次重创，和搞得焦头烂额的支那军军官，我现在是好奇的很！”

    “他到底是怎么样干出来这么让我们头痛不已经事情来着，或者是说他的作战才华真的要比我们的帝国皇军的将领们的要高吗？”

    “我很想见一下这个支那军军官，并且亲自看着他是怎么被我们的审讯室的人给折磨而死的，然后我要把他的尸体给拿出来杀鸡儆猴，我要让所有敢对抗我们帝国皇军的兵锋的支那军，都知道和我们作战的下场到底是怎么样的！”

    “即使是像这个狡猾的刘飞洋，和他那一支拥有众多重火力武器装备的支那军部队，也是不例外，只要敢和我们帝国皇军作对，就不会有好下场的！”

    当近卫文麿首相给裕仁行了见面礼之后，裕仁则是很是不客气的，就对着他进行说话道。

    虽然不是在指责近卫文麿首相的无能，但是那个语气听起来却是很不好来着，

    所以对于近卫文麿首相来说，还是很是尴尬的，和心情不好来着，因为他感觉自己当了出气包来着。

    “陛下！关于这个问题，我也不知道怎么说比较好来着，这一次的刘飞洋所部的再次出现，确实是出乎我们的意料之外，因为我们发梦也没有想到过他不是出现在长沙会战那里，或者是出现在支那军的大后方重庆那里！”

    “而是出现在太原一带那么遥远的我军的后方来着，这简直就是没有想到过来着！”

    “所以我们还是低估了这个刘飞洋所部的神出鬼没，和狡猾的！”

    对于裕仁的责问，近卫文麿首相也是赶紧想要转移话题道。

    “你就不要给我转移话题了，现在我就想知道冈村宁次，和板恒征四郎两人到底什么时候，能够给我把刘飞洋所部坚守的城池给占领下来，并且活抓刘飞洋本人回来见我！”

    可是对于近卫文麿首相想要转移话题的做法，裕仁却是很是反感的进行了反对来着。

    “.......”

    近卫文麿首相。

    被裕仁如此不客气的继续追问着，他一时间不知道说什么好，而哑口无言着。

    但是他的大脑里面也是飞快的思考着自己接下来应该怎么说来着，

    “我已经催促他们两人尽快解决刘飞洋所部的问题的了，而且我也是已经接收到了藤田进带着他的特别作战部队，已经成功的空降到了冈村宁次的第一集团军那里了！”

    “所以应该对于接下来的作战，会有很大的帮助的，怎么说藤田进的特别作战部队，都是为了对付刘飞洋这一支重火力的部队，而特意建立起来的！”

    “里面的官兵，都是集合了我们帝国最精锐的战士在里面的，所以不会输给刘飞洋所部的作战部队的，特别是抛开刘飞洋所部的重火力武器装备来说的话，藤田进的这一支作战部队的单兵素质，还在他们之上来着！”

    “所以我还是很看好这一次的作战的结果的，陛下！”

    被裕仁的呵斥追问，近卫文麿首相也是再次低声的回应道

    “嗦嘎！给转告冈村宁次，还有板恒征四郎，和藤田进他们知道我不会给予他们太多的耐心的，他们不要继续让我失望下去，更加不要把这一次的围剿刘飞洋所部的作战，给我被洋人知道了的，也要不然一旦出现什么败绩的话！”

    “那么我们帝国将会再次成为洋人的笑柄的，虽然现在洋人那一边也是自身难保，正在和德军进行着战斗来着，但是我也是不想出现什么丢帝国面子的丑闻来着！”

    “所以你给我好好的警告一下他们来着，包括藤田进也是一样，他也是已经让我多次失望了！如果这一次他还是以失败告终的话，那么他可以回来本土进行退役了！”

    “我把帝国最后的武器装备，和最精锐的陆军部队，甚至还有最新式的战斗机，都交给了他来进行作战，可是却是没有达成我想要的作战结果，这是我不能够容忍的！”

    “我们帝国皇军是不需要废物将领，还有废物司令官来着！”

    “所以所有不能够担任重任的将领，我都要淘汰他们出局的！”

    “要不然我们帝国的面子，和所取得的战绩都要被这些废物，给全部输掉了的！”

    可是对于近卫文麿首相的回应，裕仁却是一点也不满意的，进行着反驳道。

    “哈依！”

    “我一定如实转告陛下的说话，给他们听的！”

    “我也会亲自监督着他们这一次的战事的，现在我也是每隔一个小时，就让他们两人给我如实汇报前线的动态情报的，特别是关于刘飞洋所部的一举一动的！”

    看着裕仁那越来越不好看的面色，和听着对方那越来越愤怒的呵斥，近卫文麿首相这一次却是很是精明的，立即一改态度，赶紧站立起来进行答应回复道。

    “嗯！那现在我们也来聊一下长沙会战的战事吧！”

    “现在为了围剿刘飞洋所部，而让我们帝国皇军，变成了两边的战场来着，这是很不利于我们进攻长沙的作战的，所以其实我本人的意见是应该集合我们的兵力，先行歼灭掉了刘飞洋所部之后，才发动长沙会战比较好的！”

    “但是陆军部居然不听从我的意思，自己做出了决定，发起了这一次的长沙会战来着，这事情你们得要给我一个好的解释，或者是给予我一个满意的战果才行！”

    “要不然这事情的后续处置，我绝对不会就这样算数了的！”

    “我只要他们两边的战线给予我想要的战果，那就是取得长沙会战成功，以及还有就是活抓刘飞洋，和全歼他的部队！”

    “只要他们这些将领能够给予到我想要的战果的话，那么他们就是我想要的人才将领了，反正就是废物了！”

    可是裕仁的语气，却是依然还是很是盛气凌人的，继续毫不客气的下达指示道。

    “哈依！”

    ........

    看到已经失去了耐心的裕仁，近卫文麿首相也是赶紧满头冷汗的，大声的回应道。

    “那等会就马上去给我按照吩咐行事吧！”

    对此，裕仁只是轻声的示意他离开道。

    “哈依！”

    ........

    近卫文麿首相再次大声的回应道。

    随后他也是急急匆匆的，转身离开了。

    而裕仁则是依然面色阴沉沉的，继续翻看着前线的各个战报内容，

    只不过他越是看，就越发心情很不好来着，特别是对于围剿刘飞洋所部的日军第一集团军的前锋部队的战绩，就更加是越看就越是愤怒起来了。

    “八嘎呀路！都是废物！”

    最后，裕仁实在是忍不住自己的愤怒，而怒吼道。

    他的怒吼声音，在皇宫接见室里面久久不息着。

