    “没事的话，就下去吧。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城眼神往门口示意了过去，要她自己看着办，然后，头一低，继续研究着桌面上的画纸。

    “但是我的话还没……”

    “本王很忙。”

    曲檀儿本温顺的眉眼一挑，柔弱路线行不通，忽而，清清冷冷地开口：“墨连城，你故意的。”

    “连名带姓？”

    “怎么？名字起来，本是让人叫的。难道你起的不是人名？”若他觉得自己是禽兽，那么她也无话可说。在曲府两年再大的火气她都可以压得下来，也把自己伪装得天衣无缝，结果一遇到墨连城这货，什么伪装都给土崩瓦解。

    “曲檀儿。”

    “干嘛？”曲檀儿美眸浮出忍让，没好气地应一句，“我没生气，一般让别人喊喊名字就生气的都不是人。”

    “你，真麻烦。”

    “……”

    结果，曲檀儿诡异缄口。

    墨连城的反应太奇怪，居然没有生气？还是听不出来。

    顿了半会，曲檀儿幽幽道：“爷啊，请赐我休书吧。”

    “休书没有，出府也不可能，不过，后院有间屋子一直没人住，如果你喜欢，本王可以送你去。”

    陡然，曲檀儿双臂扶住书案，将纤瘦的身子往墨连城倾去，清澈如水的双眸，紧紧地盯着墨连城倾国绝色的脸，弃掉以后一贯的随意，用比任何时候都认真的口吻问：“墨连城，有没有觉得，最近你真的很奇怪。既然讨厌我，为什么就是不肯给休书呢？”

    “本王有说讨厌你了吗？”

    “这个……”不讨厌会禁止出府吗？

    “八嫂，其实八哥是挺喜欢你的，不然，要是换成别的女人像你刚刚那么一闹，早就被丢出大门。”墨靖轩轻笑一声，忍不住插上一句，甚至是替自家王兄叫屈。

    “你很闲？”墨连城不怒，淡淡地扫过墨靖轩。

    “咳，不闲，八哥你继续。”墨靖轩浑身一抖，马上闭嘴。

    “我……”

    曲檀儿刚想说什么，墨靖轩却更快她一步道：“八嫂，如果你真想出门的话，不如我陪你去吧，反正我也没什么事忙，正好可以保护你。”

    “出去就不必再回来。”墨连城不紧不慢地抛了句话下来。

    “八哥！你放心，我会把八嫂平安送回来的。”墨靖轩一时没觉察到不妥，仍是一脸的笑意，就差没拍几把胸膛以示诚意。

    “八王府会是你止步的地方。”

    “八哥？”墨靖轩总算是听出事情的不对劲，就怕墨连城来真的，笑意收起来，一脸担心地看向墨连城。

    曲檀儿再次在心底叹了一道气。

    她真有点怀疑，自己上辈子是不是欠了墨连城什么，杀了他父母？还是杀了他老婆？所以跨越时穿过来受他虐待？

    在想着事情时，那审视的目光，一直盯着墨连城，没有以往的垂眸低眉，配上那柔弱可欺的外面，清澈坚定的眸色，令她整个人都显得异常神采，自有一股说不出的气韵风华。

    墨靖轩恰恰瞧见，眸底深处闪过一抹愣然和复杂……