    纳兰凌若脸上一红，支支吾吾半天说不出什么话来。

    看到他这个表情，纳兰谷主多少明白了些什么。

    "你这孩子，有了意中人怎么都不说一声，义父也好早点去提亲。"

    纳兰凌若嘴角绽放出一抹温柔的笑容。

    "还不确定她喜不喜欢我，不过她对我很好。"

    "是哪家的千金？"纳兰谷主多了一丝兴趣。

    "这个……等确定她也喜欢凌若，凌若再让义父帮忙提亲。"私底下他不再喊他谷主了。

    "虽然你不是我的亲生儿子，但你从小跟在我身边长大，不是亲生，胜似亲生，如果你实在不满意那门亲事，我便让你爹将那门亲事退了。"

    "多谢义父。不过……我爹脾气执拗，想让他退亲，怕是比登天还难。"

    "没事，我慢慢跟他说。几个孩子中，你爹对你最是疼爱，当年你病重奄奄一息，他为了救你，苦苦哀求我们，甚至不惜牺牲自己的性命。我没有子嗣，第一眼看到你便喜欢得紧，这才以此为要求，让你爹将你过继给我。"

    纳兰谷主叹了口气，似乎想到了过去，心情也有些惆怅。

    "你爹虽然答应了，可我知道，他心里头有一万个舍不得。他平日里对你严厉，实则疼你疼得紧。给你订的那门亲事，想必也是他千挑万选选出来的。"

    "我知道，爹跟义父都对我很好。爹都把我过继给义父了，可是义父还是不忍，只认我做了干儿子，还把所有的本事华囊相授，更是力排众议，让我成了丹回谷的少谷主。"

    顾初暖听得想睡，恨不得他们赶紧说完离开。

    忽然间，他们的一句对话，让她枯燥的心提了起来。

    "马上就是丹药共赏大会了，这次来了很多人，连素来不理世事的修罗门也来了，修罗门跟天焚族素来有怨，到时候可要注意了，万万莫让他们打起来。"

    "是，孩儿知道，孩儿会尽量调和的。"

    修罗门也来了？

    那这次修罗门来的人是谁？

    穿越过来之后，她还没有正式去过修罗门，除了晨飞大哥以外，她对任何人都陌生得很。

    "请贴不是送去魔族了吗？后天就是丹药共赏大会了，魔族的人怎么还没来？"

    纳兰凌若也有些纳闷。

    "据手下回报，魔主说他们会准时赴约，或许是在路上耽误了吧。"

    "魔主本事虽高，可众所皆知，他是个路痴，经常迷路，多派些人接应吧。"

    "义父，您多心了，送去魔族的那封贴子上，丹回谷的路线图标得清清楚楚，是所有门派中标得最详细的了，魔主不可能找不到的，就算魔主找不到，他的手下也会找到的。"

    顾初暖在心里无奈的叹了口气。

    你们只想到在贴子上把路线图标清楚。

    却没想到，那张贴子质地再好，也是纸做的，早被他弄糊了。

    司莫飞离开那么久不回来，不会是迷路了吧？

    顾初暖越想越有这个可能。

    如果不是迷路，他怎么可能去那么久还没有回来。

    "这次共赏大会上的丹药都是上等好药，万万莫出了差错。"

    "义父放心，凌若一切安排妥当。"

    纳兰谷主欣慰的看着乖巧孝顺的纳兰凌若，越看心中越是欢喜。

    若是他的儿子没死，也有他这么大了吧。

    纳兰谷主谨慎的看向左右，见没人，这才从抽屉里拿出一个盒子，送给纳兰凌若。

    纳兰凌若疑惑的打开，里面赫然是一块令牌，还有一道传位书，大意写着，要将谷主之位传给纳兰凌若。

    纳兰凌若一惊，惶恐道，"义父，您正春秋鼎盛，孩儿年纪又小，您……"

    谷主摇了摇头，望着窗外皎洁的月光，叹息道，"虽然没有找到龙珠，可丹回谷如今也已经步入正轨，你的本事在谷内也是佼佼者，众人更是服你，传位给你，谷里的人都没意见的。我老了，谷内的事情管不动了，现在只想卸下重任，去看看以前我跟你义母一起走过的地方。"

    纳兰凌若紧紧握着令牌。

    以前的事情他不大明白。

    可他知道，义父对义母一往情深。

    义母当年难产，又遭小人算计，从万丈悬崖上跌了下来，摔得粉身碎骨了。

    义父不相信义母死了，在崖下找了整整十年，也没有找到尸骨，最后为了丹回谷，不得放弃寻找，独自回谷主持大事。

    这么多年，所有人都告诉义父，义母跟他儿子已经死了，可是义父始终不肯相信。

    纳兰凌若一时间不知道怎么安慰他，只能说道，"无论怎样，凌若会一直陪在义父身边，给您尽孝的。"

    "傻孩子，等你成家后，义父也就彻底放心了。你爹那儿，我去跟他商谈就好，相信他会给我一点面子的。"

    "何止一点儿，我爹除了你，怕是谁的面子也不会给了。"

    "哈哈哈……"

    一声大笑，将屋子里的阴霾去除了不少。

    顾初暖听得甚是无趣，绞尽脑汁想着怎么离开这里。

    冷不防的，他们的一句话，再次将她的心给提了起来。

    "再过不久，你便是丹回谷的谷主，丹回谷有些秘密，你不能不知道。"纳兰谷主郑重道。

    "什么秘密。"

    "我们丹回谷有一处禁地，历年来只有谷主还有炼丹共赏大会上的第一名才能进入，想必你是知道的吧。"

    "凌若知道。小时候我吵着要进去，义父跟我说，那里很危险，即便是历代谷主，稍不注意也可能陨落在那里，您说，连您也不敢轻易进去，可凌若一直不肯相信，觉得能进入禁地是一种荣耀。"

    "是，那怕是全天下最凶恶的地方之一了吧。"

    纳兰凌若挑眉。

    "禁地里有一处剑形山，剑形山里有一处上古绝世杀阵。历代谷主口口相传，说的是里面有一枚星形钥匙，只要找到那枚星形钥匙，就有可能找到龙珠。"

    顾初暖的血液霎时间沸腾起来。

    星形钥匙……

    那不是她要找的东西吗？

    "我们丹回谷世世代代，也是为了守护星形钥匙。"

