    唐军迅速抢占要害，控制住了形势。

    肥田御守的家臣被杀了大半，谁让他们拿着刀子乱晃，接战之时，身经百战的唐军将士可不会跟你客气。

    加之语言不通，请降的话你都说不利索，也就怨不得旁人下刀。

    不过天照大神还算给面子，肥田御守活了下来。

    寻相看着被带到自己面前的这个圆润的倭人，顿时就知道捉到倭国的大人物了，没办法，长的如此胖乎，一看就知道和其他倭人不一样嘛。

    ………………

    大唐元贞五年九月初。

    裴行俨，寻相率军两万登筑紫岛，也就是第二天，寻相率军破肥国，战事进展的太快，肥国的倭人不用说，一天就被灭了国，从上到下全部处于懵逼状态。

    裴行俨在听了寻相派人传报之后，却是没有半点欣喜，直想把那厮揪回来好好问问，之前说好的围而不攻，你他娘的怎么就冲进人家窝里去了呢？

    还能不能有点军事素养？你就是这么领兵的？

    裴行俨比较窝心，却也不得不派兵出去，在平原上开始扫荡倭人村落。

    比较令他满意的是，倭人秋收刚过，家里都备下了不少粮食过冬，和海边穷的叮当响的渔民有着明显的区别。

    他心思多，就寻来了倭人又问了问。

    这边冬天的天气不算太冷，冬天倒是还可以出海打鱼，所以渔民就算冬天储备不足，也能勉强活着。

    岛上倭人最大的敌人除了季风，就是地震和火山喷发，还有就是冬天的保暖问题。

    裴行俨就觉得，这般说来，给他们的作战时间可以适当拉长一些，这勉强算是个好消息吧？

    ………………

    总的来说，唐军登岛没耍出什么花样来。

    寻相像一头蛮牛一般，一路平推了过去，把肥国的都邑都给占了。

    筑紫岛太小了，如果不算那些山林的话，唐军绕上一圈都不用几天，寻相此战根本算不上什么长途奔袭，大家带点吃的上路，轻轻松松进行了一场灭国之战。

    裴行俨有所反省，看来是他们想的太多，恐怕难打的还是倭人口中南边那几个山中的小国。

    想要做出附和大都督之前所定军略的行动，好像不太容易啊。

    第三天，裴行俨便率军和寻相汇合在肥国都邑之中。

    第四天，整个肥前就都在唐军的控制之下了，大大小小的村落，基本上都是靠水而居，没有任何的城池保护。

    听上去就和突厥那边差不多，一个个的村落，其实就相当于突厥人的部落，他们联合起来，形成了一个小国。

    典型的部落联盟政体，贵族们高高在上，享受些一切他们能得到并控制在手中的资源，平民勉强过活，下面还有秽民垫底。

    两万唐军，对于肥国来说那就是庞然大物，一口吞下去连渣都不剩。

    两人相见，裴行俨也没责怪寻相什么，他怕这厮翻脸，那就太没必要了。

    反而是寻相有点不好意思，罕见的跟裴行俨保证了几句，以后一定不会这么乱来了，当然了，他也会甩锅。

    埋怨的是倭人不禁打，这次出来怕是没多少功劳可言，海上的苦算是白吃了。

    …………

    “你觉得那个肥田怎么样？”

    “奸滑的很，也很怕死，一直在说要效忠主人，和之前那些随军而来的倭人没什么两样。”

    “那咱们就给这里换个国主吧，你觉得如何？”

    “裴兄弟法子多，随你，俺只管带兵。”

    裴行俨笑笑，让人去把佐势女接了过来。

    佐势女就是肥田御守的弟媳，出身肥国佐乡的一个小贵族家中，嫁给了肥田御守的弟弟肥田二。

    倭人的名字取的很随意，女人就更是如此。

    等人到了，裴行俨略略吩咐了几句，便将肥田御守交给了女人。

    肥田御守的下场就不用说了，他的惨叫声在城堡中响了大半天，但直到三日之后，人却还没死。

    倭人的贵族都很残暴，他们和暴躁的突厥等草原民族还不一样，那种深埋在骨子里的残忍和歹毒，是非常少见的。

    …………

    女人重新跪伏在了裴行俨的身前，衣服换了，人还没怎么缓过来，但神情却是满足而又温顺，说话轻声细语的，让裴行俨后背都开始发凉了。

    这个女人把肥田御守给吃了，并用其人的脏器祭祀了神明。

    当时寻相和裴行俨听说之后，面面相觑，寻相就跟裴行俨道了一句，“裴兄弟可真会选人。”

    裴行俨，“……”

    肥田氏的家臣们却习以为常，平静的接受了新的主人，一个如同妖魔般的女子。

    如果裴行俨能深入的了解一下倭人此时的风俗，就不难发现，妖魔这个词在倭人的思维当中带有极大的褒义意味……

    倭人惧怕妖魔，但却愿意为妖魔所统治……

    女人上任后，立即命人把肥田氏的子孙以及他们的亲戚都杀了，又派人去佐乡，把自己的亲戚接到了都邑，“改朝换代”完成的极其迅速。

    之后她便命人尽量搜罗美貌的女子，财物，想要好好侍奉她的主人。

    …………

    裴行俨和寻相都是敬谢不敏。

    肥田积攒下来的家底，让两个人都松了口气。

    别看普通的倭人穷的裤子都穿不起，但肥国的积蓄却不少，都在肥田御守的家中。

    加上唐军带上岸的粮草，过冬已经足够。

    可战事不会因此停下，两人又稍微“商量”了一下，寻相再次领兵五千，用时一日，灭掉肥后，把肥田二也捉住了。

    什么妖魔鬼怪，在唐军的攻势之下，都只能徒劳的向他们的神灵祈祷而已。

    这次寻相没再废话，他可不想再让那个见鬼的女人显本事了，于是干脆的杀了肥田二，铲除干净了肥田氏的血脉，让肥国一下完整了起来。

    随即领兵攻筑后，一日破之，续攻筑前，半日便打到了海边，将福冈平原也占了下来。

    裴行俨也没闲着，派兵四千攻丰前，在寻相灭掉筑国的时候，南边的唐军已经灭掉了丰国。

    筑紫岛北侧，唐军已无作战目标，山林之中的倭人小国，唐军暂时不会进入其中……

