    编号七十二的原始星，吸引了整个宇宙强者的目光。

    只要到了尊者境界，没有不关注的。

    当然，尊者之下，却很少有人知道消息。至于界主？很难知道这个层面上的事情。

    宇宙中，很多一部分的尊者都蜂拥而来。

    还有不少宇宙之主，甚至一些宇宙最强，都忍不住动身前来。一时间，原始星上喧嚣不已，杀戮也暴增。

    什么时候，都少不了杀人夺宝的事情。

    祖神秘境最核心之地，三位祖神的神念不停的触碰。

    “那小家伙竟然惹出这么大的动静，要不要干涉？”

    “我祖神教虽然是宇宙第一大势力，但宗旨是不干涉外界事物，再说，救那小子，就是与各个大势力为敌，我祖神教虽大，可如何抗衡？”

    “就眼睁睁的看着他死？人族的宇宙之主已经被盯上，都被阻拦在原始星之外，根本帮不了他，哪怕巨斧也不行！”

    “不如沟通宇宙意志吧，看看情况再定！”

    “也好！”

    祖神教之所以超然，就是因为三位祖神能够沟通宇宙本源意志，是宇宙的代言人。

    在原宇宙中，他们地位尊贵无比，立于不败之地，可惜也只能是在原宇宙内。以他们还没有达到宇宙最强者的修为，根本不敢去宇宙海，否者原宇宙内的强者很可能将他们狙杀掉。

    沟通之后，三位祖神疑惑。

    “不让我们理会？”

    “当初让我们关注那小家伙，给予方便，不让早夭。现在遭遇到了围剿，为何又不让干涉了？面对这样的局面，他岂有生还之理？”

    “或许只有一种可能，他的实力，已经不需要保护了！”

    三位祖神交流之后，纷纷悚然。

    不需要保护，那需要什么样的实力？

    沉默许久，声音再次响起。

    “宇宙终会毁灭，我们也必然要去宇宙海，没了原宇宙的庇护，别说地位超然，到时候能不能保命都难说！”

    “接下来对人族的态度上，进行一定的倾斜吧！”

    “赞同！”

    三位祖神默默的有了决定。

    星海界。

    “你不去？”世界尊者再次来到了这里。

    虚鲲之主摇头：“虫族，妖族和机械族，虽只是三族，却也有大量的依附势力，形成了三大联盟，犹如人族的鸿蒙组织一般，内里有多少强者？他们已经达成了协议，这一次，要将秦明绝杀。另外，狱族联盟，晶族联盟，九域联盟，星空巨兽联盟，北疆联盟等这些大势力，虽然没有表态，却已经形成默契，那就是绝不能让秦明走出原始星。面对这么多势力，几十位宇宙之主，甚至上百位，别说是我，就连三位祖神都会被挡在外面。毕竟，秦明表现的太过妖孽了！”

    “是啊！若不然，他只要迈入宇宙之主境界，战力肯定直达混沌城主那等级别，未来成为巨斧那等强者都有极大的可能，谁会放任他成长？”世界尊者摇了摇头，“这一劫，他躲不过了！”

    “难说啊！”虚鲲之主迟疑道，“按道理来说，他必死无疑，可当初三位祖神的态度，明显是得到了那里的指示，他又岂会轻易死去？看着吧，用不了多久，恐怕就会有消息传出来，不是秦明死，那就是……他真正的崛起！”

    世界尊者默默点头。

    浩瀚的星空中，有一座神山，默默的漂流着，在上面端坐一人，正是坐山客。他望向原始星的目光转了过来，微叹道：“你又来了！”

    “这个世间能看到我的没有几个，不来你这边走动走动，就太寂寞了！”原祖不以为意，盘坐在了旁边，“我对你也感兴趣！浩瀚宇宙，时光无尽，不如多给我讲讲你的故事？也省的你自身寂寞！”

    “我从不寂寞！”

    “一个人漂流，一个纪元，一百纪元，一万纪元，一亿纪元，一万亿纪元，你真的不寂寞？我不相信！”

    “寂不寂寞，又和你有什么关系？”

    “当然有关系了！你若是寂寞了，心态就不会好，心态不好，就很难打造好的至强至宝！坐山客，这都过去十几个纪元了，至宝该打造好了吧？”

    “至强至宝岂是那么好打造的？”

    “真没有打造好！”

    “没有！”

    “我不信！”原祖摇头，神情凝重，“以你的手段，我人族提供的充足材料，这么久了，足够你打造一件了！你不想拿出，是想看着那个小家伙被杀吗？”

    “那个小家伙死不死，和我有什么关系？”坐山客神色不变，语气都没有丝毫波动。

    “你是想看看他背后隐藏的究竟是什么吧？”原祖语气有些冷，“坐山客，你这个跌落凡尘的强者，无数年来，都龟缩着，如今有了机会，你不想着去抓住，反而想要不停的试探。你这是玩火，是作死！”

    坐山客沉默。

    “真不给？”原祖站了起来。

    “他又死不了，你担心什么？”坐山客开口，“你知道那个小家伙有着非同寻常的背景，为何还要担心？”

    “以防万一罢了！”原祖道，“我若是你，就主动前往原始星！”

    “我也想，可我不能动！”坐山客抬起头，看了看无尽的星空，语气有些无奈。

    他是偷渡客，早就被原宇宙的意志锁定。

    没有大动作也就罢了，一旦有，恐怕不是被驱逐，就是被镇压。为了打消原宇宙意志的忌惮，他甚至不敢和一般的宇宙之主交战，也没有铸就最强根基，更没有将自身的基因层次提升到完美状态。

    他忌惮原宇宙的意志。

    对于秦明，实际上他也忌惮。

    当初星辰塔内，他想要探查秦明的记忆过往，查看秦明为何崛起这么快，却发现秦明的意志强大的超出想象，非常不可思议。

    就是他特意培养的罗峰都无法比拟，甚至相差甚远。

    可不等探查到，坐山客就感觉到一股气机将他锁定。

    那一刻，让他毛骨悚然。

    也因为那一次事件，坐山客就对秦明无比好奇，就经常关注，不过也分外忌惮。

    甚至他有种不好的猜测：是不是专门对付我的？

    尽管这种可能不足万分之一，但依然难以彻底的打消。

    “你还真是和我一样！”原祖看着他，忽然笑了，说道，“先给我一件吧！”

    “好！”这一次坐山客没有拒绝，伸手一抓，出现了一柄斧头，内里凝练的气息，能够开天辟地，毁灭宇宙，“这件至强至宝，只有两种功能，一是增强力量，二是无坚不摧。”

    “不错，适合巨斧！”原祖笑道，“有了这件至宝，他的战力必然提升一个大台阶。”