    但或许是稀有级别英雄，给了玩家无敌的错觉，导致其在防御方面实在是太不上心。

    整个青青草原，就两座2级箭塔，一座2级炮塔，以及一座稀有的级别的瘟疫之塔。

    抛开英雄之外，整体防守战力乏善可陈。

    就这点防御力量，别说遇到龙之城的虎狼之师了，就算是遇到一般的精锐玩家，只怕也是吃不了兜着走。

    如果没猜错的话，青青草原这点防御力在混沌试炼中，一定只是选择了婴儿难度。

    在混沌试炼之前，一个英雄带四个塔或许能守住。

    混沌试炼之后，整个游戏的战斗强度都在狂飙！

    英雄单位确实很厉害，但稀有级的英雄带着几个CBA防御塔队友，在经历了混沌狂潮的版本之后……

    已经CARRY不动了！

    胡豪看到自己龙之城的大军，如入无人之境长驱直入！

    而此时的青青草原领主，昵称为黑大帅的玩家已然是瘫坐在地上。

    “完了！完了！遇到龙之城，我运气真的太差了！”

    “史诗级英雄带队？抱脸虫！这是什么畜生啊！太猛了！”

    “龙之城！我日你先人！”

    “哎哎，我10轮之后就该全力爆防守的，我贪了，我贪了，之前有英雄带队我防守无压力，就把魔晶全部投入到进攻去了。”

    “唉！要是我上一轮把钱拿来，把那座火元素塔买了，何至于此啊！”

    “不行，在凉之前我得把视频发出去，让其他玩家引以为戒。”

    龙之城110大军，由神白起带队，一波血血入了88个！

    由于青青草原早期的战斗中有过损失，所以这一轮被入了88个人之后，直接核心数清零。

    GAME OVER！

    在痛苦和懊恼着，青青草原领地崩塌化为灰烬。

    而黑大帅也在最后倒计时里，把拍下来的视频上传到了视频频道里，供所有人观战。

    《一波流！领地覆没！血的教训！》

    这一视频迅速的传播开来，大家都想知道一个领地是怎么被一波流的。

    然后他们看到了龙之城威武雄壮的大军……

    一马当先，又肉又能指挥的史诗级英雄神白起。

    黑铁步兵、大秦锐士、斯巴达希腊步兵等精良级的重步兵。

    属性优良的山民、牧民、渔民……

    以及在战场灵活穿梭，如入无人之境的唯一级兵种抱脸虫。

    龙之城大军震撼性的演出，彻底在世界上炸锅！

    之前龙之城也有一定名气，但对于大部分玩家来说，都只是听说过龙之城，知道龙之城很强。

    但直到这部视频的传播，才让所有的玩家看到了龙之城到底有多猛！

    “太快了！龙之城的发展太快了！”

    “史诗级英雄就离谱！”

    “等等，我是不是看到了110个兵？龙之城都2级了？”

    “好多精良级兵营啊，羡慕。”

    “一波入了80多个，龙之城简直不做人，还好没有打到我头上，不然就死定了。”

    “看到了这一部视频，我才知道到底为什么之前死神会被龙之城入了。看来不是死神太废物，而是龙之城太变态！”

    “我以为我的精良级英雄就挺厉害的了，现在发现跟神白起比起来就是个臭弟弟。”

    “切，龙之城有什么了不起？我的领地也2级了，再发展一下也不比龙之城差！”

    “啊对对对！”

    “现在大佬都这么厉害了吗？不行，瑟瑟发抖了我，还是先优先发展防御吧，不然遇到大佬级人物一波就没了。”

    “现在游戏才真正意义上的开始吧？一波七八十个，太血腥了！“

    “我看视频里龙之城的大佬那一套山民、牧民、渔民的套装挺不错的啊，稀有兵营羁绊属性加起来之后都快赶上精良兵营了。”

    “是挺不错的，我也准备搞一套苦寒之民的加成。”

    “我擦，已经涨价了咧！”

    在视频的带动之下，龙之城声名大噪成为了传说中最强领地之一。

    对此胡豪表示很无语。

    自己明明还只是一个萌新啊，用得着这样的吹捧自己嘛？

    不要捧杀自己，人呀，可是会飘的咧！

    不想参与世界上对龙之城的讨论，胡豪集中注意力到领地的继续发展建设上面。

    在第12轮的战斗之后，龙之城奖励还算是可以的。

    首先是4500魔晶的存活奖励。

    其次是战利品。

    虽然第12轮龙之城得到的防御战利品很低，但一波血入青青草原70多个核心，还是带来了非常可观的收益。

    算上存活奖励和战斗战利品，总共得到了16000多魔晶。

    另外还有魔晶生产器的2400魔晶。

    在扣除了1500魔晶的元素魔石货款之后，龙之城的魔晶余额30512。

    但又因为胡豪之前挂在交易所的那些从时空裂缝中得到了战利品，陆陆续续的卖出去了一些。

    所以胡豪现在实际上的魔晶余额是40140。

    这个数字还算可以。

    相比之下，第十二轮的签到奖励就令胡豪不太满意了。

    【您在第十二轮游戏后存活，获得第十二轮签到奖励：加速手套！距离特殊签到还需存活八轮！】

    继上一轮的铁制大剑之后，这一轮又是一个普通的加速手套，其效果只能很有限的提升使用者的15%攻速。

    属性一般，市面上也不值钱。

    基本上就是扔交易所的货色。

    这破烂手套胡豪直接也给冷棠装备上，因为太丑了还让冷棠把手套给隐藏了。

    这样冷棠的攻速就变成了：

    【攻速】：3次/秒（来自光环+200%，来自装备+15%）

    面板攻速属性依然是每秒3次，但实际战斗中15%的攻速提升还是能体现出来的，只是面板上没有写罢了。

    只能说聊胜于无吧。

    连续两轮签到都是垃圾，让胡豪很难绷得住。

    好在前面的签到，总体来说还算是比较红的，也给了胡豪大量珍贵的前期资源。

    现在龙之城已经起步，顺风顺水，所以即使一段时间没有得到强力签到奖励，也不会太影响龙之城的发展。

    要是龙之城属于那种一穷二白，命悬一线等着签到奖励救命的情况的话，那连续两轮抽中非酋奖励，那还真的很难不流汗！

    “行吧，给我非酋奖励是吧？”

    “我胡司令今天就要证明，自己不是一个依赖签到奖励的人!”

    “哼！”

