    “先吃东西吧，这雨也不知道什么时候才能停。”

    王秋说着将馒头递给乔玉楠。

    乔玉楠没什么胃口，拿过馒头也没有吃，而是闷闷的看着外面的天，许是因为天气不好，她感觉自己脑袋涨涨的，有些不舒服。

    “我不怎么饿，你吃吧。”

    乔玉楠将馒头放在一边，喝了一口热水，然后感觉有些头重脚轻的，直接去一边的炕上躺着去了。

    炕自然是凉的，好在有厚被子，乔玉楠也顾不得王秋还在，直接用被子将自己裹好，很快就没了意识。

    王秋感觉乔玉楠似乎有些不对劲儿，伸手去摸了一下她的额头，发现没事儿，这才松了一口气，他还真有些饿了，干巴巴吃了两个馒头，肚子里有料了，站在窗边又看了一会儿雨，没有冰雹了，但雨点还是很大。

    不知在窗边站了多久，王秋感觉有困意的时候，便躺到另一边炕上去睡了，是个通炕，中间放着了一个小炕桌，总得来说，两人一人睡一边也没什么。

    可王秋躺下去之后，一直都没有睡着，看着黑暗中那个小身影，思绪万千，没有一丝丝睡意。

    不知过了多久，似乎有水滴在脸上，王秋伸手一摸，发现房子漏雨，他慌忙起身走到一边将水壶里的尽可能的将房间里的碗倒满，然后直接用水壶对着雨点接水。

    这半个炕没办法睡了，王秋眼睁睁看着乔玉楠那边，想着要不要过去，理智告诉他不可以过去，对方是个女孩儿，他要保持冷静。

    可是身体却早已不由自主的走向了乔玉楠，甚至在她身边坐下，当他正要躺下去的时候，就听到她嘴里无意识间说出来的话。

    “好热，我好热。”

    王秋一个激灵，伸手一探乔玉楠的额头发现她额头如火一般，他有些急了，看着外面的雨还在继续，只能慌忙用帕子沾湿了水，然后一个放在她额头，一个慢慢给她擦着小脸和手。

    想到乔玉楠有可能生病，王秋就自责的不行，都怪他疏忽了，才让她病得这样严重，且不说小六什么会不会对他自己样，就他自己也不会放过自己。

    渐渐的外面大雨终于小了，王秋发现乔玉楠依旧很烫，只能摸黑出去敲门，他记得旁边的禅房里似乎有人。

    外面雨小了，一点也不会影响他的行动，他去敲门，很快门就从里面被打开了，是一个小丫鬟，手上还端着油灯，一脸戒备。

    王秋看到小丫鬟的脸，有些懵，但想到乔玉楠还在发烧就有些等不及，他看着小丫鬟道：“姑娘我想借你手里的油灯，还有你们知道这庙里的师父们住哪里吗？”

    小丫鬟只犹豫了一下，便将油灯给他，然后又指了一个方向，“去那边看看吧。”

    “谢谢。”

    王秋接过油灯，将油灯拿回屋里，然后去找了师父过来，庙里的师父懂些医术，知道乔玉楠是因为受了凉，所以给用单方熬了点药，王秋一点点喂给乔玉楠喝完，这一折腾外面天都亮了，可是雨依旧下着，只不过现在成了了中雨，再也不是大暴雨。

    乔玉楠感觉很难受，整个人跟火烧了一样，慢慢的她感觉到了一丝舒服的感觉，当她清醒，睁开眼的时候，就看到王秋那张放大的脸。

    “你……”她声音沙哑极了，一时间竟然不知道说什么好。

    王秋看着乔玉楠，又伸手探了一下她的额头，发现她已经退烧了，这才松了一口气，“你可是吓死我了。”

    乔玉楠皱眉，“我怎么了？”

    “你生病了，而生发烧，昨天晚上眼看着就要烧过去了，我打来了庙里的师父，是他们用单方熬了药，你喝下去之后就好了。”

    王秋因为着急眼睛都红了，“昨天晚上真是太吓人了。”

    乔玉楠有些不好意思，感觉自己麻烦了王秋，“真是不好意思，我……我也没想到自己会发烧。”

    “没事儿就好。”

    王秋倒是一点也不介意，“不过接下来我们可能走不了了，雨还在下，你这身子，我们还是再等等吧。

    乔玉楠现在没有什么意见，只能轻轻点头，“好。”

    她看着王秋，心中有一丝异样。

    王秋挠了挠头有些不好意思的说：“因为昨天雨下的太大，所以我们进来庙里后，他们也没有给我们安排房间，今天师父问我，为了保证你的名声，我便说你是的未婚妻，这样住在一个屋子里也没什么，一会儿……你也别说漏嘴了。”

    乔玉楠瞪圆了眼睛，有些不能接受，睡了一觉，咱就跟这个男人……她承认，昨天到今天这个男人给了她感动，可是她还没有想过什么成亲的问题呀。

    王秋一见乔玉楠的样子就知道她想多了，慌忙解释，“你先别着急，我的意思是，先给一个解释，等离开这里之后，你想怎么说都可以的，也没人会知道。”

    乔玉楠只是微迟疑，便也没有说什么，现在民风越来越开放，这点事情也不算什么，只不过……这次真的挺麻烦王秋，“谢谢。”

    “不用谢，是我要带着你的，你生病就应该我管，你没事儿就好。”

    王秋说完还不由打了一个哈欠。

    乔玉楠见他一副困样，“我没事儿了，你也快休息一下吧。”

    王秋想上炕，可是看到自己那边放着的木盆，有些不好意思的说：“那边漏雨了，要不我给中间放床被子？”

    乔玉楠看了一眼，旁边的确漏了，这种情况下，她也不能说啥，只能点头，“好。”

    王秋没上炕，而是飞快去端了一碗粥，“我喂你喝粥吧，喝点粥有力气，你才刚退烧，身子应该还虚着。”

    乔玉楠不好意思，“还是我自己来吧。”

    “我来喂你，你这会儿恐怕没力气。”

    王秋也不给乔玉楠机会，直接端着碗一点点给她喂，喝完粥后乔玉楠又昏昏欲睡，王秋简单收拾了一下，也上炕上躺着，一晚上没睡，的确有些困。

    

