    原来第二项考核的对手是左棠。

    徒手格斗，简言之近身肉.搏。

    黎俏淡然地看着训练馆正中间的擂台，脑海中飞快地思考着格斗技巧。

    左棠没受伤之前就是三堂的堂主，她的格斗实力大概不弱。

    这时，左棠徐徐走来，对着商郁和黎俏微微弯腰，笑意浅浅地问道：“黎小姐，您刚参加完拳力测试，要不要休息一会再继续？”

    黎俏把手里的杯子递给商郁，勾唇摇头，“不用，可以随时开始。”

    左棠眼里浮现一丝赞赏，“那我先去准备。”

    “好。”黎俏欣然应允。

    ……

    时间走了半圈，黎俏和左棠在上午九点半站在了擂台的对立面。

    台下聚集着数不清的各堂成员，无人开口，似乎都凝神关注着她们的一举一动。

    擂台，左棠穿着训练服，身形纤细和黎俏相仿。

    她动了动左腿的义肢，目光平静地望着前方，“黎小姐，擒拿、反扑、摔跤、拳击……十二种格斗机巧，只要能把我甩出擂台八次以上，就算您通过。”

    黎俏了然地点头，“还有其他规则限制么？”

    左棠闪了闪神，不禁想起一堂和二堂被她出其不意的做派打得措手不及。

    她笑了一下，轻声细语地解释：“没有了。徒手格斗本身就没有太多的限制，何况我们在实战中，敌人也不会跟我们讲规则。”

    这倒是实话。

    黎俏睃着擂台周围的单条缆绳，缓缓舒展眉心，“有道理。”

    话落的刹那，她如同一只猎豹猛地扑向了左棠。

    往常的格斗中，黎俏很少会主动出击。

    但今天她一反常态，速度极快地扑向左棠，一手防御，一手出拳，似要攻其不备。

    左棠的反应同样很敏捷，看到黎俏的动作，立刻旋身闪躲格挡。

    黎俏仔细观察着左棠的移动速度和战术，确定她并未因佩戴义肢而受到太多限制，攻击的手法也彻底放开，愈发凌厉迅猛。

    两人交手七八招，左棠眉眼间一片沉静肃穆。

    她的格斗机巧相对很绵软，好像没用什么力量就能拆下招式。甚至很善于四两拨千斤的巧劲一招制敌。

    而黎俏恰恰相反，一拳一脚都是实打实的进攻。

    两人打得难舍难分，这时，左棠以臂弯格挡住黎俏的拳头，眯了眯眸，随即捏住她的手腕反拧，“黎小姐，得罪了。”

    她语调平缓地开腔，下一秒背身对着黎俏，腰腹用力就准备把人甩出擂台。

    左棠的力气很大，毫不留情。

    黎俏手腕吃痛，眉心微凝，但眼眸中神采大盛，“原来是……柔术。”

    左棠目光微亮，“黎小姐知道……唔。”

    她说话之际就分了神，黎俏顺势攻击她的右腿窝。

    左棠身形趔趄，黎俏反手扣着她的腰用力一提就把人甩出了擂台。

    动作一气呵成，连左棠都没反应过来。

    台下，左棠被摔在软垫上，她仰头望着黎俏，眼里划过一丝恼怒。

    黎俏左手背在身后，睨着她淡淡地撇嘴，“兵不厌诈。”

    打斗过程最忌讳分神。

    左棠因黎俏看出了她的柔术而心生惊讶，也错过了最佳攻击的时机。

    而接下来，左棠摒除杂念，一言不发地跳上擂台继续和黎俏过招。

    许是前车之鉴，所以她比之前更加认真，次次正面迎击，不退不让。

    两人持续格斗了七八分钟，左棠眼底精光一闪，趁着黎俏近在眼前，她小小声地说：“我喜欢堂主。”

    黎俏格挡的动作顿在她面前，漆黑深邃的眸子多了些暗涌的波澜。

    她没说话，直视着左棠，呼吸须臾，左棠已经放出连招，身形一转，单腿绕到黎俏的身后，打算给她一个背摔。

    但左棠动作刚起，黎俏已然扭身用膝盖压住了她的动作，肩膀狠狠地撞在左棠的肩上，掌心推着她的下巴，外加一个肘击，砸的她连连后退。

    擂台边只有单条缆绳，根本挡不住左棠后退的姿势，她再次落到了擂台外的软垫上。

    这回，左棠怔了几秒才坐起身，她和黎俏四目相对，刚启唇，就听到上方传来一句话，“这招对我没用。”

    兵不厌诈，也得分人。

    要不是了解左棠的用意，黎俏刚才就不会留情面了。

    上一次当着她的面觊觎商郁的丹敏，现在还不知道在哪条街乞讨呢。

    左棠接连两次被丢下擂台，观战的成员们也不禁开始交头接耳。

    “是义肢影响了三堂主的发挥吧。”

    “肯定会有影响，但黎小姐真不赖，连堂主的柔术技巧都能躲开，好像学会似的。”

    “嗨，三堂主就算输了也没关系，能和堂主夫人过招，虽败犹荣。”

    左棠低头看了看自己的腿，那些交谈声不绝于耳，她轻笑一声，再次跳上了擂台。

    诚然，论心计，左棠不如黎俏。

    但柔术的技巧本身就是以柔克刚。

    当第三次黎俏准备通过反擒拿把左棠丢出擂台时，就见她腰身极其柔软地后仰，单手撑着地面，猛地用左腿义肢揣向了黎俏的面门。

    这样的攻势，黎俏必须双手交叉在面前格挡，转瞬她的腰侧被左棠从下方一个横扫退踢中，恰是她旧伤的位置。

    其实没什么痛感，但黎俏还是下意识地做了退让防御，就这样脚下一空，她掉下了擂台。

    左棠面无喜色，她感觉黎俏似有故意放水的嫌疑，“黎小姐，你……”

    黎俏扬起单侧的唇角，单手撑着擂台向上一跃，没有任何开口的欲望，上台就继续比试。

    时间一分一秒过去，两人的动作也渐渐慢了下来。

    黎俏以手肘顶住左棠的肩膀，邪扬着眉峰，重启之前的话题，“你有多喜欢他？”

    左棠心生警惕，生怕又是惯用的伎俩，她抬臂挑开黎俏的攻击，拉开半米的距离，屈膝抬腿，压低嗓音回答：“比仰慕多，比爱情少。”

    黎俏直视着她的眼睛，手里动作不停，“为什么要告诉我？”

    左棠见招拆招，脸上浮现笑意，“事无不可对人言，还以为能让你气急攻心节节败退……”

