    天地誓言已经立下，而且得到了天地意志的认可，违反者必定会遭受应有的惩戒。

    这可不是闹着玩，那是来一个世界最强者的怒火，带给触犯神灵的人以最为痛苦和强大的惩罚。

    因为维克多的老谋深算，在不知不觉之间让沉沦魔王陷入了陷阱之中，即便此时他明白过来，也无法逃过这一场惩罚了。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，破裂的分析瞬间被补好，整个世界仿佛一下子重新被装扮了一般，变得整齐崭新。

    随之，新鲜的空气弥漫整个泰坦草原，一道闪电划破虚空，将世界照的一片雪白。

    “轰隆隆！”

    紧接着，雷霆降落而来，从无极之处汹涌澎湃，向着沉沦魔王而去。

    “维克多，坑我，我要你是，嗡！”

    这雷霆犹如碗口粗细，金黄色的如同一只长长的怪蟒，给人一种不可匹敌的感觉。

    沉沦魔王内心突突狂跳，立刻运转真气，采取了急速闪避的措施。

    而且，这一次的闪避，并不是单纯的一次或者两次，而是连续性的六次闪避。

    “嗡嗡！”

    第一次，第二次，第三次，一旦施展就连续不停的施展了六次跳跃，其中还有一次类似于穿梭虚空的道法。

    就这样，一共是七次的闪避，按照常理来说，就是被一群神仙围着，也应该可以逃出去。

    可是事实上，他不仅没有逃出去，甚至六次闪避加上一次穿梭，每一次都没有躲过雷霆的惩罚。

    “噗！”

    “吱吱吱！”

    “噗！”

    “吱吱吱！”

    “轰隆隆！”

    当一系列的动作结束，沉沦魔王再次回到了原来的位置，也就是说，他根本就没有离开过。

    而那些闪避的道法和身法，只不过是幻影，一切都在雷霆的轰击下，让众人从巨大的震撼中越发的不能理解。

    “这？”

    “沉沦魔王，陆地神仙大圆满境界，只要有神格，随时就能突破的人，怎么？”

    “挨了七次？”

    “竟然连一次都没有躲过去？”

    “我的天啊，果然是天地意志啊！”

    “这一下，其实力，怕是要折损一半吧？”

    “好，如此维克多大人就多了一些胜算！”

    “谁也想不到，大人竟然有如此安排，不动一兵一卒，就让天地惩罚了沉沦魔王！”

    “大人，拿下他！”

    “大人，擒住他！”

    “大人，惩罚他！”

    “……”

    无数的士兵，都希望维克多可以趁热打铁，在天地意志的余威下，将沉沦魔王征服。

    最起码也要将其正面击败，否则，若让他逃走或者恢复过来，后果可就难以预料了。

    就凭借刚才，维克多以计谋让沉沦魔王产生了混乱，进而被带入陷阱这一点，就足够泰坦草原好好的喝一壶了。

    “果然，天地意志终究还是眷顾了我，一万年了，一万年了啊，你还是没有放过我。

    可是，这有什么用呢？

    哈哈，你以为能杀了我吗？

    你不能，你绝对不能！

    我可是震天大将军，如今是沉沦魔王的王，我准备了一万年，就是为了探视你的实力。

    现在，你露出了端倪，我不会放过你的，哈哈！”

    站在原地，仿佛是做了一个梦，醒来后的沉沦魔王，感觉到内心受到了一万点的暴击。

    方圆数丈内，弥漫着一股焦糊的味道，他的脸上一道道的灰尘，头发如同鸡窝一般爆棚开了。

    可是，沉沦魔王没有在乎这些，他也没有用道法去休整自己的形象，反而抬起头大声嘲笑起来。

    “百万沉沦魔，我有百万沉沦魔，原本我以为，你比我预计的要强。

    可惜啊，你弱了很多，是的，哈哈！

    震天大将军，好多年不成出手了，现在我感觉到，一个完整的、高贵的、崭新的神格，将要成为晋升神灵最好的礼物。

    女儿！

    带着你的人马，给我把那石柱毁掉！

    独孤将军！

    带着你的人马，给我把东方十八座岛屿中，跟冥界有关的封印全部打开。

    我们隐藏了这么久，终于到了大举进入的时候的，这个世界将是我们的。

    为了迎接伟大的、无敌的、强悍的冥界大军，我们必须清除掉所有的障碍。

    去吧！”

    “是！”

    沉沦魔的公主，高举手中的宝剑，带着兵马冲向泰坦草原石柱所在的位置。

    经历了上一次跟萧布衣对峙的过程，这个公主现在变得很是愤怒，她特别想在萧布衣的地盘上立下功劳。

    “轰隆隆！”

    沉沦魔的独孤将军，一样带着大队人马四散而去，瞬间数万沉沦魔王大军消失了。

    可是沉沦魔大军的离去，并没有给泰坦草原的紧张气氛有些稀释，反而带来了更为猛烈的后果。

    “沉沦魔王，是冥界的人？”

    “他自己说的，是冥界的震天大将军……”

    “现在麻烦了，如果跟我们一战，我们还有机会获得一线生机。

    他们这是要打开东岛的所有冥界通道，这意味着，地窟世界将会没有任何的反抗之力。”

    “是啊，我们是中等世界，冥界可是高等世界啊。”

    “神灵一般的存在，早在人皇陛下远征魔界归来后不久，冥界就晋升到了高等世界。”

    “如何是好？”

    “如何是好？”

    “……”

    恐怖，比之前的碧海魔章带来的还要猛烈，还要让人感到害怕。

    这些士兵，这些强大的将领，一个个失去了方向，乱了原本就不稳固的方寸。

    “大人……”

    有人看向了维克多，但是，此时的维克多已经不再是统帅，他专心的面对沉沦魔王，对呼喊置若罔闻。

    “诸位！”

    伊凡却第一个说话，他看了一眼周围的士兵，还有那些恐慌无比的战士。

    “如今草原遇到了第二次的危机，不过大家不要慌乱，我们要始终记住，萧大人就在看着我们。

    第一次碧海魔章的出现，是对我们的考验，这一次是进阶考验。

    我们不能慌乱，必须稳定心神，让我们的智慧和力量，得到最大程度的发挥。

    维克多大人，已经不再是统帅了，现在伊莲大人是新的统帅。

    她是我们的标杆，是我们生还的希望，是亚马逊三族乃至于无数将士唯一可以依靠的目标。

    随我一起来领取任务！”

    “是！”

