“拜托，你还知道我没有斗气啊！有斗气和没有斗气能一样吗？更何况慕容冰在白银战士中那也是佼佼者的存在，我算什么？我可不是召唤兽法师中的佼佼者！”李振邦有些哭笑不得。
“那……你要是不想冰儿天天缠着你，你就自己看着办好了！”柳衣霜嘴角露出一丝神秘微笑，留下了有些发蒙的李振邦，走出了包间。
其实柳衣霜也不知道该说些什么了，不让召唤兽法师使用召唤兽战斗实在是有些说不过去，可是李振邦如果使用那些强大的召唤兽，战斗也不用进行了。
现在柳衣霜直接把这个难题交给了李振邦自己，如何操作，让他自己看着办好了。反正他做的过分了，慕容冰肯定不会放过他。
李振邦目瞪口呆的看着柳衣霜的背影，一想到慕容冰像以前那样纠缠着自己，他就一阵头大。柳衣霜虽然是在威胁他，但是说的也不无道理。如果这一次不能让慕容冰心服口服的话，这一次的比赛恐怕也就失去了应有的意义。
“振邦，不用想那么多了，船到桥头自然直，慕容冰也不是不讲道理的人，走吧！”张大友搂住了李振邦的肩膀，一起朝着门外走去，其他人也都跟随在李振邦的身后，朝着决斗场走了过去……
慕容冰选择的擂台并不是那种露天的，而是在一个没有窗户的房间中。尽管房间没有窗户，但是房间内灯火通明，亮如白昼。房间内很干净，只有一个偌大的擂台。
这种决斗场和其他的决斗场不一样，是不对外开放的。并不是说决斗场不允许使用，只要交上三个金币，就可以使用了，这里只是不允许非相关人员进入。
比如决斗双方自然是要进入的，然后是决斗双方的啦啦队也是可以进入的，只不过多数情况只有决斗双方才会进去，其他人都会在外面等候。
“李振邦，你也太慢了！你说要和我战斗一场，自己却这么不积极，你如果真的不情愿的话，那你就回去好了！”慕容冰站在决斗场的擂台上，看着台下有些心不在焉的李振邦不满的说道。
“好的！”让慕容冰诧异的是，李振邦竟然同意了，然后转头就要走。
“混蛋！”慕容冰从擂台上一跃而下，一个箭步蹿到了李振邦的身边，一把抓住了李振邦的脖领子。
慕容冰怒目圆睁，恶狠狠的看着李振邦，“敢耍我！你是不是不想混了？”
“我耍你对我有什么好处？如果我真的想耍你，我又何必过来？我只是突然觉得这场比试似乎没有什么意义了。”李振邦摇了摇头，并没有因为慕容冰的态度而恼火。
龙淼淼本来是有机会阻止这一切发生的，不过被李振邦给制止了，有些事情终归是需要自己解决的，别人是帮不上忙的。
“那你是什么意思？”
“如果我使用召唤兽战斗，你根本没有机会，可如果我不使用召唤兽，我没有任何机会。既然如此我们还比个什么劲？”
“切，我还以为是什么事情！”慕容冰松开了李振邦的领子，拍了拍手，继续朝着擂台走去。
李振邦疑惑的看着慕容冰，不知道她葫芦里卖的什么药。
慕容冰翻身跳上擂台，稳稳的站在了擂台的中间，“你不使用召唤兽，我也不使用斗气，我们战斗全凭着身体的力量和速度。如果我先使用了斗气，那就是我输了，如果你先承受不住我的攻击，那就是你输了。”
李振邦虽然修炼着内力，但是内力和斗气是完全不同的两个概念。一个绵长柔和，滋养身体，一个是暴躁猛烈，改造身体。斗气刚猛有余，而后劲不足，内力后劲十足，却缺少霸气，两者可以说是各有千秋。
李振邦一脸玩味的看着慕容冰，要知道身体强度达到白银战士的级别，和斗气达到白银战士的级别完全是两个概念。
慕容冰不使用斗气，李振邦自然也不会使用内力，否则赢了也不光彩，哪怕不被发现，李振邦自己心里这道关也是过不去的。
李振邦脚尖在地面一点，整个人腾空而起，轻飘飘的落在了擂台上，没有带起一丝烟尘。
“你对力量的掌握似乎更强了！”慕容冰眼睛一亮，李振邦和之前在东西大陆学院大赛上的表现相比，实力明显又精进了一些。
慕容冰很是诧异，这才过了没多久，李振邦究竟经历了什么奇遇，实力竟然提升的如此之快。她已经开始考虑，要不要过段时间也去大陆上游历一番了。
“也许吧！”李振邦微微一笑，既没有否认，也没有肯定。李振邦这段时间实力提升的其实并不多，但是他的精神力变得越发凝实了。
他现在修炼的时候，不但可以清晰的看到头顶的星光，还能看到丹田处水池中的水变得愈发粘稠，有种蜂蜜的感觉。
慕容冰对李振邦表现出来的实力也只是有些惊讶而已，她和普通的白银战士可不一样。有个圣战士爷爷做督导，她的修炼怎么可能仅限于斗气。
李振邦站定以后，深吸一口气，他虽然对自己很自信，但是丝毫不敢小看慕容冰。
尽管慕容冰成长的并不如自己快，但她毕竟底子坚实。不出意外的话，只要时机成熟，她很快就会成为一名黄金战士。
龙淼淼如果没有得到了战神玛瑞斯的传承和训练，和慕容冰之间的胜负差不多也是要五五开的，甚至慕容冰还会占据一定的优势。
并不是说慕容冰实力比龙淼淼高，而是性质决定的。曾经的龙淼淼更注重于力量，速度并不是她的优势。
慕容冰力量也不小，但是更注重于速度，有个速度恐怖的爷爷，当然会针对速度有独特的修炼方式。
慕容冰并没有因为李振邦是召唤兽法师而轻视他，简单的活动了一下手腕脚腕，做了最基本的热身。狮子搏兔亦会全力以赴，更何况李振邦可不是兔子，根本就是只可怕的狮子。
做完热身运动以后，慕容冰深吸了一口气，镇定的看向了李振邦。马上要战斗了，慕容冰的激动的心反而平静了下来。
对付强敌，如果不能保持一颗平常心，发挥不出应有的实力，那等待自己的只能是失败。超常发挥固然好，但是稳定发挥才是制胜的关键，谁也不能将每次战斗都寄托于偶尔的爆发。
李振邦凝神静气，脸上没有了玩世不恭，看着慕容冰的眼神充满了郑重。尽管慕容冰不使用斗气，但是李振邦依然没有必胜的把握，他可不相信圣战士的孙女没有得到圣战士的传承。
“别看了，我们走了！”柳衣霜拉住了林婉儿，大声说道，“还有你们，都别看了，快走吧！”
“别啊！这战斗还没开始呢！我们都想知道谁输谁赢啊！”张大友不满的嚷嚷起来。
柳衣霜狠狠瞪了张大友一眼，拉着林婉儿向外走去。林婉儿稍一犹豫，最后还是跟着柳衣霜出去了，其他人互相对视了一下，也都陆续走了出去。沙含山最后干脆拽住了一步三回头，脸上满是不舍的张大友。慕容冰选择在这里战斗，其实就是不想让其他人第一时间知道比赛结果。
“淼淼，你也出去吧！”李振邦看了一眼龙淼淼，微笑着对她挥了挥手。
龙淼淼狠狠一跺脚，气呼呼的跟随着其他人走了出去。
慕容冰选择这里其实也是有目的性的，以她的实力，如果战胜了一名召唤兽法师并不值得骄傲，但万一失败了被传扬出去，她恐怕就没脸见人了。
“他们都走了，我们开始吧！”李振邦看到所有人都出去了，房间内只剩下了自己和慕容冰，这才开口说道……
慕容冰和李振邦同时从擂台房间中走了出来，两个人看起来似乎谁都没有占到便宜。
李振邦的脸上青一块紫一块，看上去显然没少被招呼。慕容冰也没有好到哪里去，尽管脸上没有伤痕，但是明眼人一看就知道，慕容冰受的伤也不轻，只不过不是在脸上罢了。
“振邦，你们谁赢了？”张大友急忙迎了上去，迫不及待的问道。
李振邦摸了摸鼻子，没有说话，然后摇了摇头。
柳衣霜用眼神询问着慕容冰，慕容冰抿了抿嘴，看了一眼李振邦，冷哼了一声，然后昂首挺胸，大步向外出去。
突然，慕容冰停下来脚步，扭头看向了李振邦，嘴角浮现出一抹坏笑。
“你想干什么？我都陪你打一架了，你不会还想打我人的主意吧？”看到慕容冰的样子，李振邦不由得后退了一步。
“呸，我就是随便上街拉一个人都比你强！”慕容冰轻啐一口，脸上写满了不屑。
“别上街拉人了，你干脆便宜我了行不行？”张大友眼珠转了一下，谄媚的看着慕容冰。
“滚！李振邦，再不管好你的兄弟，我就不客气了。我想告诉你的是，这个决斗场我还没有付钱，三个金币，你付账吧！”说完，慕容冰拉起柳衣霜，飞也似的逃走了，丝毫不像受伤的样子……
