    贺辰可没想过和阴影之神分身胡搅蛮缠。

    　　这对于他来说，太浪费时间了。

    　　聊天哪有修炼重要。

    　　况且，贺辰和阴影之神分身也不熟悉。

    　　阴影之神分身对于贺辰来说，就是一个租客。

    　　要不是亚极陀之光答应让她住在自己身体里，贺辰早就赶阴影之神分身走了。

    　　虽然很想这么说吧。

    　　但说起来，贺辰也赶不走她。

    　　因为先前，亚极陀之光吸收了阴影之神分身的神力。

    　　再加上，阴影之神分身为了自己的安全，将自身的最后一丝神力封锁。

    　　这也就导致，她只能在贺辰体内安营扎寨。

    　　其他地方，哪里也去不了。

    　　这对于贺辰来说，可谓是无奈中的无奈。

    　　我能怎么办？

    　　我只能默默接受了呗！

    　　题外话暂且不多说。

    　　很快，在亚极陀变身圆环腰带的加持下，不出半个小时的时间，贺辰便将风属性和火属性的兽晶，给吸收的干干净净。

    　　那枚最早得到的暗影鼠兽晶，也算是功德圆满，完成了他最后的使命。

    　　他的大门牙，还被贺辰留在家里当菜刀用。

    　　还真是可喜可贺，可喜可贺！

    　　稍后，贺辰睁开双眼，吐出一口浊气，

    　　感受着体内亚极陀之光所传递过来的波动。

    　　贺辰知道，风属性和火属性的诞生，开始逐渐加快。

    　　不出一个星期的时间，暴风形态与火焰形态，就会应运而生。

    　　到那时，假面骑士亚极陀就能有三种形态变化。

    　　嗯，想想还有些小激动。

    　　贺辰眼中闪过一道跃跃欲试的光芒。

    　　因为贺辰前世，最喜欢的便是假面骑士亚极陀.火焰形态的武器，火焰军刀。

    　　帅就完事了！

    　　这次，终于能亲自上手。

    　　“咦，小家伙，你还真是奇怪啊，分明是土属性的觉醒者，居然还能吸收风和火的属性能量修炼。”

    　　这时，阴影之神分身又是插嘴问道。

    　　住在贺辰的身体里，靠着仅有的一丝神力，阴影之神分身还是感觉到了贺辰能量的变化。

    　　就跟前面说的那样，阴影之神分身对于贺辰，那是充满了好奇。

    　　听见阴影之神分身的话，贺辰没有立即回答她。

    　　但接下来，阴影之神分身的一句话，却是让贺辰充满了好奇。

    　　“可惜，小家伙，即使你吸收再多的兽晶能量，也不可能有太大的突破。”

    　　这话一出，贺辰不由楞道：“为什么？”

    　　现在对于贺辰来说，最重要的便是修炼和突破。

    　　但阴影之神分身突然说自己很难突破。

    　　这就让贺辰感到非常的疑惑。

    　　“阴影之神分身，你什么意思？”贺辰忍不住问道。

    　　阴影之神分身一笑：“小家伙，你想知道吗，想知道的话，就跟我当面谈好了。”

    　　听着这话，贺辰又是茫然。

    　　当面谈？

    　　阴影之神分身住在自己身体里面，自己怎么跟她当面谈？

    　　正当贺辰不解的时候。

    　　阴影之神分身已是再次说道：“闭上眼睛，进入冥想状态，你自然就可以见到我。”

    　　听此，贺辰闭上眼睛照做了。

    　　毕竟他也想知道，阴影之神分身话中的意思。

    　　紧接着，随着贺辰闭眼，亚极陀之神也是散发出一道温和的光芒。

    　　下一刻，贺辰的意识进入了一处神秘空间当中。

    　　贺辰睁开眼，四周是白茫茫的场景，除此外，再也没有其他。

    　　这时，还是阴影之神分身的声音，让贺辰回过了神。

    　　“欢迎来到你的精神空间。”

    　　阴影之神分身微笑的声音，顿时吸引了贺辰的注意力。

    　　贺辰这才看到，前方一道人影正站立在那。

    　　高挑的身子，曼妙的曲线，白皙的脸蛋带着一丝若有若无的笑意。

    　　一席紫色的轻纱披在身上，完美的将那句，天使的面孔，魔鬼的身材，形容的淋漓尽致。

    　　额头上指甲盖大小的紫色蜘蛛印记，犹如神来之笔，让女人多了一丝妩媚的味道。

    　　而这更是表明了来者的身份。

    　　看着眼前的女人，贺辰完全愣住了。

    　　不用细说就知道，她就是阴影之神的分身。

    　　可是，说好的蜘蛛形态呢？

    　　怎么会是人类的样纸？

    　　贺辰疑惑的眨了眨眼睛。

    　　阴影之神分身笑道：“蜘蛛，只是我们神明的伪装，像光明之神的印记还是一只白鸽，总不能说他是一只鸟吧？”

    　　听着这话，贺辰感觉挺有道理的。

    　　但你说光明之神是只鸟。

    　　贺辰不解。

    　　阴影之神是不是和光明之神有仇？

    　　怎么老拿光明之神做比喻？

    　　当然，这些八卦的问题，贺辰也没有多问。

    　　他直奔主题问道：“阴影之神分身，你刚才说我很难突破，是什么意思？”

    　　“哎呀，小家伙别这么生分吗。”

    　　阴影之神分身嬉笑道：“叫我阴影就可以了，现在我可是你的租客。”

    　　“你们人类不是有一句话，叫做主随客便。”

    　　“别一副冷漠的表情，你这样子，我可是不会付你房租的哦！”

    　　听见这话，贺辰翻了个白眼，神特么付房租。

    　　还有，是客随主便，不是主随客便啊！

    　　“我没时间听你瞎唠叨。”贺辰无奈道。

    　　阴影继续笑道：“放心，不会浪费你时间的。”

    　　“这里是你的精神空间，在精神空间里面过去十分钟，外面也只是过去了一秒钟罢了。”

    　　说到这里，阴影身影一闪。

    　　顿时，贺辰只感觉眼睛一花。

    　　一股香风就是扑面迎来。

    　　话说，精神空间里面会有香气吗？

    　　贺辰不禁疑惑想到。

    　　而在贺辰的耳边，一道带着热气的话已是再度响起：“小家伙，想知道你为什么实力会提升的慢吗？”

    　　“答应我一个要求，我就告诉你。”

    　　听见这话，贺辰全身一颤，连忙退后了几步，一脸警惕的看着她：“你想干什么？”

    　　阴影双手抱胸，撇嘴道：“别这么不近人情吗。”

    　　“再怎么说，我的神力也是帮你提升到了一级觉醒者。”

    　　“消耗了我辣么多神力，我没有功劳也有苦劳啊！”

    　　“总得给我点好处不是。”

    　　贺辰皱眉问道：“你想要什么好处？”

    　　阴影微微笑道：“那当然是你……”

    　　阴影指向贺辰。

    　　贺辰大惊。

    　　“你体内的能量！”阴影接着说道。

    　　贺辰：“……”

    　　呼，有惊无险！

