    无论是影视剧中，还是现实之中，医生们都会向患者家属提出同样的建议——没事多跟患者说说话，或者哼唱一些他很喜欢的歌曲，说不定，哪天患者会突然从植物人状态清醒过来，恢复自己的意识。

    这说明什么？

    说明医疗史上确实有过成功的前例，而这种看似不科学的法子，其实还是有点儿实用性的。

    一想到这些画面，石小磊立刻对贝姐的提议产生了信心……没有任何超凡能力的普通人，都能凭借这样的套路唤醒沉睡中的植物人。换成能力更强的古一，用的又是‘灵魂离体，直接对话’的办法，不用想也知道，成功率一定会有极大的提升。

    一时间，心情好了不少，担忧也减轻了许多。

    “头儿。”刚刚跑去联系医疗小队的特工回来了：“支援队已经出发了，预计十分钟后到达。”

    “很好。”科尔森点点头：“保持戒备，有什么动静，及时向我报告。对了，去找找看这里有没有监控室。”

    倒不是不相信石小磊，毕竟耳听为虚眼见为实。

    而且，报告里突然出现‘吸血鬼’这种只存在于传说中的魔物，多少有些突兀。要是没个视频文件作为证明，想要说服别人相信这件事，可没有那么容易。

    何况尼克·弗瑞还是个疑心病重症患者。

    作为他最信任的手下之一，科尔森深知自家局长是个什么尿性。

    “是。”答应一声，特工们出了‘酒窖’，开始对这个基地展开了搜索。

    还别说，真让他们找到了一些有用的东西。

    比如科尔森点名要找的视频文件，又比如，吸血鬼们存放在保险柜里的几份交易记录。

    “我看看。”接过手下递来的文件，翻开看了一会儿，科尔森的面色越发凝重。

    文件里，清楚的记下了‘货源’的来历，送货人是谁，交易的时间以及地点，另外，还有十好几个参与了这些事情的人的名字。

    科尔森的面色之所以会变得这么凝重，不仅是因为文件中到处充斥着‘视人为牲畜’的态度，更是因为那十几个人名之中，有一半左右都是他曾经听说过的——这七八人中，最差都是资产好几亿的富豪，而地位最高的，竟然是一位州议员。

    不敢稍有大意，科尔森收好文件，将其揣进了自己的怀里。

    “头儿，人来了。”又有人进来报告了一句。

    “知道了。”科尔森收回注意力，点了点头：“直接带到这里来，让他们跑快一点。”

    有神盾局派出的医疗小组，还有斯塔克在一旁盯着，这些嵌在墙壁里的玻璃罐子，很快被取了下来。

    不过，保险起见，医生们并没有直接当场开罐，把少女们捞出来。

    按照科尔森的计划，少女们将会被送回神盾局，在一所从未对外公开过的医疗实验室里，接受救治。

    “科尔森。”

    看着一个又一个的罐子被特工们推出去，突然间，石小磊想到了一种可能性。

    “嗯？”

    “答应我，只是救治，绝不会顺便拿她们做什么实验。”转头看着科尔森，石小磊十分郑重的说。

    想要说‘怎么可能’，但一想到这件事牵扯到了吸血鬼，那些痴迷于研究的博士教授们是个什么反应，科尔森只能挤出个一个苦笑：“我尽力吧……我的意思是，只能保证她们不受伤害，但如果是无害的试验……”

    “哪有无害的人X试验。”斯塔克憋了憋嘴，不屑的说：“还是让我来安排吧，斯塔克工业投资了不少实验室，其中就有专门研究医疗技术的。比技术，我手里的医生，绝不比他们差。”

    “托尼~。”冲好友摇了摇头，石小磊并不赞成他的提议。

    “为什么？比技术，我投资的那几位都是医疗界的大人物……”

    “不是技术上有多大差距的事儿，重要的是，他们那里更隐蔽。”石小磊摆了摆手：“我知道，以你的能力，绝对不会害怕被吸血鬼找麻烦报复。可说到底，多一事总归不是少一事，不是么？所以啊，还是让他们来吧，至少是挂着‘秘密’头衔的基地，不会那么轻易地被吸血鬼们发现。”

    劝完了斯塔克，石小磊又转过头来，向科尔森提了个要求：“科尔森，如果你不能给我一个保证的话，那么，我要求监督权……可以是斯塔克，也可以是我或者贝姐，总之，在我们想要检查的时候，不许找借口，也不许设置阻碍，能答应么？”

    “就我个人而言，我很乐意答应你。但你也知道，事情不是我说了算。”科尔森苦笑着回答道：“如果你坚持的话，请稍等，我得给局长打个电话。”

    “行，你打吧~。”

    中间打电话给尼克·弗瑞请示意见的过程就不提了，总之，在短暂的沟通过后，科尔森代表黑卤蛋，答应了石小磊的要求。

    至于让谁来担任这个‘临时监察员’的职务……经过石小磊、斯塔克以及贝优妮塔三人之间的商议，最后，由贝姐出面接下了这份差事。

    或许会有人觉得奇怪，为什么不是斯塔克？

    论对科学技术以及医学实验的了解，确实是斯塔克更有话语权。但别忘了，这家伙前几天才报名参加了达喀尔拉力赛，这会儿正在忙活赛前准备的事情。

    真没有多少时间和闲暇，分心旁顾。

    退一步，就算赛前准备的工作不会耽误斯塔克多少时间，他也不适合去监督这件事——毕竟需要救助的都是一些长相姣好身材也不错的少女，这要是有哪个姑娘心怀感激要对斯塔克以身相许……先不说当了半辈子花花公子的斯塔克能不能顶住这份诱惑，就算他能，小辣椒佩珀也一定会被气炸了。

    何况今天这件事又是石小磊和贝优妮塔惹出来的，人家斯塔克只是临时被叫来助战帮忙的而已。

    牵头挑事的人，百事不问，被拉来帮忙的人，反倒是要承受重担……真的说不过去，世上也没有那样的道理。

    要么是石小磊，要么是贝优妮塔，二选其一。

    最终的选择还用考虑么？当然是除了猎杀恶魔天天没个正事，空余时间大把的贝姐更合适啊。

    首选，石小磊要开店。

    其次，贝姐是个女的。

    再次，今天这事儿最开始是她牵的头。

    最后，贝姐对‘剧情’一无所知……不像石小磊似的还得动脑筋遮掩，在她身上，压根儿就没有破绽可以暴露。

