    明天会不会三更，会不会，会不会？求大伙儿月票、订阅、收藏、红票支持！

    ——————————

    “高么？”

    陆平带着奇怪的表情反问道：“这两人成丹在即，马上就是炼丹大师级别的人物，都是修炼界难得一见的天才人物，奖赏给他们这些东西也是应当！”

    “至于分男女倒不是弟子有所偏见，原本弟子打算是奖赏一尊上阶丹炉的，只是没有想到他们会炼制出锻丹期的灵丹，所以这才临时换了奖赏方式！”

    李燕山真人在一旁听得稀奇，他是极为希望自己的弟子取得第一名的，不为别的，仅仅是陆玄平宗师承诺的那一尊上阶丹炉都令他怦然心动：再怎样，也会好过自己的那一尊破旧丹炉吧！

    李燕山真人连忙张口接着玄月真人的话语问道：“敢问陆真人，为何会因此而换了奖励方式？”

    李燕山大师虽然巴不得那尊上阶丹炉落在自家弟子头上，可还是极为恭敬的向着陆平问道。//www. 欢迎来到阅读//

    在场几位考官，除却玄方真人与李燕山，每一个人都是陆平的长辈，然而陆平在这些人跟前谈笑风生，几位炼丹大师也没有一人敢在他面前摆长辈的谱，李燕山大师自然看得清楚，更何况陆玄平真人的赫赫威名北海至今还有几人没有听说，因此对于这位同辈修士，李燕山大师是抱着十二分的尊敬。

    陆平“哈哈”一笑，道：“若是他们尚未取得炼丹大师的名号也就罢了，可要是取得了名号，至少田越会因为是丹阁弟子而得到执掌一尊上阶丹炉的资格，如此陆某还不若赏他一朵灵火，也省得他拿着两尊上阶丹炉满心纠结！”

    两尊上阶丹炉！

    李燕山大师自己先纠结了：早闻真灵派已有问鼎北海之势，看来这底蕴当真是其他北海门派所不及，玄方真人之前已经数次露出邀请自己成为真灵派外门长老的意思，要不然就坐一坐这外门长老？

    至少也能够为燕儿谋一个真灵派内门弟子的身份不是，日后或许还能得到真灵派的大力栽培！

    只是……

    李燕山微微一叹，就在这时，场上陡然一静，裴燕儿与田越已经先后开炉取丹了，李燕山大师的注意力也被吸引了去。

    裴燕儿的丹炉当中飞出了一枚寒冰丹，被激动的双颊通红的小女修收在玉瓶当中；而另一侧的田越当中却是飞出了两颗蓝水丹！

    丹阁广场四周欢声雷动，既是为了两位新晋的炼丹大师，更是为了田越终于夺去了大考的第一，这个位置终究还是没有被外来的炼丹师占据了！

    田越朝着裴燕儿歉意的笑了笑，若非他在最后时刻使用了紫晶蜂蜜，这一次炼丹的结果胜负还真是难以确定，尽管裴燕儿似乎也使用了提升成丹率的灵珍，但想来是无法同紫晶蜂蜜相比的。

    裴燕儿倒是没有因为失去第一而失落，能够成为老师李燕山真人那样的炼丹大师，裴燕儿还沉浸在自己的兴奋当中。

    倒是一旁的李燕山大师显得大为遗憾，那一尊上阶丹炉显然是失之交臂了！

    丹阁大考的成绩一目了然，陆平也不拖延，当机立断进入颁发门派奖励的阶段。

    门派的奖励主要在前十名丹师当中，尽管只是一笔灵石、灵草，但数量却是不菲。

    当然，更为激动人心的是九位考官自己下发的赏赐，可惜这一次便没有第十名的分了，因为只有九位考官。

    尽管陆平事先与几位炼丹大师通了气，但其他人却不知道这些考官要亮出什么天材地宝，包括接受赏赐的九名丹师，也是各自期待。

    “田越！”

    田越一个激灵，这才发现喊他的居然是陆玄平真人。

    显然陆真人这是要给他赏赐了，田越急忙上前，拜道：“弟子见过路师叔！”

    陆平点了点头，道：“你的努力本真人看到了，能够成为本派四代弟子的第一位炼丹大师，这等成就已经超出了本真人的期望不少！”

    陆平手掌一翻，一朵天蓝色的火焰静静的在陆平的手掌当中燃烧。

    四周一片倒吸凉气的声响，天地灵火，居然是天地灵火！陆玄平真人奖赏第一名的居然是一朵天地灵火，而且看样子品质应当是玄阶上品！

    几位炼丹大师即便事前已经得知陆平要奖赏天玄一朵玄阶上品的天地灵火，但在看到蓝灵火的时候还是仍不住有些惊异。

    特别是李燕山大师，他目前所掌控的一朵天地灵火也不过就是玄阶上品，而且雷击焰火性偏于狂暴，怎得与玄阶上品灵火当中最为适合炼丹的蓝灵火相比。

    而其他几位炼丹大师惊异的倒不是灵火的品质，而是蓝灵火的本身！

    他们大多知晓陆平在练丹一途上崛起是因为得了一位散修丹师的传承，而这朵蓝灵火便是那散修丹师最为重要的传承之物。

    这朵灵火对于陆平来说可谓是意义非凡，因为炼丹界有一项传统，那就是对于丹师最初的传承之物的看重，因为此物的存在也往往意味着丹师自己身后传承的延续！

    而蓝灵火对于陆平无疑就是这种延续的最佳传承之物，陆平在炼丹术上一路突飞猛进，从蓝灵火道玄天燃灵焰，再到紫气东来焰、赤灵焰、银都灵焰，比蓝灵火品阶高的不在少数，而陆平却始终未曾将品阶最低的蓝灵火丢弃，为的就是这种传承的延续。

    而现在陆平却是要将蓝灵火奖赏给田越！

    几位炼丹大师相互间看了一眼，再看向田越的目光居然带了一丝“这小子走运”的表情！

    田越完全没有想到蓝灵火对于陆平意味着什么，他只是心情激动的将这一朵已经属于自己的天地灵火小心翼翼的接到手中，却全没看到周围几位大师看向他的古怪眼神。

    这可是他到手的第一朵天地灵火，先前那地心熔焰只是玄方真人借给他在丹阁大考当中使用，并非是他之物，而现在这朵蓝灵火却是实实在在属于自己了！

    况且那地心熔焰无论是火种品质，还是用来炼丹，都无法同蓝灵火相比！

    陆平看着田越爱不释手的把玩着手中的蓝灵火，突然张口问道：“田越，我交予你的丹方你是否已经炼成了？”

    “丹方？”

    田越浑身就是一颤，盈山仙院后山禁地，陆玄平真人的坐骑大贵真人，还有那陆琴儿真人、陌生的小女孩真人，这一幕幕便在田越的面前展开：这难道是真的么？

    陆平见得自己询问之后，田越陡然间仿佛石化了一般，居然开始走神了，这家伙倒也当真是个奇葩！

    “怎么，忘了？还是没有炼成？”

    田越一个激灵，这才想起面前站着的究竟是何人，冷汗顿时便浸湿了后背，这是真的，这是真的！

    田越再也无法遏制心中的激动，双手抖动着将三枚玉瓶从储物袋当中拿出，以拜师大礼跪倒在陆平身前，道：“弟子不敢忘，拓元丹、韧脉丹、纯血丹，弟子均已经练成，还请师叔检验！”

    这个时候无论是谁也察觉到场面有些不对了，待见得田越突然以拜师大礼跪倒在陆平身前时，整个丹阁广场顿时大哗！

    至今没有弟子传承衣钵的陆玄平真人破天荒的要收弟子了？

    还是这小子想要凭借丹阁大考第一想要拜入陆玄平真人门下！

    数百人的大哗只是在一瞬间便熄灭，整个广场鸦雀无声，数百双眼睛看向跪倒在地的田越以及陆玄平真人。

    汗珠顺着田越的发梢向着地面跌落，田越的目光不敢有一丝的游移，死死的盯在陆平身前的地面之上。

    陆平“呵呵”一笑，从田越手中接过三枚玉瓶，从里面各自倒出一枚丹药，然后又将玉瓶仍还到他的手中，道：“起来吧，重华一脉门下很少行这大礼，你炼成了这三种丹药，日后既是我门下弟子，只需心中存着恭敬便可！”

    这，这就完了？就这么容易就成了陆玄平真人的弟子了？

    四周的修士原本还要看一场激动人心的戏，却没有想到陆玄平真人居然这般轻描淡写间便演完了！

    然而田越此时却沉浸在了巨大的喜悦当中：能够成为陆玄平真人门下弟子，什么丹阁第一，什么奖励都不重要了，不对，这蓝灵火，这蓝灵火可不能不要，宁死也不能丢！这是传承，对了，当年陆玄平真人，不对，是老师，当年老师刚刚成为炼丹师的时候据说便是因为这一朵蓝灵火，这是传承之物，老师将他炼丹术的传承之物给了自己！

    这个时候田越终于悟到了陆平奖励他蓝灵火的真意！

    陆平见得他领悟了自己的意思，不由笑道：“你自己既然已经炼制成了这三种丹药，现在手中又有了七步纹丹，修为也达到了溶血巅峰，想来进阶锻丹期只是时间问题了。”

    田越终于平静了下来，将蓝灵火收了起来，聆听陆平的话语。

    陆平见得他在经历大喜之后依旧能够保持冷静的心态，心中不由点了点头，道：“你虽已经是听涛府门下，但要在你进阶锻丹期之后才能正式拜师，这段时间且收起心来，好生将修为磨练一番，然后去黄离岛上闭关去吧！”

    “弟子记得了！”

    陆平满意的点了点头，笑道：“你既然已经炼成蓝水丹，便已经是本派第十位炼丹大师，有资格在丹阁执掌一尊上阶丹炉，这也是为师赐你灵火，却没有为你准备丹炉的原因，你自己且记得领取，可不要像为师当年一般，成为炼丹大师数年之后才知晓自己还有这样一项特权！”

    >vid/<