    下山的路上。

    叶辰看着周围的风光，不平不淡的问道：“你们叫什么？”

    明显是为首的中年男子，立刻回应：“柳通。”

    另外两个小家伙，正要说话。

    叶辰懒得听，不给他们说话的机会，道：“嗯，柳通，好名字，倒是听李维生提及过你，说你不错，等他成为阁主之后，会重新拟定九绝人选，你就是候选人之一。”

    柳通的脸上，顿时浮现欣喜之色，随即又低声道：“舅姥爷，这些话，还不能在外面随便说。”

    叶辰停了下来，转身盯着柳通：“我知道，李维生还没有做好夺权的准备嘛，的确不能随便说，倒是你，野心不小啊，李维生喊我舅姥爷，你也跟着喊舅姥爷，你跟李维生， 平起平坐？”

    柳通被吓得腿都软了。

    “不……不敢，我错了，我说错话了……”

    叶辰淡淡一笑，道：“瞧把你吓的，没事，你就喊我舅姥爷爷吧，我看你老实，挺欣赏你的。”

    柳通：“……是，舅姥爷……爷！”

    “对了，乾坤剑楚昊，在你们这，很有名？”

    叶辰随口说道。

    “楚昊，绝世天骄啊，剑阁的希望，所有人都知道他，就连在整个中域，楚昊的名气也很大。”

    叶辰目光一闪，道：“这楚昊，人在哪？”

    柳通：“好像是去了虚神界的神藏秘境，最近，中域诸葛家族的诸葛望，南宫家族的南宫音，萧家的萧战，都去了神藏秘境。”

    跟在柳通身后边的一个年轻男子，急忙补充了一句：“其实……楚昊应该还没有去神藏秘境，他就在剑阁内！”

    “哦？”叶辰又停了下来，看向说话之人，道：“怎么回事？”

    “我也不确定是不是真的，但这消息，是徐盈说漏嘴的，徐盈跟楚昊的关系，一直不清不楚，她说的应该也不会假。

    好像是楚昊成功触发了剑阁的至尊法，所以原本决定前往神藏秘境的事也就暂缓了下来，他待在在剑阁的剑池中，尝试参悟出剑阁失传多年的至尊法呢！”

    叶辰：“剑池？”

    “嗯。”

    “我可以去吗？”

    柳通：“这……恐怕不行，唯有剑阁之人，才能进入剑池。”

    叶辰：“那没事，我是剑阁的人。”

    说着。

    取出了李维生给他的那一枚令牌，道：“看到没，这是剑阁之人的证明！”

    原本。

    李维生是让他当弟子，特地弄了这块令牌。

    结果，叶辰来到剑阁，不乐意了。

    李维生怕出意外，于是的确就按叶辰所说的那样，对外宣称是他的远房亲戚。

    叶辰一顿忽悠，就变成了李维生的舅姥爷！

    这令牌，李维生没收回去，现在拿出来用用！

    “可……楚昊在剑池内参悟至尊法……”

    “之前我不知道楚昊在里面，我还纳闷，剑池怎么最近不让人去了……现在看来，阁主下的这个命令，是为了防止有人进去干扰楚昊！”

    “舅姥爷爷，平日里，拿着令牌，的确可以进去，每个剑阁的人，都能进入剑池去修炼，以及获取神剑，可现在，是真的进不去啊！”

    叶辰目光一闪。

    “你们阁主亲自下的命令？”

    柳通：“是！”

    叶辰：“哦，那没事了， 我就过去看看剑池附近的风景，赶紧带路吧。”

    …………

    剑阁最高峰。

    司琳：“师尊，无名他要去剑池了。”

    妇人：“那就让他去。”

    司琳：“可是……楚昊在参悟失传的至尊法……”

    妇人：“楚昊差了点，未必能成功，可我这宝贝儿子，一定能成功！”

    司琳：“师尊，莫非他身上，有这份至尊法的关键痕迹？”

    妇人：“没有。”

    司琳：“那师尊为何如此笃定他一定能成功？”

    妇人呵呵一笑 ，道：“你别忘了，他是老娘的儿子，虽然他爹，是个挨千刀的混蛋玩意，但却也是一个无上强者，我们的后代，会差吗？”

    司琳：“……师尊，我还是先去跟他接触一下吧，看看他到底怎么回事。”

    妇人点了点头，道：“嗯，也行，记住了，先别暴露我的事！”

    …………

    叶辰前往剑池的路上。

    忽然。

    一股力量，从天而降。

    跟在他身边的柳通几人，顿时便如同木头一般，杵在原地。

    紧接着。

    这股力量，将叶辰身边的区域，彻底封锁。

    司琳的身影，显化而出。

    “无名公子。”

    司琳淡淡一笑。

    叶辰：“……”

    识破了？

    自己的身份，竟然被看穿了！

    虽然他的确没打算对剑阁的阁主隐瞒，甚至想好了，遇到剑阁的阁主，就找机会表明身份。

    结果倒好。

    剑阁阁主，一眼就认出来了！

    叶辰当即拱手，道：“见过司阁主。”

    司琳：“无名公子，你不是去了灵墟禁区吗？灵墟进去那边，现在已经乱成了一锅粥，任家的任天阔还跟着萧家一群人，在灵墟禁区外等你呢，你怎么出来的？怎么又跟李维生一起了？”

    叶辰：“说来话长，灵墟禁区大乱，我杀了邪灵阵营一个被安排出来的家伙，趁机溜出来了。

    没想到，外边接应那个邪灵的人，竟然是李维生，这不，我只能将计就计，跟着李维生来了剑阁。”

    顷刻间。

    司琳的身上，便爆发出了一股强烈的杀意。

    “李维生他好大的胆子，竟敢勾结邪灵！”

    叶辰：“他的胆子，可不是一般的大，司阁主，你看这个！”

    说罢。

    叶辰抬手一挥，李维生送给他的人皮软甲，便从储物戒中飘飞而出。

    司琳看到人皮软甲，脸色再次出现了剧烈的变化，很明显，她看出了一些端倪！

    “李维生给的，他以为我是邪灵，让我伪装成人族。”

    司琳的手，捏紧成了拳头，她的脸上，宛若布满了一层可怕的寒霜。

    叶辰：“另外，还有个消息，你们剑阁当代九绝，其中八个，是他布局，送给黄金古族杀的，然后，再让楚昊去杀了一个黄金古族的皇族成员。

    他的目的，是让你们信任楚昊，然后全力培养楚昊。

    简单来说，楚昊也是一个王八蛋，跟李维生一伙的。

    司阁主，你这的水，深的很啊！”

    此时此刻。

    司琳的表情中，有震惊，有愤怒，有自责……

    她一直以为，剑阁的情况，都在掌控之中。

    可现在看来，剑阁的情况，早已经失控了！

