
　　濂江村。

　　萧楚在帮老妈喂牛。

　　他并不知道顶头上司张松鹤，对自己的评价那么高。

　　如果知道，他肯定会很惶恐，很心虚的。

　　毕竟他到目前为止展现出来的才华，顶多算是一个搬运工，真正有才华的，是那些原版的编剧和词曲作者。

　　艺术史上留名……真是没这么大的脸啊。

　　他同样不知道杜可和房丽在声讨他。

　　如果知道，这一条就好处理了，微微一笑就行，顶多也就花两个冰淇淋而已。

　　咋滴，他作为姐夫，这两位“小姨子”，还能对他动手不成？

　　看在蝉女神的份上，肯定不能够。

　　喂完牛，他刚把桶提回来，洗完手，老妈王翠香就走了过来，小声询问道：“小楚，听蝉来了还适应吧？会不会不习惯？”

　　萧楚抬头看了一眼二楼，摇头道：“应该不会吧，我看她挺自在，也挺高兴的。”M.23sk.com

　　王翠香听到这个，松了一口气，说道：“我还真是有点担心听蝉会不适应，毕竟她是大城市里的姑娘，以前肯定没在乡下住过。”

　　“我刚才还跟你爸商量，要是听蝉住不习惯，就让你带她去镇上或者县里住宾馆去。”

　　“人听蝉那么远跟你来家里，还给我和你爸买了那么多的礼物，总不能委屈了她。”

　　萧楚笑着道：“妈，你把心放回肚子里去吧，你这位儿媳妇，是一个很好的姑娘，并不会嫌弃咱家条件差。”

　　“而且咱家现在又盖了新楼，又装了修，白天你和小姨还给搞卫生了，哪里都收拾得干干净净、整整齐齐的，她上哪儿嫌弃去？”

　　“你就自信一点吧。”

　　王翠香总算不在担心了。

　　想想也是，听蝉那么好的一个姑娘，要是会嫌弃，早就嫌弃了，并不会跟着自己儿子到家里来。

　　她正想再说点什么，萧楚手机突然响了。

　　萧楚看到是老同学李嵩打来的，便跟老妈示意了一下，就到院子里去接听。

　　“喂，大嵩！”

　　“楚楚，吃饭了吗？”李嵩寒暄道。

　　萧楚回答：“吃了，你呢？”

　　“我也吃了。”

　　“你和张芸都挺好的吧？宝宝出生了吗？”

　　李嵩听到这个问题，明显很是高兴，乐呵呵地回道：“还没到预产期呢，不过也快了，医生说最多一个月小家伙就出来了。”

　　“恭喜啊！”

　　“谢谢，你也要抓紧呀。对了，你和蝉女神什么时候结婚？到时候记得跟大家说一声啊，我结婚的时候你给了那么大的一个红包，我肯定得双倍还你。其中一半，是作为歌迷给蝉女神的！”

　　萧楚笑道：“那不够啊，至少得三倍，你跟听蝉就见了一面，就包那么多，那咱两关系这么好，不得再加一倍啊？”

　　李嵩笑着回道：“捞钱还是你最厉害，都抱着蝉女神那么大一座金山了，还惦记着我这三毛两角的，要不要脸？”

　　……

　　嬉笑过后，李嵩说起了正事，“楚楚，是这样的。现在你和蝉女神的关系不是已经曝光了吗？”

　　“而你知道的，我在广播电台工作，我就想着能不能也蹭一下热度，好增加一点收听率。”

　　萧楚瞬间就明白李嵩的意思了。

　　李嵩并不只是因为老同学这层关系，想蹭一下热度。

　　而是他手中也掌握了料。

　　去年元旦那晚，萧楚跟夏听蝉表白之后，一起逛街跨年，正好碰到了李嵩夫妇出来遛弯。

　　当时做介绍的时候，夏听蝉主动暴露了自己，把李嵩和他妻子张芸，都惊呆了。

　　所以从那个时候，李嵩就知道萧楚和夏听蝉在一起了。

　　只不过应萧楚的请求，夫妻俩一直没有跟任何人说起过。

　　在电台工作的李嵩，也没有因为自己的工作，跟外界透露过一个字，一直遵守诺言，帮萧楚和夏听蝉保密。

　　夏听蝉尊重他是萧楚的朋友，在他没有认出来的情况下，主动介绍了自己。

　　而他也因为珍惜和萧楚友谊，始终守口如瓶。

　　而现在，萧楚和夏听蝉的恋情已经曝光了，各种热搜都上了很多条，他就没有必要再保密了。

　　所以也想着，趁着这个席卷全网的热度，做一期节目。

　　毕竟他不仅是萧楚的老同学、好朋友，还早在去年，就亲眼萧楚和夏听蝉在一起了，还聊了聊。

　　手里有这么一个大料，应该能引来不少听众的兴趣。

　　正好他的节目，最近收听率都不太行。

　　本来在全网热议的情况下，他是可以直接做节目，没必要打这个电话的，但是为了尊重萧楚，他还是征询一下萧楚的意见。

　　“大嵩，当然没问题。”萧楚笑着回道，“我还得谢谢你帮我和听蝉，保守了那么久的秘密呢。”

　　“作为一个电台主持人，手里有这么一个播出去，就能够震动整个娱乐圈的大料，你却一直能忍着不说。”

　　“我知道这很辛苦，谢谢你。如果有需要的话，我可以再给你加点料。”

　　“真的？”李嵩十分惊喜。

　　萧楚清澈笑道：“当然，不过具体什么料，我也得想想，毕竟这不是我一个人的事，我不能透露和听蝉有关的真正隐私。”

　　李嵩乐呵呵地道：“我知道，我知道，我不会贪得无厌的，那咱们现在就对一下？你就捡你能说的说。”

　　萧楚道：“不知道从什么地方说起。”

　　李嵩快速道：“那我来问，你来答，简单一点。”

　　“好。”

　　李嵩：“请问你和蝉女神什么时候在一起的？是我碰到你的那个跨年晚上，还是在那之前就在一起了？”

　　萧楚：“那天晚上在一起的，碰到你们之前，刚刚表白完。”

　　李嵩：“谁跟谁表白？”

　　萧楚：“当然是我跟她表白了，你也不是母胎solo的钢铁直男纯种单身狗，怎么连这一点也要问？”

　　李嵩：“这是工作，必须要问一下。下个问题，你们当初是怎么认识的，毕竟她是一个大歌星，而你只是一个默默无闻的小编剧。”

　　萧楚：“这个问题能回答吗？我得好好想一想。”

　　……

　　萧楚在电话里，和李嵩完成了一个简短的专访。

　　也算是投桃报李吧。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　毕竟如果李嵩不是个值得交往的朋友，早在一开始，他和夏听蝉的关系就曝光了。

　　对于好人，萧楚总是不吝惜大方一点。

　　不过打完电话后，他还是上二楼，把这事跟夏听蝉说了一下。

　　夏听蝉刚洗完澡，正在吹头发，听到萧楚说这事，很快也想起了那个永不会忘记的跨年雪夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第345章对好人好一点免费阅读。https://xs.23sk.com 