    做卤味离不开卤水。

    尤其是虎皮鸡爪。

    在冰水的作用下，炸过的鸡皮中布满各种胶质组成的孔洞和褶皱，口感疏松，但却没任何味道。

    虎皮鸡爪的味道完全来自于卤水。

    林旭拿来一个做卤味用的大号汤桶，将熬好的猪骨高汤过滤后倒进去。

    然后根据汤桶中卤水的量，依次加入食盐、生抽、老抽和冰糖。

    因为是第一次调制卤汤，所以调料的量要用双份。

    这样才能确保卤汤的味道浓郁。

    打开灶头。

    将汤桶中的卤水煮开。

    再往里面加入半斤整个的干辣椒，一把花椒，一把麻椒，另外还有八角、香叶、桂皮、草果、豆蔻以及葱姜。

    继续熬煮一小时。

    让卤汤中的香料和调料充分融合。

    同时让香料中的药味彻底挥发出来。

    这个时候，鸡爪也已经完全泡涨。

    个头比之前大了一倍。

    林旭将鸡爪捞出来放进汤桶中，然后再往里面加入一大勺猪油和一勺鸡油。

    猪油能让鸡爪更加油润。

    而鸡油则是让鸡爪有更浓郁的鲜香味。

    很快。

    汤桶再次被煮开。

    把火调小，让汤桶中保持将滚不滚的状态。

    这样能有效防止鸡皮在沸腾的状态下开裂脱落，造成卖相不佳的情况。

    半小时后。

    关火。

    让鸡爪继续在卤汤中浸泡。

    虎皮鸡爪想要好吃，一定要遵循“三分煮七分泡”的原则。

    浸泡能让鸡皮再次得到膨胀。

    同时也能让卤水的味道彻底渗透进去。

    浸泡了差不多一小时。

    林旭拿来一个自加热的托盘。

    将鸡爪捞出来小心的摆在上面。

    再加一点卤汤。

    虎皮鸡爪这道卤味小吃就算是彻底做好了。

    “哇，好香啊！”

    一旁的车仔看着托盘中那肥肥厚厚的鸡爪，心里满是对老板的钦佩。

    这鸡爪做得太漂亮了。

    颜色红润。

    个头硕大。

    表面布满了诱人的虎皮纹。

    “想吃了可以尝尝。”

    林旭见车仔一副想吃的样子，便递给了他一个空盘子，让他自己夹两根尝尝。

    今天准备的面比昨天还多。

    但有车仔帮忙。

    林旭在上午十点四十的时候就已经完成了所有的准备工作。

    车仔在后厨干了两年基础工作。

    基本功非常扎实。

    切墩清洗都不在话下。

    而林旭只需要做技术含量更高的炒浇头、熬凉拌汁、炸辣椒油等步骤就行。

    “真的可以吃吗老板？”

    车仔有些激动的看着林旭。

    在上一家饭店干活的时候，吃东西是被罚款的。

    没想到林记的老板这么大方。

    做出来的小吃先让员工品尝。

    “不让你尝尝你怎么向顾客介绍鸡爪？总不能一直说好吃吧？”

    说完，林旭给自己夹了两根。

    率先品尝了起来。

    鸡爪入口油润。

    带着浓郁的鲜香。

    然后是一丝丝的麻辣。

    味道不重。

    但却足够撩人心弦。

    肥厚的鸡皮里面满是卤水的汤汁。

    咬一口。

    汁水丰盈。

    那股鲜香麻辣的味道再次充满口腔。

    味蕾瞬间打开。

    食欲立马爆棚。

    “我靠！这鸡爪也太美味了，老板，你真牛逼！”

    车仔吃完一根后，意犹未尽的咂了咂嘴。

    绝了！

    长这么大就没吃过这么好吃的鸡爪。

    “今天绝对要卖爆啊！”

    林旭吃完两根后。

    再次拿出了摆在门口的电子黑板。

    他在三款面条下面加上了新上的卤味小吃：

    【招牌虎皮凤爪：6元/根】

    写好后。

    刚摆在门口。

    穿着花T恤和白色休闲裤的高大爷就来了。

    别看高大爷一头白发，但却喜欢穿一些很新潮的花衬衣或者T恤，脖子里也挂着佛珠玉佩什么的。

    打扮得像个南洋归来的老华侨。

    “林老板，要不等你忙完中午这阵儿再去看房子？”

    见林旭在门口，高大爷主动说道。

    林旭点了点头：

    “正准备跟您商量一下呢，上午一直在忙着做鸡爪，没腾出时间联系您。”

    “鸡爪？今天要上的卤味小吃就是这上面写的虎皮鸡爪吗？”

    高大爷也不提房子的事儿了，急切的冲林旭问道：

    “现在鸡爪做好了没？能开始营业吗？”

    “可以啊，都准备好了。”

    高大爷指了指店门：

    “那我先吃饭，吃完饭再说租房的事儿。”

    说完，他大步走进了店里。

    看到厨房隔断里面摆着的鸡爪，他对林旭说道：

    “给我来四根鸡爪，再来一小碗番茄鸡蛋面，我牙口不好，别的卤味吃不了，就喜欢吃不怎么费牙的虎皮鸡爪。”

    林旭答应一声。

    来到厨房开始擀面。

    而车仔则是拿起盘子，麻利的盛了四根鸡爪端给了高大爷。

    “大爷您慢慢吃，面马上就好。”

    高大爷接过盘子闻了闻。

    随即赞叹一声：

    “嚯！这卤汤一闻就是用猪骨高汤调出来的，倍儿香。”

    车仔冲他竖起了大拇指：

    “您真神了，确实是用猪大骨熬的汤。”

    高大爷笑了笑

    夹起鸡爪开始品尝。

    鸡爪的味道很好。

    也足够软烂。

    轻轻一吮就彻底脱骨。

    轻轻咀嚼。

    卤汤的鲜香味便在口腔中绽放开来。

    “好吃！这鸡爪真是绝了！”

    高大爷一口气吃掉了一整根鸡爪，对林旭的手艺赞叹不已。

    他正吃着的时候。

    潘达和几个小伙伴走了进来。

    刚进门。

    高大爷就冲他摆摆手：

    “一定要尝尝今天新上的鸡爪子，内叫一个地道！”

    潘达哈哈一笑：

    “林老板做的东西就没难吃的。”

    说完他看了眼隔断里面摆着的鸡爪，又看了眼林旭正在擀的面片：

    “给我们来二十根鸡爪子，四瓶北冰洋，四大碗茄丁面，今天来的有点早，还不是很饿，就先吃一碗吧。”

    说完，他用手机对着收银台的收款码开始付款。

    二十根鸡爪120，四瓶北冰洋20，四大碗茄丁面120。

    一共260元。

    “吃碗面而已，居然人均65，这有点奢了啊。”

    潘达一个之前没来过的小伙伴小声嘟囔道。

    “放心，绝对物超所值！”

    潘达说完，便自顾自的拿北冰洋去了。

    社交平台上。

    一个名叫沈家小悦悦的网友在林记美食的话题下面发了条提问：

    “粉嫩嫩的新人前来报到！请问，第一次去林记美食吃饭，怎么才能表现出经常去吃的样子？”

    很快。

    就有一位名叫“天才少女爱美食”的热心网友给出了回复：

    “经常去吃的顾客进门后会抱着老板亲一口，男的亲手，女的亲脸，亲完后再说一句我来啦，这就行啦！”

    林记美食不远处的树荫下。

    一个五官精致、个头高挑的高马尾女孩儿，看着手机上的回复，嘴角轻轻勾了起来：

    “要真的可以这样，那该多好呀！”

