    <!--go-->    凤城区，覃家的别墅。

    “妈，我回来了!”

    覃敏蹦蹦跳跳地进了门，冲里屋大声喊道。

    “说了多少次了，姑娘家别总是咋咋呼呼的!”

    一戴着眼镜的，很有书卷气的老人伏在桌上，拈着手中的笔杆，蘸了蘸墨，笔走龙蛇。

    这人便是覃敏的爷爷，覃亚贤。

    所谓亚贤，就是仅次于圣人孔子的贤人。

    很大气，甚至可以说“猖狂”的名字，这样的名字在老一辈看来是很忌讳的。

    起名不能起得太大，太大的名字，一般人压不住。

    但是，这老人似乎不在此列。

    “哦哟?老古董，你什么时候回来的?”

    覃敏有些意外，将书包往沙发上一扔，蹦蹦跳跳地凑过去，瞪大了眼睛。

    “和你奶奶刚到家，今天冬至了，一家人总得团聚吃顿饺子吧?”

    覃亚贤淡淡地道。

    他是个很注重仪式感的人，就算是在这个快节奏的时代，他也始终坚守着自己的仪式感。

    比如中秋要团圆赏月吃月饼，比如端午要包粽子看龙舟，再比如重阳要登高饮菊花茶。

    “哎呀，真是稀客!”

    覃敏笑了笑，伸出手在爷爷本就稀疏的头发上薅了一把。

    这一幕若是被外人看到，准会吓得半死。

    经常出现在电视荧幕上的这位，总是不苟言笑，以严厉强硬著称。

    没有人能想象到，他孙女在他面前会这么肆无忌惮。

    “胆子又肥了是吧?零花钱还想不想要了?”

    覃亚贤怒目圆睁，没好气地瞪了孙女一眼。

    “略略略~”

    覃敏俏皮地吐出舌头，摇摆着小蛮腰。

    别人怕他，她可不怕。

    反正这个老头只是看起来凶，根本不会对她怎么样。

    了不起不给零花钱呗，但是现在她跟后妈关系可好了，根本不愁钱用。

    “臭丫头片子!”

    覃亚贤嘴里骂骂咧咧的，书写着王羲之的《兰亭集序》，纸上的楷书方方正正又不拘一格，大气磅礴又不失飘逸俊秀。

    覃敏伸手推搡了他一下，在她的干扰下，覃亚贤的笔尖抖了抖，墨迹出现了一丝偏差，原本和谐的行文和节奏顿时被打乱。

    一副精妙绝伦的书法作品毁于一旦。

    覃亚贤抬起头看着孙女，气得吹胡子瞪眼。

    “奶奶，爷爷要凶我!”

    覃敏有些怕怕地，冲厨房喊了一句。

    “老头子，你要是敢打小敏，我跟你急!”

    “小敏别怕，奶奶在这，他不敢把你怎么样的!”

    老人慈爱的声音从厨房里传来。

    “嘻嘻~”

    有了奶奶撑腰，覃敏得意地笑了笑。

    她看着覃亚贤，小手揉着脸颊，古灵精怪的样子很是俏皮可爱。

    老人终究还是没有说什么，只是又拿了一张纸重头来过。

    罢了罢了，这小妮子也不知道是遗传谁的，脸皮厚得很，骂又没有用，打又打不得。

    祖孙三代就一个女孩，只能宠着了，要是是个小子，哼!看我不揍死他。

    “妈妈和奶奶都在厨房包饺子，你怎么不动?”

    覃敏插着腰，质问起来。

    覃亚贤没有说话，只是老脸一红，握笔的手指略微顿了顿。

    平时公务很繁重，他身居高位，要处理的事物很多，自然疲惫异常。

    难得有个休息的机会，今天回宅子里，练练字倒也惬意，实在是不想动了。

    “大老爷们一个，就坐在这儿等着吃，不丢人啊?”

    “赶紧过来，跟我一起包饺子!”

    覃敏说罢，便挽起袖子，撅起小嘴。

    看着孙女严厉督促的眼神，覃亚贤叹了叹气，放下毛笔，跟着她一起进了厨房。

    这个世界上，能叫动他的人没几个，这个孙女是其中之一。

    “妈，饺子是什么馅的?”

    覃敏一进厨房，就挤到了牧君兰身旁。

    “有牛肉洋葱的，还有猪肉鸡蛋虾仁的。”

    牧君兰一边说，一边舀了一勺肉馅放进面皮里，用手一捏，玉白色的面皮贴着虎口紧紧闭在一起，一个丰满的饺子就此成型。

    覃敏看着，跟着有模有样地学了起来，捏出的饺子一个个都挺着将军肚。

    覃亚贤也没有偷懒，跟着妻子陈清源一起擀面皮。

    外面机器制作的饺子皮，也不是不好，就是感觉差了点意思。

    一家人在一起包饺子，共享天伦之乐，气氛也很是融洽。

    只是，覃亚贤多少还是觉得有些遗憾，如果儿子和孙子还在就好了。

    “妈，你眼睛怎么了?”

    覃敏见牧君兰眼眶红红地，不由得有些担忧。

    “这个洋葱，切的时候有些辣。”

    牧君兰说着，轻轻笑了笑，连带着一家人都笑了起来。

    吕依依上门找上她的时候，覃亚贤和陈清源还没有回来，她对此深感庆幸。

    与此同时，吕依依说的那些话，反反复复地在她心里萦回，让她倍受煎熬。

    “你不配为人母!”

    “为什么?为什么你可以没有一点反应?啊?”

    “她担心你女儿知道，你是个遗弃孩子的罪人，他怕你的幸福毁于一旦!”

    牧君兰眼眶又泛起酸涩，她不动声色地拿起刀切开了洋葱，试图以此掩饰自己的难堪。

    有了洋葱，她的眼泪就可以名正言顺地落下。

    欲盖弥彰，说来也是嘲讽。

    覃敏觉得有些奇怪，饺子馅应该是够用的。

    “妈，馅料够了吧，我们吃不了这么多的。”

    “你爸爸和你哥哥，喜欢吃牛肉洋葱馅的饺子，得给他们也准备一份。”

    牧君兰说着，不由得侧过脸。

    她撒了一个完美的谎，覃敏的爸爸和哥哥确实是喜欢牛肉和洋葱馅的饺子。

    但她做牛肉洋葱饺子，只是为了满足自己心里的一个念想。

    在没有来覃家之前，有个小朋友特别喜欢吃她做的饺子。

    可是现在，那个孩子再也不想见到她了。

    那份已经沉睡的悔恨，还有被遗忘的道德上的谴责，被吕依依的耳光彻底唤醒。

    她现在已经无法忘记了，这份悔恨和道德上的谴责，将成为折磨她一生的枷锁，直到进入坟墓也无法解脱。

    没有比这更可怕更歹毒的诅咒了。

    陈清源听着，手里忙着的活停了下来，一手掩面，鼻子一酸，声音带着丝丝抽噎。

    “是啊，老头子，我们儿子和孙儿也得吃上饺子。”

    覃亚贤深以为然地点头，板着脸对覃敏说道：“对妈妈尊敬一点，知道吗？”

    “放心啦，不用你说。”

    覃敏小声嘀咕着，也强忍着流泪的冲动，跟着牧君兰一起切洋葱。

    爸爸和哥哥都很爱她，她也想以自己的方式，去纪念他们。

    覃家的餐桌上，四人都正襟危坐，覃敏是小辈，坐在末席。

    三人都没有动筷子，等着覃亚贤发号施令。

    覃亚贤端着几碟饺子，放到了两张黑白相片面前。

    “家哲，安邦，还有芳儿，今天是冬至，这是我们家里人包的饺子。”

    老人喃喃地道，像是又苍老了一分。

    白发人送黑发人，哀莫大过于此。

    覃敏侧过脸，低着头，嘴巴鼓鼓囊囊地，似在偷偷咀嚼。

    “可以吃啦，你这馋猫!”

    覃亚贤没好气地看了她一眼，拿起筷子，又夹了几个饺子放进了她碟子里。

    “最近在家有没有听妈妈的话?肯定没少惹她生气吧?”

    一向和蔼的陈清源变得严肃了几分。

    “那还用说?”

    覃亚贤轻轻哼了哼。

    “小敏比以前乖很多了。”

    牧君兰吃着饺子，想着城市的另一端。

    那个孩子的家里，是不是也在吃饺子?

    “就是，我和我妈现在关系可好了!”

    覃敏挽着她的胳膊，很是亲昵。

    “那就好。”

    陈清源笑眯眯地，一脸慈爱，覃亚贤见孙女和儿媳关系和睦，也如释重负。

    对很多老年人来说，子孙是否大富大贵并不重要。

    家人平安喜乐，和和气气，就能颐养天年。

    但是他不知道，这份如朝露一般短暂的和睦很快就会被打破。

    就像精美又脆弱的瓷器，摧枯拉朽地，毫无预兆地化作一地碎片。

    ……

    “玉婵，你看，咱妈给我买的襦裙，漂亮不?”

    方知嬅站在房间里的全身镜前，孤芳自赏。

    闵玉婵看着那小骚蹄子臭美的样子，撩了撩头发，轻轻哼了哼。

    “不过如此!”

    方知嬅嗅到了她话里的酸味，更得意了，于是挥舞长袖，翩翩起舞。

    “哦~沙里瓦?沙里瓦?”

    “吼!哈!”

    “吼!哈!”

    方知嬅躲在了衣柜后面，小心翼翼地从边沿探出头，像是躲猫猫一样。

    “是谁送你来到我身边?”

    她莲步轻移，来到了闵玉婵面前，摇曳腰肢，舒展莲臂。

    婉转且多情的舞姿，硬生生地把典雅婉约的汉服穿出了天竺少女的气质。

    “暖床丫鬟，赶紧滚到床上来侍寝，少在那搔首弄姿了。”

    闵玉婵换上了睡衣，笑着拍了拍一旁的被窝。

    “嘻嘻，得嘞!”

    方知嬅换下了襦裙，小心翼翼地将头饰取下，然后挤进了被窝，一把搂住了闵玉婵的脖子。

    “吾与城北玉婵孰美?”

    她挑逗地眨了眨眼，臭美的样子堪比和徐公比美的邹忌。

    “君美甚，玉婵何能及君也?”

    闵玉婵倒也很是配合。

    方知嬅听了大喜过望，抚摸着闵玉婵的脸颊，笑吟吟地道：“妾之美我者，畏我也!”

    （PS：出自《邹忌讽齐王纳谏》，意思是“我的小妾夸我美，是因为惧怕我”。）

    “滚!你才是妾呢!”

    闵玉婵翻了翻白眼，笑骂道。

    “嘿嘿，美人儿，让我揉揉!”

    方知嬅说罢，便和她卷进了被窝里，像是草原上抱在一起打滚嬉戏的小狮子。

    床头柜上的相框里，装裱着苏松屹的照片。

    “说实话，知嬅，你喜欢我妈的性格吗？”

    疯疯癫癫地玩闹了一番，姐妹俩躺在床上，静下心来开始闲聊。

    “她很宠松屹，对我和我爸也很好，我为什么不喜欢?”

    方知嬅有些奇怪她为什么会这么问。

    “我妈这人，凡事都喜欢刨根问底，有些不该问的事情也非要问个究竟，她这一点，很不招人喜欢。”

    “有冒犯到你的地方，请你多包涵。”

    闵玉婵轻声说道。

    “我明白你的意思，她对松屹过去的事就是这样。”

    方知嬅微微颔首，顿了顿，又继续说道：“虽然我确实不喜欢这一点，但这也不是什么大问题。”

    “再说了，没有人是完美无缺的，多少有一些缺点，也无伤大雅。”

    “就算因为彼此的性格产生一些分歧和矛盾，那也是很正常的事。”

    “嗯，你和松屹就是这样，虽然你很毒舌，但松屹还是对你很好。”

    闵玉婵深以为然地点头。

    “啊?”

    方知嬅有些慌了，弱弱地问道：“玉婵，我嘴巴是不是真的很毒?”

    “有时候是挺毒的，松屹会生闷气，也是正常的事。”

    “哦……”

    方知嬅闻言，不禁有些失落，旋即又微微皱眉，撅着嘴嘀咕道：“可是松屹这人，我给点颜色，他就敢开染坊!”

    “是吧，这也算是松屹的一个小缺点，偶尔有点调皮，让人忍不住想要打屁股的那种。”

    闵玉婵温婉地笑着。

    “他是知道你很宠他，所以才会这样。我背他的时候，他也会揪我的头发当缰绳。不想给我们做桂花蛋，和爸爸玩石头剪刀布就一直赖皮。”

    “但是，这些小缺点也算不上缺点，怪可爱的。”

    “松屹就是太单纯了，也太容易相信别人，上了几次当，就变聪明了。”

    闵玉婵很是认真地道。

    “唉，我爸也差不多是这个吊样，真的是有其父必有其子!”

    “很久以前就跟他说过，店里的财务要多上点心。就他跟个憨憨似的，说管账的是他多年的朋友，人品没问题。”

    “后来财务和后厨勾结，卷钱跑路了，再以后，他就没相信过店里的任何人。”

    方知嬅说着，仍旧有些愤懑。

    “这样看来，家里人就姐姐我完美无缺。”

    闵玉婵说着，颇有些自恋。

    “我想啸啊!”

    方知嬅听着，忍不住嗤笑起来。

    “你饭量多大，心里没数吗？松屹说我俩都是大型的盛饭器皿。”

    “马之千里者，一食或尽粟一石!我能吃，是因为我有千里马之能!”

    闵玉婵理直气壮地道。

    “可是你这次月考，数学只拿了五十分。”

    “红花还需绿叶衬，如果没有我们这些学渣，如何凸现你们这些学霸的牛逼呢？”

    “你上课吃辣条，还看小说。”

    “辣条是我买的，但是你也吃了，至于小说，那是你带的。”

    “你很好涩，喜欢涩图!”

    方知嬅笑着道。

    “你不好涩?”

    闵玉婵拍了拍她的胳膊。

    “你别管我涩不涩，你就回答我，你涩不涩就完事了。”

    “我涩，行了吧?”

    这一点，闵玉婵还真没法反驳。

    “你喜欢在沙发上抠jio。”

    “你没抠过jio?”

    “你喜欢看小电影!”

    “你每次都跟着我一起看。”

    少女们的嬉笑声透过墙壁，传到了苏松屹的房间里。

    苏松屹仍旧忙着码字，偶尔也会被姐姐们的声音打断思绪，这时候他总是会忍不住侧目看向一旁。

    相框里有身骑白马的公主，还有驾着魔杖飞行的小樱。

    鬼使神差地，他在更新的章节里这样写道：“好想做那匹白马啊，也好想做那根魔法棒。”

    没一会儿，隔壁房间里传来的嬉笑声更大了。

    苏松屹裹在被子里，觉得有些不对劲，但是又不知道哪里不对劲。

    <!--over-->

