    特殊地图整个月光城就那么几处，这些地方的领主怪早已被皇朝家族和KISS家族的人清理过了，故此火舞轻语和火舞小柔都有些不敢相信。

    火舞奶茶美眸不停地乱转起来，脑子飞速运转起来，瞬息之间美眸之中出现光亮。

    “族长，队长你们觉得我会骗你们吗？是真的，我在附近刷怪，无意之间进入了这特殊地图内，而且这幅隐藏地图我也听人说过，之前被皇朝家族的人洗劫了一次，我就一时好奇进入了其中，想要在里面看看。谁知道看见了一只50级领主怪，我想应该是官方后来刷新的吧，族长别犹豫了，我们得赶紧过去，若是过去晚了，被别人发现了的话，那我们火舞家族就没戏了。”

    火舞轻语和火舞小柔两人陷入了沉思之中，认真的思考着她的话，她们火舞家族最近被KISS家族和鬼族的人打压的很惨，严重阻碍了发育，领主怪是一次发育的机会，若是真的，她们绝不能错过。

    “奶茶你确定真的有领主怪？现在还没有被人发现吗？”

    火舞奶茶连忙解释。

    “族长，你们不相信我吗？何况我有必要骗你们吗？真的是有一只领主怪，至于现在有没有被人发现我就不知道了，不过我猜测应该不会有人这么快发现，我们现在赶过去还来得及。”

    火舞轻语娥眉紧蹙，美眸闪烁几下，侧目看着一旁的火舞小柔。

    “小柔你觉得呢？”

    火舞小柔沉吟了片刻。

    “族长，若真的有一只领主怪的话，那我们必须得拿下，这可是发育的好机会。”

    火舞轻语点点头，没有任何的怀疑。

    “通知小青，让她带上家族的姐妹们过去，我们赶过去和她们汇合。”

    火舞奶茶一听，瞳孔急剧一缩，连忙开口道。

    “族长，我觉得不能带太多的人了，若是太多的人过去，会引起其他人的注意，到时候肯定会被其他家族的人发现。”

    火舞轻语沉吟了片刻，赞同地点点头。

    “言之有理，如今月光城内KISS家族和鬼族的人时时刻刻都盯着我们，月光城内，有他们不少探子，若去的人太多，极有可能会被发现，到时候不仅无法拿下领主怪，甚至会被鬼族或者KISS家族的人包围。”

    旋即她看着火舞小柔。

    “通知小青，让她带上家族三十名等级和装备不错的人，还有身上有两次复活以上的成员过去。一只50级的领主怪，我们这么多人足够了。”

    火舞奶茶一听这话，松了一口气，眼底闪过一丝窃喜之色，整个人有些激动兴奋起来。

    “族长，你们分批过来吧，我先去那边看看有没有被人发现，我就在这里等着你们。这样也不容易被其他人注意到。”

    火舞轻语没有任何的怀疑点点头。

    火舞奶茶离开之后，连忙给鬼族王子发过去消息。

    火舞奶茶：王子哥哥，鱼儿已经上钩了，今天之后我就退出火舞家族，加入你们鬼族，以后你得好好照顾银家哦。

    鬼族王子一看消息，立马兴奋地跳起来。

    “宝贝你放心，以后哥哥每天晚上都会好好照顾你，好好疼爱你的，你赶紧过去，千万不能让鱼儿跑了，你先拖住她们下，我得通知族长和KISS家族的人，让他们做好安排。”

    KISS女神如今武器没了，从家族成员手中强取豪夺过来一把二星武器，看到杨晨的武器成为五星强化+10后，眼红的不行，整整两个小时都在幻想着杨晨手中的武器。

    忽然收到鬼族鬼王的消息，顿时整个人激情勃发，双目之中出现火热之色，立刻召集了五百多人过来。

    鬼族鬼王也带了五百多人，双方一千人迅速赶往隐藏地图内进行埋伏，火舞轻语他们不过五十人不到，对付他们轻而易举。

    一群人迅速赶往特殊地图内准备埋伏。

    火舞轻语和火舞小柔往特殊地图赶去，半路上，收到火舞奶茶的消息，称地图附近有KISS家族的人，似乎在完成一个任务，应该做完任务后很快会离开，让她们暂时不要过去，等KISS家族的人离开之后，再通知她们过去。

    火舞轻语二人没有任何的怀疑，留在原地，让火舞小青带人过来与她们汇合，半个小时后火舞奶茶通知她们过去。

    五十人皆是火舞家族的精英人物，十分钟不到的时间赶到了特殊地图的入口。

    “族长，就是这幅地图。进去的人十分钟内无法出来，若是死亡只会在地图的入口处复活。”

    KISS家族和鬼族在里面埋伏了上千人，十分钟的时间，足够杀她们几十次了。

    火舞轻语娥眉微微一皱，有种不好的感觉，可又说不上来哪里不对劲，进入其中十分钟内不能出来，这个无所谓，若她们对付不了这只领主怪的话，大不了在里面逃窜，等十分钟后再出来就行。

    “小青小柔，进去之后，以最快速度拿下这只领主怪，我有种不好的预感，迟则生变，万一被鬼族和KISS家族的人发现就麻烦了。”

    两人露出凝重之色，点点头，打起十二分精神。

    来到入口处，点击传送进入其中。

    瞬间众人出现在一片空旷的山洞内，这个山洞很大，很深，十几万人也能容纳下。

    同时她们的头顶之上，出现一个计时条，未到时间无法离开这里。

    火舞轻语环视了周围一眼，娥眉紧蹙，整个山洞十分宁静，连一只野怪也没有，更不用说领主怪了。

    “奶茶，你所说的领主怪在里面吗？我总觉得有些不对劲呢？”

    “哈哈···领主怪，领主怪在这里呢。”

    她的话音刚落，一阵嚣张带着大笑声在这空旷的山洞内响起，无数的回声荡漾，久久无法消散。

    鬼族鬼王和KISS女神从深处率领着五百名KISS家族的成员出现，同时入口处旁边的怪石后，同样涌出大批的鬼族玩家，将她们团团包围起来。

