    PS：应读者要求，金色创建了一个时空穿梭VIP群，面向各渠道的正版读者，进群需要认证正版，具体要求请看评论区置顶帖或本书目录最前方的作品相关。

    群号码：243258563

    金色在此恭候所有喜欢本书、一直支持金色的读者大人光临，让我们一起交流成长，相亲相爱。

    正文——

    安阳穿着一身白色的天兵作战服，手中拿着一支和火箭筒差不多大小的单兵9号能量炮，银白色的炮身反射着金属光芒，他熟练的安上能量块，咔的一声将能量开关、电子保险都打开。

    此外，随身空间也做好了充分准备，食物和饮水、车辆、各种武器、生活用品，和包括金币银币铜钱在内的各种货币，野外用品，等等等等。

    若不是帕尔兰斯的机甲和天兵有基因绑定，他现在铁定会装一台机甲在随身空间里。

    不过也没有关系，帕尔兰斯已经和现实世界搭建了空间之门，他可以随时将包括银月军团在内的天兵部队调到现实世界甚至末日世界，若是其他任务世界有需要，他也可以用军团驰援道具将天兵部队召唤过来。

    安阳拿好单兵能量炮，又别了把电磁手枪在腰间，便坐在沙发上等待了。

    小倩端正的坐在他对面，无奈的望着他：“夫君，记得一路小心。”

    安阳点头答应下来，心里也确实有点内疚，还有些不舍，这次回来也就陪了她几天，现在一走又不知道要等多久。

    摸出手机一看，上面的倒计时已经临近，现在还不到二十秒。

    安阳起身将小倩揽进怀里，吧唧一声亲了口，便深吸一口气站着不动了。按以往的尿性，这个世界应该是个本源世界，所以这几天他疯狂的看电影，但还是没什么底。

    全世界的电影太多了，几天的时间能看多少？

    刷，白光一闪，他的身影已消失在客厅。

    任务世界：范海辛（本源世界）

    任务目标：保存维拉瑞斯家族血脉延续

    初始技能：格斗精通（大师）

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    安阳一愣，自己运气这么好？

    鼎鼎大名的范海辛他当然知道，以前就看过这部电影，然后前天又翻出来看了遍，4.0的脑力对此印象堪称深刻。

    终于不再是毫无准备了！

    下一秒，他已出现在一条黑暗的街道上，稳稳落地，再也不似当初那般狼狈。

    安阳活动了下身躯，似乎许久都没尝过初始技能的滋味了，这次任务系统直接将他的高级格斗精通提升到了大师级别，脑子里流淌的全是各种高深的格斗技巧、知识还有体悟，感觉自己随时能将各种技击技巧融会贯通，发挥这具身体最大的力量。

    “还好前两天没有把格斗精通升级，不然岂不是亏大了？”

    安阳感叹了句，开始打量四周环境，范海辛的世界是很危险的，各大国家表面平静如常，但黑暗中却隐藏着各种各样的怪物，有的力大无穷，有的诡异莫测，还有的嗜血如命，有强大者就连他现在也不能与之对抗。

    这是一条异常黑暗的街道，四下无人，道路两旁每隔十来米就设有一杆路灯，发出的光除了能标识它是路灯外什么也照亮不了，但一路蔓延下去也是灯光点点，不知在黑暗中通向何方。

    安阳收起单兵能量炮，开始沿着路灯的指引在黑暗中缓步前行，没过多久看见一个标识，但上面的字母他并不认识，似乎有点像法文。

    “巴黎？”

    “难道直接跳过了主剧情前罗马尼亚西部特兰西瓦尼亚的部分，直接来到了范海辛猎杀哲基尔医生的巴黎？”

    直到他经过一面墙时，看见墙壁上贴着的一张海报，上面画着一个蒙面男人的画像，穿着风衣带着帽子，海报最上面用加粗的大写字母写着AVIS-DE-CECHERCHE的字样，他依旧不认识，但瞬间就明白自己身处何方了。

    再往下看，接下来的几个字母他认识。

    “范海辛，2000法郎。”

    “果然是巴黎！”

    安阳一把撕下这张海报，转身远远望见一栋漆黑的哥特式建筑，上面的大本钟显示着现在的时间是晚上十点，满满的异域风情。

    不出意外的话，现在的时间是1888年，塞纳河静悄悄的，远没后世那般灯火阑珊，只有河畔的一杆杆路灯照着波光粼粼的河面，也没有汽车的鸣笛，没有四处闪耀的霓虹灯招牌，显得整个城市更加寂静无声。

    二十一世纪的巴黎都不是一个治安很好的城市，各种抢劫层出不穷，更何况现在这个暗流汹涌的世界背景下，当然安阳是不惧怕抢劫的，他只忌惮那些在暗中出没的奇怪生物们。

    一边走，一边回忆剧情的进展。

    那张海报上的范海辛是个怪物猎人，为教会的神圣秩序骑士团效力，任务就是行走世间铲除各种为乱的非人生物，而故事剧情就围绕着他与吸血鬼伯爵德古拉的争斗展开。

    德古拉是一名强大的吸血鬼，恶魔赋予了他不死之身，而且他还不像其他吸血鬼、狼人那般惧怕银器、圣水和大蒜，他几乎是完美的，能杀死他的只有狼人。

    而他的任务目标维拉瑞斯家族生活在罗马尼亚，是一个世代与德古拉战斗的家族，他们以消灭德古拉为己任，发誓不杀死德古拉伯爵就永不上天堂。现在的他们是吉普赛人的统治者，不过国王已经遇害，留下唯一的儿子和女儿——维肯王子和安娜公主。任务目标是要他保存维拉瑞斯家族的血脉延续，也就相当于保证维肯王子和安娜公主的性命。

    那就是要对抗德古拉伯爵了。

    安阳忽然侧身让到路边，一辆马车叮叮当当的从他面前开过，车上坐着一名贵妇人，马夫警惕的盯着他这张在夜晚独自游荡的东方面孔，直到马车离开。

    安阳这才抬起头，不经意的一个侧身，正好看见一名浑身裹在黑色风衣下的男人在远处沿着公路快步而行，当他从昏黄的路灯下一闪而过，安阳硬是凭着敏锐的目力看清了他的装扮。

    啪一声打开海报，低头扫了眼，相似度之高。

    黑风衣、黑帽子，蒙着脸。

    安阳立马翻过桥头跟上去，顺手将海报塞进路旁的垃圾桶里。

    没走多久，他看见范海辛蹲在前面的马路中央，面前倒着一具女性尸体，这名男人默默低下头在胸前划了个十字，在尸体上捡起一根超大号的雪茄，还燃着火星。

    “桀桀桀。”

    一阵怪笑响彻夜空，令人毛骨悚然，范海辛瞬间转身，只见一名体型庞大的怪人正大笑着爬上巴黎圣母院的楼顶，很快消失不见。

    安阳亦随之转身，映入他眼帘的是一副充满了魔幻的画面，一栋高大雄伟的哥特式建筑矗立在夜空中，建筑中间一轮圆花窗亮着华丽而梦幻的光芒，旁边是被遮住一半的月亮，云雾在风的吹动下不断变化。

    当他回过身，范海辛已经不见了。

    安阳亦不气馁，既然已经来到了这个世界，他和剧情主角就注定会相遇。

    神圣秩序骑士团是一个一直默默守护着人类的暗地组织，他们战斗在抵抗邪恶的第一线，却从不被人所知。自然，为神圣骑士团效力的范海辛也就相当于没有身份，普通人看不到他与各种怪物战斗的激烈时刻，只看到他杀人后从容离去的背影，便将他当做一个杀人犯，并在全欧洲通缉。

    然而这是个谜一样的男人，迷到何种程度，迷到他自己都不知道自己从何而来。范海辛醒来就在梵蒂冈教廷门口，半死不活的他被教廷所救，并由西藏的僧侣和伊斯坦布尔的毛拉训练猎杀怪物的技巧，时至此时，他已经为神圣秩序骑士团效力了数百年，不老不死，也狩猎一生，乃至于一眼就能感觉出邪恶的存在。

    所以他发现了安阳，却没有对安阳动手，因为他能感觉出安阳不属于他的清除对象，而且他来这里还背负着骑士团下达的任务。

    当安阳慢悠悠来到圣母院楼下，一抬头就看见了楼顶的两道人影，其中一道****着上身，远比常人高大，将范海辛像提小鸡一样提在手上，桀桀怪笑着，忽然将之扔了下来。

    “啊……”

    一阵呼喊声在夜风中若隐若现，还是引起了不少人的注意。

    安阳只听砰的一声，一道绳索由范海辛手中冲天而起，陡然穿透怪物巨人的胸膛，随即范海辛抓住绳索自高空荡下，在安阳身边呼啸着划过，砰的一声踢在圣母院门口的石柱上，稳稳落地。

    “去死吧！”

    范海辛抓住绳索往下一拉。

    “噢，不不不！”

    楼顶的怪物巨人——哲基尔医生差点就摔下来了，却一脚踢在雕塑上稳住身形，瞪了下方的范海辛一眼，怪笑一声，忽然抓住绳索猛地向上一拉。

    “该我了！”

    这幅画面何等熟悉。

    随即的一切与剧情一样，怪物巨人向后拉扯时不慎跌下圣母院楼顶，随即扯着范海辛撞破琉璃瓦飞入教堂，主角光环一闪，绳子在此时恰好断裂，怪物巨人便砰然撞破圣母院的圆花窗，主角光环又一闪，下落的怪物巨人刚好将范海辛荡上楼顶，自己却不断下落，还在半空时便陡然恢复成普通人的大小模样，最终轰然落地。

    化为普通人的他自然经不住这么强的冲击力，瞬间便死了。

    路旁的行人很快围过来，一名警官扫了眼地上断了一根手的哲基尔医生尸体，抬头正好见范海辛站在高高的圣母院楼顶，头顶就是一轮皎洁的月亮，正优雅的戴上帽子。

    “范海辛，你这个谋杀犯！”

    站在角落中的安阳笑了笑，扫了眼不远处的尸体，转身消失在黑暗的小巷中。

    “范海辛，你好。”

