
　　萧烈闻言，心中自然是一震。不知道到底发生了什么事情。

　　他稍稍皱皱眉，淡然问道：“我正在修炼。有什么事？”

　　门外的粗犷的声音很谦逊道：“很抱歉打扰您修炼了，萧烈阁下。如果不是特别紧急的事情，当然不会在这样的深夜打扰您。只是这是四大战团联合下发的命令。有一个很重要的战士失踪了，请问是在您这里吗？”

　　萧烈闻言，心中了然，估计是叶天邪的事情，发了。

　　该死，没想到会有这么快。

　　“是这样的，萧烈阁下，这战士名为‘叶天邪’，并且还有‘邪龙’的名号。是昨天我们征兵比武时的锻体期第一名。这位‘邪龙’大人，可以说四大战团的四位都统大人，都十分看好。但是到了夜里，这位‘邪龙’大人却直接消失了，让四位都统大人都十分地关心。”

　　萧烈心中暗道，这人话说的真的是十分动听，是个会说话的人。其实，说是“关心叶天邪失踪”，其实也还是最想知道那些财宝的事情吧！

　　萧烈闻言不语。

　　门外的声音继续道：“四大战团，都上半夜就发现这位名叫‘邪龙’的战士没了踪迹。一开始还只是一些人小范围的找，一直没有找到，所以寻找的规模和人数，也在渐渐扩大。到了现在，已经是满街上画满寻人启事，并且四大战团的人，基本上都被叫了出来，说是一定要找到这位‘邪龙’战士。”

　　萧烈闻言，心中越发沉甸甸了起来。

　　他几乎可以想象出是发生了什么样的事情。要知道，这叶天邪，虽然实力尚且没有升级到炼气期，还只是一个锻体期的战士。但是，早已把他当做是武官来看待了。甚至居住的地方，也是武官们住的地方。

　　但是无论如何，他叶天邪肯定也是要住在军营之中的。

　　而，叶天邪却不能住在军营中——因为一大早萧烈就要用传送卷轴，带他二人离开。所以，三人要尽量待在一起。

　　所以叶天邪就在他萧烈的房间内下线了。

　　而那些战团的人，想必是在发现了叶天邪不见了之后，先开始小范围的搜索——去找找赌场、茶馆甚至是青楼这样的地方，看看叶天邪是不是去这些地方消遣去了。

　　等到所有叶天邪能去的地方都找遍了之后，还找不到叶天邪的人，这时候就意识到有些不对的地方了。

　　而且，还有可能，在这过程中，四大战团的人会了面，发现对方也在寻找叶天邪——这样一来，叶天邪吃了四家好处的事情，也就随即败露了。

　　于是乎，他们肯定就发动全部力量，到处寻找叶天邪了。

　　这些想法在萧烈脑海中过了一遍，随即便听到门外粗犷的声音又道：“我们这人接到证人的消息，说是，他们白天看到‘邪龙’和阁下曾经在一起。而且，好像还是阁下的跟班。并且，到了这里询问之后，问出来，晚上的时候，‘邪龙’到过您的房间里，从那之后，好像他就没有出来。”

　　“请问现在，‘邪龙’大人还在您的房间里吗？”

　　说完这话，门外那人隐约露出了自己身上的气势。

　　筑基三重。

　　接着，门外那人还是温和地道：“请问您方便让我们进来查验一番吗？要知道，您是救了北石城城主的贵客，我们都对您十分尊敬。但是还希望您能进行配合。”

　　萧烈听了这话，心里自然而然就有些发急。

　　考。

　　眼下将这叶天邪交出去，当然是没有问题。那些战团的人，顶多一刀把他给杀了。

　　反正也会在复活点重新复活。

　　关键问题就在于，那些人肯定会讨要叶天邪从他们那里骗来的各种宝物。

　　这些灵石、装备、药草等等，都是接下来一段时间内，大商宗所需要的。

　　所以尽管不体面，他也不愿意将叶天邪骗来的东西，还给他们。

　　但是眼下，情况却很麻烦。

　　因为，叶天邪下线了。

　　这就意味着他毫无知觉，睡得跟死猪一样了。

　　“真麻烦啊……”萧烈看了一眼已经下线的叶天邪，心里有了计划。

　　接着，门外又传来了声音：“萧烈阁下，如果‘邪龙’大人不在您的房间内，您也和他没有关系的话，那就请您出来，和我们把话说清楚就可以了。战团的人都相信，有这样本事的您，以及有那样本事的‘邪龙’大人，肯定都不会是贪图这点小利的人。”

　　门外的人，说话说的十分恭敬，甚至可以说很是谦卑。对于萧烈态度这般好，自然是因为萧烈的弟子治好了城主的病，甚至这个弟子还和城主疑似有绯闻发生，这人自然不敢怠慢。

　　至于叶天邪，那是因为叶天邪的天分实在是太过恐怖，直接以碾压姿态战胜了征兵比武的第二名。

　　有这样天分的人，未来晋升到虚丹期，都是极有可能的一件事。可以说，迟早是门外这战团武官的上级。他又哪里犯得着去招惹“邪龙”呢？

　　所以，对叶天邪，也用上了敬称，十分的尊敬。

　　略等了一会儿，站在萧烈门口的两人不由得嘀咕道：“为什么没有声音？”

　　一个身穿纹着白鹤的长衫的清瘦男子道：“红虎，要不然推开门看看？”

　　这被叫做是“红虎”的，身上穿着短打服饰的健壮粗狂男子踌躇了一番，又向室内问了两声。在依然没有听到任何消息后，这“红虎”一咬牙，直接将门推开。

　　但见窗户大开，而且透过窗户，能看到皓月之下，有一个人御剑离去。

　　隐约还能看出，这人背后，还背着一个人。

　　“追！”两人对视一眼后，不约而同道。

　　随即两人便同样跳出窗户。红虎一拍储物袋，里面便有一面巨斧冲了出来。这巨斧有车轮、大小，真的堪称是“车轮巨斧”了，上面缠绕着三根熔岩色的丝线，看起来极为不凡。

　　“去！”这红虎叫了一声，随即脚尖点地，整个人冲天而起。在将要下落的时候，巨斧也从地面升起，到了这红虎的脚底。

　　随即，红虎便脚踩着这巨斧，朝着不远处的萧烈飞去。

　　“起！”另一个衣衫上绣着白鹤的，则直接轻叫了一声，同样拍了一下储物袋。顿时，九把灵剑赫然从储物袋中飞出。这衣衫上绣着白鹤，在军中也被称呼为“白鹤”的筑基四重强者，同样脚踩着这灵剑，一路追赶萧烈去了。

　　“萧烈大人！有话好好说，逃什么！”红虎朗声叫道。

　　那逃的人，自然就是萧烈。他脚下踩着的金色巨剑，正是无尽之刃。

　　他扭头笑道：“今天这事，也是没有法子。现在，也就只能劳烦你们来追追我了。”

　　那红虎闻言，便急道：“萧烈大人，您不要开玩笑！要知道，您乃是北石城城主的贵客，我们又怎么会拿您怎么样？只要您将‘邪龙’大人交出来即可——您背上的，是‘邪龙’大人吗？”

　　这红虎仔细看，便看到萧烈背后背着一个穿着铠甲的人。不知道为什么，这人看起来一点动静都没有。

　　萧烈却不答话，认真地逃跑。这红虎见状，对那衣衫上绣着白鹤的清瘦武官道：“白鹤，看来事情水落石出了。那‘邪龙’大人恐怕确实是这萧烈大人的弟子，这‘邪龙’大人骗了钱，现在萧烈大人正包庇他。”

　　白鹤道：“那我们就全力追赶，不要留有余力了。那萧烈大人，也不过是筑基一重而已，想要在速度上比得过我们，这是全无可能的。”

　　说完，红虎点了点头。顿时，他将海量的灵力灌入到脚下的筑基期灵宝中。

　　顿时，灵宝渐渐呈现出一只奔跑的火焰巨虎的形象，不断踏空而行，朝着萧烈飞奔而去。

　　而白鹤也是做了同样的事情。随着海量的灵力涌入到脚下的灵宝中，这九把灵剑，顿时呈现出了飞鹤的形状，速度也陡然快了三分。

　　这是灵宝被催发到极致，可能会呈现出的一种兽化的形态。这叫“灵气化形”。

　　踩在火焰巨虎上，红虎朗声道：“萧烈大人，您不要再跑了！您是根本跑不过我……”

　　红虎本来想说“您是根本跑不过我们的，还是不要自取其辱了”，但是他却豁然发现，饶是他俩全力催动灵宝，比之萧烈的速度，还要慢上许多！

　　甚至于，他们两人和萧烈的距离，没有越拉越近，相反，还越拉越远！

　　这不由得让红虎十分震惊！

　　“是那灵宝！是萧烈大人脚下的灵宝！”白鹤沉声道，他发现了端倪：“那灵宝的波动……很不对劲，那是虚丹期，不，金丹期的灵宝波动！怪不得能这般的快！”

　　“这怎么可能？！！”红虎一时间无比骇然，“金丹期灵宝？那不是只有金丹期修士才能催动的灵宝吗？萧烈大人不才是筑基一重吗？怎么会能催动金丹期的灵宝呢？”

　　“难道，萧烈大人的真实实力，已经超过了金丹期，现在表现出的筑基期，是实力压制之后的？”

　　这红虎说完这猜想之后，顿时心中充满了恐惧。

　　如果真的是这样的话，那么自己可真的是拿生命在冒险啊！去追逐一个金丹期的修士？那真的是嫌弃自己的命太长！

　　“不，应该只是那灵宝十分特殊而已。”白鹤闻言，摇头道：“萧烈大人应该的确只是筑基一重的修士。至于为什么他能催动一件金丹期灵宝……只能说，萧烈大人有些特殊罢了。”

　　“这也没什么好奇怪的。能配置出直接将城主大人的疾病给治疗好，甚至还一瞬间就让城主大人的实力突破的人，不正是萧烈大人的弟子吗？”白鹤继续道，“能有大医凌然这么特殊的人才当弟子，那么萧烈大人特殊一点，也很正常的吧？”

　　“但是，那现在怎么办？”红虎闻言，焦急道：“可是，我们好像根本就追不上萧烈大人啊！”

　　“别急，你看！”白鹤忽然用手一指：“白蛇在那！他是筑基五重的修士，而且最为擅长缠斗！想必他肯定能把萧烈大人给拦下来！”

　　红虎仔细一看，果然看见一个人影矗立在塔顶尖上。顿时，他也欣喜不已，道：“有他在，肯定就没问题了！即便是都统大人，都亲口承认过，他的缠斗能力极为出色呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第61章 有人来了，红虎白鹤。免费阅读。https://xs.23sk.com 