    “你伤势这么严重，要去哪儿？”薛灵乔不耐的开口，“你要让我那小师妹怜惜你，起码要先保住自己的命才是！”

    薛灵乔不耐的说道，拿出药箱来。

    “不用！”凤卿尘沉声说道。

    “放心，只是暂时止血，起码让你等到小师妹回来，不然血白流了这一路了！”薛灵乔无奈的摇摇头，这三十岁的男人，怎么幼稚起来比毛头小子还可怕呢？这　北镇南不愧是北齐战神，这三叉戟的威力克非同小可，这一下子，换做旁人怕就早就见了阎王了，这个男人竟然一直不肯包扎，就这样一路回来，可真是……

    凤卿尘苍白着那张绝美的脸，因为自己的那些小心思被戳破，神色十分的不耐。

    薛灵乔不顾他的反对，给他在伤口上上了自制秘药，低声说道：“放心，这药一会儿就吸收了，绝对看不出我给你用过药，不妨碍你的苦肉计！”

    “本王是不相信你的医术！”凤卿尘抬手，朝着薛灵乔就劈了过去，薛灵乔赶紧后退，那面前的桌子就成了两半。

    府里经常备着十几张二十张桌子，冷九赶紧唤了人来，将桌子抬走换好。

    “好好好，都怪下官学医不精，不过你现在要去庆王府？”薛灵乔沉声问道，“你这样巴巴的追了去，就不怕掉价？”

    凤卿尘阖上眼皮沉声说道：“谁要追上去？”

    薛灵乔也就暗暗的放心，若是安易真的与那个三皇子行为有什么不端，这人去捉了现场……他得寻机会，赶紧让人通知安易回来才成，不然这龙城怕是要变天！

    “王妃娘娘这几日晚上经常去庆王府，昨日还专门与三皇子进宫去见了柔妃娘娘，还有太后的病……”脑中回响着阿炳的话语，凤卿尘垂下潋滟的美艳凤眸，眸色之中阴冷嗜血。

    “冷九！”他冷冷的抬眸，喊了冷九。

    冷九赶紧进来。

    “北镇南的人不留任何后患，除了北镇南一个，其他全部送上刑场。”凤卿尘沉声说道。

    冷九一愣，“皇上那边……”

    从凤卿尘生捉了北镇南之后，北齐那边就试图与龙津谈条件。

    “不是还留下一个北镇南吗？”凤卿尘冷冷的说道。

    冷九只得点头，叹口气，这些战俘也是倒霉，谁叫他们碰到他们爷心情不好呢！

    这一晚，城郊的行刑场中，那些腰上帮着红绳的刽子手砍了一夜，杀的太狠太多，连那手掌宽的生铁刃都卷了起来。那刑场下一把黄土都能攥的出血，周围盛开的白梅在一夜之间全都开成了红梅。

    见凤卿尘大开杀戒，薛灵乔无奈的说道，“爷您何必牵连无辜！”

    凤卿尘闭着眼，坐着没动，冷声说道：“你话太多了，小心本王割了你是舌头！”

    薛灵乔无奈的说道：“好好好，那爷好好休息，属下先告退！”

    凤卿尘照旧闭着眼，脸色有些苍白，他抬眸瞧瞧时辰，就要子时了，这女人与那个龙玉勒到底有什么事情，非要大半夜的说起来没完？

    “安易，本王限你一刻钟之内出现，否则……”凤卿尘开始数羊，一只羊两只羊，数到一百只羊，安易都没有出现。

