    第515章奇怪的一行人

    不过来的路上，白曦也稍微提点了几句，陈氏立马就明白过来，事到如今已经没办法扭转，那么就得在糟糕的事情里让自己占据有利的位置。

    等到了医院，胡姜拉了车门下车，还没等他伸手帮着后面打开车门，陈蕊就已经麻利的打开了车门，她上车的时候观察了一下，而且这一路也一直在观察，大概知道怎么开车门。

    “姑奶奶，您慢些。”

    陈蕊小心的伸手扶着白曦下车，而胡姜则是因为这话，当场愣在原地。

    姑奶奶？

    是他想的那样吗？

    胡姜惊愕的打量着白曦，之前他只当这两个小姑娘是陈小聪的妹妹，可没想到，这最小的，圆乎乎的小姑娘居然是这么个身份。

    “胡同志？”

    “胡同志？”

    “哦，这边，这边，聪子的病房在这边。”车门用力关上，倒是让胡姜回过神来，连忙抢过陈氏手里的大包袱，在前头引路。

    陈大柳和陈氏虽然着急，却也没有越过白曦，两人都明白，自己再着急也没用，医生都不行，难道自己着急赶着看那一分钟儿子就好了？

    关键还得看姑奶奶。

    “姑奶奶，您慢些，慢些！”陈大柳见白曦大跨步，不由的心疼的小小劝了一下，反正已经到地方了，那小子要是争气，就撑一会。

    这一路上赶火车，赶车，姑奶奶别说睡了，吃都吃不好，他们这么大的人都觉得累，何况姑奶奶呢。

    真把姑奶奶累出好歹来，他回村可怎么交代啊。

    而胡姜一看，就更加明白白曦的重要性了，连陈大柳都恭恭敬敬的喊姑奶奶，可见陈小聪会尊敬也就不奇怪了。

    他也祖上也是农村的，不过随着父亲进城后当了城里人而已，对陈小聪老家复杂奇怪的情况好奇，却也不会看不起。

    就是对陈小聪会有这么个年纪这么小的姑奶奶感觉到诧异，这得多老的老来子啊，估计得两三辈都是高辈分才有这辈分。

    病房里，陈小聪正安静的躺在病床上，脸色苍白，脑袋上裹着绷带，一条腿高高的挂起来，而身上裹的绷带也表示他伤的不轻。

    陈氏跟着进病房，一看到这一幕，当即眼泪就止不住了。

    “聪子……”

    白曦打从踏进病房后，原本小脸上凝重的表情就消下去不少，陈大柳注意到后，心里的担忧一下子就少了一半。

    这会，白曦就站在病床的另一边，来回扫了扫陈小聪几眼，感觉到陈大柳和陈氏期待的望着自己，便抬眸看去：“我饿了，先吃饭吧。”

    胡姜没想到，白曦开口说话居然是这么一句话，当下就怔住。

    没看陈小聪都躺病床上昏迷不醒吗，怎么这个当姑奶奶的一看到人也不担心，反而喊着要吃饭呢。

    可他一想，到底是个小姑娘，自然是不懂这些的。

    而后就见，白曦说吃饭，话音刚落，陈大柳和陈氏两人齐齐松了一口气，本来还哭的不行的陈氏立马道：“行，姑奶奶，先吃饭，这小子，也活该！”

    出息了啊，姑奶奶当初叮嘱过的，让他注意安全，他可倒好，一点也不注意自己的个人安危，不知道身体发肤受之父母吗？

    “……”这话怎么听着别扭的紧，刚才不是还哭天抹泪吗？胡姜刚要开口呢，就被陈大柳连拉带拽的带离了病房，说是热干粮去了。

    胡姜哪里会让陈小聪的家属吃什么带来的干粮啊，忙带着人去医院食堂买饭。

    这个时候，白曦对着陈蕊示意了一下，陈蕊了然，而陈氏还不明白呢，就被陈蕊拉出去：“婶子，您别在里头耽误姑奶奶的时间，得趁着没人的时候让姑奶奶把我聪子哥弄醒不是。”

    陈氏立马明白过来，从被陈蕊拉着，变成了她拉着陈蕊。

    感情姑奶奶说吃饭，是支走胡同志啊。

    两人出了病房，在病房门口望风了。

    白曦看了看陈小聪，不由的摇了摇头，小黑知道肯定要生气啦，明明当初教的那么好，怎么还这么不争气。

    说来也奇怪，以陈小聪的身手，不应该伤成这样啊！

    可是一想到胡姜之前说的话，白曦也就不纠结了。

    半个小时后，在胡姜和陈大柳端着饭盒从走廊一头冒头的时候，病房里传来白曦的声音。

    “进来吧。”

    病房门很快就被打开。

    “姑奶奶~”

    陈氏冲了过来，先是看了看陈小聪，人还没有醒过来，不过脸色比之前要好很多，更放心了。

    “姑奶奶，您没事吧？”面对陈氏的担忧关切，白曦摇摇头，没吱声。

    陈蕊忙搬了椅子过来：“姑奶奶，您累坏了吧，您先坐。”

    “姑奶奶，我给您倒点水喝。”这一路上，陈蕊把白曦照顾的很好，让陈大柳坚定了自己带上陈蕊是正确的。

    白曦坐下，随口道：“我没什么事，晚点他就醒过来了，伤的的确也不轻，这情况怕是不好在单位继续留了，得回去养着才行。”

    不是白曦不能很快把人治好，但是以当下的医疗条件，她要是让陈小聪两三个月就好起来，而且状态不错，那不是明摆了告诉别人有问题吗。

    既然这样，那就只能回去养了，要说之前，白曦只是灵光一闪想说让陈小聪回村，那么这次陈小聪醒过来，不管他想还是不想，单位肯定也会让他转业的。

    陈氏连忙点头：“都听姑奶奶的。”

    就算姑奶奶不说，她也打算让聪子回去了。

    太吓人了，她家聪子好歹学了姑奶奶给的武功啊，小黑还训了那么一段时间，身手可不差，这都能出这么大的问题，她哪里还能放心的下。

    回家也好，在村里种地没什么不好的，有姑奶奶在，村里日子也过的好。

    她啊，也不求什么大富大贵的，就求能平平安安的，她就是一个农村不懂事的妇人，一点也不想当什么英雄的母亲……

    “姑奶奶，等这小子醒来，一定要让他好好给姑奶奶磕头才行，这些年，没能在身边尽孝不说，还让姑奶奶辛苦奔波，实在是不孝……”

    （假装自己没有熬夜）

    (本章完)

