    有妖魔出世？

    随着捕头的声音响起，众人皆然充满着好奇。

    三位夫子在第一时刻起身，几乎没有任何犹豫。

    “清宵小友，突有急事，来日好好聊聊。”

    齐夫子开口，留下这句话便跟随着官差走了。

    其余两位夫子也是如此。

    “三位夫子慢行。”

    许清宵本想说注意安全，但想了想还是不说，到了这个程度懂进退，不需要自己去提醒。

    不过让许清宵有些好奇的是，妖魔出世，请夫子过去作甚？

    口诛笔伐吗？

    写文章骂妖魔吗？

    如果真是这样的话，那自己也可以上去试一试啊。

    之前周凌说过，这个世界的儒道，不是那种舌枪唇剑，所以许清宵实在想不出儒家怎么诛妖。

    只能等这几位夫子回来再问了。

    不过还不等许清宵说什么时，又是一道人影越过人群，直接来到许清宵面前。

    是李鑫。

    “清宵兄，有急事，随我来。”

    李鑫开口，面色严肃，仿佛有什么大事一般。

    许清宵没有询问，而是起身跟着李鑫离开，王儒想跟在其后，但李鑫却开口道。

    “王儒兄，此事只能与清宵兄一人说，还望王儒兄见谅。”

    事关重大，李鑫不敢让其他人旁听，所以只能请王儒不要跟来。

    “好，那清宵兄，我在客栈等你。”

    王儒识趣，李鑫贵为府君之子，特意来找许清宵，而且如此紧张肯定是大事。

    王儒没有跟来。

    李鑫一路拉着许清宵离开，走出柏庐书院，左拐右转，大约一刻钟后，来到了一处宅院内。

    “清宵兄，这是我在府都中的私人宅院，里面说话。”

    李鑫出声，请许清宵入内。

    “好。”

    许清宵没有迟疑，直接走进府宅之中。

    李鑫入内，将门关上，宅院比较萧条，虽然看得出有打扫的痕迹，不过没有一点生活气息，应该是买来等升值一类的空房。

    “许兄，此事事关重大，愚弟无奈之下，才将您请来，还望许兄莫要见怪。”

    李鑫开口，先是致歉，对许清宵恭敬的很。

    “贤弟言重了，如此着急，想来是要事，只是愚兄不解，到底是何事？”

    许清宵心中有点猜想，但不能确定，所以询问对方。

    此话一说，李鑫也不废话，直接答道。

    “许兄可认识程立东？”

    他问道。

    “认识。”

    听到这个名字，许清宵就明白自己猜想对了。

    不过让许清宵有些难受的是，这程立东怎么还没死啊？看来吴言凶多吉少了。

    “你与他有仇吗？”

    李鑫再次问道。

    “无仇无怨。”

    “不过程立东程大人，前些日子去过平安县，那时我遭遇人生绝望之际，不曾想天无绝人之路，我侥幸活了下来。”

    “但程大人却一直认为，我修炼了所谓的异术，李兄，说句实在话，当时我连异术是什么都不知道。”

    “直至今日才知道什么是异术，对此也是深感无言。”

    许清宵没有隐晦说出，反倒是很直接，就是一副我不怕被人猜忌的样子。

    此话一说，李鑫顿时点了点头，随后继续开口。

    “许兄，我自然相信你没有修炼异术。”

    “只是这个程立东以一些莫须有的借口，说当时许兄病入膏肓，无药可治，却突然自愈，难圆其说，所以一口咬定许兄修炼了异术。”

    “让我父亲下令，缉拿许兄，严刑审问。”

    李鑫说道。

    当下，许清宵心头有些皱眉了，这家伙还真狠啊，都来了南豫府还不放过自己？

    而且也没有任何证据，却死盯着我不放？

    看我许某人不爽吗？

    只是许清宵没有急着询问李鑫他父亲是如此抉择的。

    反倒是冷哼一声。

    “我许某不喜争利，但也由不得他人诽谤，李兄，可否请你帮忙，我想见一见府君，与他程立东当面对质。”

    “不，我现在便去找王儒兄，让他召来诸位文人，当着众人面与他对质。”

    “我许某人做事，一向问心无愧，我辈读书人，虽无缚鸡之力，但亦有腔热血。”

    许清宵怒了，当然这是假的。

    对质他也不怕，反正对方没有证据，眼下这样做无非是装给李鑫看的。

    正常人被冤枉第一反应就是要去对质，这才正常，如果第一反应是其他，那就证明这人心里有鬼。

    果然，随着许清宵如此愤怒，李鑫更加笃定程立东冤枉好人了。

    “许兄，我也是这般认为的，不过你放心，我父亲明察秋毫，他第一反应就认为不可能。”

    “不过此事牵扯异术，碍于法理，家父只能让程立东调查，但只允许暗中调查，不得缉拿不得扣留，不得审讯。”

    “待吩咐过后，家父特意让我来找许兄，算是提前透底，许兄，家父对你十分看重，毕竟你是我们南豫府的大才，请许兄放心，若是程立东敢冤枉你，家父第一个不同意。”

    李鑫这番话算是表了个态度，只要程立东没有十足的证据，就别想找你麻烦。

    听到这话，许清宵内心是松了口气，而明面上则先是致谢，很快又继续愤怒。

    “这程立东为了立功，如此污蔑我，这口气我难以咽下，再者即便是暗中调查，也让我大感不悦，这等罪名，如粪水一般，不敢碰之也不敢触之。”

    许清宵依旧愤愤不平，这下不是装的。

    试问一下，自己好好读书，认真学习，偶尔参加宴会，唱着歌，吃着美味，突然有个人跑过来说一句。

    布壕一丝，喔系差佬，你被布了。

    谁还有心思看书读书。

    有道是不防君子防小人，程立东明显是个小人，从平安县审讯自己那一刻开始，许清宵就知道这家伙一定是那种为达目的而不择手段之人。

    此话一说，李鑫点了点头，认同许清宵所言。

    你要说其他事情还说，这异术之罪，就是粪水，形容的一点没错，谁碰上谁恶心，你没修炼也恶心，你修炼了更恶心。

    但很快李鑫继续说道。

    “许兄这等遭遇，愚弟同情，不过也不是没有解决的办法。”

    李鑫之言，让许清宵好奇了。

    “怎么解决？”

    许清宵问道。

    “功名。”

    功名？

    许清宵有些好奇了。

    “恩，若是许兄有功名在身，那就不是程立东这种职位能动弹的了，大魏律法，功名在身的士子，上不受刑罚，下不进牢狱。”

    “除非是大案，而且即便是大案，也轮不到程立东来管，至少也是家父这个级别。”

    “许兄，愚弟再给你透个底，今年府试，陛下极其看重，府试前三十三名者，可破例加持功名，当然是大魏各地府试加起来的前三十三名。”

    李鑫说出一个辛秘。

    一瞬间许清宵明白了。

    一般来说功名必须要入京科举，中举之后才有功名，往常府试过关，就相当于是拿到了京科的入场券。

    而郡试则属于当地科举，考过了郡试没有功名，但可以当官，不过只允许在郡内当官，各地县府都可以，不能跨郡。

    有人自知中不了举，就去郡试，或者先去郡试试一试，郡试过关了，再去参加科举，过不了回来当官，过得了就人上人。

    而这一次的府试给功名，当真是破天荒啊。

    不过想想，女子称帝，也是破天荒的事情，细细对比倒也没什么。

    “愚兄明白了，不过府试能不能过都是一个问题，还必须得前三十三名，有些难度啊。”

    许清宵点了点头。

    但对于这次府试，许清宵没多大期盼。

    作词作诗，许清宵还能文抄一把，大不了修修改改。

    写文章。

    许清宵心里有点数。

    肯定不行啊。

    “许兄此言差矣，能作出满江红这种名词，想来许兄文章也绝对惊人。”

    “说实话即便是许兄摘得头榜，我等也绝不惊讶。”

    李鑫开始拍彩虹屁了。

    而许清宵笑了笑，谦虚的说了几句话，大致内容就是我不行我不行，我觉得你更行。

    李鑫则惶恐不已，各种言语就是，我不行我不行，还是许兄牛逼。

    两人商业互吹一阵后，也就没有其他什么事了。

    李鑫这么急着找许清宵，也就是为了这事，之前许清宵一直在书楼看书，他不敢打扰，毕竟夫子都不去打扰，自己去打扰显得有些不妥。

    如今说完了，李鑫也不打算耽误许清宵。

    后日就是府试，赶紧回去备课才是王道。

    两人告别，临走时李鑫忽然开口，说府试过后，他父亲要设宴请参加府试的俊才相聚，邀请许清宵过去一趟。

    许清宵不傻，知道这意味着什么，但毫不犹豫答应下来了。

    待两人告别。

    许清宵则朝着住处走去。

    步伐不算慢，而且也没有胡思乱想什么。

    南豫府的府君让程立东暗中调查自己，想来自己时时刻刻都被盯着。

    甚至很有可能李鑫刚才的通风报信，就被对方瞧见了。

    但这个无所谓，瞧见了就瞧见了，程立东再怎么样他也不过是个准百户，在府君面前还是个小角色。

    只是与李鑫告别之后，许清宵不想显得心事重重的样子，万一程立东真就在暗中观察自己，这种表现只会让程立东更加笃定自己修炼了异术。

    程立东啊程立东。

    这人，一定得死。

    不然自己心不安啊。

    街道上，许清宵心中笃定着。

    可就在下一刻。

    一道熟悉的身影，出现在不远处。

    是.......

    程立东。

