    “把口罩戴好，包里给你放了一些吃的，路上饿了可以吃点，你差不多到时间了就要记得休息，别去抓时间，晚点到也没事的。”

    “到蓉城的时候记得给我们回个信息，打个电话回来知道吧？”

    “好，我知道了。”陈韫将行李放进车里，自己也坐在了驾驶位上便，对边上隔着车窗对他唠唠叨叨的陈母点头表示他都明白。

    “还有，你住的地方已经找好了吧？那边现在怕是不容易找到住的地方吧？”姐姐也开口了。

    “我到时候和季轩住一起，我的经纪人也会很快来的，所以不用担心。”陈韫点头道。

    “那就好。”姐姐点了点头，然后想说点什么却又欲言又止，只是留了一句：“你自己要注意安全。”

    “嗯。”

    “陈韫，在外边别太委屈自己，妈已经觉得你很厉害了。”陈母看着系上安全带的陈韫，又添了一句。

    “我知道，我不会委屈自己的。”

    “那就好，那你走吧！你还得去城里跟见一面清欢呢。”陈母笑笑，便走到了边上，给陈韫启动车的余地。

    陈韫见状也没有太过不舍，和父母姐姐说着再见，启动引擎就此上了路。

    年轻的时候总是这样，还没有经历过太多社会的毒打，总是想要离家更远一些，仿佛这样才能证明自己已经是个大人了，所以在离家的时候也没有太多不舍，甚至将这个离家的过程当做“逃离”。

    而往往是在外边受了委屈之后，才会忽然地想起家的好处来，温暖、有安全感，在父母面前你永远可以当一个孩子，可以早上很晚起床，也可以在十点钟大喊想要吃早饭，房间的乱象总是会在母亲进房间之后恢复原状，找不到衣服的时候就是一声“妈！！”……

    记得之前有一个对于超能力的讨论，有一个答案就是这样的。

    【我小时候是有超能力的，晚上在沙发上睡着，我总是能在床上醒来；离家去上学的时候把房间弄得一团糟，回家来房间又会变得很整洁；脏衣服放一晚后第二天醒来自动就被挂在了外边晾着……但是这些超能力都在我长大后消失了。】

    而答案的内涵不言而喻。

    陈韫现在离家大概也有点“逃离”的感觉，小时候跟父母待在一起的时间不算多，所以现在也不太习惯长时间跟父母住一起，会产生矛盾不说，总是会让他觉得不自在，现在离开家对他而言也算是一种解脱吧。

    他现在也没有想象中那么成熟，正在往一个男人的路上蜕变着，但这个蜕变仍旧需要时间。

    和李清欢的会面依然是在她家楼下，随着疫情的解封，街上的行人肉眼可见得变得多了，但李清欢大多时间还是待在家里的，除非陈韫或者朋友找她，她才会离开家出来走走。

    除了课业的繁忙之外，剩下的就是作为医学生对于疫情的尊重了，总是要小心谨慎的，她也一直这样劝诫着陈韫的。

    “今天大概什么时候走？要不要吃午饭？”李清欢在身前握着陈韫的双手，轻轻摇晃着，抬头望着他询问道。

    “现在是九点半，大概是十点多吧，上高速四个多小时就到了。”

    “四个多小时，蛮长的时间了，那你开车一定要小心哈！记得考科一的时候讲过不能疲劳驾驶吧？”李清欢又如同从前一般，会对陈韫嘱咐很多。

    “知道，每驾驶四个小时就至少要休息二十分钟。”陈韫颇为无奈。

    他挺习惯她像个大姐姐一样对他嘱咐着，就像是回到了从前一般，就是现在的距离要隔得更近一些。

    “去了蓉城就去找季轩对吧？”李清欢吸了吸鼻子说道。

    “对，先去他家，然后去试镜，试镜结束后就和季轩一起去录音，录音棚都已经约好了。”

    “好吧……”李清欢点了点头，随后顿了顿，低头轻轻捏着陈韫的手指，她的手掌不够大，都没法将他的手全部握住，只能把四只手指握在掌心里边。

    “怎么了？”陈韫柔声问询道。

    “有点舍不得啊。你这次要去好久的。”李清欢低声道，听起来有点丧气。

    “以前不也经常这样吗？还没有习惯？”陈韫笑了笑。

    “那哪儿能一样的？以前是好朋友，友达以上恋人未满，现在我们是在谈恋爱，刚谈恋爱两个月你就要出远门，那怎么习惯嘛！”李清欢不忿道，说着说着就不快乐了，然后长叹一口气。

    “没事的没事的，我又不是不回来了，我说了忙完这段时间就回来的嘛！我每天都会给你发消息的好吧？”陈韫看着李清欢这副像是要哭唧唧的模样觉得好笑，又觉得很可爱，宠溺地看着她，连声哄道。

    “我知道的，反正你好好工作，管好自己知道吧？你应该知道我的厉害吧？”李清欢又提了一句。

    “三十六刀刀刀避开要害是吧？害怕了害怕了。”陈韫一本正经地点着头，可李清欢一听就知道他是在哄她的话，但她听着就很开心。

    “什么啊！我哪儿有那么凶残，我是什么刽子手吗？”李清欢故作不满，撇撇嘴，眉头一皱，傲娇起来了。

    “这可比刽子手要厉害多了，刽子手只会一刀砍头砍死，你要是在古代，肯定是去做凌迟的那种技术人员，说割多少刀就割多少刀，少一刀都不会死那种。”陈韫认真地在跟李清欢开着玩笑。

    “你真讨厌！”李清欢哼哼唧唧地捏拳头捣了一下陈韫，陈韫笑着用手臂挡她的手，嘻嘻哈哈的追打中，两人紧紧地相拥在了一起。

    “今天的口红挺好看啊？”陈韫搂着李清欢，像个小流氓一样调戏她。

    李清欢闻言笑着偏开头躲着陈韫，漫不经心地抬头瞟了一眼她们家窗户的位置，果然看到了两颗脑袋从窗口探了出来，除了她妈妈还能有谁呢？

    “你妈在看我们哦！”李清欢揶揄地看着陈韫。

    “怕什么？又不是第一次了。而且我那声‘妈’也不是白叫的好吧？”陈韫嘿嘿一笑，身子向前一探。

    开啃。

