    中天家主心中满是怨怒。

    根据弑神教的规矩，只要脱离了家族，进入弑神教会，就不会再插手各个家族的琐事了。

    这是千万年来默认的规矩。

    规矩建立之初，是为了防止教会过于打压家族势力，引起家族内斗。

    一直流传到现在，也是因为在这样的体系之下，家族能够左右的事很多。

    只要弑神教不插手家族，家主在整个势力体系当中，就是权利仅次于弑神教主的存在。

    更何况如今弑神教已经没有主，只有新出现的小主。

    在小主成长之前，他们这些家主就是权利的巅峰，就算小主成长起来，只要尽力和小主笼络好关系，也不至于丢失太多的权利。

    这本是所有家族默认的规矩。

    可让人没有想到的是，第一个打破这个规矩的人，居然是弑神教小主。

    而且还是为了一个在他们看来寻常无比的，刚拥有家族使者身份的肆，还给出了小主骑士这样尊贵的身份。

    只要拥有这个身份，别说是中天家了，就算是其他家族联手，在对肆动手之前也得好好掂量一番。

    除了这一点，还有让肆继续留在中天家的决定，也打破了规矩。

    小主如此偏袒，中天家主可不信，这是小主一时兴起的决定。

    在小主背后，一定有人唆使小主，让她做出如此决定。

    中天家主心头恨意滔天。

    自己精心策划的局面，就这样被人轻易化解。

    无论换了谁，都不允许这样的事再出现第二次。

    ……秦逸尘带着小丫鬟一路回到院落当中，刚落下身子，就看见一个白发老者负手站在院落当中。

    在秦逸尘的记忆当中，竟是没有此人任何的情报。

    眉头微皱，秦逸尘看了一眼四周。

    此人如此明目张胆，显然不是对自己有杀心的人。

    “你是谁，找我何事？”

    白发老者洒然一笑。

    “你不需要记得我，你只需要记得，我和你的约定。”

    说完，白发老者挥动袖袍。

    “你可记起来了？”

    秦逸尘心头一阵发麻。

    这算什么？

    你就挥了挥衣袖，就问我想起来没？

    神经病吧！就在秦逸尘准备逐客的时候，他忽的心头一惊。

    “莫非，这就是肆背后的那些老东西？”

    “看他方才的动作，有点像解开记忆枷锁的道法，莫非，肆的身上留有他们的手段？

    难怪我得到的记忆这么残缺！”

    “这下难办了。”

    在这一刻，秦逸尘感觉到了紧迫。

    只要自己的举动有任何一点失误，一定会被发现，到时候自己假扮肆的身份就会败露。

    只需要他随手布置一番，自己就是身处旋涡当中。

    秦逸尘想要继续伪装，但却没有任何头绪。

    自己得到的记忆当中，连对此人的称呼都没有，要如何伪装？

    就算蒙中了其中的一点，接下来还有密谋的计划，甚至是一些交头的暗号。

    这些都不可能猜对。

    在黑袍人觉察到异样的短短一刹。

    秦逸尘顾不得自己已经不堪重负的神魂，意识瞬间将这一片院落封锁。

    “你，不记得我了？”

    白发老者脸色微微一惊，一片黑雾笼罩，随时做好了反击的准备。

    秦逸尘抬起手，对身后的小丫鬟吩咐道。

    “不要让任何人进来。”

    小丫鬟点了点头，离开了院落。

    只剩下两人，秦逸尘这才看向眼前的白发老者。

    “我猜你们的目的是为了在中天家中得到足够的利益，而不是毁了中天家。”

    白发老者向后退了一步，满脸警惕，黑雾已经蓄势待发，他确信以自己的实力，能够将肆绞杀在此地，但是，他并不能确信眼前的人，实力到底有多强。

    能够混入弑神教中，还是以肆的身份。

    这足以说明，眼前这人的实力在肆之上。

    他到底比肆强了多少，到底有多厉害，自己一招能不能将他解决。

    种种担忧之下，让白发老者暂时放弃了进攻的打算。

    转而谨慎的试探。

    “你到底是何人？”

    秦逸尘也不装了，随手散去黑雾。

    将这院落和外界隔绝开来，已经让秦逸尘的意识不堪重负，想要动手，几乎是不可能做到的事。

    现在只能设法说服眼前的白发老者，让自己取代肆原本的身份。

    “我是谁不重要，重要的是，你现在需要明白一件事，我对中天家的事并不在意。

    我的目标是弑神教，我们的目的是不矛盾的。”

    “我的意思是，我们可以试着合作。”

    说着，秦逸尘随手从院落中摘下一片枯叶。

    暗中运转赛老的能力，一片枯黄的叶子上，一抹绿意悄然诞生。

    已经发黄的叶子很快就恢复了嫩绿。

    一旁的白发老者看得心头狂跳。

    “这是什么？”

    秦逸尘没有急着解释，继续催动，很快，枯叶变成了一片新鲜稚嫩的绿叶，仿若三月初春时候。

    树叶嫩得仿佛能挤出水来。

    随手将绿叶松开，叶子飘落向黑潭之中，磅礴的生机顿时被黑雾吸收。

    叶子落下，黑潭中那一个小小的“气泡”消失无踪。

    秦逸尘收了手，淡淡的看着一旁的白发老者。

    “想学么？”

    白发老者忍不住咽了咽口水。

    起死回生的能力，对谁来说都是无法拒绝的诱惑。

    更何况这些人本就因为黑雾的缘故，身体的生机飞速丧失。

    之所以将魂魄藏在媒介当中，不以真面目示人，也有这原因在里面。

    如今，一个让自己身体恢复的契机就摆在面前，白发老者怎能不动心。

    他甚至没有觉察到，先前为了看清这嫩叶的变化，他已经向前走了好几步。

    可白发老者还能忍得住，他没有直接开口，转而询问道。

    “你这手段是什么，信仰之力？

    神格？

    还是世界法则？

    还是说，你这只是障眼法？”

    这般试探性的询问，正是要弄明白，秦逸尘这手段中到底有多少的价值。

    世界法则当然是最好，谁都可以受利，如果是神格或者信仰之力，也还能勉强接受。

    如果是障眼法，只能得到一些微不足道的利益。

    白发老人自以为问得很巧妙，可惜，他面对的是秦逸尘。

    淡然收了手，秦逸尘微微一笑。

    “想学啊？

    我教你。”

    

