    “还好吗？”鹿宗平蹲在我面前，这会儿我趴在地上。

    “我昏过去，多久？”

    “半秒。还记得自己看到了什么吗？”

    “很多……我看到很多，巨大的树、金字塔、角斗场，还有这个世界的真相……还有一串数字……605185？什么意思？”

    “我怎么知道？”鹿宗平说谎的样子一点诚意都没有。

    “可我就是想知道嘛……”

    鹿宗平不吃这一套，“你撒娇的样子看起来真好笑。”

    我特么！

    “亲爱的，阿鹿，我跟你那么多年交情，你难道这点小事也忍心瞒着我吗？”

    “忍心，再来点，我爱看。”

    “你不帮我算了，我去找米纳帮忙。”

    鹿宗平立刻绷不住了，急忙扯住我的手腕，“你别去！你怎么联系上她的？”

    我只是笑而不语，鹿宗平会读心，他已经知道原因了，很简单，不久前我偶然看到米纳在街上闲逛，于是上去打招呼，还拉她去饮酒作乐，她虽然全程不说话，但玩的很尽兴。我们一块儿在夜城耍得神志不清，手里随时拎着一瓶酒，有时候是威士忌，有时候是日本清酒，更多时候只是啤酒，开着跑车在恶土兜风，飞跃断崖和峡谷，好几次都险些死了。中途我们玩好好先生的游戏，遇到什么新鲜事，都要尝试一下。一边喊着yes！一边冲进公司工厂涂鸦；陪十来岁的一群小屁孩玩射击游戏；去水库游泳，游到四周茫茫都是水面的时候，再下潜，直到看见黑漆漆的怪鱼才上浮；在夜城街头组建乐队，搞音乐，米纳会一切乐器，我让强尼替我演奏，大家都说银手回来了。像这样的事情我们做了一大堆，基本够得上人生遗愿清单的条目了。

    米纳其实会说话，她只是不愿意开口，当我给她买了手机后，我们之间就常常用邮件联系。她人超棒的，不知道鹿宗平到底害怕她什么。

    “你真不懂那个女人的恐怖。你记得她头上的王冠吧？”

    “对，金灿灿的，很漂亮，怎么了？”

    “你知道这个王冠意味着什么吗？”

    “她难道是一位女国王？统御成千上万的臣民，哇，好厉害！”

    鹿宗平猛烈戳我的额头，草哇，痛死了！

    “你懂个屁！这是一个象征，一份嘉奖，黄金王冠见证米纳女士驾驭了太阳与暗日的力量，她将太阳高举，替换月亮，将暗日下沉，替换暗月，宇宙的旧壳被新生之物取代，自然与魔法得到了伟大的秩序平衡……”

    “你罗里吧嗦一大堆是想表达什么啊？”

    “我就这么说吧，米纳她有制造太阳的能力。”

    “哪个太阳？”我指着头顶，“那个太阳？”

    “炼金术士的太阳可比这小小恒星伟大得多……那耀眼的光芒辐射在无数平行宇宙，过去和无尽的未来……算了，你不懂，和你说这些没用。你不会懂的。”

    “我不需要懂。她从没有炫耀过这些，我把她当一个好朋友。”

    鹿宗平无奈了，他告诉我一个现实：米纳是一个危险的人，她的危险不在于她的邪恶，而在于她对真理和魔法的追求，“她跟你可以是好朋友，但如果她有了什么灵感，要进行炼金实验，那这颗星球就可能毁了。她驾驭的魔法太过恐怖，你听说过让世界掉帧的魔法吗？她就能做到，她的魔法是如此强大，往往会导致一种后果。”

    什么后果？

    “毁灭。一切。”

    我乐了，“那我得请她帮忙，把荒坂停在港口的那辆航母打沉。”

    鹿宗平无语，“你爱怎么就怎么吧，反正我要走了。”

    “你真要走了？”

    “对，这一章之后你就见不到我了，或许以后会有机会呢？嗯，不管怎么样，你会成功了，我走了。”

    鹿宗平说走就走，这一天之后，我就真的再也没见过他，酒吧里的那些员工和特殊的顾客们都走了。狼先生，看门的瞽眼老头，鸣人和佐助，都不见了，我没想到有人能走得这么随意，往后余生或许不能再见，他们竟然一点都不为之留恋惋惜的吗？

    这种别离，在我经历这么多之后，依旧有些不可接受，我难受得要命。

    他们仿佛当我是一个陌生人，一个过客。

    边老师找到我的时候，我又是神志不清中。

    “小姑娘，醒醒了，该演讲了。”

    “讲什么？”

    “市长就职演讲。”大家一起笑着说，杰克、帕南、朱迪、瑞弗、克里和罗格他们，还有老维，米丝蒂，枪店老板，威尔斯太太，野狼的酒保……几百个人，把我周围一圈圈全包上，所有人都笑盈盈的，仿佛是圣诞节。

    于是我就扶着桌子站起来，打了一个酒嗝儿，想说什么，脑子里空荡荡。他们等不及了，笑着把我扯过去，一路抬到演讲台上，我在市政厅的高台上，广场上都是人，太阳刺眼，人群的脸庞放射阳光就像是水面，而他们花花绿绿的服装打扮又让我头昏。

    我想挠挠头，却被手里的酒瓶子抵住脑袋，硌得太阳穴痒痒的。

    “嘿！朋友们！”我听到广场四面扬声器里传来我的声音，有些陌生，四面都有回音。

    大约有两万人回应了，他们欢快的声音呼啦呼来就像夜晚涨潮的涛声，剩下一万人只是鼓掌。在广场之外的街道，荒野上，乃至全球直播的现场，数亿人都注视着我，听到我的声音。

    “我听说，在夜之城，有六十多万人已经获得自由了。”我的嘴比脑子快，我的演讲内容也是脱口而出，“这是来之不易的自由。因为这个世界是虚假的，而真相，我已经知晓。”

    玩家们一言不发，广场上安静极了，只有我的回音像是群鸟一样飞行。

    “他们告诉我们，今年是2077年，但事实并非如此。他们告诉我们，这里是地球，但事实并非如此。我们活在虚假之中，我们活在AI模拟的世界里。事实上，我们经历的一切都只是历史的影子。在真正的2077年，黑墙外的流窜AI们在夜氏公司一类的内奸帮助下，悄悄发展势力，这些都是事实，人类里有叛徒，荒坂公司掌握的永生技术，实际上就是灵魂杀手。改造后的人类会被杀死，他们的意识会被上传到网络，我们会被聚合为一个巨大的数字格式塔。想想吧，我们每个人，都变成数字的幽灵，从此我们的爱，我们的欢乐，我们的自然属性，被完全异化，被完全控制！可悲的是，这一切已经发生了！并且在过去就发生了！发生在我们生活的时代之前！事实上，我们已经是一群幽灵，只是自己并不知道而已。

    “假如用游戏来形容，第一遍通关，这个世界是鲜活的，充满机遇的，那么第二遍通关，一切都是注定的，并且曾发生过的。我们要改变这一切。我们要夺回自由的心灵！”

    人们震惊地尖叫，愤怒地咆哮，他们举起拳头，指着天空。

    我说，“让我们改变历史吧！朋友们！同志们！以自由之名，我们发誓要将所有的公司摧毁；以同胞之名，我们发誓要消灭流窜的AI；以鲜血之名，我们发誓要打破虚假的世界，重归现实的蓝天之下！

    “今天是我上任市长的第一天，为这一天，我们准备了太久，接下来，我要列下名单，名单上的所有公司，将被收归公有，假如他们不愿意，那么他们会被赶出夜之城，不但要被赶出夜之城，我们还要见证他们的完全毁灭，全世界的人们，这将是最后的斗争，让我们联合起来！”

