    “我知道我知道，而且，你做任何事情，肯定都有自己的安排和打算的，所以，我在这里可以很好的配合，但是，我很想知道，我们接下来计划到底会是什么呢。”

    其实，这是所有人都很想知道的一个问题，而且，自从这个辛杰来到这里之后，他感觉到，他们这里所有的一切，都已经完全的被改变了。

    以前那种生活，好像已经跟他们彻底的说了再见，而现在的生活是什么样子，没有人敢想像下去。

    “呵呵，放心吧，我带着你们，你们只会在这里生活的会越来越好，而且会让你们忘掉所有的东西，包括，忘掉你的那些亲人，明白了吗？”

    “什么？忘掉亲人？”

    说到这里之后，林琦琦突然间便瞪大了眼睛，然后看着辛杰说道，他不明白辛杰这个时候想的是什么，而且，为何要忘掉自己的亲人呢？

    因为亲人对于自己来说，那真的是一种美好的回忆。

    “没错，你们必须要忘掉亲人，只有把这一切都给摆脱之后，那么你们才能够开开心心的在这个荒岛上生存下来，我告诉你们，这就是我的命，我们的命就是应该在这个荒岛上，如果，我们天天心里面想这些的话，那么，我们根本就是什么事情都做不成了，你懂吗？”

    辛杰说道这里，突然间回过头来，然后，很严肃的跟那个林琦琦说道。

    因为他看出来林琦琦好像是感情最为丰富的一个，而且从来的时候，就一直是这样的一种状态。

    “但是，但是让我做到这一点，真的太困难了。”

    “不是太困难，而是你还没有真正达到那个心境，一旦你达到这个心境之后，我相信，你应该是可以看到这一切的，行了，别的我也不说，你们几个人都好好的想一下这件事情。”

    说完话之后，辛杰便直接起身，然后走到了靠墙角的位置，在那里坐了下来。

    没有人知道，辛杰这个时候心里面想的是什么，而且，有时候感觉到他的想法很简单，但是，有时候却突然间感觉到，他的想法，好像真的是有些过于的复杂。

    何明匆匆忙忙的便赶到了木头屋子这里，而且，来到这边之后，他便看到这个周大姐，正站在房间里面，此时在拖着小陈的身体，一直在艰难的挪动着。

    要知道，一个女人拖行一个男人，这对她来说，真的是一件非常费力的事情，而且，还有这么的一段距离，他根本就不知道，到底该如何能把他给带过去的。

    但是，辛杰那边都已经说话了，只要把他给带过去的话，才能够把它给救活，所以面对这一切，她也只能是做出这个牺牲还有选择了。

    突然之间，周大姐便听到背后好像传来了脚步的声音，而且，他便突然间回过头来，很紧张的看了一眼。

    他没有想到，站在自己后面的竟然是何明，而且，她也很奇怪，何明这个时候为何我突然间来到这里，难道，就是为了单纯的来看自己的笑话吗？

    “怎么？是来看笑话了嘛，不过，我告诉你，我也承认，我现在的确是落难了，但是你也知道，你也有那一天的，所以，先不要看别人的笑话，明白了吗？”

    周大姐回过头来，然后谨慎的跟何明说道，不过，何明并没有说什么话，他直接便走上前去。

    然后，何明并没有什么，但是最后，他已经将手放在他的鼻子之下，然后在这里感受着。

    “放心吧，他还没死呢，只是暂时的昏迷了过去，而且，我摸了一下脉象，而且脉象平和之中带有一种急脉，他现在，被一种毒素侵入到了身体之内，不过，这种毒素还没有排出来，所以，才会维持这样一个昏迷的状态。”

    不愧为中医世家，而且，对于何明这一方面的东西，好像，他也是非常多的。

    “那行了，那如果是这样的话，那就不要浪费时间了，抓紧时间，你跟在我后面，然后，带上你们随身用的一些东西，我现在，就带你们回到山洞里面。”

    说到这里之后，这个何明便突然间弯下腰去，然后，就将小陈背在了自己的后背身上，而他所做这一切，让周大姐，真的是感觉到目瞪口呆。

    她根本就不明白，何明到底想干什么，而且何明突然之间便走了过来。将他背在自己的背上，难道，他真的是来帮助自己的吗？

    “何明，你，你要干什么？”

    周大姐在这里紧张的问道，而且，他根本就不知道，何明带着这个小陈到底要去什么地方，难道，他不是去山洞吗？

    “周大姐，难道你看不出来吗？辛杰他就是在为难你，而且，你一个人的话是没有办法把小陈带过去的，所以，我这才出手帮助你，这样的话，我们两个人都能够方便一些的。”

    “你说什么？你，你帮助我？我，我没有听错吧？”

    周大姐真的是有些激动，而且，之前的时候跟他们对方已经争斗了这么长的时间，他再也没有想到，这个时候真心帮助自己的，竟然是一个敌人。

    “呵呵，有什么听说的，现在，小陈都已经趴在我背上了，难道你看到了还是假的吗？行了，别说话了，抓紧时间拿上东西，然后跟我离开这里吧。”

    说到这里之后，他便急匆匆的就往外面走，周大姐在这个时候才反应过来，而之后，她便慌忙的从地上捡起一个背包来，就背在了自己的身上。

    其实，周大姐跟小陈，两个人随身在物品并不是很多，所以，有这个背包基本上就可以搞定这一切，而之后，周大姐便匆匆忙忙的就赶上了何明，

    “何明，我，我真的谢谢你，我没有想到，你竟然不记前仇，然后，在这个时候帮助我，我，我真的不知道该说什么好了。”

    周大姐在路上，一直在这里叽叽喳喳的说道。

    但其实，何明也能够理解这一切，而且能够看出来这个时候，这个周大姐应该是由衷的在感谢自己。

