    林芳的话一说完，手机里过了一会，就有白静的声音响了起来。

    “老板，你什么时候回来，我姐呢，在你旁边吗。”

    “我在我自己房间，你姐这么可能在啊，我后天回来，你有什么事吗。”

    “也没有什么事，就是提醒一下别忘了带东西回来。”

    “行了，我知道了。”

    “知道了就好，我把电话给芳芳姐了啊。”

    “钟溢，没有什么事了，我就挂了啊，你注意一下你的身体。别太累了，你还刚刚恢复。”

    “知道了，那我挂了啊，你麻将也别打的太晚了。再见。”

    钟溢挂了电话后，把手机放到柜子上，就躺了下来。白洁翻了一个身说道。

    “老板，芳芳他们在干什么，好像在打麻将啊。”

    “是啊，你妹妹还说别忘了带礼物，问你在不在我这呢。”

    “你啊，就惯着她，这样下去，她就不会想着嫁人了。以后都会成老姑娘了。”

    “没有事，谁让她是我小姨子呢。对吧。”钟溢笑眯眯的说道。

    白洁伸手在钟溢的腰上拧了一下，“让你乱说，以后可不要这么说。我睡了啊。”

    说完，白洁就一个翻身，背对着钟溢，钟溢伸手搂过白洁，慢慢的也睡了下去。

    第二天早上醒来，钟溢睁开眼睛，见白洁看着自己，钟溢抱过白洁说道，“什么时候醒的。”

    “我也刚醒来，老板，今天我们干什么去啊。”

    “不去干嘛，今天就到处逛逛。”

    “那起床吧，我给你拿衣服去。”

    “白姐，要不我们做一下早操怎么样。”

    白洁刚要起床，钟溢把白洁拉了回来说道。

    “什么早操啊。真是的。”

    “就是那个嘛。”钟溢搂着白洁说道。

    白洁有些无力的靠着钟溢说道，“老板，晚上好不好，现在天都亮了，许哥跟项祥龙都起来了。”

    “这可是你说的，晚上我还要那样。”钟溢说完，用舌头添了一下嘴唇。

    白洁马上心领神会的白了钟溢一样，“嗯”了一声，就从钟溢怀里坐了起来，拿了衣服换好后，就去了卫生间里洗漱去了。

    钟溢又躺了一会，这才慢慢的起来，随便套了一件衣服，走到了房间外面。

    大厅里，许金祥跟项祥龙正在吃着包子，项祥龙是一手一个，咬上两口，就进了肚子。

    “老板，今天我带着小项先走了，你要不要叫一下洪涛过来一下。”

    “你不是说还要买家伙吗，怎么直接回去了。”

    “我带他先去一下边境，这东西这边不好弄。我打算去边境那边弄。可要过个一个半月才会回来。”

    “去那么久。那你们小心点。”

    “我知道的，放心吧老板。你们的早餐我放在那边。”许金祥指了一下茶几上的包子说道。

    钟溢也没有回去房间洗漱和叫白洁，自己走到茶几边坐了下来，拿起一袋包子吃了起来。

    没有一会，白洁端着一个脸盆，里面放着昨天换下的衣服和几个衣架出来了。跟许金祥打了一个招呼，到了阳台晒了起来，回头对许金祥说道。

    “老许，你们昨天换下的衣服呢，等我我帮你们洗了。”

    “不用了，我们昨天已经洗好了，早上干了就收起来了。”

    “噢。”

    白洁晒好衣服，又回去了房间，把脸盆放好，这才走了出来。到了钟溢旁边坐好，开始吃早餐了。

    没有一会，项祥龙已经把他面前的一大包包子吃完了，许金祥到了他们房间拿了他的背包，扔给项祥龙后，对钟溢说道。

    “老板，那我们先走了。”

    “嗯，那你们注意安全，钱不够的话给我打个电话。”

    “好。”许金祥说完以后就叫上项祥龙打开房门走了，屋子里就剩钟溢跟白洁两个人。

    “许哥带小项怎么先走了，他们这是先回去了吗。”

    “他们有点事要处理，就先走了，我先去洗漱一下，等会你跟我去一趟银行，给大龙那边账户先转一百万过去。我们再去逛一圈买些东西。”

    钟溢也没有告诉白洁，许金祥他们是去干什么的。就自己回去房间的的卫生间里洗漱去了。

    等出来后，白洁已经吃好早餐，收拾好了卫生。背着她的包在等钟溢了。

    两个人打车去了一趟银行，给大龙那边的账户把钱给转了过去。

    “白姐，把你的银行卡给我。”

    白洁把她的银行卡拿了出来，交到钟溢手上，“老板，你要我银行卡有什么用。”

    钟溢也没有说话，拿着白洁的银行卡，又从自己包里拿了一张卡出来，对着柜台的工作人员员说道。

    “麻烦你再帮我转10万块到这卡里。”

    银行工作人员让钟溢输入了密码后，那两张卡还给了钟溢。钟溢又把白洁的银行卡还给了白洁。

    “老板，你给我转钱干什么啊。”

    “给你的啊，我也不知道给你买点什么礼物，这钱你自己买啊。”

    “老板，我不能要，我欠你的五万还没有还呢。”

    “那也不用还了，我本来就是给你的。好了，这里人多，我们回去说。”说着就搂着白洁的肩膀朝外面走去。

    刚到外面，白洁想要说些什么，钟溢的电话响了起来，白洁连忙闭住了嘴巴。钟溢拿出手机一看，是大龙打过来。

    “喂，大龙。有什么事吗。”

    “老板，我突然收到一笔钱，这钱是你打过来的吗。”

    “是的，你可以把网吧开始装修起来了。弄的好看一些。”

    “但也用不了那么多啊。”

    “你把顶楼的两层也装修一下。添置一些东西。网吧的证件什么都办齐了，要花钱的地方都不要省。知道吗。没有事就挂了吧。”

    “好的，老板，我明白了。那我挂电话了啊。”

    钟溢等老龙说完，就挂了电话，对着一旁的白洁说道，“走吧，我们来了两次了还没有在这里好好逛过，今天我们看看这里有什么好玩的。”

    “可是，老板这钱。”

    “什么钱不钱的，我给你，你就拿着。我每次给芳芳姐她都直接收下了。没有一句废话。”

    “可我跟芳芳不一样啊，她是你未来的老婆，而我不是。”

    “什么是不是的，你把卡收起来，这里抢东西的人很多。你拿在手里被抢走了可就没有了啊。”

    白洁一听钟溢的话，赶紧的把卡放进了包里。“老板，我算不算是被你包养了啊，一下子给我那么多钱。”

    “对啊，你就被我包养了，这么不愿意啊。不愿意我包养别人去了啊。”

    “不是，我跟你好，又不是为了钱，也不想被包养。”

    “这钱啊，就收着。你买些衣服啊，护肤品什么的。也给女儿买点好一点的衣服。带她去玩玩什么的，算我这个新爸爸给她的总行吧。”

    “嗯。”白洁听钟溢说起她女儿，白洁也没有再说什么。挽上钟溢的手说道。

    “老板，那我们现在去干什么啊。回家去吗。”

    “回去干什么啊，我们找个地方去玩玩。”

    “什么地方啊。我们对这里又不熟。”

    钟溢跟白洁到了路边，拦上一辆出租车，坐了上去。钟溢对出租车司机说道。

    “师傅，这里有什么游乐园之类的地方吗，载我们去那地方。”

    “有啊，欢乐谷啊，像你这样大的人都喜欢去哪里玩，好玩的东西可多了。你坐好了啊。”

    司机一说完，就启动汽车载着钟溢跟白洁就朝着欢乐谷驶去，还一边跟钟溢说着话，介绍了深市的发展，充满了自豪。

    而且还跟钟溢说了欢乐谷里许多好玩的项目，让钟溢一定要去试试。

    钟溢也抽空对白洁说道，“你看，这不是有地方玩了。”

