    在选出这些弟子后，这些长老是这么跟自己的徒弟说的。

    “徒弟啊，你记住，到了乔家之后，跟他们切磋，你是一定要把自己多么废材的一面表现出来，知道吗？

    最如果可以的话，就让人家把你打成重伤，甚至是直接把你给打废了，只留下一口气，那是最好不过的事情了。”

    “……”“师傅，你这是让我去切磋还是让我去死啊？”

    “你放心，为师给你一颗续命丹，不会让你死的！”

    “我的天，师傅，你什么时候这么愿意下血本了？

    以前让你给个淬炼丹你都抠门的要死！”

    “去去去，说什么话呢，我哪里抠门了，我那叫做给真正有需要的人好吗？”

    ……以上对话，均是在魔焰宗各个长老属地里发生，大同小异。

    之后，诸多弟子便是结队而行，一共九个人，齐刷刷的朝着黑檀城乔家而去。

    ……“不好了不好了，思涵小姐！！”

    一名侍女火急火燎的跑到了乔思涵的书房前，大声的叫喊起来，满脸着急之色，宛若是世界末日要到来一样。

    “怎么了？

    为什么这般大喊着？”

    正在看书的乔思涵黛眉微蹙，不悦地说道。

    “不好了不好了，乔家外头，乔家外头，那个……”这名侍女气喘吁吁地，话都说不好。

    “好好顺气，把舌头锊直了再说话！”

    于是，侍女就喘息了一会儿，终于是理顺了自己的呼吸，平静了下来。

    看到侍女已经是平静下来，乔思涵问道：“什么事情啊？”

    “府外有人上门挑衅。”

    “什么？

    ！”

    乔思涵闻言，直接把书放在桌上，猛然起身，说道：“你怎么不早说！！”

    侍女听到这话，顿时就满脸委屈之色，急忙对着乔思涵说道：“这不是小姐你自己说的吗？

    让我先顺口气再说的啊！”

    “你！”

    乔思涵听到了这一句话，一时之间便是语塞了，完全不知道要怎么回应她所说的话才好，因为这的确是她所说的那个样子。

    当下，乔思涵便是迅速的离开书房，前往府邸外。

    到了府邸外那里之后，乔思涵就看到了一群穿着绘画着魔焰衣袍的男男女女，一个个嚣张跋扈地站在那里，跟自家的侍卫对峙着。

    气氛非常的火热。

    看到眼前呈现出来的这一幕景象，乔思涵黛眉微蹙，同时美眸之中也是有着异样的目光在持续变化着，在心里头暗暗想道：“这群家伙……不是南边魔焰宗的人吗？

    他们这是想要干什么？

    ！”

    乔思涵直接从人群之中走了过来，紧接着就看向了眼前的这些魔焰宗弟子，而后冷声说道：“你们魔焰宗可还真的是有够放肆的啊，居然敢来挑衅我们乔家，是真的不想要活了吗？”

    听到乔思涵的话，这些魔焰宗弟子都是你看看我，我看看你，紧接着为首一个留着脏辫的青年男子便是桀骜不驯地看着乔思涵，梗着脖子说道：“想来，你就是乔家大小姐，乔思涵了吧？”

    乔思涵冷冷地看着这名男子，冷声说道：“我就是，如何呢？”

    “我是魔焰宗的徐阳，我是来挑战你的！”

    脏辫男子看着乔思涵，满脸都是嚣张之色，而后拱了拱手掌，一副不可一世的样子。

    乔思涵听到这话，直接怔住了。

    挑战我？

    这魔焰宗……搞什么鬼？

    当下，乔思涵冷冷地说道：“你刚刚说要挑战我？

    什么意思？”

    “恩？

    不是把？

    乔大小姐连字面上的意思都听不懂吗？”

    徐阳听到乔思涵的话语，顿时就觉得有一些惊讶起来，开口说道。

    乔思涵看着徐阳看着自己就像是看着一个智障的样子，不由得一头黑线，旋即便是冷声说道：“我的意思是说，你要挑战我作甚？”

    “噢，这样啊！”

    徐阳闻言，终于是明白了，当下便是笑眯眯地说道：“听闻乔家大小姐得到了圣王传承，一步登天，突破圣师，我们魔焰宗得到了消息，很是好奇，所以很想要看一看，你到底有没有资格继承圣王大人的传承！”

    “什么乱七八糟的，我从来就没有说过我继承了圣王传承好不好？

    这种谣言你们也相信？

    ！”

    乔思涵听到这话，俏丽的脸庞上就有着一抹清冷的神色浮现而出，嘴角扯出了一抹冷笑，讥讽道：“你们魔焰宗的人脑子是不是也有一点太愚钝了，就连这样的谣言都相信，我看你们魔焰宗怕是没几个正常人把？”

    “小妞，你说谁不是正常人呢！”

    “小丫头片子还挺狠毒的啊！”

    “她怎么狠毒了？”

    “她骂我们不是正常。”

    “我们本来就不是正常人啊！”

    “……”“不是吗？”

    “滚犊子！”

    至于徐阳，他听到这话，脸色也是变得阴沉起来，但是很快又是收敛了起来，注视着乔思涵，笑眯眯地说道：“如果你真的要不是得到圣王传承的话，那你为什么这么害怕我们的挑战呢？”

    “笑话？

    ！我会害怕？

    ！”

    听到徐阳口中说的这一句话，乔思涵不屑地说道。

    “既然不害怕的话，那为什么不敢接受挑战呢？”

    乔思涵闻言，整张俏丽脸庞上便是变得无比阴沉了下来。

    她现在已经是到了进退两难的地步。

    如果答应的话，也不知道徐阳会有什么奇奇怪怪的招数在等着自己。

    不然的话，他不可能这么大摇大摆的上门挑衅，还要扬言挑战乔思涵。

    如果不答应的话，虽然可以应付了，但是很有可能，谣言会变得越来越真实，而且还会落得一个乔家怂货，直接把乔家的威望给削弱了。

    因为那样子，所有人都会知道，乔家大小姐是一个懦夫，别人都挑衅到家门口了，居然还不敢迎战，真的是怂到没边了。

    如此一来的话，舆论就会开始变得越来越激烈。

    到了那个时候，事情恐怕就不仅仅只是简简单单的接受挑战那么简单了。

    一想到这里，乔思涵就觉得心情极为的烦躁。

    

