    周辰身为人族，这一点自然是毋庸置疑。

    不过他肉身体魄当中所蕴含的玄奥，却是绝非寻常普通血肉之躯所能够达到的层次。

    要知道周辰本就修行有专门针对肉身体魄的人仙武道，再加上他常年被星辰之力淬炼。

    这使得他的肉身体魄虽然仍旧是血肉类生命，但是本源上却早就已经发生了质的变化。

    即便是同等境界那些神兽，在身体强度这一方面，也不一定能够比周辰更加地强横。

    也正是因为如此，周辰刚刚才会去和焚亚这个封侯级不朽的岩石生命硬碰硬。

    毕竟他又不是神智出现问题了，怎么可能会用自己的短处去与敌人的长处碰撞呢。

    周辰既然选择了这么做，那就代表着他肯定是对自己十分有信心。

    此时此刻，在身体强度这一方面也落入了下风的焚亚，他脸上的神色俨然是阴沉难看到了极点。

    “这人类究竟是什么来历，对于法则的领悟比我深厚也就罢了。

    可是在身体强度这一方面，他竟然也超过了我？！”

    焚亚站在万里之外，死死地盯着周辰，暗自思索着对付周辰的方法。

    虽然焚亚暂时没有任何的动作，不过周辰可是没有闲着。

    只见他手中一道玄妙印诀骤然结成，直接就朝着焚亚轰了过去。

    纯阳印！

    印法所化的烈阳大日，当即撕裂了重重空间壁障，转瞬间出现在了焚亚的头顶上方。

    周辰方才只是为了检验自己肉身体魄的强度，现如今得出结果以后，他自然是要动用真正的杀招了。

    “嗡！”

    伴随着一阵炙热无比的恐怖威能爆发开来，焚亚甚至就连任何一丁点的反应都没有做出，立刻就被那轮烈阳大日给淹没了。

    他那坚硬无比地岩石身体，顿时就被焚烧成为了灰烬。

    然而下一个刹那过去以后，那些灰烬却是在远处汇聚了起来，这使得焚亚重新凝结出了形体。

    他满脸惊恐地盯着周辰，语无伦次地失声惊呼道：“封……封王……封王级的实力？！”

    能够在一瞬间崩灭封侯级不朽神灵的神体，这自然是封王级的恐怖实力了。

    焚亚的心里面十分清楚，如果不是因为封侯级不朽神灵拥有不死之身的特性，自己刚才恐怕就已经彻底身死陨落了。

    “这雾沙岛竟然有封王级的存在？！”

    焚亚惊恐了，在交手前一切都只是感觉，要知道封王不朽神灵是何等的稀少，要碰到一个的概率实在太低了。

    与此同时，远处刚刚散去印诀的周辰，他的眉头却是微微皱了起来。

    “嗯？气息竟然没有一点的衰弱？！

    刚才将他焚烧成为灰烬，对他的实力竟然没有任何的影响？！”

    目光深邃地凝视着重新汇聚出形体的焚亚，周辰呢喃了一声说道：“不死之身？！这封侯级不朽的不死之身，到是有些意思！”

    焚亚被焚烧成为灰烬又重新凝聚成形以后，他的世界戒指，那双大锤都再次飞回到了他的手中。

    “赶紧走，否则小命就可能没了，这雾沙岛之上，竟然出现了封王级战力。”

    此时此刻，焚亚的神色震惊而又惶恐：“这，这实在死太欺负人了。”

    “嗖！”

    没有任何的犹豫和迟疑，焚亚掉头就逃，他甚至将兵器都直接扔进了世界戒指之内。

    他的心里面很是清楚，无论手中拿不拿兵器，对于那个人类来说根本就没有任何的区别，反而还会影响他自身的速度。

    “嗡！”

    眼见得焚亚转身要逃，周辰二话不说，手中重新结成了一道纯阳印诀。

    可怜的卡巫族封侯不朽焚亚，没有任何一丁点反抗的力量，又一次被焚烧成为了灰烬。

    当这些灰烬再度汇聚成型以后，周辰丝毫不曾怜悯，抬手就继续轰了一记纯阳印过来。

    接连三记纯阳印！

    焚亚化为灰烬而后重新汇聚，如此整整地轮回了三次。

    不过他的实力状况却是没有受到任何一丁点的影响，这就是封侯级不朽所拥有的不死之身！

    “看来想要真正斩杀一位拥有不死之身的不朽神灵，确实不是什么容易的事情啊！”

    眉头微微蹙起，周辰感慨了一声说道。

    在此方世界当中，对于这些已经修成不死之身的强者来说，想要真正地将其斩杀，拢共有两种方式。

    一种是灵魂毁灭，一种则是强行湮灭。

    然而周辰现如今修为境界，不过是等同不朽军主的级别而已。

    他的元神力量虽然能够碾压那些寻常普通的不朽军主，但是面对那些封侯级不朽的话，就无法做到直接碾灭其灵魂了。

    所以灵魂毁灭这一种方式，周辰暂时之间还无法做到。

    除此之外，那就只能够选择强行湮灭这一种方式了。

    然而想要做到这一点的话，却是极为困难。

    强行湮灭，靠的是绝对力量上的压制，毁掉对方的不朽神力，完全毁灭！

    只要将对方不朽神力完全湮灭，那么对方自然是无法重新凝聚躯体了。

    强行湮灭有两种。

    第一种，是双方之间差距太大的情况。

    例如不朽神灵之上的宇宙尊者们，翻掌之间即可灭杀封侯不朽，根本不需要丝毫代价。

    当修为实力上的差距太过巨大之时，这不死之身相对而言也就并没有那么神异了。

    第二种，则是双方之间差距不算太大的情况。

    假使是一名封王初等要击杀封侯高等，虽然能一次次轰灭，可对方照样能一次次凝聚。

    这时候，倘若是想要彻底地杀死对方的话，就需要付出一定的代价了，那便是‘燃烧自己的不朽神力’。

    一旦燃烧，等于是永久损失了这部分神力，且损失了其中蕴含的极少的一点灵魂，这是不可逆转的！

    封王初等的强者，一旦燃烧不朽神力，瞬间产生的攻击力非常可怕，甚至足以媲美封王巅峰，自然就能湮灭封侯了。

    但是要湮灭掉一名封侯高等，就算是封王初等，那也得恢复百年千年。

    当然，如果封王高等杀封侯高等，即使不燃烧不朽神力，正常攻击都能伤害到对方本质了。

    稍微燃烧点不朽神力，即可轻易灭杀对方，然后再恢复个数年就足够了。

    这就是强行湮灭，靠的是能量上的绝对差距，差距不够就靠‘燃烧不朽神力’。

    如果周辰此时此刻拥有封王巅峰的实力，那么立刻就能够轻而易举地镇杀焚亚。

    即便是焚亚已经修成了不死之身，那也完全不会有任何的效果。

    不过现如今周辰都已经动用纯阳印这等强大的手段了，可是却依然无法奈何得了焚亚。

    这说明在常规的状态之下，周辰的实力显然达不到湮灭不死之身的层次。

