    “唉……”

    “这么好的一个徒弟怎么就是道祖的徒孙呢？”

    杨眉大仙一脸心痛的说道。

    对此，乾坤老祖也是见怪不怪，毕竟自己也同杨眉大仙一般，惋惜错失了一个好徒弟。

    “玄羽，这段时间你便住在这里吧，贫道将贫道的道法传授给你！”

    乾坤老祖眺望着远方，淡淡的说道。

    而杨眉大仙在听到这句话后，眼神不禁颤动了一下，随即默默的叹了一口气也没有说什么。

    至于玄羽，自然也没有推却，于是便和杨眉大仙一同住在了无量山。

    次日，三人对立而坐，开始论道，一时间金光盛起，地涌金莲，天降祥云，诸多异象徒然而生。

    只是在论道的时候常会出现一个奇异的现象，那便是只要乾坤老祖和杨眉大仙讲道，玄羽都会睡觉！

    开始杨眉大仙还有些生气，但是每到玄羽睡醒后说自己见解之时，都会让杨眉大仙和乾坤老祖大吃一惊，久而久之二人也就习惯了睡觉的玄羽……

    时光悠悠，岁月如梭。

    不知几何，滔滔不绝的道法戛然而止，杨眉大仙睁开双眼，发现当初凝炼的灵魂，此时却变得十分的飘渺，仿佛在下一刻便可能烟消云散。

    “老友……！”

    一时间，杨眉大仙也不知该说些什么，只能静静的看着这道灵魂，声音在口中哽咽着。

    就在这时，乾坤老祖睁开了双眼，却是面带笑容的说道：“杨眉，已经数万年过去了，这万年来，贫道一直浑浑噩噩的活着，今日能将道法传承下去，已是心满意足……”

    杨眉大仙看着虚弱的灵魂，眼中不禁泛起了泪光，他们这一代人已经是越来越少，现在乾坤老祖离去，也就只剩下他和道祖了……

    “前辈……！”

    就在这时，玄羽也睁开了双眼，看着飘渺的灵魂，顿时泪流而下。

    直到此时，玄羽才是明白，乾坤老祖是在用自己的生命传道！

    噗通……！

    玄羽双腿一弯，跪在乾坤老祖的面前，道：“多谢乾坤老祖，贫道定会让您的道法重现洪荒！”

    “哈哈哈……能收你做传人，也是贫道的幸……”

    然而，乾坤老祖的话还未说完，那道飘渺的灵魂便消散在了虚空之中。

    见此，杨眉的老脸也是不禁抽了再抽，看着灵魂消散的地方，久久不能言语。

    不知过了多久，杨眉大仙虚空一探，一瓶猴儿浆出现在了手中。

    “玄羽，再让我们送他最后一程吧！”

    说着，扬眉大仙大手一抛，一个精致的酒杯落到了玄羽的面前。

    杨眉大仙拿着酒壶，先是将其中的猴儿浆倒在了地上，并且喃喃自语的说道：“老友，一路走好……”

    随即用法力引动着酒浆进入玄羽和自己面前的杯中，二人端起酒杯一饮而尽……

    “我们也离开吧……”

    杨眉大仙再次回头看了一眼书桌，仿佛还有一个人在和他招手欢笑一般，随即长长叹了口气，便带着玄羽离开了无量山。

    山脚下，玄羽看着面前的无量山，不禁眉头微皱，随即大手一翻，狂暴的法力喷涌而出。

    轰隆隆……

    突然一阵巨响袭来，五行光柱冲天而起，巨大的阵盘遮蔽着天地，不正是当初的乾坤无量阵吗？

    不久之后，此处便再次恢复成了从前的巨龙抱山之景，哪里还有无量山的影子。

    突然，一股戾气从玄羽的身上溃散而出。

    “玄羽，是发生了何事？”

    那股戾气瞬间被杨眉大仙捕捉到了，于是便开口问道。

    玄羽连忙说道：“贫道感应到人族正在经受劫难，所以贫道便不多做停留了。”

    杨眉大仙听闻此话也是露出了一丝震怒，毕竟人族生来孱弱，与世无争，现在却有劫难降临。

    于是二人便在此分手，玄羽连忙向着人族祖地赶去。

    ………………

    人族祖地。

    硝烟滚滚，数以万计的尸骨早已堆积成山，流淌的鲜血也是汇集成了河流。

    即便如此，依旧还有一个接着一个的人类倒下，血色的天空，伴随着无尽的杀戮！

    放眼望去，只见一只只精锐的妖族部队正在向人族祖地挺进。

    无数人族儿郎为了身后的老弱妇残，奋力的抵抗着妖族，但是本就孱弱的人族，又怎会是妖族的对手？

    一时间，人族完全成了占板上的鱼肉，任人宰割！

    妖狼啸月，猛虎咆哮，在他们的铁爪之下，人类接连死去……

    飞奔而至的玄羽，在万里之外便看到人族祖地硝烟滚滚，血色当空，黑色的乌鸦盘旋而飞，发出阵阵难听的嘶吼之声。

    玄羽在看到这一幕的时候，脸色瞬间阴沉了下来，怀着一颗忐忑的心，连忙向祖地赶去。

    “都……都死了？”

    玄羽看着面前尸骨成山的白骨，双眼空洞，失魂落魄的说道。

    下一秒。

    “是谁干的？我要你死！”

    一声怒吼惊空而起，就连那九冥玄鸦也是被惊的轩然而飞。

    看着满目苍岭的人族祖地，一滴血泪悄然从玄羽的眼中滑落。

    玄羽艰难的从地上站起，双手相扣，快速结阵，一口精血喷涌而出，随即大喊道：“推演大法，知过去，演未来，疾！”

    一时三刻后，玄羽缓缓睁开了双眼，只是他的眼睛早已被血丝爆满玄羽。

    玄羽双拳紧握，一脸狰狞的说道：“妖族，你是在找死！”

    嘭……！

    玄羽话音还未落下，双腿威弯一跃而起，择一个方向便追寄了过去。

    至于玄羽刚刚站的地方，此时只剩下一个巨大的深坑……

    一路上玄羽快马加鞭，没过多久，便追到了妖族部队。

    只见诸多妖族将领拿着酒杯，一杯一杯的喝着红色液体，而那红色液体竟是人族的鲜血！

    玄羽见此，身上的煞气，越发的浓郁，而在这一刻，玄羽的修为隐约间仿佛要突破到准圣。

    但是此刻的玄羽根本没有时间去停下来感悟这股气势，因为他的脑海中只有一个字，杀！

    屠豺狼，灭虎豹！

    抽其筋，断其骨！

    一时间，杀意凝聚，宛如一把利刃……

