    影周身隐隐缠绕着黑色雾气，手握薙刀，冰冷的目光追寻着丰灵晔的身影，手中薙刀微微蓄力，三道雷霆斩出。

    丰灵晔脚步一顿，改变身形，一击落在地面之上, 身体借助反震之力，跃起到半空之中。

    还未等他有所动作，一道雷光就突进到他的身后，数十道雷光在他周身浮现，上下左右，将他封锁在其中。

    轰！

    雷光炸响, 六臂魔神身形踉跄的从雷电爆炸之中到飞而出, 身后的金色飘带残破, 手中武器都已断裂。

    丰灵晔背六臂魔神护住，抬起头，双眼金光如流淌的黄金，看到了接连不断的漫天雷光，以及其后，在浓厚阴云之下的冰冷面色，手持薙刀，刀刃之上，雷电蔓延出数米长。

    一掌拍在地上，金色的雷光如流水般，迅速覆盖到地面之上。

    在漫天的雷霆落下之前，这些雷水涌起，将丰灵晔与六臂魔神的身躯全都包裹在其中。

    轰隆隆的爆炸声任在继续，影的攻势狂猛爆裂，出手迅捷, 在残念的影响下，更是招招致命，不给对手任何喘息机会。

    “深海的加护！”

    庞大的水元素汇聚到影的身前, 猛地爆炸开来，飘散出大量的彩色气泡，将整片战场渲染的犹如梦幻的水下世界，海量的水元素翻涌着，将袭来的影击退。

    心海手中托举着不灭月华，缓缓从天空落下，站到了丰灵晔身后。

    庞大的水元素在扩散后，并未完全消散，萦绕在周身化为清色羽衣，辉映着珊瑚宫大人的堂堂之姿。

    数十只水母模样的虚幻水幻月，被心海召出，它们精灵般梦幻的身姿汇聚到丰灵晔周身。

    半透明的触须缠绕上丰灵晔被雷电灼烧的伤口，梦幻般的精灵引导着水元素，柔和的治愈着他身上的那些狰狞伤口。

    “多谢了。”

    丰灵晔感受倒自身的伤势正以极快的速度恢复着，对着心海道谢一句。

    在他身后的六臂魔神也同样受到这些水幻月的治疗，被斩断的一只臂膀，都在以肉眼可见的速度恢复着。

    “一起上吧。”

    心海深吸一口气，面色显出坚决之色。

    手中的不灭月华光芒大放, 周围海域中的水流被她牵引而来，化作无数的深海游鱼。

    鱼群在空中自由的游曳着, 像着影席卷而去。

    “哼。”

    影冷哼一声，薙刀在身前旋转一圈，在鱼群将自己团团围住时，以她为中心，炸裂出一圈耀目雷光。

    在她周身的鱼群，全都被这股雷电给抹杀殆尽。

    “可别眨眼，好戏还在后头呢！”

    丰灵晔高举着狼末，劈斩而下，金色剑光震荡席卷向才刚击碎鱼群的影。

    唰！

    面前之留下一道紫色的虚幻身影，影的真身就已经来到丰灵晔的背后。

    薙刀之上裹挟着庞大的紫色雷霆，横斩，上撩，斜劈....

    几乎是同一时间斩出这几道攻击，由雷电化作的紫色刀光都还未消散，下一刀的寒芒就已临身。

    砰！

    巨大的水流冲刷而至，化作一面盾墙，将那数道斩击尽数挡下。

    影瞥了一眼施法相助丰灵晔的心海，手中薙刀高举，身形连续几次旋转，一道道月牙斩击就从她的刀刃上斩出，朝着心海席卷而去。

    “吼！”

    六臂魔神高大的身形拖到了心海面前，荡起一片尘土，将心海的身形隐藏在其后，仰天嘶吼一声，最上方的两条手臂握紧，下方的四条手臂拿着武器，将那些袭来的月弧斩击死死抵住。

    然后，

    合紧的拳头重重垂下，以一种最为粗暴的方式，将雷电月弧砸碎。

    余下的攻击，也都被六臂魔神以这种蛮横的方式破解，将心海牢牢护住。

    “雷胤耀方！”

    两条大小不一的胤龙腾空，朝着影绞杀而去。

    丰灵晔身上雷光大放，整个人几乎化为金色的雷光。

    身形扭转，再猛地发力，在胤龙之后，落到影的身前，挥砍出数道斩击，一轻一重，一虚一实。

    时间仓促，影只能撑起薙刀横亘在身前，刀刃与握柄两端，死死抵住两天胤龙。

    至于随后而至的丰灵晔，她却是已无法应顾。

    砰！

    影的身形到飞而出，在半空中反转一圈，还未落地就已经重新恢复。

    无尽的雷光被她汇聚到薙刀之上，紫色的雷霆压缩到了一种可怕的程度。

    在她的薙刀刀尖，出现了一团雷电圆球，狂躁的雷电在其中扭曲着，散发出让人忌惮的力量。

    浓郁到恐怖的雷元素托举着影的身躯，让她就这么立在了半空之中。

    “快过来！”

    丰灵晔察觉到不妙，朝着心海挥手抓起。

    心海运起不灭月华，召唤出一只巨大的水母水月。

    无数的须足将两人笼罩，巨大的伞盖遮蔽住两人的身形。

    轰轰轰！！！

    无尽的雷暴如雨点般落下，仿佛一根贯穿天地的雷柱，将两人的所在覆盖。

    当汇聚在薙刀之上的雷电倾斜一空，影微微侧身，薙刀在她手中旋转一圈。

    密密麻麻的刀刃，在那还未消散的“雷柱”周围显现。

    但雷电消去，余下的，只有一个巨大的坑陷，地下的岩石焦黑一片，被雷电灼烧的几乎要融化。

    影微微皱起秀眉，不觉的两人就会因此化作飞灰。

    环顾四周，都未曾发现异。

    细微的震动自脚下传来，被影敏锐的察觉到。

    毫不犹豫，薙刀一转，被她直直插入地面。

    雷电的力量疯狂地随着薙刀的刀刃，倾泻到这地下之中。

    影所在的地面逐渐隆起，破碎如蛛网般的裂隙中，紫色的雷电从中钻出。

    “不好！”

    影察觉到不对，却已经晚了。

    但紫色的雷霆爆开，炸出的并非丰灵晔两人，而是一团流动的虚幻“水母”，这水母都未能有所动作，就被雷电给蒸发的彻底不剩。

    轰！

    一条条，一道道的金色绳索从远处的地面探出，朝着无法抽身的影缠绕而去，将她死死的束缚在原地。

    “沧海之约。”

    心海的身形在一阵虚幻的扭曲之后，从新出现了大地之上。

    高的魔神跃起又落下，在影周身的一圈，留下一把把由纯粹雷电凝聚而出的武器。

    这以丰灵晔纯正五雷正法所提炼出的精纯“雷器”，为那些束缚影的金光提供了源源不断的力量，让这层封印更加稳固.......

