    因为很多东西已经被改变。

    历史的轨迹同样在改变着。

    东海，风车镇！

    原本应该再过一年才能出海的原主人公，蒙奇·D·路飞，今日也踏上了航海之旅。

    因为唐神的影响，此时的路飞实力并不比原著中的一年后弱，甚至于更强。

    平时身穿红色的小坎肩，蓝色的半腿牛仔裤，脚穿草鞋，头上一直戴着曾经红发寄托给他的草帽，脸上永远带着快乐的表情。

    站在风车镇的港口，乘坐着自己做好的小木筏，和镇上所有的人告别！

    转身朝着茫茫大海而行，手中握着两张最新的悬赏单。

    划船累了，就躺下来休息，看着手中的两张悬赏单。

    两张悬赏单，一张是蒙奇·D·罗杰，一张是波特卡斯·D·艾斯。

    唐神那张灿烂笑容的面庞，看起来一点都不像穷凶极恶的海贼。

    路飞一个个数着上面的零：“一，二，三，四，六...不对！再数一遍，一，二...重数一遍，九个零！是多少来着？”

    只见唐神的通缉令上，写着的悬赏金，赫然是一个1，加上一连窜的零，最新悬赏，海军直接给唐神提到了10亿！

    要记得上次不过是一亿七千万贝利。

    这可能是有史以来，悬赏金升的最快的一个海贼，尤其还是一个海贼新人。

    这次唐神勒索了海军本部，还成功了，而且还干翻了一名海军大将，这让海军本部感受到了无比的压力。

    提高悬赏金也是一种手段，最起码让唐神有许许多多的麻烦。

    毕竟黄猿被干翻了，除了少部分人，很多人都是不知情的。

    消息被全面封锁起来，也是为了给唐神找麻烦。

    .......

    唐神已经恢复过来，睡一觉，然后大吃一顿，顿时精神十足。

    这次拍卖会，可是得到了很多好处，需要钦点一下，最为直观的就是贝利！

    钱！谁都喜欢！

    这不，一听唐神这次收获了三十亿贝利的现金，娜美直接双眼都变成了贝利，完全失去了自我。

    立刻变成了唐神最忠实的狗腿子，比原本奴隶还要奴隶，以前是心不甘情不愿的，现在是最忠诚的。

    “主人，你累不累？”

    “主人，你要不要喝茶？吃点点心？”

    “主人...主人.....”

    一群人哭笑不得地看着这个场面，诺琪高对于自己这个财迷妹妹，实在是无话可说。

    这次收货中，还有两颗超人系恶魔果实，和一把无上大快刀。

    唐神把两颗恶魔果实拿出来了，同时拿出恶魔果实图鉴拿出来进行参照对比了一下。

    只在恶魔果实图鉴上，找到一颗，空空果实，属于空间果实的一个分支。

    一看到这个名字，唐神眼神顿时一亮。

    果实一旦涉及空间、时间名词的，都会变得非常可怕，最起码是一个非常有潜力的能力。

    如今船上，没有吃恶魔果实的有，薇薇，黄金周，黄金周据这个小萝莉说，用画板颜料控制他人情感的能力并不是恶魔果实能力，而是天生就有的能力。

    还有就是克洛，恩，还有一个见习杂物船员克比。

    唐神想了一下，叫道：“克洛！过来！”

    训练室的克洛听见唐神的声音，立刻闪身出现。

    此时克洛的勺子，已经可以控制住，而且发出的声音极其细微，如果减慢速度，甚至可以做到无声无息，这比海军六式的剃，在某些方面要好上许多。

    “船长，你叫我！”克洛大汗淋漓地出现，有些疑惑地问道。

    唐神随手拿起空空果实，丢了过去，淡淡地说道：“吃了它，空空果实，可以实现短距离瞬移。”

    克洛的招式都近距离的，一旦遇到远距离地进攻对手，他会非常吃亏，甚至会直接被碾压，即使空有一身本事，也会发挥不出来，空空果实，据恶魔果实图鉴上介绍，可以短距离瞬移，这一效果非常明显。

    克洛条件反射地接住，听到唐神的话，一时间还有些反应不过来。

    眼神闪烁，嘴巴蠕动了一下，欲言又止，最终化为一句话：“谢谢船长！”

    以他黑猫的智慧，他怎么可能不知道自己最大的短板和缺点，他如今的思维和上船前的思维已经完全不一样了。

    唐神带着他真正地见识了一个不一样的世界，原来这个世界是这样子的，那些强大的人也并不是不可战胜的。

    唐神摆了摆手，微笑说道：“谢什么，我们可是伙伴！”

    然后拿起另外一颗恶魔果实，这颗恶魔果实连恶魔果实图鉴上都没有收录，说明出现的次数很少很少，这也表明不确定性太多。

    超人系果实，虽然有那句话说，没有差的恶魔果实，只有差的恶魔果实能力者，但在前期，很多能力还是有很大差别的，最起码起点是不同的。

    眼神思索着，这颗果实到底给谁？

    黄金周，有很大可能和她本身的能力可能不匹配，毕竟这玩意估计也就比中彩票的几率高一点，和小萝莉黄金周的能力疲惫的话，也只有情绪类的恶魔果实，能在黄金周身上发挥很大的闪光点。

    而恶魔果实图鉴中，已经出现过的情绪类恶魔果实，都和这颗不同。

    明显，几率又被下降了很多。

    薇薇倒是可以的，还有克比。

    想起克比，唐神有点蛋疼，早就想把这家伙给踢下船的，没想到这货打杂水平还真不错，怪不得亚尔丽塔压榨了这货两三年，原来是有原因的，都让他有些舍不得。

    这不，让他升级成见习打杂船员。

    不过这货的实力太弱了，尤其是体质上，连船上随便一个女孩子都不如，给了他恶魔果实也发挥不了多少能力。

    恶魔果实能力者，使用水平，不仅是在开发水平上，还有身体素质上的开发水平，使用能力，总要消耗体力和精神，这是避免不了的。

    决定的差不多的，也要征求本人的同意。

    “薇薇！过来一下。”唐神轻声叫道。

    薇薇从一旁怯生生地走了过来，一头过腰的蓝色长发，胸前鼓鼓的，呈现一个完美的弧线，裙摆下，两百修长而又白皙的过分的大腿，绝对是腿玩十年的极品货色，加上脸上一直带着地温柔而又美丽的笑容，显得亭亭玉立，没有了关心阿拉巴斯塔的情绪，这一段时间，是她过得最开心的日子。

    “主...主人！”

    她还是有点怕唐神的，是那种想靠近却又不怎么样敢靠近的小女孩心思。