    但楚风的速度，却还是颇为凌厉的。

    只是一瞬的功夫，便已经轻松躲避了过去。

    以至于那道凌厉的攻势，其实也并没有能够伤得到他。

    但也正是如此，却更是直接触怒了楚风。

    就见他的身形猛然一闪，一道极为凌厉的攻势，便从他的掌中忽然出现。

    同时，就一下子狠狠朝着那个方向，直接打了过去。

    轰！

    楚风这一招，其威能虽然算不上是撼天动地，但也确实是颇为强大。

    只是一刹那间，对方便已经被直接打飞了出去。

    然后，就重重地摔在地上。

    楚风一个箭步上前，想都没有想，便是一下子施展全力，形成了一道强大的防护，将对方给罩在了其中。

    嗡！

    刹那间，这道防护，就令人感觉到，真的是非常之突然。

    完全是令对方，是猝不及防一般。

    “我只是来碰碰运气而已，却没有想到，这个破地方，居然真的让我撞见了阴谋者？”

    楚风的口中，倒是发出了一声冷笑。

    而那个人影呢？

    此时此刻，尽管他是倒在地上，但看上去，却依旧是相当的狂暴。

    因为，楚风甚至可以从他的眼中，看到有一道凌厉的锋芒逼射而出。

    毫无疑问，这家伙现在，明显是没有丝毫的畏惧。

    他显而易见的，就是充满了对楚风的无穷恨意。

    可楚风看着他的时候，眼神里面却只是带着一抹不屑之色。

    因为他觉得，这家伙的实力既然也不过如此，那么自己当然就没什么好畏惧的了。

    甚至，也没有必要刻意将之给放在心上。

    所以说，现在的楚风，也不过是用一种轻蔑姿态看着对方而已。

    但那个人的浑身上下，却是笼罩在一片黑暗当中。

    以至于他在楚风的面前，依旧是保持着应有的神秘。

    那楚风来到对方跟前，只是缓缓伸出手来，掌中便释放出一股神秘力量。

    同时，便听到他淡淡说道：“我倒要看看，你究竟是何方神圣！”

    他的话音落下，旋即，一股大力便顺势而出。

    而那个人，虽然是竭力反抗。

    但事实上呢？

    在楚风的掌中，他却根本没有反抗的能力。

    所能做的唯一事情，也就是只能乖乖地听从楚风的控制。

    这一刻，就见楚风一挥手。

    那遮挡在他脸上的黑气，便是一瞬间就已经消散全无了。

    尽管此人还是惊得想要遮挡住自己的面庞，但楚风却依旧能清楚地看到，他的真面目究竟是如何。

    不过，在看到此人，楚风却是微微一皱眉。

    因为说实话，此人的真实面目，也确实是出乎了他的意料之外！

    令楚风看来，着实是有些意想不到。

    因为，这人的身份，其实他是知道的。

    他的名字叫做庄凝，也是一个前来参加此次大会的人。

    只不过，这人在众多高手之中，却是显得默默无闻，估计大多数的人，也根本不认识他吧。

    但楚风对于这个人，却是多少有些了解。

    倒也不是别的什么原因，完全只是因为，楚风先前曾经帮助过他一个小忙。

    在进入绝天山的时候，外围是存在着一些强大的阵法。

    那些阵法，虽然是没有太多的攻击力，但确实是能阻止不少修为不足之人的进入。

    但众人又想要进入绝天山，参加这次的大会，那他们应该怎么办呢？

    有一个办法，那就是让其他的强者，带着他们一起进入。

    而庄凝，就是被楚风给这样带进来的。

    却没有想到的是，楚风现在，居然是引狼入室！

    但说实话，这也怨不得楚风。

    因为庄凝身上的气息，实在是隐藏得太好了。

    当初，楚风在遇到他的时候，哪怕是以楚风这么强大的力量看来，庄凝也完全只是一个普通的修炼者而已。

    他的实力，也没有什么特别的地方。

    可没想到啊！

    他那伪装竟然是连楚风这样的人，都完全隐瞒掉了。

    可见，这家伙的实力，确实是非同小可！

    而在意识到了这一点，楚风便是一个箭步上前，直接是厉声追问道：“庄凝，说吧。你究竟是什么人，又为何会出现在这里！”

    他在说出此话的时候，眼神直接是如同刀刃一般，直直的落在庄凝身上。

    以至于那庄凝，在他的注视之下，完全没有丝毫反抗的可能。

    “哼，你想要从我这里得到信息？那还是赶紧下地狱去吧！”

    庄凝却是狂笑不止。

    同时，他的口中，那狂妄的笑声，几乎是如响彻天地一般。

    见他这样，楚风倒是微微一皱眉头：“不说？看来，你是想要敬酒不吃吃罚酒了！”

    与此同时，他的手掌之中，便开始有一股力量逐渐凝聚起来。

    但越是在这时候，诡异的事情却忽然发生了。

    楚风就感觉到，周围无缘无故地，出现了一股很是莫名的力量。

    在它的控制之下，即便是楚风这样的人，想要摆脱束缚，也有些非常困难。

    “还有帮手？”

    楚风眉头一皱。

    登时，他的心中，便是有寒意一闪。

    而就在他的话音落下同时，对方便直接好像铺天盖地一样，朝着楚风的身上，狠狠地席卷过来。

    嗤嗤嗤！

    这一连串的攻势来袭，就好像是铺天盖地一样。

    瞬间，就将楚风整个人，都给困在了其中。

    但说实话，它们尽管看着强势，却根本没有能对楚风，造成多少威胁。

    毕竟，楚风的实力摆在这里。

    纵然对方的能为再怎么强大，也绝对不是楚风的对手！

    轰！

    就见他一挥手。

    一道极强的力量，瞬间便朝着敌人席卷而去。

    对于楚风来说，这股力量确实不算最强。

    但在他此时施展出来，却确实是能瞬间，造成一道极强的冲击。

    以至于对方，此时此刻都根本没有分毫抵挡的可能。

    不一会儿，就看到数道人影闪动。

    紧接着，便又有数道人影倒在了楚风的面前。

    而这些人影不是其他，居然也是这一次参赛的一些试炼者们。

    但无一例外的，他们身上却都散发着诡异的黑气。

    和这个庄凝也差不多！

