    本来，随着另有隐情这个报道出现之后。

    直接引发了众人的议论。

    这个年代的老百姓，思维还是比较淳朴的，尤其是报纸上的东西，大家都比较相信。

    毕竟……这个时代，自媒体没有像是后世那么发达，大家面对这些东西的时候，都会觉得白纸黑字上的东西，比较靠谱！

    说白了，媒体的公信力还是比较强的。

    而不像是后世那样，任何事情，都有一大堆乱七八糟的消息满天飞。

    紧接着！

    傍晚爆出来的这条消息！

    更是……让所有人都咒骂了起来。

    “现在这都什么人啊！亏我还之前骂了人家那个辣条厂几天呢！”

    “可不是嘛！好歹是记者啊干这种丢人的事情！”

    “人心不古啊！”

    而被众人咒骂的消息，其实很简单！

    就是……之前在新新日报发表这件事情的那个记者，发出了自己的亲笔道歉信！

    表示自己鬼迷心窍，收了别人的钱，发了一个有问题的稿子！

    而道歉信，说的有问题的稿子，比较模糊。

    可……所有人却不由自主的想到了辣条厂的事情！

    这比直接发出来，效果更好！

    苏文渊这个名字，被不知道多少人骂！

    而他自己，则苦笑着拿着陈晓给的五千块钱，怅然的离开了这个城市。

    他要做的事情已经做完了，以后估计是没办法做这行了，但是……至少……没出事情，还赚了一笔。

    “回头去南方搞个杂志社，也许……不错呢！”苏文渊在火车上，暗暗的想着。

    宁州的故事，就留在宁州，明天对他而言，是全新的一天！

    ……

    傍晚七八点！

    新新日报的老板秦大军正在和几个人喝酒应酬！

    突然之间接到了一个出去办事的员工的电话！

    “老板！出事了！出大事了啊！”

    “什么事情大呼小叫的，不是让你做事情稳重一点嘛！”秦大军不满的说道。

    “还说什么稳重不稳重啊！老板，你千万别回报社里边去啊！有人要砸我们的报社！你回去的话，就出不来了！”

    “什么？”

    一听有人要砸了自己的报社！

    秦大军顿时惊呼一声，随即骂了起来，“好大的胆子！现在可是法制社会！赶紧报警啊！干什么！”

    “警察已经去了！老板！他们是来调查你的！这个电话也是警察同志让我给你打的，让你赶紧来公安局配合调查！”员工的声音中带着慌乱！

    “什么？什么？这……”

    秦大军直接吓傻眼了！

    这时候，电话那头传来了一个陌生的声音，“秦大军是吧？你现在赶紧来公司！配合调查一下！”

    “啊？配合调查，请问您是……”

    “我是昌民路派出所的民警！有些问题需要你过来配合一下！”

    说完！

    对方就挂了电话！

    跑！

    秦大军第一反应就是这个。

    可是……紧接着就苦笑着叹了口气！

    跑？自己往哪里跑呢？

    自己家在宁州，事业在宁州，而且……也没犯法啊！

    “看来，只能先去一趟派出所了！”

    只是秦大军有点儿搞不清楚，这到底是怎么回事！

    刚才慌乱之下，他都忘记了问清楚到底是怎么回事。

    不过……很快他到了派出所的之后，就明白了！

    那篇稿子出事了！

    而且……苏文渊还亲自在宁州日报上作出了澄清

    “怎么会？假的！一定是假的！苏文渊请假回老家了，而且这稿子……”秦大军不敢相信，叫嚷了起来！

    “你还是老实交代吧！我们已经和宁州日报的刘长青刘主编核实过了！稿子是苏文渊亲手写的！另外……还有他的草稿彩印，也一起刊登出来了！”

    问话的民警把旁边的一张宁州日报扔在了秦大军的面前。

    当看到加印加刊的宁州日报上的内容之后，秦大军直接傻眼了！

    都是真的！

    “苏文渊……在骗我？同志！同志！这事情，你们要调查清楚了，和我可没有任何的关系，我根本不知道这些事情！不然的话，我一定不会让他写这种糊弄人的东西的！”

    整个问询室中，都是秦大军慌乱解释的声音。

    之前的他，有多风光，此刻的他，就有多么的糟心！

