    白羽有气无力的跟在玖辛奈身后，两人来到拉面店，一共干了20碗拉面。

    虽说高级料理店的菜好吃，但也不能天天吃，单说拉面，还是这家比较好吃。

    动漫中一乐拉面店的手打大叔，现在还只是一个十几岁的学徒，但是做拉面的手艺相当精湛。

    白羽和玖辛奈倒是非常喜欢吃拉面。

    尽管都是普通的肉食，但营养也算丰富，反正可以靠量的积累满足白羽修炼呼吸法的能量需求。

    “白羽，你的饭量怎么增长的这么快？”

    玖辛奈见白羽竟然也吃了10碗拉面拉面，不禁有些惊讶。

    白羽将碗里的汤汁喝光，擦了擦嘴巴，笑着说道：

    “想知道吗？等下去我家，我告诉你！”

    “那快走吧！”玖辛奈从钱包里取出钱放到柜台上，催促着玖辛奈快走。

    玖辛奈和白羽一路边走边逛，一个多小时后才来到白羽的家。

    直接把暗部忍者都逛“下班”了。

    走进白羽家的客厅，玖辛奈躺到了松软的沙发上。

    虽然白羽的家很小，装修也很普通，但是沙发很舒服，每次来到这里，她都感觉有种回到家的温馨感。

    比起三代给她在村子外围安排的那套几百平的空旷大院子，这里更好！

    “玖辛奈，你刚才要说的事情，现在可以说了。”白羽坐到了玖辛奈的对面。

    三代的监视在他们到达拉面店的时候就已经消失了。

    至于暗部的忍者，这个点要换班，根据白羽之前的观察，晚上一般是女忍者监视玖辛奈。

    再晚一点，就是玖辛奈回家睡觉的时间，之后有没有暗部监视，白羽就不知道了。

    “你不是要告诉我你为什么饭量变大了的事情吗？”玖辛奈问道。

    她的饭量是因为消耗大。

    之后是因为封印了九尾，体能变强，连带着饭量提升。

    作为一个忍者，饭量这种东西不会无缘无故的变大。

    白羽今天的一番话，让玖辛奈发现他有着很多不为人知的秘密。

    她很好奇！

    白羽道：“这个我会慢慢告诉你，不要跑题了，趁着现在没人监视，先说重点。”

    饭量的问题，自然是因为白羽晋升之后体质提升，距离正式骑士阶段更近了一步。

    他其实早就准备教玖辛奈骑士呼吸法，只是一直没有机会。

    毕竟玖辛奈之前处于密切监视之中。

    现在三代渐渐对玖辛奈放心，情况自然不一样。

    骑士呼吸法并不像巫师冥想法那样，有着极为严格的天赋要求，只要是正常人都能修行。

    当然，身体天赋越强的人就越适合，修行进度就越快。

    「赤龙劫」的学习门槛在骑士呼吸法中算是非常高的，但是以玖辛奈的身体素质，显然能够学会。

    “哦。”玖辛奈反应了过来，差点忘了正事，“我想说的是九尾一直干扰我的查克拉，这样很影响我的修行进度。

    一开始因为水户奶奶的帮助，我获得的九尾的一小部分查克拉。

    但是随着时间的推移，九尾似乎适应了封印，开始干扰我提炼查克拉。

    这也是我除了影分身之术，其他忍术几乎都学不好的原因。”

    “那封印不会出问题吧？”白羽有些担心。

    “不会！”玖辛奈摇了摇头，“水户奶奶在我体内留下的金刚封锁，至少能够压制九尾十几年，那个时候我应该能够凭借自己的力量使用金刚封锁压制九尾。

    而且水户奶奶为了防止意外情况出现，还留了一部分查克拉在我的体内。

    必要的时候，她会帮我加固封印。”

    “那我就放心了。我先来查看一下你的情况。”白羽激活了天赋法术「真实之眼」和「第六感」。

    在天赋法术的加持下，玖辛奈散发出的能量力场实在太过强大！

    “根据动漫中九尾的表现，显然也是智慧生物。这样说来的话，倒是有办法忽悠......”白羽暗自腹诽。

    为了更加准确的感知玖辛奈的情况，他将手放到了玖辛奈的小腹位置，随后以查克拉作为载体，承载着精神力开始探查。

    轰——！

    白羽只觉眼前一黑，仿佛撞到了一堵墙上，一股强大的查克拉带着暴戾之气将他的查克拉推了出来。

    “好家伙，脾气这么暴躁的吗？！”

    “白羽，你怎么了？”

    玖辛奈见到白羽身体一颤，脸色有些发白，忍不住关心道。

    白羽摇摇头：“没什么，看来九尾对人类不太友好。”

    “是啊，尾兽都是非常强大暴躁的生物，其中九尾是最强的，也是邪恶的化身，怨恨的集合体。

    它会趁着我心灵空虚的时候，趁机夺取我的身体，然后大肆破坏和杀戮。”

    玖辛奈解释道。

    比起自己对九尾的印象，她更多的其实是在复述从水户那里听到的描述。

    不过成为九尾人柱力之后，开始那段时间，九尾经常闹得她睡不着觉，心情会莫名的烦躁。

    白羽闻言，心中有了思量，开口道：

    “这么说起来，尾兽还真是挺坏的，它是不是之前做了什么天怒人怨的坏事，然后被木叶的前辈们封印起来了。”

    “肯定的，它要是没有做坏事，怎么可能被封印，肯定是坏透了！”玖辛奈挥舞着拳头：“白羽，你放心吧，我不会让它有机会出来害人的！”

    此时，听到外面两个小鬼这么肆无忌惮的污蔑它，被莫名其妙封印几十年的大橘猛地瞪大了眼睛，气愤的大叫：

    “可恶的小鬼！这些都是假的，是你们这该死的忍者的错！我从来没有做过这种事情！”

    白羽见玖辛奈突然神情变得古怪起来，问道：“怎么了玖辛奈？”

    “九尾刚才说话了。”玖辛奈如实回答。

    “它说什么了？”

    “它说它没做过，都是假的......我才不信。”

    “哦？”白羽心中一动。

    根据书籍上只言片语的记载，尾兽已经被妖魔化了。

    不过书上说在很久之前，尾兽都是生活在人迹罕至的深山老林中，要么就是在海里。

    联想到‘胜利者书写历史’这句话，白羽觉得应该辩证的对待前人留下的情报。

    “玖辛奈，继续问它。”

    “问什么？”

    “这......你能带我的查克拉一起进入封印空间吗？”白羽想到鸣人和九尾见面时的场景，再联想到玖辛奈的口才，决定还是由他来交涉。

    “应该可以，我有几次睡觉的时候曾经进入过封印空间，我试试吧？”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “你先征求一下九尾的同意，这样应该比较容易进去。”

    “哦，好。啊？”玖辛奈应声，随后突然反应了过来，眨巴着大眼睛，一脸呆萌，神情迷惑的看着白羽。

    “可恶的小鬼！你是在嘲笑我吗？”封印空间中的九尾大怒，弄得好像封印里是他的家一样，是他能够来去自如的吗？

    “它生气了，在骂你。”玖辛奈传话道。

    白羽：“......”

    素质这么低，是祖安人吗？

    “既然这样，不管它愿不愿意了，进去吧。”

    “嗯！”

    白羽再次将查克拉聚集到玖辛奈的小腹，同时精神力随着玖辛奈的查克拉一起转移。

    很快，白羽的便感觉身体出现在了一个巨大空旷的空间之中。

    倒是跟冥想时候的感觉很像。

    四根泛着微光的巨大金色锁链从上方的虚空中延伸出来，将眼前的橘色巨兽牢牢缠住，活像一个裹紧的粽子。连它的九根尾巴上面也紧紧缠绕着锁链，只有脑袋露了出来，让人能看清它的模样。

    白羽看着九尾的造型，以及那倔强竖起的耳朵，有些忍俊不禁。

    “这就是九尾妖狐吗？怎么长得有点像狗？”

