    ......我特么谢谢你嗷。

    沃兹收回目光。

    悄悄看了一眼常磐妆舞。

    沃兹微微松了口气。

    魔王陛下好像没有太在意。

    将奶茶慢慢推了过去，沃兹开口道：“魔王陛下，我......”

    话还没说完，一只小脚直接踩到了沃兹的脚背上，还不安分地扭了扭。

    实话实话。

    绵软无力。

    沃兹看着桌下的脚，沉吟了两秒，略显浮夸道：“嘶!魔王陛下，轻一点!”

    演技总价值，两毛五。

    由于沃兹叫得比较大声。

    听到动静的常磐顺一郎默默伸出一颗脑袋，一双精明的眼睛，直直地盯着常磐妆舞。

    就好似沃兹才是受害者一样。

    明明是她好不好!

    注意到常磐妆舞的表情变化，沃兹立即停下了自己浮夸的演技。

    他发现自己今天尽干些蠢事。

    道歉就好好道歉嘛，整这些有的没的干嘛。

    “魔王陛下，要不...你说个方式?”沃兹试探道。

    一说完就遭遇了常磐妆舞的白眼。

    “那我让你脱光衣服去街上大声说对不起，你做不做?”

    瞥了一眼其实没多少人的街道，沃兹道：“魔王陛下想看的话，其实也不是不行。”

    这和厚脸皮没什么关系，主要是学生时代的辉煌战绩，让他基本上已经免疫社死了。

    大声说对不起，有手就行啦。

    看着满不在乎的沃兹，常磐妆舞又忍不住踩了他一脚，嗔道：“笨蛋!”

    “我又不是变态，谁想看你脱光衣服在街上大叫了!”

    “但魔王陛下总得说一个原谅我的方式吧?”

    “自己想。”常磐妆舞不理他了，轻轻咬着吸管，吸着奶茶。

    反正她现在就打定主意了，沃兹一天想不出办法，她就一天不会原谅沃兹。

    嗯，说到做到!

    沃兹也不可能一直这样僵持着，拿过自己的那一杯，咬着吸管，皱起眉头。

    半个小时后。

    在常磐顺一郎的絮絮叨叨中，沃兹和常磐妆舞出了朝九...嗯，是扭扭捏捏堂。

    出了门，沃兹想说话，但常磐妆舞明显不想理他。

    沃兹也只能憋着，盯着常磐妆舞，看她要做什么。

    常磐妆舞的目标就很明确。

    目光扫了扫，随后进入了那条熟悉的小巷中。

    她想去几个熟悉的地方看看，这个世界与她的原世界有哪些不同。

    虽然嘴上说着不原谅沃兹，但常磐妆舞也没有再像之前一样置气。

    以正常速度走着，看到沃兹悄悄靠了上来，瞥了一眼，也没说什么。

    沉默之中，两人来到了光之森高中。

    这个世界的学校，还没有被檀氏集团收购，依旧维持着原名。

    走到校门前，守候在那的保安立即拿出电棍将两人拦住，严肃道：“社会闲散人员，不准...额，沃兹老师?”

    沃兹：“?”

    “等等，你叫我什么?”

    “沃兹...老师啊。”

    保安一脸奇怪的看着沃兹。

    难道是他说错什么了吗？

    “对了，沃兹老师，第一次见你这么晚到学校呢。”

    保安见气氛有点不对劲，找了个话题，想缓解一下。

    脸上一阵变化的沃兹摆摆手道：“家里出了点事，耽搁了，麻烦开下门吧。”

    保安点点头，随后大门打开。

    进入学校，沃兹和常磐妆舞不自觉对视了一眼。

    沃兹率先道：“魔王陛下，这剧本可能和我们想象的有点不一样。”

    他原以为这只是一个比较相似的平行世界罢了，像他们，应该是不存在的。

    而现在，他们却在这里拥有着对应的身份。

    他依然是老师...魔王陛下肯定也还是学生。

    “去班上看一下吧。”常磐妆舞道。

    沃兹点头。

    很快，两人结伴来到原本的班级。

    透过窗户，可以清晰地看见班上熟悉的人和物，一丁点也没有改变。

    当常磐妆舞注意到，自己的位置是空的时，又不觉松了口气。

    得知两人的身份都没有发生变化时，常磐妆舞还有点担心，这个平行世界，是不是还有另一个常磐妆舞与沃兹。

    现在看来，是她多虑了。

    这一切的问题源头，大概是出在逢魔时王身上。

    至于对方的目的，他们从头到尾都没有猜透过。

    大概在搞清楚这个目的之前，他们可能都会一直被困在这个平行世界当中。

    两人进入教室，也并没有引起多大的波动。

    跟原本的世界一样，习以为常。

    一切都很自然。

    要硬说有什么不对劲的地方，那就是缺了盖茨和月读两个人。

    好吧，其实他们在不在都没什么关系。

    时间来到下午放学。

    沃兹习惯性的靠在墙角，等着常磐妆舞。

    等常磐妆舞收拾好东西，两人这才结伴出了校门。

    下意识踏上那条熟悉的小巷，只是刚一走，又反应过来。

    那里已经不叫朝九晚五堂了，从某种意义上来说，他们现在是无家可归状态。

    大写的惨。

    沃兹苦恼的揉了揉额头。

    “你是沃兹对吧？！”

    正在这时，两人的正前方传来一道欣喜的声音。

    一名穿着光之森高中校服的少年，小跑过来，凑到沃兹面前，兴奋道：“你好，我叫久永当!”

    “你好......”沃兹懵逼地和久永当握了握手。

    等反应过来时，久永当又凑到了常磐妆舞身边，想要和常磐妆舞握手。

    和沃兹一样，常磐妆舞也被久永当搞得一脸懵逼。

    无意识中，慢慢伸出手，准备和久永当相握。

    一脸兴奋的久永当，突然察觉到一道危险的目光，正在自己身上肆意游走。

    沃兹默默拿出驱动器，寓意不言而明。

    他也不知道，为什么只是一个礼节性的握手，自己就会这样。

    反正不行就是不行!

    久永当的脑海中，一道声音颤颤巍巍道：“你到底在干什么？为什么那个人的目光那么危险?!”

    “我只是握...害!我差点忘了这茬!”

    久永当正准备与常磐妆舞相握的手硬生生停住。

    收起手，久永当看向沃兹，露出抱歉之色。

    “对不起啊，我只是太兴奋了。”

    沃兹还没有答话，回过神来的常磐妆舞则疑惑道：“我们应该是第一次见面才对，为什么你会认识我们?”

    久永当露出神秘的笑容，答非所问道：“因为我拥有吸引骑士的力量。”

