    海门，胡家客栈。

    大铁锅里咕嘟嘟冒着热气，食客们桌上摆着大盘大碗的羊肉，他们一起端起酒碗，欢庆集团又一次大胜！

    每个人都发自内心的喜悦，他们又敲着桌子、打着拍子，唱起了那脍炙人口的《陆战队之歌》：

    “战神不朽千古名，李广卫青霍去病。李靖岳飞和狄青，名将无敌华夏兴！

    后世英雄哪堪比？唯我海警子弟兵。古来英雄无可见，火药弹丸致人命！

    闻所未闻织田市，无坚不摧洪武炮。更有一排又一排，英勇无畏陆战兵！

    持枪列队迎敌进，战鼓不止绝不停！举枪瞄准听号令，枪声齐射如雷霆！

    齐射一轮又一轮，尸横遍野敌胆丧！若敢与我白刃战，雪亮刺刀要敌命！

    战无不胜开太平，解甲归来父老迎。美酒琼浆斟满杯，献给亲人子弟兵！

    洗尽征尘再出发，扬帆七海战八荒！陆战队员誓不停，要让寰宇归大明！”

    ~~

    这首《陆战队之歌》是由五音不全的赵昊哼出来，曲调介于《英国掷弹兵进行曲》和《游击队之歌》之间，经由马湘兰重新编曲，轻快流畅、节奏分明。填词也尽量白话，以求朗朗上口。

    最早一批陆战队员已经复员转业，进入江南安保集团担任教官，又把这首歌教给了他们训练的民兵。

    这首歌也传遍了大江南北，集团治下几乎人人会唱。

    海瑞虽然只是头一次听，却留下了无法磨灭的印象。都已经离开海门、离开南通州好些天了，他的耳边仿佛还回荡着那群汉子用破锣嗓子唱出的歌声。

    “洗尽征尘再出发，扬帆七海战八荒！陆战队员誓不停，要让寰宇归大明……”他儿子也一样，时不时就不自觉哼唱起来。

    海瑞骑在马背上，轻轻打着拍子，最后一句歌词‘要让寰宇归大明’还是让他有些欣慰的。

    只是这大明，就不一定有朱家什么事儿了……

    ‘可没有朱家，没有皇帝的大明，还是大明吗？’想到这，海瑞心口一闷，又陷入了困扰他许久的忒休斯之船的思辨中。

    离开扬州地界后，海瑞决定尽量避开沿海一带江南集团的控制区，深入内陆北上。好让儿子再看看另一个大明的样子。

    然而有些出乎意料的是，一路所见，其实状况还凑合。虽然比起江南江北来是天壤之别。但跟十几年前海瑞所见的情形，已经有相当的改观了。

    原先过了淮安，进了黄泛区，大道上总能看到衣衫褴褛、形容枯槁的流民，行尸走肉般向南蹒跚。

    这个天寒地冻的时节，道边不时便能看到冻死饿死的尸首。行至城镇，沿街都是乞讨的，卖儿鬻女的还有插标自卖者，店铺也大都关门，街上泥泞污浊，一副末世景象。

    现在，各方面都要好很多。虽然百姓依然面有菜色，要饭的还是很多。但至少卖儿卖女卖自己的不见了，店铺也都开了张。许是临近过年，生意还挺红火。

    哪怕极度不爽张居正，海瑞依然要说一句，过去这十几年，他真的居功至伟。

    是张居正坚持用潘季驯总理河漕，并力排众议支持他先黄河后运河的治理思路，潘季驯才得以从根本上治理黄河与运河。

    万历十年黄河大水，冲决了凤阳祖陵的大殿，潘季驯遭到满朝弹劾，又是靠张居正的坚决维护才过关。

    终于，万历十二年两河功成，黄河在夺淮多年后恢复旧道，奔流在混凝土的坚固河堤中。运河河道中也终于水源充足，漕船畅通无阻了。这才让老百姓免于水患，重建家园。

    当然也要感谢江南集团，除了提供水泥外，还让出了大部分漕粮北运的份额，让漕运得以恢复，运河沿岸的经济也实现了复苏。

    而且江南集团在大明所有州县都设了移民办，长期招募百姓去海外垦殖定居。

    老百姓真要过不去了，直接到移民办报个名，通过简单的体检和审查，在移民合同上按手印后，全家就会被送到最近的码头运走。从按手印那一刻起，移民办就开始管饭，自然不会再有人饿死了。也犯不着把孩子或自己卖掉了……

    早年间还有谣言盛传说，那些被江南集团送去海外的人，都沦为了挖矿开荒的奴隶。但老百姓实在没活路，只要能有口饭吃，当奴隶就奴隶吧。

    但这么多年过去了，那么多人在海外过上好日子，甚至发了财，谣言早就不攻自破。如今去海外，已经成为大明百姓很正常的一种选择了。

    当然地主们不高兴的，穷鬼们一个不开心就提桶跑路海外，谁给他们扛活？谁给他们种地？

    都纷纷抱怨说，老百姓让江南集团都蛊惑成刁民了！要不是江南集团势力太大，他们早就砸了狗日的移民办了。

    不过那些藩王宗室可不怕江南集团，只是顾忌张太师、赵阁老在位，不敢明里阻挠移民办招人。却警告自己的家奴、佃户、长工，谁敢报名移民就打断他的腿。

    为此他们专门派人在移民办外盯着，看到哪个狗东西敢不听话，马上就把他全家抓起来。

    海瑞父子就在山东兖州遇到过好几次，鲁王一系的恶奴打人抓人点房子。海瑞只好亮明身份阻止了他们作恶，并把移民办的工作人员找来狠狠训斥了一通。

    “你们的工作怎么能如此不负责呢？！”海瑞黑着脸，把那个还负责集团驻单县办事处的高级办事员庄苏安，骂得狗血喷头。“宗室恶奴对准移民下黑手，不是一天两天了，你们可想过什么办法？！”

    “已经打过好几次报告了。”平日里跟县太爷称兄道弟的庄专员，在海门神面前大气不敢喘。“也跟王府抗议过了。”

    “抗议，抗议有用还养军队干什么？！”海瑞冷哼一声问道：“上面怎么回复的？”

    “就让我们尽量避免此类事件发生。”庄专员小声道：“藩王宗室无法无天惯了，我们也惹不起啊。可是老百姓来报名，都说自己是自由身，我们这边人手少，也没法一一调查，所以还是难免……”

    “你放屁！”海瑞却毫不留情的戳穿他道：“移民办的全称是什么？”

    “江南集团单县移民事务办公室……”庄苏安缩缩脖子道。

    “移民事务办公室，顾名思义，所有关系到移民的事情你们都要管！那你们就必须积极主动，全力以赴的为移民解决后顾之忧，保证移民的安全！而不是要么把麻烦一刀切掉！要么什么问题都指望上头解决！那还养你们这些废物干什么？”

    “海公教训的是……”庄苏安一脸惭愧的低头认错，至于他心里服不服，就不得而知了。

    “其实这事儿根本没那么麻烦，只要多动动脑子，多做点事情就能解决。”海瑞放缓语气道：“比如签字之后，派一队安保人员陪他们回去接人，或者要求申请的要全家到场，不给那些宗室恶奴下黑手的机会。”

    “海公真是高见，我们立即改进。”庄苏安忙点头不迭。

    “老夫也知道知道，你们外派内陆，势单力孤，凡事只能靠自己，不可能面面俱到。”海瑞叹了口气，语重心长道：“但也要分清主次，关系到百姓安危的，就是天大的事，下多少功夫都不为过！”

    “是，海公的教诲小人牢记心头。”庄苏安终于真的动容了。

    “这次的事情，我就先不跟赵昊反映了，过阵子你写信给我，说说是怎么整改的。”海瑞拍了拍他的肩膀道：“这里的宗室要是再敢胡作非为，你也告诉我，上头治不了他们，老夫来治！”

    “哎，小人记住了。”庄苏安热泪盈眶，给海瑞磕头道：“海爷爷只管放心，小人日后一定照你老说的干！”

    “好，我相信你。起来吧。”海瑞终于露出慈祥的微笑道：“孩子记住，九层之台，起于垒土。所以不毁，基厚也，所以毁，基薄也。你们集团事业的成败，实系于你们这些直接跟百姓打交道的基层干部啊。”

    “是！”庄苏安重重点头。

    ~~

    海瑞暴露了身份，也就没法继续带着儿子微服私访了。

    很快，邹县知县前来拜见海公，恭请他到县公馆下榻。

    第二天，兖州知府熊汝器也闻讯而来，带着护卫和车轿，要护送大司寇北上。

    自然被海瑞一概谢绝，但他也没非难熊汝器等人。

    实在是兖州知府是天下第一难做。

    境内除了开国就繁殖的鲁王一系之外，还有曲阜的孔家，邹县的孟家这两家有免死金牌的大土豪，简直就是无可救药！

    海瑞自觉就是换了当年的自己，对上如此奢华的阵容也是顶不住的……

    所以除了鼓励熊知府要坚强，要多替老百姓做主之外，他也无话说了。

    只是一想到堂堂孔圣、亚圣、太祖后裔，全都成了祸国殃民的毒瘤，还谁都动不得。他就一阵阵牙根痒痒。恨不得用洪武大炮把他们都轰杀了……

