    龙隐观察了金元寺良久，才对身边的人说道：“你们就在这里等我，我去查看一下。”

    “又来？”

    云汐急忙拉住龙隐，“这金元寺的邪门，你又不是没有听过。

    你要是跑过去，被金元寺弄到里面去当和尚，怎么办？”

    这不只是出家的问题，而是整个人完全变了。

    这种邪门的力量，是任何人都不得不小心的。

    龙隐淡淡地笑道：“出家？

    他们金元寺恐怕还没有那个力量来度化我。”

    在传闻中，巫族大兴的时候，佛门还不知道在哪里呢！虽然他已经猜测了，金元寺虽然有重宝，但是，他身上同样也有重宝啊！再说了，他的主魂还在隐龙玉佩里面藏着呢！想要干扰他的意识？

    更重要的是，经历了这么多的事情以后，他的意志是非常坚韧的，灵魂力量也非常强大。

    想要改变他的心智，怎么可能？

    “都不许跟来！”

    龙隐说完以后，一个巫术施加在身上，他顿时变成了“朝拜”中的一员。

    然后，龙隐再收敛了武功，故意伪装好身份以后，去了金元寺。

    很快，他就走到了金元寺的工地范围。

    刚刚才靠近，就听到一群光头在哪里吆喝：“卖力点干，你们的一切，菩萨都在看着呢！要是你们的诚意感动了菩萨，菩萨就允许你们加入金元寺。

    到时候，菩萨赐给你们圣水，你们就百病不生，延年益寿。

    要是你们再诚心一点，菩萨还传你们佛法，你们就可以修炼成仙了。”

    那些工人们一听，顿时工作得更加卖力了。

    龙隐装着普通人，在工地上扫了几眼，就走到另一边去了。

    然后，他进入了金元寺范围。

    虽然有人看到了他进入金元寺范围，但是，其他人就想是没有看到一样，任由龙隐到处乱串。

    “居然如此松散？”

    龙隐有些怪异，这金元寺，看样子想要混进去，并不难啊！他踏入金元寺范围，看到了那些新修好的房子，房子里面，有的嘻嘻哈哈，有的摇头晃脑，有的白昼宣淫......各种景象，让龙隐很是受到了冲击。

    龙隐暗自皱了皱眉头，看着金元寺里面的乱象。

    装着漫无目的地朝着金元寺正中心的走去，因为，那里才是真正的金元寺。

    至于后面的这些房屋，都是最近修建起来的。

    也只有在正中心，才有可能存在着佛宝，也是金元寺真正的秘密所在。

    越是靠近金元寺，龙隐突然听到了一阵诵经的声音。

    “难道说，还是有真正的佛门中人？”

    龙隐有些怪异，能够在如此乱象之下，还能够坚持诵经的人，那只有真正的佛门中人了。

    想到这里，龙隐特别想要去见见这个人。

    同时，也是想要询问这个人，那佛宝到底是怎么回事。

    又或者，能够找到金元寺内部的人帮忙，那对付起金元寺来说，就要容易多了。

    心中念头一动，龙隐不知不觉地朝着真正的金元寺走了过去。

    他仿佛已经忘记了，他只是来查探一下情况的。

    越是靠近金元寺中心，龙隐渴望见到诵经之人的念头就越发强烈，甚至说，龙隐心中，对于那个诵经之人，逐渐地多了一丝佩服、崇拜的想法。

    不知不觉间，龙隐距离已经来到了金元寺真正的门口。

    周围，很多光头微笑地看着龙隐。

    还有的，露出了惊讶的神情。

    “居然能够走到这里来？”

    很多光头有些震惊，“他到底是谁？”

    “在菩萨显灵之后，就再也没有人能够走到这里来了。”

    很多光头很是来兴趣，“难道说，他有什么情况？

    金元寺上面的人，心思各异。

    但是，金元寺外面的人，确实神情震惊。

    因为，他们仿佛看到了金元寺上金光万丈，就像有一尊罗汉坐镇了金元寺上面。

    “菩萨显灵了！”

    周围的无数人，顿时磕头不已。

    而等候在外的云汐等人，则是神情震惊。

    龙隐刚刚去金元寺，金元寺上就出现了如此情况，则是巧合吗？

    “情况如何？”

    云汐在魂种里面询问龙隐。

    但是，她无论怎么询问，龙隐都没有回应。

    “龙隐！”

    云汐大喝了几声。

    发现依然毫无动静，她顿时急了，喝道：“来人，给我闯进金元寺，谁敢拦路，统统杀了！”

    这是意识之间的传信，以她和龙隐的关系，龙隐怎么可能不理她？

    所以，毫无疑问，是龙隐出问题了。

    在发现龙隐出问题以后，她当然是要冲出去把龙隐救回来。

    要是有人敢拦，她不介意化为修罗，屠戮众生。

    而另一边，龙隐站在金元寺门口，在他的“眼中”，他看到了一尊巨大的佛影，就站在金元寺的大殿之上。

    “既然已经来了，为何不进来？”

    佛影微笑着询问道。

    “是你在诵经？”

    龙隐询问道，“你是谁？”

    “我是佛！”

    虚影回答道，“我能度你脱离一切苦难，我能度你超脱凡尘。”

    “怎么度？”

    龙隐反问。

    “入我门下，拜我，敬我，自然能度！”

    虚影微笑着说道。

    “为什么要拜你、敬你？”

    “因为，我能赐给你力量，让你修炼成佛！”

    “自有妙法，何须你赐？”

    “得我庇佑，不入地狱！”

    “妙法通天，何惧地狱？”

    “修我佛法，不染红尘。”

    “我向往红尘！”

    “红尘是罪孽，是堕落之始，是是非之根，唯有解脱，方得始终！”

    “但是，我一路走来，看到都是罪孽！”

    “前世因，今世果，他们罪孽深重，唯有如此，方能洗脱。

    你也一样，今生不洗脱罪孽，下一世，你就会如同他们受苦受难。”

    “这就是你蛊惑人心的手段？

    仅仅如此？”

    “痴儿，如此教导，仍不知悔改？

    果然是罪孽深重，早晚堕入魔道！你可知，菩萨有慈悲之心，亦有修罗之怒？

    看我如来神掌！”

    然后，虚影一只大手覆盖了下来，遮天蔽日，想要把龙隐拿下。

    “修罗？

    你大概没有见过修罗的样子，我见过！什么佛？

    什么魔？

    统统都是虚幻！别说你是个假东西，纵然你是真的，我亦屠魔灭佛！”

    陡然之间，龙隐使出了战技-修罗，只是这一次，他觉得自己的战技无比强大，真的幻化成了一尊可怕无比的修罗。

    然后，那尊虚影在修罗手上，被撕成了碎片。

    诵经声停止，龙隐站在金元寺门口，清醒了过来。

    

