    你又要请假？”说这话的不是肖扬的导员王丽。而。对于王丽来说。早都习惯了肖扬这家伙不在学校上|日子。像最近这样老老实实在学校待着。反而让王丽到奇怪。所以肖扬一请假王丽立马就批了。也是经济学院领导早都打招呼了。这家伙要特殊对待……

    林雨涵星般的美眸视着肖扬。佛想从他眼中看出点什么来。她最近总有种不太踏实感觉。像是要发生什么事情。偏偏的一直都风平浪静的。林雨涵始终让自己的心境保持着平稳。对这个男人。她难以抑制的喜欢。却又敢靠的太近。生怕自己沉迷进去。就丧失了自我。再想想他身边那么多优秀的女孩子吧。林雨涵总有种害怕的感觉。怕自己不如人家优就算跟在'扬身边也泯然众人了。

    “呵呵。有点事情。需要我亲自解决。”面对着这个自己同龄。冰雪聪明的女孩。肖扬也不愿隐瞒她太多东西：要去北京。”

    “啊。事情很棘手？”林雨涵微蹙着眉头看着肖扬。然后说道：“要不要。跟我爷爷说一声？他在京城也是有自己的系的。”

    肖扬怎么会不知道书记在京城肯定是有根基的。不过这件事还说不准。从夏雪和唐晓天各自的信息综合起来看。龙家这会是打算在唐老爷子一走。就立马发动|'霆一击。干脆的想要不择手的打垮飞扬啊。

    至于说葛辉。这香港葛家的少爷。这几年在内地的投资虽然也有小成。但照比预期的目标。显然是差了很多这回跟夏曙光勾结到一块。应该是想要在飞扬被打击地时候迅速接飞扬旗下的公司啊！

    事情很简单。夏曙光虽然`司做的规模一直不算太大但这么多年摸爬滚打。早就让他农业领域这|熟很了。想要接手飞扬也不是做不到的事情。就算有肖扬在的候做的好。但现有的市场基础在那摆着。总不能做的更差不是。

    夏曙光这么多年来。一直都是有野'的。只是这份野心被肖扬给姥姥的压制住。让他根本就没有机会去做出什么事情来。

    葛辉也是一样。这个来自香港的世家'爷吃肖扬的瘪也不是一回两回。对肖扬这家伙早都恨之骨地。一旦有打压肖扬的机会。那是不可能会放过的。

    强权压制自己？肖心里冷笑。着冲着林雨涵摇摇头说：“小涵。没事的。等到最后迫不的已的时候。我想我一定会跟你搬救兵的别到时候你不管就成。嘿嘿。好咱两相识一场不是？”肖扬说着嬉皮笑脸起来。林雨涵眼中却满是虑认识肖扬两年了这人虽然花心。虽然口花花但从他眼中可从未看见过不自信的时候。今天从肖扬的目光中看到了一丝的闪烁。

    林雨涵忍不走近肖扬把自己柔软的小手放到肖扬地手上。拉着肖扬宽大的手掌。凝视着肖扬：“告诉我是不是遇真正的难题了？”雨涵说着用一手往天上指了指。

    肖扬摇头：“还没那么严重不过是天子近臣罢了。老子也不是泥捏地别人说怎么就怎么。怕个鸟。当年还不是一穷二白起家的。就算国地生意都不要了其实也伤及不了我多少的根本。”

    林雨涵看'`扬：“答应我。困的时候要先想我！”

    “为什么？”肖扬直视着林雨涵地美眸。“你没理由这样做的。”“因为我也喜欢你林雨涵虽大声地说出来。但双颊却是娇羞一片。耳根都是红晕：“你这个坏。这下你满意了？”

    肖扬轻轻把林雨涵拉过来让贴着自己的胸膛。轻笑着说道：“其实等这一天等了好久。怕你爷爷呀。不敢主动去追你。又怕你觉的我这人贪花好色地。个东西。”

    “你本来……就不是个东西……唔！”林雨涵话未说完。被肖扬的吻`断。小嘴微张。生涩的迎合着心上人甜蜜的吻。林雨涵却是不知道自己在做什么。整个人大脑一片空白。就像要飞了一般。

    直到浑身酸软双颊发烫。眼神迷离的时候。肖扬才松开她。然后看着林雨涵娇嫩红润的脸庞。说：“这算不算有一只小红帽被大灰狼吃掉了？”

    林雨涵白了一眼肖扬。娇嗔道：“你这人就不能有半点正经。现在你总该告诉我。发生了什么事吧。你不能让我这样不明不白的把心悬着是不是？”

    肖扬轻笑道：“其实说穿

    没有什么。就是人想政们。呵呵。官场上|'轧而已。”

    “啊……”雨涵不普通人家的子。不知道这种事情的危险。官场上的倾轧可从来都没有脉脉温情过。说商场的战火是没有硝烟的。很多时候也一样是无所不用其极。对于到了一定高度的人来说。做事都讲究不出手则已。一出手势必石破天惊！

    讲究的是一击毙命商人。到什么时候都不是政客的对手。说钱能通权。也只不过是一定层面的。真到了上达天听的那个层面上。你有再多的钱。在人家眼里也不过是一串数罢了！

    怪不肖扬眼中会现少有的凝重。怪不的他会……会把跟自己的关系挑明了。林雨涵有些羞涩又甜蜜的想着。这层窗户纸其实早该捅破。但两人都选择了回避。如果不是天发生这样的事情。相信肖扬还是会装作什么都不知道

    想到这。林雨涵忍不住压根有些发痒。心说这家伙太坏了。不过转而就被担心所取代。看着肖扬说：“要不我们一起去见我爷爷吧！好不好？我相信我爷爷一定不会袖手旁观的！他不是那种人！”

    肖扬淡淡的笑笑。件事先别说林书记能不能伸手。就算是能伸手。也不适合啊！掺和到这种层面的斗争。可以说句的罪人的话。他一个省委书记有点不够|！

    肖扬笑着摇头说：放心好我也不是没有护身符的。潘副总理要见我呢！”

    “天。就是去年来江南的潘副总理？”林涵显的很吃惊的模样。掩着小嘴。然后惊喜道：“要是这样那就太好了。你给国家的经济做出了这么大的贡献。相信潘副总理一定不会看着你们出事的。

    ”

    肖扬伸手摸了摸林雨涵吹弹可破的'脸。然后在头上吻了一记。轻笑着说：“所以相信我。我很快就会回来的！”

    “嗯。我等你！”林雨涵情的视着肖扬。轻声说道：“我这人比较执着认定了的事情。就从不改变。所以。你一定要回来！”

    肖扬把她拥在怀里。埋进林雨涵又黑又亮的秀发里。闻着沁人心肺的芳香。说：“别说的这么可怕。人胆子小。惜命的很！再说了。我哪那么容易被害了……”

    “要随时打电话哦！”

    肖扬点头。广播里-次提示登机。肖扬扭头进了通道。没有回头。把手朝身后挥了挥。身渐渐消失在雨涵的视线里。

    于在肖扬走了之后。忍不住眼泪流下来。嘴使劲的抿着。从包里掏出一个太|镜扣在眼睛上。

    忽然看见跑过来一个熟悉的身影。艳的容貌引的一阵口水声。却是满脸焦急的王思萌。一眼看见林雨。注意到她脸上的泪水。王思萌脸上还有汗水。胸口剧烈的起伏着。断断续续的问道：肖扬。他。他走了？”林雨涵连忙摸脸。然后说：“是呀天太热了。呵呵。你怎么来了？”

    王思萌有些伤心的：“是胖子跟我说的。说肖扬忽然间就走了。好像是有事。我打了个车过来。却还没赶上！”

    林雨涵笑着说道：“没事。他很就会回来的。”

    王思萌挽着林雨涵的胳膊。往外去。边走边问：“你怎么了。他跟你说了什么？为什么要哭？”

    “哭？哪有？呵呵。是汗啦……”林雨涵没说完。王思萌伸手摘下她的太阳镜。红红的眼圈却骗人。

    王思萌连忙又把太|给推回去。声音颤抖着问道：“到底是怎么回事？”

    林雨涵其实很想找个人痛快的哭一的。但她知。王思萌不行。这个脆弱敏感的农村女孩实际上她的承受能力差远了。笑着说道：“他说他喜欢我。把我给气的。你说这流氓那么多漂亮的女人了。还非来招惹我……”

    “真的么？”王思一脸的不信。却也想不到还有别的什么事情。见多了肖扬解决各种各的难题。所以压根就没想过他也会遇到不好解决的难题。所以。心里纵然还有疑惑。问不出了。

    这时候头上传来一轰鸣声。一

    飞机拔地而起。渐渐的驶入云霄