    看着那似曾相识的山山水水，刘登的心里充满了感慨，终究还是回不去了呀……

    相差着2000多年的时光，山水依旧，只希望她能够生活的幸福吧……

    “大王？您怎么了？”

    陈奇发觉刘登的脸色有些不太对劲，赶忙在身后问道。

    “没什么，只是想到了些别的事情，这地方只有你我和太傅大人三个人知道，从今以后这里就交给你掌管了，这里的一应物资全部都由你来调配，你只有一个任务，三年之内我要两万匹战马！”

    刘登深吸一口气，红着眼圈猛的转身，认真的看着陈奇。

    既然已经回不去了，还是做好自己当下的事情好了，想要一支强大的骑兵部队，战马当然是必不可少的。

    这次从匈奴人手中抠出来的战马，估计最多也就能落下一半，剩下的肯定得上交给朝廷。

    再加上之前大战的缴获骑兵部队，总算是能初步有个样子了，可是战马的东西毕竟是个消耗品。

    想要弥补日常淘汰的需要，那就得另辟蹊径了，虽然刘登也已经开始自己办马场自己养马，但是想要有出产的话，怎么着也是两年以后的事情了。

    这两年的时间里，刘登就只能把这个艰巨的任务交给陈奇了。

    “大王，臣对于这里的事情并不清楚，你看要不要……”

    三年的时间两万匹战马，这庞大的数字让陈奇有些心惊胆颤，对这里的情况一无所知，怎么敢冒然答应这个差事呢？

    “具体的事情自然有人去做，郝有钱是个人才，对于这些事情，他已经经营了很多年了，具体的事情你们两个去商议就好了，放心吧，难不成本王还能坑你吗？”

    刘登说完之后，拍了拍陈奇的肩膀，然后就走进了工匠之中，和他们探讨起了沙盘上的地形。

    虽然说2000多年的时间沧海桑田，地质也发生了很多变化，但是大体的走向刘登还是有印象的。

    有了刘登的加入之后，整个工作的进度一下子变得快了起来，快到中午的时候，整个巨大的沙盘已经拼接完成。

    当然了，就这么一副沙盘自然是不够用的，剩下的就是照样画葫芦了，王宫里面当然需要一副，军营里面指挥的时候，自然也需要一副。

    来年开春的时候，皇帝要来代国巡视，刘登思来想去，这最好的礼物当然也就是沙盘了。

    这次大修行宫已经花了不少钱了，就算是刘登财大气粗，现在也感觉有点肉疼，沙盘这东西送给皇帝的话，又有新意又有意义，而且最关键的是这东西惠而不费。

    这前期的勘探工作做完之后，后期再制作起同样的沙盘来，需要支付的也不过就是一点点微不足道的材料和工匠的费用而已，就这一件礼物送上去就已经足够让皇帝心花怒放了。

    说不准皇帝大手一挥，再来点儿赏赐什么的，没准到时候这勘探的本钱自己都能赚回来。

    不过，这天下估计也只有刘登才会如此跟皇帝斤斤计较了，给皇帝送个礼物都要考虑一下，能不能把本钱赚回来。

    和刘登的轻松相比，陈奇就感觉压力山大了，借着刘登忙碌的空，陈奇也把郝有钱拉到了一边。

    详细的询问起来这里的一切事物，他这个人做事仔细处事谨慎，战马这东西可真的是稀缺物资，就算是草原上牲畜无数，匈奴人对于战马的管控也是十分严格的，三年的时间，2万匹战马，陈奇想想都感觉自己的脑袋很疼。

    一直到天黑的时候，刘登这才起身离开……

    接下来的这几天时间里，陈奇一有时间就来这边和郝有前商量，而刘登再次恢复了他的悠闲，一直到三天之后，风尘仆仆的拓桑终于再次赶回了晋阳城。

    他顾不上洗去身上的风尘，直接就派人求见陈奇。

    “我说使者大人，这个应该不着急吧，要不然你再休息几天？”

    算算时间距离元日一共也没有几天时间了，从晋阳城到匈奴王庭之间，距离何止万里，可是这家伙硬生生的二十三天跑了个来回，就从这一点上来看匈奴人的情况也要比想象的更加恶劣，陈奇可是一点都不着急了。

    “内史大人，这件事情涉及到双方的邦交，实在是拖延不得，还请内史大人成全！”

    拓桑也明白，现在这个情况下自己表现的太主动了，确实不是什么好事，但是无奈，现在这个时候他根本没有跟人家叫板的本钱，无论人家说什么他都得应着！

    “尊使说的确实有几分道理，既然如此的话，那烦劳使者回去等消息好了，　大王最近都在忙着准备进京朝拜，就是不知道哪天能腾出空来见你们了，这个也是没办法的事情！”

    这套说辞是陈奇和刘登之前早就商量好的，无论这家伙到底怎么着急，按照刘登的计划都要先晾他三天。

    两国之间的谈判哪是这么容易就能解决的，如果不用点小手段的话，天知道这个谈判他们到底要扯皮扯多久。

    “那就烦劳内史大人了，在下知道那是大人好马，所以这次回来的时候，特意给内史大人带来了几匹极品好马，还请大人一定笑纳！”

    拓桑的心里一阵苦涩，现在这个时候人家故意拖着他，他也没办法，反而还得笑脸相迎。

    他当匈奴使臣也不是第一次了，可是这一次是他这辈子最屈辱的一次，如果不是为了大匈奴的话，他现在早就已经拂袖而去了。

    “尊使何必如此客气？既然如此的话那我就不客气了，面见大王的事情我会向大王禀报的，不过，使者大人你自己心里要有数，这机会可是得来不易呀，我家大王这脾气不太好，向来不喜欢跟人斤斤计较……”

    陈奇说到这里的时候，很是奸诈的一笑，拓桑整个人一愣，不由得浑身一个哆嗦，看样子自己这次要当冤大头了，就是不知道大单于给自己的底线，自己到底能不能守住……

    “使者大人放心，在下晓得了！”

    拓桑深吸一口气，再次朝着陈奇拱了拱手，这才退了出去……

    【作者有话说】

    第四章

