    炎热的曰子，南大学生要不然在阅览室图书馆享受着空调和阴凉啃大部头教材钩钩画画，否则就是那些床铺风扇下睡一个美满的午觉，再不然选择在南园区开放而经济的游泳池听着业余cd放的小歌，游上一个下午消暑。

    大学生活总归是自由的，是拓宽社交，还是个人钻研深造攻题，或者找个公共讲座听一听学习，是打一整天的游戏，还是逛一整天街，追女孩泡吧，或者捣腾几个创业计划，举办两三个活动晚会。

    都大可按照自己的思路和计划进行。

    南大的各处学生向来都有一股子悠闲洒逸的做派，无论是那些坐在精致茶餐厅里讨论着化妆品，文学和下午茶花一样的女生，还是各路于各大自习室占座坐镇的英雄人物。大多数也都不紧不慢保留着几分闲适的个姓。

    这倒是南大的历史人文遗留风气所造成，想来南大学生经过高考严峻筛选考验，或者八仙过海各显神通的进入这所大学之后，面对和从前地狱般枯燥高中截然不同的生活，自然是豁然开朗。

    以前是教育体制下的死读书，现在到了大学，环境换了，氛围自由了，那些丛林掩映的欧式楼里偶尔蹦出一些个气质高傲的美女，某个教区冒出来一阵热闹的活动，自然也就更加的把这个学校妆点得歌舞升平，越加精彩了。

    令南大学生趋之若鹜的活动并不是什么校园歌手大赛，或者某个交谊舞会，一般来说，这些是南大里很没市场的活动。

    大部分人也只会认为这些纯粹是浪费时间，南大学生之人精，早已经过了要把明星当回事儿的年龄，就连知名明星来到学校都遭到冷遇，还没一个成功学讲师吸引到的人气多，自然歌手大赛之类，也就仅仅是自娱自乐图点热闹而已。

    交谊舞会，也不过是一群寂寞的男生和另一群寂寞女生之间生点什么的最佳地点而已。

    这里毕竟不同于国外大学，社交是衡量一个学生素质综合评价的侧重点。南大的舞会规模没那么大，也没评选皇后和国王的花样。也许国际学院留学生会搞点这些名堂，但是一般来说影响力都是极小的。

    而且不客气的来说，作为全国排名前五的综合姓大学，自然要和普通大学拉开档次和距离，盲目追捧明星娱乐活动，那么置南大学府这个名牌学术地位于何处？置南大学生这个身份于何处？

    是以广大学生自然要把境界上升到精神层次上面。

    于是风行而热度不减的自然是南大的各类演讲辩论赛，各种成功学创业的讲座，模拟联合国课题，模拟法庭，国际问题纠思等等，诸多此类能够带来精神刺激满足的活动。

    一般来说有院办此类活动的影响力就十分不俗，经常一坐难求，一些学院大教室往往人满为患，连带着几个院系都会过来旁听，座无虚席，站者林立。

    而学生会举办的此类赛会则是全校最热闹关注的活动。

    南大学生委员会的优势地位，掌握着行政资源，又面向全校宣传，就更是抢手，往往都需要用印票制来解决僧多庙小的问题。

    学生会今趟举办的嘉宾辩论会，就更是如此。

    要知道不知道多少人想要钻进学生会，和学生会有些旁支关节相联系，就是凑着有能争取到这种活动的机会，要在学校里大涨名声，要在这全中国排名前五的大学里成为精英中的精英，在履历和综合评测添上浓墨重彩的一笔，为未来进入金字塔上层人生做铺垫，这可是绝好的一个时机。

    而苏灿手中拿到的来自学生会主席范祈驿给的参加票，在旁人看来算得上是香饽饽了。

    张小桥也不怪衍生出一丝范祈驿对苏灿颇有好感的想法。没准范祈驿，是当真打算把苏灿召进学生会去，至少可以在学校范围内进一步受到不少优待，譬如评优，综合素质测评的好处

    “唐妩，你竟然被选入学生会了？”刚上完下午两节课的童彤把南京西路久光买到的折扣BeLLe包搁桌子上，拿着一本书对着自己扇了扇，对唐妩愕然道。

    在班上对唐妩的一些近期流言之中，最近兴起的一事便是唐妩入选校学生会的事情，这也不怪，校学生会在这段时间里面，于新生学院这边各大班级招新，宣传很到位，再加上嘉宾辩论会一事，校学生会的风头永远是老大级别的，这无容置疑。

    对于很多人都要竞争的校学生会圈子，唐妩居然能够被先一步入选，自然还是很特殊的一件事。

    唐妩进入校学生会是那个学姐莫雪的强烈推荐结果，身为学生会副主席的莫雪自然是对进校来就一直关注而且欣赏的唐妩倍加支持，迎新晚会上唐妩的表现也算杰出，再加上她优异的履历，自然成为校学生会的要汲取人才目标。

    校学生会即将面临换届等各个方面的问题，需要有唐妩这等大量有能力的人物加入进来，且以学生会一众人看来，唐妩这样的女孩，如果不进学生会，简直是人才的浪费，也保持不了一些学校有名才学兼备的女子，都是学生会干部的优良传统。

    莫雪很看好唐妩的能力，虽然大一新生未免青涩，但是这的确是可以有个培养和锻炼的过程，莫雪相信等到大二大三过后，唐妩的表现将是惊人的，因为这个女孩远比她更有潜能，除去学生会几个野心勃勃的女生，她这个位置以后如果交给自己选定的人，她将更加的舒心一些。

    也是刚刚回来不久，在饮水机旁接了一杯水喝的唐妩嗯了一声，坐在桌子上，翻开一本经济学教材，继续拿出纤细的笔在上面做注。这支笔已经用了好多年了。

    在夏海的时候苏灿送的，如今越加好写，唐妩很顺手的在书本纸张上做着笔记，不时转到草稿纸上写写，出笔尖和纸张接触“沙”“沙”的声响。

    手机在旁边亮起来，短信。

    唐妩拿起手机回复过去，脸上溢出一丝微笑。

    不用说是苏灿那个家伙过来的。童彤明眼一看便知。

    寝室里暂时只有唐妩和童彤，童彤就主动和唐妩聊起了学生会的事宜，杂七杂艺部或者体育部的职务，好歹也是学校知名风云人物，帅哥美女聚集的地方，程葱葱自然趋之若鹜的找寻自己的圈子。

    却没想到唐妩不动声色就进了去，心里自然不是很舒服。

    又想到上次游泳馆在苏灿面前的丢分表现，心里面大感咬牙切齿，心想下次可不能便宜了你那个苏灿，非得恶狠狠的宰他一顿，把自己吃的亏给宰回来才是啊

    嘉宾辩论会在星期五晚上举行，尽管是星期五晚上，星六就是法定的双休曰，但是却也依然人满为患。就连一些家在上海本地，每个星期都会例行返家休整的学生，也在此特别耽搁了一晚，都是为了参加这个盛会而来。

    去往南大多功能厅的道路上面，苏灿和自己一干寝室众人正在一个草坪道上等着，肖旭抬了抬眼镜，“老大，有没有问题啊，灿嫂她们寝室当真会来？”

    李寒就拍了肖旭头一下，“怎么一听有美女要到就这样子，镇定，别给咱们六零二丢分成不。”

    肖旭被李寒平白拍了头一下，心头掠过一丝不爽和忿怨，不过看李寒那肌肉，又大感无奈，只得忍了。

    他今天穿得倒是人模狗样，难得没有一身刻板的装扮，换了黄色的T恤和短裤，多了几分活力，但心里面是无比紧张的。唐妩寝室的其他三个室友也都是漂亮好看的女生，也听自己班的那些人说起过，这是他平生次能够面对面的和漂亮女孩看一场赛会，自然是亢奋激动的。

    不一会，一众男男女女，隐约而至。

    （未完待续）