    “幺幺洞？”

    直播间宝友看着宁帆这个反应完全麻了。

    一直到宁帆挂了电话都没回过神。

    呆在原地好半天才醒过来。

    “好一个找幺幺洞报案！宁大师这操作，秀的我裤子都掉了。”

    “宝友，宁神说话你脱裤子，你这难道是要对着宁神挊么？细思恐极啊！”

    “果然还是我不够变态，所以才和你们格格不入！”

    调侃的话刷了没几句就被问题淹没了。

    “宁大师，这都多少年过去了，找督查应该没用了吧？”

    “一般是没是没用了。”

    宁帆想到什么，突然说道。

    “不过我又不是说这件事情。”

    “这个局布局的难度不低，如果是真的有人想要做局，那就得提前准备。”

    “过去这么多年，他们的钱应该花的差不多了，最近说不定会继续出来搞事情。”

    “我只是作为热心群众给督查提供一个可疑线索罢了。”

    一番话说的滴水不漏。

    直播间内，之前受骗的老板们也只能暂时认个倒霉，临走还不忘给宁帆刷一组火箭表示感谢。

    毕竟要不是宁帆点出来，这东西再被他们送出去，那就不是一组火箭能够解决的事情了。

    直播间又恢复到刚刚的平静。

    老陈宝友还没离开，看着手心的大钱宛如失魂。

    一个劲在那重复。

    “不该洗，不该洗啊！就不该手贱呐！”

    宝友们都不知道怎么劝慰了。

    这种短时间内狂喜狂悲的情绪变化，换了一般人可能早都扛不住了，可是老陈还能在这里说话。

    可是要说他坚强，又是一副心如死灰的样子。

    “阿弥陀佛！”

    夏佛博士突然出现，开场就是一句响亮的佛号。

    “施主，其实你这个钱也不是没有办法恢复镇棺的效果。”

    嗯？

    这话一出，宝友们都愣住了。

    你个和尚还懂道家的镇棺之法不成？

    “略懂，略懂！”

    夏佛博士手中念珠转动，一脸慈祥的笑容。

    “刚刚宁大师说的人间钱也好，人间力也好，在道家叫做罡气，儒家叫做正气，而我们佛家叫做业力。”

    “而所谓的邪祟，在三教的认知中都是一些漂泊的带有意念的气。”

    “所谓镇棺钱，其实就是日积月累，让这枚钱上具备了能够有效克制邪祟的这些气。”

    “想要比较快的恢复的话，只要供奉、重新开光，效果就回来了。”

    “你这枚钱年代在那边，这么操作完价格应该不会降低太多！”

    “是么？”

    宁帆看着屏幕，淡淡道。

    “夏佛宝友有自信是好事，可是这是当年张天师亲自开坛醮神开光出来的钱，又历经千年棺材匠流传，用公鸡血浇铸了的人间钱。”

    “现在开光，谁能做到？”

    “这……是张天师亲自开坛开光的？”

    夏佛博士双目圆睁，手中念珠都停了下来。

    “《水浒传》都看过吧？第一章回的名字还记着吗？”

    “第一章回？”

    宝友们连忙翻书。

    “张天师祈禳瘟疫，洪太尉误走妖魔，可这和这个有什么关系？”

    “宝友，你们仔细看看这个大钱上的邪祟形象。”

    “《山海经·东山经》中有记载，有鸟焉，其状如凫而鼠尾，善登木，其名曰絜钩，见则其国多疫。”

    “说的就是一种做絜钩的鼠尾鸭子，只要它出现的地方，当地就会有瘟疫。”

    “你们再看这个大钱上，张天师捉的这个是不是鼠尾鸭子？”

    “还真是！”

    “乖乖，这都能推断出来？”

    宝友们看到这都没话了。

    夏佛博士面皮一紧。

    “宁大师，您是专业的鉴定师啊，小说内容不能当做鉴定的依据，这您应该知道啊！”

    “嗯，我知道。”

    宁帆淡定点点头。

    “不过有一种例外，就是小说、野史、正史中都有记载过的。”

    “那可以理解为小说为了增添代入感而写进去的东西。”

    “在宋代中书省记录中可以看到，在嘉佑三年的确有一道下发给天师山的旨意，就是希望张天师开坛祈福驱逐瘟疫。”

    “圣旨中还专门提到‘需铸压胜钱交永平监铸，不得贻误’。”

    恰好永平监那边还有传下来的花钱模子，其中有一副正面，残缺了一半的图案和这枚花钱刚好对上。

    “所以，这枚花钱可是正儿八经的张天师亲手开光的，又有宋仁宗的加持。”

    “你说还能恢复的了么？”

    “阿弥陀佛，贫僧想起自己的早课还缺一点，先去做早课了，下次再来请教！”

    夏佛博士留下一句话匆匆下线。

    直播间内，宝友们自然看出这是被宁帆驳的无话可说的表现。

    纷纷给宁帆叫好。

    宁帆收了称赞，重新开口。

    “刚刚夏佛博士说的方法的确可以恢复，就是效果不太好。”

    “宝友你要是不急就自己请一个佛像供着就好，反正八年十年也有点用。”

    “嗳嗳，谢谢宁大师！”

    隔壁老陈道谢后关闭连麦。

    宝友们还是觉得惊讶，纷纷问宁帆这个史料和小说要怎么判断真实性？

    “其实也不难。”

    “现在看古人记载的东西主要就是三个来源。”

    “正史、野史、传记。”

    “凡是写在正史里面的，可以信六成，野史里面的，可以信四成，传记里面的可以信五成。”

    “互相有印证的，就酌情增减。”

    “有实物存在的可以加三成准确度。”

    宁帆喝口水继续道。

    “当然，这个也不绝对。”

    “比如石头城博物馆里面就有一个大明康熙年制的青花瓷酒碗。”

    “这个按照常理来说是不可能存在的。”

    “因为明清两朝官窑瓷器是出了名的顶尖，有一点瑕疵都会被销毁处理。”

    “这种明显错误甚至要掉脑袋的东西，绝对不可能流传下来，所以，任何一本资料都没有这东西的存在。”

    “可是这个东西偏偏存在，还是石头城博物馆的镇馆之宝。”

    “这也是文物鉴定中最根本的一点。”

    “不能不看书，不然没有知识，可又不能全信书上的，那样又容易钻牛角尖。”

    “懂了吗？”

    “懂！”

    宝友们齐声答应，跟上课一样。

    “好，那咱们就进入下一件东西了。”

    宁帆看向屏幕等着人来。

    没想到话音刚落，就有一个宝友打赏连麦。

    “宁大师，我刚听了你说的这个话，想起来我也有一个错款的东西想请你看看，您瞧！”

    说话间，屏幕上出现一个瓷碗！

    落款，乾隆六十三年。

