    【求票票。】

    雷界大殿之中。

    只要是来雷界外族的斗圣强者都是来到了这里，大殿之中最上方乃是雷族之长——雷赢。

    雷赢对着大殿之中的五位斗圣强者拱手的客气的道：“欢迎各位来我雷族做客。”

    这大殿之中的五位斗圣强者都是来自远古五族，除了远古家族之外，大陆之上已经是很难在出现斗圣强者了。

    “雷族长客气了。”各大远古种族的斗圣强者也是在此时抱拳，客气道。

    雷赢环视一圈，没有见到魂族的斗圣强者，不免好奇的道：“魂族没有来人吗？”

    雷赢可是清楚记得自己可是给魂族发过邀请啊！

    难道魂族没有派人来？

    这就有些不给他雷族面子了。

    雷赢也不得不承认，魂族是真的强，但如此不给他雷族面子真的好吗？

    古道：“雷赢兄可能误会了，魂族来人了。”

    “来人了？”

    “在哪里？”

    “本座怎么没有看见？”雷赢表示很疑惑。

    在大殿之中他并没有看见魂族的来人啊！

    古道笑着：“可能他并不知道来大殿之中吧！毕竟，对方可是一个孩子。”

    “孩子？”

    雷赢来了兴趣，道：“魂族没有派老家伙来？”

    “嗯。”

    古道点头：“没错。”

    “在雷城大殿之中侥幸的遇见了，魂族来的人是魂族少主魂秀。”

    “魂秀？”

    雷赢闻言，皱眉的道：“古道兄说得可是那个被魂族誉为魂族万年第一天才的魂秀？”

    “自然。”

    古道：“魂族之中除了少主魂秀之外，很难在找到第二个魂秀了。”

    雷赢得到确认，略感意外，道：“没想到魂天帝竟然敢放心他魂族的万年第一天才出来。”

    “难道就怕他陨落吗？”

    炎族的炎长老在这个时候站了出来，道：“雷赢兄这话就有些小觑那魂族少主魂秀了。”

    “大陆那么大，只要不是我们各族的老家伙出手，整个大陆之上谁会是他的对手？”

    “哦？”

    雷赢来了兴趣的道：“炎焰兄，对这个魂族少主好像很了解啊！”

    炎焰：“见过一面，惊为天人。”

    “整个大陆之上少有敌手。”

    雷赢：“炎焰兄是否有些危言耸听了？本座虽然没有见过那魂秀，也知道那魂秀不过二十多岁。”

    “这般的评价，未免太过分了？”

    “过分？”

    炎焰摇头：“一点都不过分，你若是能够见上魂族魂秀一面，那你就会发现。”

    “我所言的一点都不过分。”

    雷赢见炎焰如此认真，心中对于魂秀的好奇愈发的浓郁了几分，笑道：“有时间，定然要好好的见上一见，这魂族的少主。”

    炎焰：“放心好了，雷赢兄，那魂秀不会让你失望的，定然会让你大吃一惊的。”

    雷赢笑道：“从炎焰兄和古道兄的话中，我隐约听出来了。这位魂族的少主入圣？”

    炎焰认真的道：“不仅仅入圣那么简单。”

    “？？？”

    雷赢脸上一脸的笑意，在听见炎焰这话，笑意瞬间消失了。

    不是入圣那么简单？

    短短几个字，雷赢已然是从其中嗅到了不同寻常的味道。

    那魂族魂族不仅入圣了，而且在斗圣之中有着很高的层次，不然，炎焰不会这般的说的。

    ……

    轰！

    外面响起了轰鸣声传入了大殿之中的众人耳中，雷赢在此时清醒了过来。

    笑着道：“我们雷族好战，这是我雷族小辈之中的切磋所致。”

    “是吗？”

    古道闻言笑着道：“我对于雷族的天骄有兴趣，我得去看看。”

    话落。

    古道便就消失在大殿之中。

    “雷赢兄，我也是。”炎焰也是说道。

    接着，也是消失在大殿之中。

    “我们也是。”

    ……

    其余的三人也是在找了同样的借口，离开了大殿中。

    其实。

    这也不是借口。

    他们是知道想要减少一下雷族年轻一辈的风采。

    雷赢看着离开大殿的五个老家伙，嘴里喃喃：“动儿，你可不要让为父失望。”

    话落。

    雷赢也是消失在了大殿之中。

    ……

    “卑鄙无耻的魂族，滚出雷界。”

    “卑鄙无耻的魂族，滚出雷界。”

    “卑鄙无耻的魂族，滚出雷界。”

    ……

    雷赢他们赶来看见这一幕傻了眼。

    雷赢懵逼的道：“这怎么回事？发生了啥？”

    擂台上。

    他的儿子，他最为骄傲的儿子，此时浑身破烂的，狼狈的在擂台上。

    擂台之上虚空中，一灰白衣衫之人负手而立，宛如谪仙般。

    若是雷赢猜的不错的话，他的儿子雷动之所以会变成这样子，和虚空中的那个家伙有着脱不开的关系。

    古道笑着道：“看来我们错过了什么。”

    “嗯！”

    其余的四人也是微微点头，很是认同古道的话，他们错过了什么。

    ……

    雷赢他们隐藏的于空间之中根本就没有人发现他们的到来，对于眼前的情况，他们不清楚。

    他们只能在暗中看看接下来会发生啥？

    他们能不能根据接下来发生的一切，得到真相呢？

    这值得让人期待。

    ……

    魂玉屹立于虚空之中，对于四周响起的声音，他置若罔闻，依旧居高临下，宛如是俯视蝼蚁一般的看向雷动，道：“雷动兄，输了就是输了。”

    “你要学会接受现实，你根本就不如我。”

    “你说我使用了卑鄙的手段赢了你，你有证据不？你根本就没有证据。”

    “你若是有证据，我魂玉二话不说，立马就滚出雷界。”

    “你若是没有证据的话，那么就请你不要血口喷人，你根本就没有资格说我。”

    “因为你根本就不如我。”

    “呵呵…”

    雷动脸色虽然苍白，此时嘴角也是不免浮现出些许的冷笑的道：“你魂族行事如何？整个大陆谁不知道？”

    “你实力不如我，你赢我，不是使用卑鄙手段？还是什么？”

    “哈哈哈……”

    魂玉闻言。

    仰天大笑，道：“区区蝼蚁罢了，就你这样子的人还是雷族年轻一辈第一人？”

    “简直就是丢人现眼。”

    “输了就是输了，还找那么多的借口，我本以为你雷动也是一个人物。”

    “如今看来，我还是高看了你，你哪里是一个物，你分明就是一个蝼蚁。”

