    三支银针扎进去之后，自己的脚底板果然就产生了热流。

    张铁柱连忙控制着热流灌入王慧玲的心肺之中，强力的挤压里面的污水和杂物。

    很快被吸进去的那些污水和杂物，就被挤压的沿着鼻子和嘴巴吐了出来，一阵腥臭不已的气味非常的难闻，但是张铁柱和陶桂兰都没有退缩，继续专心的抢救。

    “咳咳……”

    终于王慧玲咳嗽了一声，再次吐出一大口的脏东西。

    “醒了，醒了，救过来了，救活了……”

    陶桂兰激动的大喊了起来，这比她亲自救活了人还要更加兴奋，因为在她看来王慧玲已经算是死人了，能够把死人救活这得是多厉害的人啊。

    “好了，没事了，马上去弄点水来给她擦洗一下，然后再打一针，知道打什么药水吧？”

    终于恢复了心跳和呼吸，张铁柱快速的拔出了三支银针，伸手擦了一把汗。

    “你真厉害啊，是哪个大医院出来的……”

    这时陶桂兰一边给王慧玲挂药水，一边赞叹不已的说道。

    “我也是村医……”张铁柱微微一笑，然后就走过去把诊所的门给打开了。

    这时孙良文正拿着一支电棍守在门口，不然这诊所的门早就被人拍烂了。

    看到诊所的门再次打开，那些王家湾的人才探头朝里面看了进去。

    “陶医生，怎么样了？”有人问道。

    陶桂兰连忙走到门口大声的说道：“乡亲们请放心吧，幸好来了一个神医，把慧玲从死神手里给救过来了，现在已经没事了，大家都回吧……”

    听陶桂兰说没事了，那些围观的人才慢慢的散去。

    这时陶桂兰打了水，给王慧琴擦洗了一下身子。

    一瓶药水挂完了之后，王慧琴已经完全的清醒了过来，竟然呜呜呜的哭了起来。

    “慧玲你哭什么，是这位神医救了你，不然就没命了，以后别再那么傻了，年纪轻轻的跳河做什么……”陶桂兰坐在她的身边劝说。

    这时候张铁柱和孙良文坐在一边休息，看到王慧玲清醒了，张铁柱才站起来走了过去。

    “王慧玲医生，这到底是怎么回事，如果你相信我的话，就说给我听听……”张铁柱拉过来一把椅子坐在了王慧玲的身边。

    “院长，张院长，我，我对不起你，对不起卫生院啊，我错了，呜呜呜……”

    这个女人看到张铁柱，竟然放声痛哭了起来。

    “慧玲，曹副院长用的那些药，是你给他调包了吧？”张铁柱直接说了出来。

    “是我，是我做的，张院长你把我抓起来交给警察吧，我不是人，差点害死别人一家，张院长你打我骂我都可以，张院长我对不起你啊，你不应该救我，应该让我去死了……”

    王慧玲一边哭一边说着。

    这时候张铁柱看着陶桂兰说道：“陶医生，能麻烦你先出去一下吗，我和王慧琴有点事情需要聊一下。”

    “哦，没问题。”

    知道了张铁柱是卫生院的院长，陶桂兰非常的放心，马上站起来朝外面走去。

    “孙良文你到门口守着，不准任何人靠近……”

    “是……”

    孙良文连忙点头答应，立马走出去把门关上了，然后亲自守在了大门口。

    这时张铁柱看着王慧玲说道：“好了，到底是怎么回事，你老老实实的告诉我，是不是他们抓了你的父母，威胁你做那些事情的？”

    张铁柱也不转弯抹角，开门见山的直接就问。

    这时王慧玲一边抹着眼泪，一边把这两天发生的事情说了出来。

    原来就在昨天那个小男孩送到卫生院进行抢救的时候，王慧玲接到了一个电话，对方说她的父母在他们的手里，然后还收到了一个她的父母被人捆住手脚塞住嘴巴的视频。

    对方要求她帮忙销售他们的药，还说他们的药是最好的治疗心脏病的药，只要用他们的药抢救了病人，就放了她父母，否则就杀掉。

    当时王慧玲已经慌了，根本没经过思考，以为对方真的只是为了推广药物，才逼着她换药的。

    没想到却差点害死了一家三口，王慧玲后怕不已，所以又想办法把那几个药瓶子偷偷的拿了出来。

    “张院长，我真的该死，我被那些人利用了，我不知道他们为什么那么毒，要逼着我再去害人，我不肯答应，所以今天早上故意不去上班的，但没想到他们竟然派来了几个人，把我打晕了扔到了河里……”

    “什么？也就是说，你不是跳河自杀，而是被歹徒扔到河里的？”张铁柱非常的惊讶，刚才听村民说是王慧玲跳河，所以自己一直以为王慧玲心里又怕又后悔，所以才跳河寻短见的。

    “张院长，我怎么可能跳河，我的爸妈还在他们的手里，没救出我爸妈之前，我怎么可以死……”

    王慧玲说的非常的真诚，不像是假话，张铁柱点了点头，相信了王慧玲。

    “王慧玲，你觉得那些人为什么要陷害卫生院，你有办法找到那些人吗？”虽然觉得可能性不大，但张铁柱还是问了出来。

    王慧玲摇了摇头，但又说道：“我不知道他们在哪里，但是我感觉那些人，应该是周雅丽小姐的仇人。”

    听到这句话张铁柱很惊讶，自己想过也许那些人是自己的仇人，故意给自己找麻烦的，也想过也许是东岛人有什么阴谋，但却没想过和周雅丽有关。

    “哦？为什么这么说？”张铁柱疑惑的问道。

    “因为昨晚上他们过来找我的时候，我听到有一个黑衣人接听电话，对面的人好像说出了周雅丽小姐的名字。”

    张铁柱皱起了眉头，看来这一切都是早就预谋好的，这并不是意外，也不是为了针对自己，而是周雅丽的仇家故意针对她的。

    周雅丽到底有什么仇家？

    这恐怕只有她自己才知道了。

    “对了，昨天那个心脏病突发的小孩被送进卫生院，过了多久你才接到歹徒要求换药的电话？”

    张铁柱忽然想到了这个问题，他甚至怀疑那个小孩也是歹徒故意给弄成心脏病的。

    “就在小孩送进卫生院之后，还没有进急诊室，我就接到了电话，然后再过了几分钟，小孩被送进急诊室之后，就有个黑衣男子匆匆忙忙的把药送到药房，然后就快速的消失了……”

    听到这句话，张铁柱更加确定自己的猜测了，那些混蛋，为了他们的计划，竟然如此的歹徒，先是抓了王慧玲的父母，然后再对一个十多岁的小孩子动手。

    “好，你在家里好好休息，不要再理睬陌生人，你的父母我会想办法救的……”张铁柱打算马上回卫生院，问一下周雅丽到底有什么仇家，这些人实在太过歹毒了。

    “不，我要跟张院长你一起走，我要回卫生院……”

    王慧玲急忙坐了起来，她一个女孩子很怕，根本不敢再单独留在家里了。

    张铁柱想了想，就点头同意了。

    “孙良文你进来……”

    听到喊声，孙良文马上推门走了进来。

    “孙良文，你负责带王慧玲回卫生院，我有点紧要的事情，先走了。”

    张铁柱说完之后，就快步的朝外面走去。

    这时候那个陶桂兰医生还在外面，看到张铁柱离开，这个女医生就走进诊所问道：“喂，你们院长叫什么名字啊，他的医术好高啊。”

    孙良文立刻非常自豪的抬头挺胸的说道：“我们院长叫张铁柱，就是那个著名的神医张铁柱。”

    “啊？他他他，他就是仙人下凡一样的神医张铁柱吗？”

    陶桂兰震惊到了，她也早就听过张铁柱的名字。

    本以为这样的大人物，应该是风度翩翩高高在上的人，没想到竟然这么平易近人，刚才和自己一起合作救人，自己竟然不知道他就是神医。

    “太可惜了，我应该拜他为师的，呜呜呜，我吃大亏了啊……”陶桂兰后悔不已，这么厉害的神医刚才就在身边，自己竟然一无所知。

