    经过一番甜言蜜语的攻势，李旭成功的破除了秦西子心中的芥蒂。

    两人互诉衷肠，关系有了实质性的进展，待白芷赶过来时，秦西子已经破涕为笑，脸上红彤彤了写满了羞意。

    虽然白芷明知二人关系，但是心里还是没来由地泛起了一股酸意。

    看着浑身浴血的李旭，白芷恼道：“真的是作死，你的血难道就这么不值钱么？”

    李旭讪笑道：“一不小心就成这样了，还好有你在。”

    被人需要是一种很幸福的感觉，单纯的白芷就被李旭这简单一句，哄得心里美滋滋的，瞬间便转怒为喜。

    爱情不就是这样，我喜欢你，就算很生气，说句好听的我就开心，我不喜欢你，你说再多都没用。

    白芷轻哼道：“哼，本姑娘今日就跟着使团回西蜀，看你怎么办！”

    若是秦西子没在身旁，李旭还是很乐意与白芷这样打情骂俏，暧昧调情的，不过正牌女友在侧，求生欲望强烈的李旭，立刻就抓住了重点，成功的转移了话题。

    “西蜀使团今日就走了么？”

    白芷手上不停，点头道：“是啊，一大早就走了，我也不知道他们为什么走的这么急，也不说让叶师兄养养伤再走。”

    李旭也没太在意，笑道：“输了阵，又输了人，只怕是不好意思多待了。”

    “少得瑟，你以为赢了叶师兄很了不起啊，也不看看自己伤成了什么鬼样子。”

    李旭笑了笑，转头对秦西子说道：“秦叔叔现在还是在杭州任通判吗？”

    秦西子点头道：“是啊，你找我爹有事？”

    李旭便将秦家族人不仅违法放贷，还准备强娶民女的事告诉了她。

    秦西子听完大怒道：“竟还有这等事？”

    李旭继续说道：“西子姐姐，你们秦家家大业大，出几个败类为祸乡里，不足为奇，不过我现在与皇城司势同水火，若是被他们抓住了把柄，借此攻讦秦相，虽不至于动摇秦相根基，但到时候秦相面上怕也不太好看。这样吧，我正要派人去过去一趟，你去写封信给你爹，让他好生约束一下。”

    “好，你等我一会，我这就去写。”

    一会后，白芷为李旭重新包扎完毕，秦西子也写好信拿了过来。

    李旭不再耽搁，回府后便立即派文武带人前往杭州送信，随后又派人传信京都府，让徐大人帮忙查一查谣言起于何处。

    忙完了这两件事，李旭又命人将顾掌门请到了书房，他心中还有许多疑问，需要向他请教。

    书房内，二人相对而坐，李旭笑道：“掌门这段时日困居皇宫，想来并不好受。”

    顾长松点头道：“小师叔说的不错，这些日子当真是如临深渊，如履薄冰，就怕行差踏错，给小师叔惹下祸端。不过现在不必担心了，陛下已给了旨意，贫道随时可以出宫出宫离京。”

    李旭点点头道：“辛苦掌门了，父皇放你出宫可是因为你治好了他的隐疾？”

    顾长松摇摇头道：“不是贫道的功劳，是龙虎山天师府的丹药。陛下已下旨召上清宫第一炼丹大师张子云入宫，这几日应该就会到了，所以陛下才会任贫道离去。”

    “这么说父皇的病确实是被治好了，是什么丹药竟这般神奇，掌门见过么？”

    “贫道并未见过，不过据说药效并不能持久，需事前服用，方才有效。”

    李旭想起了前世听说过的伟哥，笑了笑道：“罢了，此事先不必管了，掌门既然自由了，不知接下来有何打算？”

    顾长松叹道：“先去南武当看一眼，给三儿上柱香之后再回来，凭小师叔差遣。”

    听到掌门提及三师兄，李旭心里也是一阵黯然，叹道：“三师兄……唉，其实我也不想劳烦掌门，不过不久后宁王叔可能还要回襄樊，他身边没有靠得住的高手护卫，我心中难安，所以……”

    “小师叔大可不必如此见外，保护宁王，贫道义不容辞，上一次没能护住他，贫道本就极为内疚，这次正好稍作弥补。”

    “如此便多谢掌门了。”

    二人叙了一会闲话后，顾长松便告辞离去，李旭送至门口，看着顾掌门萧索的身影，觉得自己亏欠了武当实在太多，暗暗发誓定要重建武当，重现武当江湖三大圣地之威。

    下午，李旭又找来谢轻澜，问起了香皂之事。

    二人难得独处，谢轻澜喜形于色的讲述者香皂的成功，而李旭望着这张祸国殃民的脸，难免有些心猿意马，根本没听清她讲了些什么。

    “殿下，殿下？”

    谢轻澜被李旭痴迷的目光看的面皮发烫，羞涩不已，不得已只好出声提醒。

    “啊？哦！你刚才说到哪了？”

    李旭尴尬地回过神，强装镇定地说道。

    “我刚说因为订单量太大，产量有些不够，所以急需扩大作坊。”

    “哦哦，秦寿这小子最近忙着把妹，让他找地的事估计早就忘的没影了。”

    谢轻澜不解道：“殿下说的把妹是什么意思？”

    “咳，没什么，口误，口误！这事你也想想办法，看看京郊附近有没有合适的地方，我也会让人留意的。”

    见李旭这副样子，谢轻澜隐约有些明白了这个词的含义，若无其事地点头道：“好的，我明白了。”

    李旭“嗯”了一声，然后就找不到话题了，书房内突然安静下来，两个人就这样你看我，我看着你，半晌无言。

    气氛有些暧昧，谢轻澜终于受不了率先败下阵来，面红耳赤道：“殿下还有什么事要交待么？”

    “对了，那个高端型香皂的样品做的怎么样了。”

    “还在做呢，殿下的要求那么高，不可能一蹴而就的。”

    “嗯，慢工出细活，不用着急。”

    房间里又是一阵沉默，谢轻澜有些想笑，想着一般人大概很难见到殿下这般窘境吧。

    “殿下若是无事，轻澜就先告退了。”

    李旭心中不舍，挠挠头道：“晚上就在这吃饭吧，吃完饭我再派人送你回去。”

    谢轻澜笑道：“不必了，这天还早，我还是去铺子里盯着，免得浪费时间。”

    “也罢，不过你也不必事事都要亲力亲为，不要要累着自己，明白吗？”

    谢轻澜感受着李旭的关怀，心里涌起一丝甜蜜，笑道：“多谢殿下关心，轻澜醒得。”

    李旭点头笑道：“晓得就好，对了，我看你身边只有四名护卫，有些不够，我再安排点人手送你过去，你现在可是我们东升号的掌舵人，可不能让你出现丝毫意外，像昨天那种事，绝不能再度发生。”

