    轰！

    精神之剑狠狠劈砍在了吸血鬼丧尸的胸口，顿时将它劈翻在地；

    一声尖锐的嚎叫，从吸血鬼丧尸口中爆发出来，声音高昂，连走廊尽头的窗户玻璃都直接碎裂开来。

    狼人丧尸的眼中露出了幸灾乐祸的神情，看着在地上抱着脑袋不断翻滚的吸血鬼丧尸，狼人丧尸犹豫片刻，继续朝着宋健扑了过来。

    折翼之舞！

    宋健持剑朝着狼人丧尸冲了过去，三段攻击过后，狼人丧尸在宋健肩膀上留下了三个深洞，而宋健，则将狼人丧尸的一只手臂斩了下来。

    宋健嘴里满是鲜血，望着想要抢回手臂的狼人丧尸，宋健直接一剑砍在了地上那条手臂上，然后使劲一搅，顿时将这只粗壮的手臂绞成了一团肉酱。

    一条手臂，狼人丧尸还能重新接上复原，但这一堆肉酱，宋健不相信，它还能将它复原成一条手臂。

    吼~

    狼人丧尸发出一声愤怒咆哮，朝着宋健扑了过来；

    不灭剑体，开！

    一声轻喝，宋健身体表现浮现出一抹金光，八柄长剑虚影凭空出现，缓缓围绕着宋健身体旋转。

    嘭！

    赤火心猿剑和狼人丧尸的利爪碰撞在一起，目光对视，狼人丧尸眼中竟然出现了一丝慌乱，因为它竟然发现，对方的力量属性，竟然一瞬间对它形成了压制；

    剑丝！

    三道银色细丝在空中荡漾“唰”的一声，朝着狼人丧尸的脖颈处缠绕过去；

    嘣，嘣，嘣~

    在缠绕上狼人丧尸脖颈的一瞬间，三道剑丝顿时绷直，坚硬如铁，“唰”的一声，在狼人丧尸脖颈处斩出三道深可见骨的伤痕，宋健甚至能够从伤口处看到脊椎骨露出的白茬。

    唰~

    还没等狼人丧尸反应过来，宋健手中的长剑，划过一道暗红色的光痕，狠狠劈砍在了狼人丧尸的脖颈上，顿时将它的脑袋给砍了下来。

    狼人丧尸的气血值“唰”的一下下降了一大截，但失去脑袋的狼人丧尸仍然没死，失去脑袋的尸体仍然朝着宋健扑了过来，两只利爪也狠狠刺入到宋健的身体内。

    一时间，鲜血飞溅，宋健的气血值也下降了三分之一。

    “砍掉脑袋也死不掉？”宋健惊呆了，右腿一抬，猛的踹向狼人丧尸，挥剑劈砍了几下后，才将狼人丧尸的气血值清空，失去了脑袋的躯体，摇晃了几下后软软的倒了下来。

    还没等宋健歇口气，眼前有有一团黑影朝他扑了过来。

    吸血鬼丧尸的身影，如狂风卷动，仿佛从四面八方席卷而至，那双恐怖如利刃一般的手爪在空中瞬间划出一道道光痕，残留在宋健的瞳孔之中。

    宋健将赤火心猿剑紧紧握在手中，挡在胸前，默默承受着如狂风骤雨般的攻击，气血值一落千丈。

    “嘭~”

    一声闷响，宋健被活生生的打飞了五六米远。吸血鬼丧尸发出一声尖锐的嘶吼，舔舐了下手爪上的鲜血，满脸狰狞的表情。

    在它的皮肤下，凸起了一条条鼓包，就好像一条条小蛇，在他的皮肤下游走，原本苍白的脸颊，也开始慢慢变得铁青，两枚散发着寒光的獠牙，也从根部开始慢慢变成了红色。

    吸血鬼丧尸整个人变得更加疯狂暴虐起来，只不过它的眼神，也露出了一丝迷茫的神色，似乎行动更趋近于本能，仅有的一些理智，开始慢慢丧失。

    现在的吸血鬼丧尸，变得更加嗜血起来，疯狂的尖叫着，朝宋健扑过来，它的速度变得更快，仿佛一道黑影，“唰”的一声，寒光从宋健的脖颈处划过，三道血箭飙射而出，宋健的咽喉处出现了三道深深的血痕，鲜血喷涌而出，看起来就好像遭受到了割喉般的惨烈伤害。

    “它的速度太快了，我的眼睛和感知，甚至都无法捕捉到对方的动作，只能这样被动承受伤害，不能再这样继续下去了……”宋健眼中燃烧着熊熊火焰，从包裹栏中摸出一个药剂瓶，朝着自己的脚下狠狠砸了下去。

    就在这时，吸血鬼丧尸受到了鲜血的刺激，彻底失去了理智，咆哮着朝宋健扑了过来，想要吸允炙热的鲜血。

    “嘭”的一声，药剂瓶在宋健脚下碎裂开来，同时也笼罩住了朝他扑过来的吸血鬼丧尸身影。

    宋健双手张开，在吸血鬼丧尸利刃般的手爪刺入他身体的同时，也狠狠的抱住了它的身躯。

    嗷~

    一声野兽般的嘶吼，吸血鬼丧尸低头朝着宋健的肩膀咬去，不断吸允着他的鲜血，宋健不甘示弱，也张开嘴，狠狠咬在了吸血鬼丧尸的脖颈处。

    他没有吸允吸血鬼的鲜血，而是像野兽一般不断撕咬着它的血肉，同时，三十秒时间一到，宋健立刻施展了控灵剑法！

    一到透明的精神之剑，出现在了宋健的头顶，随着宋健精神控制，一剑剑不断劈砍在吸血鬼丧尸的身上，快要三秒的时候，宋健控制着精神之剑，狠狠刺入到吸血鬼丧尸的身体之中。

    吸血鬼丧尸七窍流血，疯狂的挣扎起来，想要脱离宋健双臂的束缚！

    “去死吧！”宋健手中的赤火心猿剑缩小成一柄匕首长短，握着它，宋健不断的将它刺入吸血鬼丧尸的后背；

    一道道黑烟从吸血鬼丧尸的身体中冒了出来，就在宋健以为吸血鬼丧尸快要死掉时，它突然挣脱了宋健的速度，抱着脑袋狂叫着朝楼梯口冲去，不一会的功夫，就消失在了楼梯间。

    宋健双膝跪倒在地，身体侧躺下来，不断抽搐着。

    他的气血值已经跌落到只有十分之一的样子，但却没有丝毫回升的迹象，就仿佛气血值恢复速度被什么东西给抑制住了。

    吸血鬼丧尸的獠牙中含有毒素，如果不及时清除的话，一段时间后，宋健就会成为被吸血鬼丧尸控制的血奴，失去了自我意识，就算能够活下来，和死了又有什么区别？

    吸血鬼毒素在宋健体内蔓延，很快顺着血脉，朝着宋健的脑海流去，一旦病毒占据了宋健的脑海，那他真的就要变成一具行尸走肉了。

    然而吸血鬼毒素只流到宋健的脖颈处，就被卡住，怎么也突破不了最后的防御，技能栏中，天赋技能“厚脸皮”在隐隐发光，十级的“厚脸皮”技能，成了宋健最后一道防线，在和吸血鬼毒素不断抗争着。

    时间一点一点过去，也不知道过了多久，宋健终于恢复了意识，原本充血，变得赤红的双眼，也恢复了清明，等到他站起身来时，突然感觉，自己的身体，似乎变得轻盈了几分。

    ……