    视频播放完毕，斯凯见此立马将笔记本电脑收了起来，同时还警惕的看着林墨心。

    察觉到这些的林墨心不由嘴角微微抽搐。这是干什么，怕她偷抢电脑吗？

    “这视频是怎么来的？”无视了斯凯防人的目光，林墨心开口询问道。

    斯凯闻言不知道为啥撇了撇嘴，随后便用着气愤的语气开口道。

    “就在网上，但很快的就被那些官方封锁了，要不是我有先见之明把视频秘密保存到光盘里，可能这真相也会消失在民众视线里。

    那些官方媒体真是可恶，总是对民众隐瞒真相，这不公平，我们有权利知道真相，这是属于我们的自由。”

    看着越说越气愤的斯凯，林墨心不置可否，貌似美利坚人挺喜欢自由的，就比如知道一些事件的真相这种事。

    如果被官方隐瞒了真相，这些人就觉得不自由了，但事实上是，这些人往往都被官方忽悠瘸了。

    面前这个女孩应该也是被影响了，但上层隐瞒真相这些事，也不能说绝对是件坏事。

    因为一些事情的真相是会引发骚乱的，那样对谁也不好。

    想着林墨心看向了此时义愤填膺的斯凯，内心直摇头，但看来这姑娘完全不认同这观点。

    林墨心也懒得和对方讲什么大道理，而是继续问起有关贾斯汀汉默的事。

    “除了这些录像，就没有别的情报了吗，比如贾斯汀汉默现在在哪？或者当时在场的那些人有没有现在还活着。”

    林墨心开口问道，她的目的是找到贾斯汀汉默的下落，如果这里线索断了。

    那么她就只能去麻烦一下神盾局了，特工局子，怎么说情报方面肯定充足，应该是知道这些事的。

    但是这么做风险也是有的，神盾局毕竟组成成分复杂，搞不好会打草惊蛇。

    迫不得已她是不想让神盾局参活这件事的。

    斯凯听到林墨心的话眉头一皱，随即看着林墨心就来会上下打量了起来。

    林墨心被看的有些不自在，注意是这目光她有些心理阴影, 好几个百合花都是这么看自己的, 有点慌。

    不过斯凯的性取向还是挺正常的, 因为在打量完林墨心后，她便用着疑惑的语气开口道。

    “你为什么要调查这件事？看你的样子也不是什么特工，更不像什么神秘组织势力的人啊。”

    听到疑问, 林墨心松了一口气，随即就微微皱起眉来, 想着怎么和对方解释。

    “嗯, 怎么说呢, 我接触过那种怪物，它们很危险, 我怕有人把贾斯汀汉默抓了搞研究，弄出更大的乱子。”

    林墨心选择了实话实说，这也的确就是她所担心的。

    听到林墨心的话, 斯凯眼神一亮, 随即语气激动道。“所以说, 你也是对上层不满, 准备默默守护世界的人。”

    “额。”看到斯凯突然就一脸兴奋的说出这句话，林墨心有些愣, 不过还是迟疑的点了点头。

    同时语气有些疑惑道。“也是什么意思？你也是那什么，额，默默守护世界的人。”

    林墨心说完有些尴尬, 实在是这名号有些中二了。

    斯凯听到林墨心的话立马就露出了骄傲的神情，语气还有些自得道。

    “那当然, 而且我们还是一个组织，就叫涨潮, 我们的职责就是将网络上那些被隐瞒的真相抛出，让世人得知真相。”

    林墨心闻言露出了古怪的神情, 下意识将手表上的全息投影打开，调出了她人工智能整理的涨潮组织信息。

    涨潮组织，一个由全球各地的黑客组成的黑客组织，每一名成员都是顶尖黑客。

    这组织的人经常靠着自己的才能，入侵各个机密网络，窃取信息，然后高价卖出。

    就比如各个重要官员的行程，一些企业的技术资料，明星们的各种隐私信息。

    看完这些，林墨心有些无语。就这还默默守护世界呢，纯纯一个恐怖组织好吧。

    这时的斯凯也是看见了林墨心手表投射出的全息投影，随即她的脸上就露出了惊讶的神情。

    “这，这是全息投影！”斯凯惊呼出声，不过也只是惊讶而已，并没有难以置信。

    因为她在网络上看见过类似的，在史塔克工业里就有类似的全息投影，只是这个更小巧罢了。

    嗯，2005年就有全息投影，该不愧说是黑科技遍地走的漫威吗。

    而斯凯在惊叹于林墨心的全息投影时，也是发现了全息投影上的信息。

    渐渐的，斯凯的脸上出现了难以置信的神情。“不，不可能，涨潮，他们，他们怎么会做这种事。”

    林墨心闻言看了一眼斯凯。没想到这女孩还是被蒙在鼓里的，不知道自己的组织其实是个恐怖组织。

    斯凯在说完话后，没有理会林墨心, 而是抱起了自己的笔记本电脑，开始了疯狂敲打键盘。

    看样子她想自己寻找答案, 林墨心见此也没有打扰，看着斯凯的动作同时，也盘算着接下来的行动。

    关于贾斯汀汉默的事，网络上除了一些零碎的信息，就没有有用的了。

    所以在从网上找资料信息不现实，唯一的线索就是斯凯这里……

    “怎，怎么会？为什么。”林墨心想着事情，然后就被斯凯突然传来的话语打断了。

    看着满脸失望的少女，林墨心也是叹了一口气，随即拍了拍对方的肩膀已做安慰。

    “我以为自己是英雄，结果是帮恶人做恶的人。”说完，斯凯一脸痛苦的躺倒了床上。

    嗯，房车里可没椅子什么的，就一张桌子和床，床也就要兼职椅子了。

    “嗯？你就没有调查过他们吗，你有这个能力的吧？”看着生无可恋的斯凯，林墨心挑了挑眉，开口询问道。

    这斯凯明显有能力调查涨潮组织的，刚才也是这么做了，那怎么会不知道涨潮的底细？要加入一个组织都没有去了解对方底细的吗？

    听到林墨心的疑问，斯凯那生无可恋的表情瞬间消失，随即换上了不好意思的表情，开口回答道。

    “其实我是实习成员啦，实习成员要加入组织后才可以知道组织的机密信息。

    而且如果在这之前提前调查组织的话，是会被取消加入资格的，所以。

    不过也还好，我是实习成员，没有真的加入他们，我给她们提供的情报也只是明星的不良嗜好什么的。”

    好吧，听斯凯这么一说，林墨心也是明白了咋回事，同时有些无语，既然只是实习成员。

    那你刚才一脸痛苦的模样干嘛，我还以为你帮助他们做什么大坏事了呢。

    合着就只当过狗仔啊，想完，林墨心随即就摆摆手岔开话题道。

    “好了，先别提这些，和我说说贾斯汀汉默的事，这事更重要。”

    听到林墨心的话，斯凯瞬间露出了不满的神色。

    “怎么就不重要了，他们可是在买卖各国机密，不行我要阻止他们。”

    林墨心闻言有些无奈的捂了捂额，随即对着斯凯用着严肃的语气道。

    “听着，这事关乎着世界安危，那贾斯汀汉默变成的怪物，可能会有极强的感染性，到时候你也不想看见现实版生化危机吧。”

    恩，这些话也不是完全胡诌，林墨心可是知道一些人的作死能力有多强的，说不定结合邪神能量，真搞出来T病毒了。

    听到林墨心的话，斯凯有些惊疑，不过在看见林墨心的表情后，她选择了开口。

    “额，好吧，对于贾斯汀汉默的去处，我也不太清楚，我也好奇的调查过，但毫无所获。

    至于视频里的记者等人，倒是还活着，不过他们的情况不怎么好，都被关在了精神病院里。”

    听完这些，林墨心皱起眉来，随即又开口问道。“他们现在在哪家精神病院？”

    “德尔塔精神病院，在皇后区，你查一下就知道了。”斯凯回道，林墨心闻言点头。

    随即从兜里掏出了一张银行卡，直接放到了斯凯面前，开口道。

    “这是报酬，里面有200万，如果不需要钱也可以换成别的。”说完，林墨心看着发愣的斯凯，转身就准备走了。

    这钱是她史塔克工业股份分红的一小点点，送出去完全不心疼，而且林墨心也压根不知道这些钱的购买力，就看着给了。

    嗯，借用一句名言，我对钱不感兴趣。

    被林墨心操作弄的有些愣的斯凯回过神来，在看见林墨心准备要走后。

    急忙就拿着卡，跑出房车跟了上去，同时还大声喊道。

    “等等，我可不需要你的钱，我也要跟着你调查这件事！”

    

