    周围的空气十分寒冷，雨声淅淅沥沥在耳边回响。

    四周传到耳边的惊慌叫声，没有让半藏的内心浮现起半点涟漪。

    紧握在手中的镰刀将敌人的身体切开，仿佛不知疲倦。

    砂隐忍者打从心底感到恐惧，冷气嗖嗖的从背后生气，钻到了脊梁骨里面，忍不住打起寒颤。

    滚动着喉咙，眼睛认真扫向四周，想要寻找半藏的身影，然而他们往往听到风声接近，就在不知不觉的情况下，被结束了生命。

    脚足踩踏水面形成了波纹，然后转瞬即逝。

    穿梭在苦无与手里剑布置成的箭雨之中，闪避，身体旋转，镰刀挥洒着鲜血。。

    这只是刀术，瞬身术，以及经验上的单纯碾压。

    每一秒过去，都会有砂隐忍者倒下，把大地上的水渠染红。

    根本看不到对方身影移动的轨迹。

    即使看到了，身体未必能够反应过来。

    等反应过来的时候，寓意死亡的镰刀也早已无情挥下。

    比起忍者，此刻的半藏更像是一台只知道战斗，只理解杀戮的冷血机器。

    在他的身上，感受不到一丝人的味道。

    那是从地狱深处，攀爬出来的恶鬼。

    被他盯上的忍者，无一不身体僵硬，被其气势慑服，面露惊悚。

    仅凭一个人，十个人，百个人，根本不可能阻挡眼前的这个男人。

    这一点，砂隐忍者们很是清楚。

    但他们依然悍不畏死的站出，以自身的血肉为同伴们筑起铜墙铁壁，只是为了给同伴制造出可以攻击敌人的空间。

    因为他们这里不只是一百个忍者，而是至少三千名的忍者。

    用一千名忍者牵制住一千名雨隐忍者，然后两千名忍者围攻身负重伤的半藏。

    这已经是能够向对方表达出的最为崇高的敬意了。

    体术与刀术忍者在前，远程忍术型忍者在后。

    不知不觉，砂隐忍者们形成了这样的攻守姿态。

    精通体术和刀术的忍者可以在近身战上牵制住半藏，而在后方的远程忍术型忍者，则要看准时机释放出忍术，打到半藏的身上。

    哪怕对方是半神，说到底也已经是可以退休的老头子了。

    之前还被人捅了一刀，可以说是在超负荷的状态下战斗。

    眼下这副凶狠勇猛的姿态，不过是困兽犹斗，其实本质上已经相当虚弱。

    所以砂隐砂忍们虽然畏惧半藏的力量，但也奋力战斗，只要等到对方疲软，就可以摘取胜利的果实。

    “雷遁·伪暗！”

    真正的忍者，应该默默无闻，不惹人注意。

    在最合适的时候，给予敌人必杀一击。

    这就是角都活了一辈子，一直都懂得，且应该是每一位忍者都必须明白的一个道理。

    越是出名，越是一种负担和拖累。

    当年的忍者之神如是。

    现在的忍者半神亦是如此。

    名号会带来麻烦，还有无尽的暗杀。

    只不过有的时候，也必须做出一些惹人注意的事情。

    毕竟这是价值亿两的尸体，如果能够成功拿到这具尸体，多少可以弥补一下内心的空缺。

    角都心中充满了对金钱的渴望，以及贪婪的欲望。

    只见飞在天空的是一头通体漆黑的异形生物，在别人看来，那应该是某种特殊的通灵兽。

    脸上戴着一面刻有雷纹的面具，从口中吐出一道锐利的雷击，快速穿透空气，无比精准击中了半藏的身体。

    正在与砂隐忍者交战的半藏，猛地身体一僵，嘴里发出一声痛苦的闷哼，背后的衣服被雷电击碎，露出了满是伤痕的背面肌体。

    半藏狼狈在地面上翻滚，角都的突然袭击，让他反应不来。

    对方是瞄准他的盲区打击。

    下手果断狠辣，没有丝毫迟疑。

    苦无和手里剑从天而降。

    半藏手掌一拍地面。

    面前竖起水墙，将苦无和手里剑一瞬间全部弹开。

    半藏再向后一跳，裤腿的布料染红，有两枚手里剑没能用水墙挡住，扎在他大腿的血肉之中。

    “反应力和抗击打能力下降了，这老东西比以前弱很多啊……”

    角都小声呢喃了一句。

    如果是十年前的半藏，他是说什么都不敢去招惹的。

    但是再怎么厉害的忍者，都无法抵抗时间的侵蚀。

    尤其是半藏这种前半生都在浴血厮杀的忍者，青年和中年战斗无数，身体上留下数不清的暗伤，老年之后实力衰退，比一般忍者更厉害也是理所当然。

    因此，趁着半藏的尸体还没有贬值之前处理掉，对角都来说非常有必要。

    不过这里是砂隐的主场，在协助的同时，也不能暴露太多的能力。

    现在是合作关系，半藏死了，到了分尸体的时候，就未必是同一条船上的伙伴了。

    既要确保砂隐胜利，但也要让他们胜利不那么容易，最好是死伤惨重的那种胜利再好不过。

    “那个家伙也要小心一下。”

    千代注意到角都，以她的眼力，自然看出了角都的一些想法。

    虽然是岩隐介绍过来的赏金猎人，但千代也没指望这种家伙会为了砂隐拼死战斗。

    说到底，砂隐和岩隐是不同的，对于这种列入叛逃名单中的赏金猎人，并不会赋予信任。

    悄悄让几名上忍潜伏过去，双方平安无事最好，如果想要得到半藏的尸体去换钱，那也就休怪砂隐连他也一起收拾了。

    因为之前被半藏毁去了一台傀儡，现在千代只剩下九台傀儡可以操控。

    不过千代并没有着急取得胜利，目标从半藏身上转移，目光森冷的转向半藏之外的雨隐忍者，杀气浓烈。

    和半藏不同，这群雨隐忍者的战斗力十分薄弱，先把这些雨隐忍者歼灭，再腾出人手，最后再解决半藏这个最大的麻烦。

    于是，千代手指灵活动作起来，九台穿着白色大袍的傀儡人偶脱离了重力的限制，双脚离地如闪电向人群中的雨隐忍者飞冲而来，展开自己杀戮的獠牙。

    雷声还在作响，电光在黑暗的云层里窜动。

    大地上被厮杀的声音充斥，即使有雨水的冲刷，依然存在着十分浓郁的血腥味道。

    雨隐忍者的数量急剧减少，再怎么奋力厮杀，忍者的综合力量摆在这里，还有数量上完全被碾压，这不是对等的战斗。

    砂隐每死一个，雨隐就要死上三人，四人，甚至是五人。

    雨隐忍者中有的人哭喊，有的人依靠大吼驱散死亡的恐惧，但是都没有逃离，因为逃了也是死，还不如放手一搏，作为一名为村子，为国家战斗的英雄光荣殉职。

    脸上沾染着血污，在战场上飞奔，然后被苦无刺倒，被傀儡手执的利刃切开身体，被起爆符引起的火光吞噬，被风遁切割。

    大雨无情的打在每一个人的身上，还有心房上。

    山椒鱼井伏也被大量的砂隐忍者围攻，身上沾满了血污，有敌人的，也有自己的。

    尾巴还被人斩断了一截，不断流出带有剧毒的鲜血。

    数量太多了。

    哪怕是行动迅速的山椒鱼，也没办法全部躲过这些攻击。

    半藏无暇顾及其他，专心对付眼前的敌人。

    “水遁·雨霰弹！”

    降落在半藏周围的雨滴猛地在空中凝滞，随后调转方向，飞向周围的砂隐忍者们。

    咻咻咻的声音不绝。

    不起眼的雨滴打在身体上，直接深陷在忍者血肉之中，转眼间，在最前沿的十数名砂隐忍者身上出现了数不清的血洞，倒地身亡。

    更远处的砂隐忍者也被波及到了，但由于是身体的局部被打到，因此只是受伤，并未直接毙命。

    “咳咳。”

    半藏咳嗽了一声，嘴角流出鲜血，没有乘胜追击。

    看上去是他占据了战场的优势，但是自己体力渐渐不支，体内的伤口也再次裂口，且有扩大的迹象，这个现实逐渐提醒半藏，自己已经向死亡的末路迈进。

    “半藏快要不行了，千万别让他喘气！”

    看到半藏突然咳嗽，而且嘴角还流出血来，负责指挥的砂隐上忍，便明白半藏的身体正在逐渐恶化，否则刚才不可能放过这么好的乘胜追击机会。

    于是，砂隐忍者们气势如虹，毫不留情抓住这个机会悍然发动进攻。

    半藏抬头看去，硬度与钢铁不分上下的水弹，注满查克拉拥有切割物体能力的飓风，还有绑着起爆符的苦无，附上属性查克拉的苦无，全部都朝着他这边飞来。

    以自己现在的身体，想要靠瞬身术躲过有点勉强。

    半藏只好单手结印。

    “水遁——”

    “神罗天征！”

    这个声音突兀出现，半藏陡然瞪大眼睛。

    这道声音……是那个叫做长门，拥有轮回眼的少年。

    只见砂隐忍者们引以为傲的所有必杀，在他面前停滞下来，仿佛时空停止了一般。

    随后，一股更强的斥力排放出去，立马响起了砂隐忍者们的惨叫声。

    水弹与飓风倒飞回去，带有起爆符的苦无在砂隐忍者中间爆炸，让他们的阵型乱作一团，还有一些来不及闪躲身体被炸得血痕累累。

    大量附着查克拉的苦无也原路返回，割破砂隐忍者的身体。

    他们所释放出的必杀，全部成为了杀伤自己人的凶器。

    这一幕让砂隐忍者们大吃一惊。

    什么时候雨隐之中，除了半藏之外，还有这样的高手忍者了？

    只见在半藏的周围，出现了与一般雨隐忍者服饰不同的雨隐忍者。

    他们统一穿着纯黑色的大衣，年纪都不是很大，没有超过二十岁，他们有男有女，领头的人正是弥彦。

    “半藏大人，您没事吧？”

    长门站在半藏的旁边，担心问道。

    “长门，你们不该来这里的……”

    半藏明白这些年轻人热爱和平的理想。

    但那终究也只是镜花水月般的理想罢了。

    现在这种时候出现在战场上，除了白白牺牲自己宝贵的性命，其余的什么都得不到。

    长门正要开口说什么，那边立足在半藏和砂隐忍者之间场地上的弥彦，已经脸色郑重的向砂隐众人开口：

    “请你们停止无意义的战斗！我是雨隐的弥彦，晓组织首领，我诚恳希望砂隐能够和我们雨隐进行和谈，不要再增添无谓的杀戮和牺牲。把一切的纷争放在桌子上进行谈判，这对我们双方都有好处，这就是我来此的目的！”

    他的声音诚实恳切，并非是在说着玩笑话。

    让人知道，他是认真这样思考的。

    只不过他这种认真的态度，砂隐忍者们却面面相觑，眼中出现迟疑和迷惑之色。

    等等，这个雨隐的小子……在说什么？

    和谈？

    和他们砂隐和谈？

    这是雨隐村新流行的玩笑话吗？

    看到每一位砂隐忍者都面色诡异的看向自己，弥彦心中一紧，是自己说错话了吗？

    为什么要用这种眼神看着他？

    他觉得自己这番话很有道理，因为他的老师，三忍之一的自来也就是这样教导他的。

    相信人与人会迎来理解的一天。

    因此，他才要化作人与人互相理解的桥梁，为了解开笼罩在忍者世界上的战争诅咒命运。

    为此，他才不顾生命危险来到这里，向这里的所有人表达自己的决心和信念。

    然而——

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    不知道是哪一个砂隐忍者先笑出了声。

    随后，更多的砂隐忍者大笑起来。

    狰狞的笑，疯狂的笑，连眼泪都快要笑出来了的程度。

    “这小子在说什么？和谈？现在和谈？之前早做什么了？可以啊，如果你跪下来的话，我们就可以放下武器和你们和谈。”

    一名砂之上忍走了出来，脸上露出嘲弄的表情，眼中却隐藏着一丝毒辣。

    在这个小子跪下来的时候，痛快给他一刀！砂隐忍者们内心纷纷也如此想着。

    “我……”

    弥彦张了张口，没有立刻答应。

    “你在犹豫什么？既然想要和谈，这点诚意也没有吗，要是诚意不足的话，我们是不会接受和谈的。现在跪下。”

    砂隐忍者命令。

    “如果我跪下的话，你们真的愿意和谈吗？”

    “当然。我们大国也是需要面子的。”

    听后，弥彦认真思考起来。

    如果是这样的话，虽然是折损了自己的面子，但如果能够成为人与人理解的桥梁，这是唯一的机会了。

    为了让这个国家不再牺牲，为了人们不再厮杀，让更多人颠沛流离。

    不管是真是假，都值得一搏。

    于是，他深呼了一口气，在众人的注视下开始弯下膝盖。

    晓的众人看到，有些不忍，觉得砂隐似乎有点过分了，但也只能愤怒看着这一幕。

    因为他们都相信弥彦，可以靠那热爱和平的理念，改变这个充满憎恨和诅咒的战争世界。

    半藏闭上了自己的双眼，无声叹息。

    砂隐忍者们注视着弥彦的动作，不少人露出诧异之色，没想到这个雨隐忍者会这么干脆跪在他们面前，本以为他多少会迟疑一下。

    双膝跪在冰冷的地面上，弥彦也有一种屈辱感，但为了这个国家的和平，如果只是跪下请求，那么，这样的牺牲也完全值得。

    只要能够消灭战争，让和平降临这个国家，就算是在这里长跪不起，弥彦也做好了这种心理准备。

    “现在你们可以……”

    弥彦吐了口气，正要抬起头，映入他眼中的是一把迅速放大的忍刀。

    噗嗤！

    鲜血喷洒在弥彦的脸上。

    弥彦一呆。

    袭击弥彦的砂隐忍者也是一呆。

    刀刃刺入了半藏的腹侧，半藏眉头未皱一下，转动右手中的镰刀，对着前面的砂隐忍者凌厉挥下。

    顿时在砂隐忍者的身体开出一道大口子，血雨飞溅，让其不甘倒了下去。

    “半、半藏大人？”

    弥彦呆呆看着眼前这一幕，似乎没从刚才的剧变中反应过来。

    “小子，别再做出这种懦弱的姿态了。”

    半藏深深回望了弥彦一眼，说出这句话来。

    历经三次忍界大战的半藏，到了此刻，早已对和平不抱有希望。

    因为这个世界……根本没有什么和平，只有弱肉强食！

    弱小就会被欺凌。

    弱小并不是能够博取敌人同情的理由，得到的只会是敌人的嘲笑和暴力的虐待罢了。

    这就是忍界的现实。

    强者生，弱者死。

    “弥彦！”

    长门、小南等人围在弥彦身旁，也露出悲愤之色。

    这些砂隐忍者为什么不肯听他们的想法？

    杀戮和战争并非是正义的行为。

    要知道，历次忍界战争，承担痛苦的，每次都是作为小国的雨之国。

    为什么从来都不考虑他们的苦楚呢？

    长门心中也有点愤怒，但是亲眼见到砂隐忍者想要无情杀死，以跪地方式请求和谈的弥彦时，心中开始了疑惑。

    自来也老师说的话真的正确吗？

    人与人真的能够互相理解吗？

    不，应该这样问，即使互相理解了，真的就可以解决纷争了吗？

    望着面目狰狞，嗜血疯狂的砂隐忍者，长门陷入了如此的迷茫。

    想到了雨之国那些被迫妻离子散的人民，无家可归的流浪汉，化为废墟的村庄。

    但是此刻并不是想这些事情的时候，周围杀气凛然的砂隐忍者，他们随时可能再次进攻上来。

    这次不只是半藏，作为晓的他们，也会是砂隐猎杀的对象。

    “不要企图用自己的弱小去唤醒敌人的良知。身为弱国子民的我们，除了反抗跟战斗，其他的什么都不剩下了。”

    声音并不大，但听在晓众人的耳中，却极有渲染力。

    尤其是长门，他总觉得半藏是在对他说出这句话。

    明明是站的很近，但给长门的感觉，半藏站在的地方，是另一个世界。

    “走吧，去寻找你们的未来。老夫身为雨隐的首领不能逃避战斗，带着所有人离开这里。只要活着，就还有希望。死了，什么都不会剩下。”

    半藏一步一步缓慢向前，低声呢喃。

    像是在对晓的人说话，又像是在和自己说话。

    砂隐忍者们踌躇没有上前，因为在半藏的身上，他们感受到了一种前所未有的危险感觉。

    濒临死亡的猛兽，才是最为危险的。

    在他们眼中，半藏无疑到了这种地步的危险存在。

    半藏面无表情拔出了插入腹侧的刀刃，任由鲜血流出。

    眼眸平静直视着数以千计的砂隐忍者，自诩为大国忍者的这些人，到现在都还存在着所谓的傲慢吧。

    也对，这个世界本就是弱肉强食。

    被半神的名号，以及所谓的权力腐蚀，竟然忘记了自己过去最为信赖的东西——力量。

    “现在的老夫，不会再抱有遗憾和犹豫了。”

    是的，没有遗憾，也不会再犹豫什么。

    所以啊，在最后还能在见到你一面，真是太好了呢，长门。半藏心中如此想着。

    用这场战斗，还有弥彦的懦弱式妥协，睁开轮回眼真正看清楚这个世界的真实面目。

    这也是刚才为什么不阻止弥彦向砂隐下跪的原因。

    从现在开始，晓的梦想破碎。

    该从天真的梦中醒来，面对这个血淋淋，弱肉强食的世界了。

    手指伸向衣领，用力撕掉。

    上身的忍者服随风而去。

    那是经过了千锤百炼也不为过的结实身躯。

    无数的刀伤剑痕，像是勋章一样，光荣的铭刻在身体之上。

    那是象征着过去与无数强敌战斗过的‘历史’。

    雨在下着，气氛压抑而沉闷。

    半藏身上的气息也越来越危险，升华到了某个临界点。

    “这就是最后的狂欢了。”

    半藏开始结印，足以压迫众人喘不过气的查克拉，化为洪流从体内喷发出来。

    “水遁·狱龙豪流！”

    “呜啊！这是什么？”

    “骗、骗人的吧？为什么还有这种力量？”

    “该死！”

    传来了砂隐忍者惊慌失措的声音。

    大地浮动。

    更准确的说，大地被海啸般的浪涛吞噬了。

    然后水流开始向天空倒卷，天地仿佛倒转一般，让人有种上下错位的梦幻感。

    在这梦幻一般的景观之中，隐藏着可怖的杀机。

    向天空倒卷起的水龙卷，亮起了猩红色的血光，撕开巨口咆哮。

    那是一头身长数十米的水龙。

    与水龙弹术制造出的水龙不同，这头水龙的体型更大，颜色也不是无色透明，在水龙的体内，存在大量的黑色物质铺展，让水龙的身体开始变成黑色。

    在水龙的表层，也冒起了诡异莫名的黑色气泡。

    黑、黑色的龙？砂隐忍者本能觉得这头黑色水龙有些不对劲。

    染黑水龙的黑色物质，带着浓郁的死亡气息。

    不过他们的踌躇没有停留太久，就眼神坚定下来，向着半藏发起进攻。

    那头黑龙看上去不妙，那么，攻击半藏本人就行了吧。

    只要杀死术者，忍术就会自动解除，这个是忍界中忍术的常识。

    “我们快走！”

    察觉到半藏赴死的决心，长门也知道在这里继续停留是一件十分危险的事情。

    因为砂隐忍者除了盯上半藏，也同样盯上了他们。

    和谈无疑失败了。

    弥彦的道路并不可取。

    来这里无疑是一个错误决定。

    “神罗天征！”

    从前方冲来的十数名砂隐忍者顿时脸色剧变，还没有反应过来，脑袋嗡嗡，身体被一股巨大的力道排斥出去，在地上做着狼狈的翻滚，感觉五脏六腑都要移位了一样。

    “弥彦，不要再想了，我们快走！”

    小南等人也意识到此刻自己处境是多么的危险，拉住还在不停自问‘为什么会变成这样’的弥彦，开始撤退。

    晓众人的实力参差不齐，最强的无疑是长门，但除了长门，也只有小南和弥彦拥有上忍实力。

    在这种连上忍都可能轻易死去的战场上，一旦被砂隐的部队黏住，是非常可怕的事情。

    应该庆幸大部分砂隐忍者的注意力都集中在半藏身上，否则他们全员都没有生还出去的可能性。

    长门遥望着被大量砂隐忍者包围起来的半藏，在大雨之中坚定立起的苍老身影，挺拔而悲壮。

    咬了咬牙，还是忍住悲伤，跟着弥彦等人一起撤离。

    强如半藏这样的忍者，也是抱有必死的决心战斗。

    拥有轮回眼的他，还有许多不成熟的地方，被大量的敌人围攻起来一定不可能存活下来。

    向着砂隐包围圈的外围跑去，一路上都是尸体，都是半藏之前斩杀掉的砂隐忍者，粗略一数，都有上百人的数量。

    砂隐忍者们在后面穷追不舍，虽然大部分的忍者都集中在半藏那里，但分到他们这边的追杀忍者，也有两百人以上，由多名上忍联合带队。

    ◎

    尸体，尸体，尸体。

    到处都是尸体。

    冒着黑色气泡的尸体。

    那是某种足以致死的剧毒。

    死去的尸体上，表情没有安详，只有扭曲痛苦的挣扎，在扭曲变得僵硬。

    状如黑龙的水遁制造生物，便是半藏最后的奥义忍术。

    一般来说，水遁制造出来的水龙，再冲击一次之后，就会化为水流消散。

    然后这头全身携带致死剧毒的黑色水龙却完全违背了忍术的常理，就好像成为了活的龙一样，具有自由行动的能力。

    黑色水龙滑行般前进，本来准备结印抵挡的砂隐忍者，一瞬间被冲散开来。

    他们与黑龙接触的身体部位，立马鼓起了黑色的水泡，大量的砂隐忍者在地上痛苦嚎叫，身体扭曲，声嘶力竭的大吼，令人如置地狱的恐怖音色彼此起伏个不停。

    哪怕是身经百战的忍者也不禁打起了寒颤。

    望向那头黑龙的眼睛里，充满了浓浓的惊悚之色。

    触之即死。

    哪怕是他们携带的解毒药也无法抵抗这种诡异的剧毒。

    阻挡在黑龙前方的砂隐忍者，毫无例外喷出鲜血倒飞出去，并且会被黑色的病毒在极致的痛苦中失去生命。

    黑龙滑行的力量震动大地，汇聚在天空的乌云，带着雷电在天空形成了漩涡。

    虽然奋力压制心中的恐惧，可惊恐的情绪还是在脸上表现出来。

    因为知道这根本是不对等的战斗。

    无论是什么样的忍术，还有起爆符，打在那头带有剧毒的黑龙身上，都无法令其损伤分毫。

    虽然不是尾兽，但胜似尾兽。

    无法接近黑龙，接近就会被剧毒腐蚀。

    这样的招数几乎无解。

    “身体差不多要到极限了，长门他们应该逃出去了吧……”

    望着肆虐战场的黑色毒龙，半藏轻声咳嗽，声音越加苍老，眼睛扫视周围，手中的镰刀握紧。

    在死之前，必须要除掉砂隐之中最大的威胁。

    于是，半藏身体飞跃而出，迎着冰冷的风雨，眼中的色彩与雨水一样冰冷。

    “怎么可能，我制作的解毒药竟然……”

    千代眼睁睁看着一名砂隐上忍在眼前痛苦死去，她制作出来，用来针对半藏毒术的解毒药，现在竟然完全不起作用。

    这怎么可能呢？在过去的战场上，她早已把半藏携带的各种剧毒都给破解光了才对。

    不存在遗漏的可能性。

    为什么现在黑龙携带的剧毒无法破解？

    “半藏使用的……到底是什么忍术？”

    千代百思不得其解。

    用忍术制造的水龙，像是生命体一样保存下来，可以持续战斗。

    而且还在水龙的身体上，覆盖着致死的未知剧毒。

    在过去和她战斗时，还藏有如此凶恶的忍术不曾使出吗？

    “千代大人，小心！”

    耳边传来砂隐忍者焦急的大喊声。

    沉浸在如何破解半藏必杀技思考中的千代，感知到危险逼近，心中一慌，身体下意识偏移，手指扯动，九台傀儡一起运作起来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    利刃不断入体，从半藏胸膛贯穿而过，身穿白袍的傀儡把刀刃全部刺入半藏的身体中，夺取着他为数不多的生命力量。

    哐当一声，镰刀从手中无力的脱落，落在雨水拍打的地上。

    半藏双眼黯然，略微遗憾的看向千代。

    就差一点了。

    眼前的一切发生太快，让千代反应不过来。

    等她反应过来的时候，一条手臂不翼而飞，连带着大量的鲜血溅洒出来。

    “啊！”

    千代捂着断臂处正在流血的伤口，断臂的痛苦让她叫出声。

    “半藏，你这个混蛋，竟然敢——”

    千代咬牙切齿的瞪着半藏，失去臂膀的疼痛让她眉头直跳。

    “真是遗憾，果然我老了啊，如果是十年前，老夫肯定不会失手的……”

    半藏带有遗憾的声音响起。

    说到底，他现在也只能做到这个程度了。

    这副苍老的身躯，也只能散发这一点的余热，

    这就是现实啊。

    他是败者。

    但半神的传说……似乎也不必在乎了。

    这个世界本就是如此，胜利者支配一切，失败者输掉一切。

    名号，荣誉，生命，尊严，什么都会被夺走。

    淡黄色的长发披散在面前，血水从额头上流淌下来，汇聚在下巴，混含着雨水向着地面滴落。

    “忍者除了战斗，什么价值都没有，老夫的后半生尽是遗憾……嘛，算了，老太婆，老夫先走一步了，在下面等着你……”

    眼前的世界变得灰白，半藏的眼睛渐渐失去了色彩，带着洒脱的笑容，气尽而亡。

    望着半藏开始变冷的尸体，千代重重喘了口气，差一点就被干掉了。

    “这老家伙的瞬身术还是这么的快……但这样一来，那个术式也就……”

    然而令千代惊讶的是，那头黑龙并未因为半藏的死亡而消失，反而像是失去了束缚，陷入狂暴杀戮中的猛兽一样，开始失控。

    “等等，为什么术式还没有解开？”

    千代脸色剧变，心中猛然出现一个不好的预感。

    “难道说，这头黑龙是吸收术者生命力进而成长——该死！这个通气管老头还藏有这样的术式！”

    也只有这样，才能解释清楚，为什么半藏死了，这头黑龙还能自己维持形态，继续战斗的原因所在。

    恐怕在黑龙体内的生命力与查克拉没有消散之前，会一直攻击周围活着的生命。

    或者直到一定范围内的活人全部死亡为止。

    “撤退！快点撤退！”

    千代顾不上断臂之痛了，留下来对付这头黑龙的意义不大。

    只要回去解析半藏的身体，这个忍术也会成为他们砂隐的东西。

    包括那未知的致死剧毒。

    想到此，即使不小心断掉了一臂，也不是那么难以接受的事情。

    一道人影这时从土里冲出来，染成黑色的手臂比钢铁更加坚硬，直接以粗暴的手法打碎了两台身穿白袍的傀儡人偶。

    然后以相当娴熟的手法抓起半藏的尸体，以极快的速度朝着砂隐包围圈最薄弱的地方突刺。

    这个人正是角都。

    他一直在寻找可以偷走半藏尸体的机会，甩开监视自己的几名砂隐上忍，如今终于如愿以偿。

    “价值亿两的尸体我就不客气收下了。”

    天空中飞翔着一头黑色生物，从口中不断喷射雷电，在前面为角都开路。

    拿到价值亿两的尸体，在逃跑的时候，角都心情也是愉悦不已。

    “拦住他！”

    千代见到这一幕，气得差点吐血。

    周围的砂隐忍者也反应过来，朝着角都追去。

    他们砂隐好不容易得到的战利品，怎么可能就此轻易让别人夺走？

    如果是这样，他们砂隐不仅是丢脸面这么简单的问题了。

    一部分去追杀角都，千代也部署人员撤退。

    那头黑龙明显处于无主的失控状态，等它自我毁灭才是最佳选择。

    虽说如此，逃离的时候，仍有数十名忍者不小心遭遇黑龙攻击致死，让人气得牙痒痒，又不敢上去挑拨黑龙的威严。

    “那个通气管老头，死了还留下这种大麻烦……”

    她怀疑半藏偷袭自己，是不是生命力快要被黑龙吸收枯竭的缘故，想要临死之前跟她同归于尽。

    就在撤退战场之时，一名砂隐忍者脸色匆匆的跑来。

    “千代大人！”

    “什么事？”

    千代记得这名砂隐忍者，是埋伏木叶那边的砂隐部队感知忍者之一。

    为了分割木叶和雨隐，这一次，她一共投入了近六千名忍者。

    围攻雨隐的大约有三千五百名忍者，而牵制木叶，防止木叶支援雨隐的砂隐主力，有两千多名忍者，由他弟弟海老藏和上忍罗砂带队。

    “海老藏大人和罗砂上忍让千代大人您尽快赶回营地！”

    “怎么了？”

    “我们那边并未遭遇木叶部队。”

    “什么！”

    千代音量陡然增高，脸色突然煞白。

    没有遭遇木叶部队！？

    这怎么可能？

    难道说——

    “该死的大蛇丸！”

    千代明白了过来，神情阴沉，眼中怒火烧腾。

    被耍了。

    不仅仅是他们砂隐，还有半藏。

    全部被大蛇丸耍了。

    那个家伙从一开始就打算把半藏当成弃子，和砂隐拼个两败俱伤。

    为了万无一失，这次出来总共带了六千名忍者，守卫在营地的砂隐忍者只剩一千，如果大蛇丸率领木叶的大部队这个时候去攻取那里的话……

    千代不敢想象下去了。

    在那里，还有砂隐辛辛苦苦几年收集的全部物资啊。

    这场战斗砂隐并不是最大的赢家，木叶才是最大的赢家。

    ◎

    “那些人是晓。”

    在一块山岩的背后，是一名佩戴着雨隐护额的中年忍者。

    这个人正是背叛了半藏的勘藏。

    看到远方正在和砂隐忍者作战的晓之众，眉头一皱。

    他躲到这里，就是为了防止半藏找到他，不顾一切把他杀死，也是为了监视周围的状况。

    “如果让他们逃走的话，可能对我之后统治雨隐不利。”

    虽然在高层之中，晓的力量并不起眼，但在雨隐村的底层，却拥有不小的名声。

    这样的存在，会对他统治之后的雨隐造成阻碍是一定的。

    如果砂隐能够把他们全部杀光就好了。

    不过这种想法太过于理所当然了，因为在两百多名砂隐忍者的追杀下，长门和小南两个人在最后面断后，其余成员带着弥彦以极快的速度逃出了砂隐的包围圈。

    “那个红头发的小子好厉害，他到底是什么人？”

    勘藏不由得惊叹。

    他以为晓里面的忍者都只是一些二三流忍者，可是没想到里面会有这种以一当百的忍者存在。

    虽然小南的实力也表现不错，可以和十几名砂隐忍者周旋，但和长门抬手就能打飞十几个忍者的实力相比，有着非常大的差距。

    “不行，这个红头发的小子必须死！如果他不死，很可能会威胁我在雨隐首领的地位！”

    勘藏脸色阴晴不定，身影消失在岩石的后面。

    “小南，我们快走！”

    用神罗天征打退最后一批的砂隐小队，长门也喘了一下气，对身旁的小南呼唤了一声。

    小南没有犹豫，跟着长门一起逃跑。

    这些砂隐忍者实力不俗，即便是长门应付起来，也比较勉强。

    他的神罗天征虽然可以全方位弹开敌人的攻击和身体，但是波动的力量并不足以致命。

    面对悍不畏死的砂隐忍者，长门也切实感受到了，大国忍者的强大之处。

    他们作为忍者锻炼出来的意志力，还有身体素质，远比雨之国的忍者强大许多。

    “接下来应该安全了。”

    距离身后的砂隐忍者有一段距离了，虽然被拖延了不少时间，但脱离危险就该值得庆幸。

    长门松了一口气。

    “半藏大人会死吗？”

    小南望着天空下落的雨，问出了这个问题。

    长门沉默。

    “……”

    小南也知道这个问题的答案有些沉重。

    他们雨隐村的忍者，从小就耳濡目染半神的传说之名。

    失去了半神庇护的雨之国，未来该何去何从？

    小南眼中首次露出了迷茫。

    “半藏大人会活着回来！现在我们去和弥彦他们汇合，然后返回雨隐，我现在比较担心村子那边。”

    长门突然说道。

    “村子？”

    小南有些不解。

    “半藏大人率领的部队轻易陷入砂隐的埋伏之中，这件事实在是太奇怪了。”

    “你是说——”

    小南脸色微变。

    木叶，砂隐！长门拳头握紧，脸色严肃。

    希望这个猜测只是自己一厢情愿，如果不是，那事情就真的糟糕了。

    ◎

    “你们是雨隐的忍者吗？”

    正在逃跑的晓之众，在大峡谷的中间，突然遭遇几十名忍者拦路。

    “你们是……”

    拦住他们去路的忍者佩戴着木叶忍者护额，其中有几人还穿着木叶暗部的服装，但面具上的油彩给人以极为诡异的感觉。

    “我们是木叶忍者，之前我们的大部队在路上遭遇了砂隐的伏击……你们那边情况如何？”

    一名身穿木叶暗部服饰的忍者出来。

    在他的身上，还有其余木叶忍者身上，都或多或少有着伤痕，显然之前经历了一番苦战。

    听到这名木叶暗部询问雨隐的战况，晓的众人沉默下来，弥彦也沉默了下来，没有开口。

    “是吗？”

    出列的木叶暗部也叹息了起来，走上前拍着其中一人的肩膀安慰说道：

    “没关系，你们逃出来就好，我先送你去休息一下吧。”

    噗嗤！

    苦无刺进了这名晓成员的胸口中。

    这名晓的成员不敢置信看着木叶暗部脸上的面具。

    “为……为什么……”

    他的眼睛充满痛苦和迷茫。

    不明白作为盟友的木叶，为什么要对突袭他这个友方忍者。

    木叶暗部懒得废话，一脚踹飞了眼前之人，然后手掌一挥，声音冷酷：

    “全部杀掉，一个不留！”

    “你、你们疯了吗？”

    弥彦不敢相信木叶的忍者会对他们狠下毒手。

    他们可是盟友啊。

    为什么要杀害盟友的忍者？

    影子飞快窜出，随后分裂成十几道细长影子，分别进入晓众人的影子中，让他们全员无法动弹，身体僵硬在原地。

    影子模仿术！

    身穿木叶暗部服饰的忍者使用了这个术，很明显出身木叶的奈良一族。

    无数的苦无和手里剑从天空倾洒下来，在弥彦等人的眼中不断放大。

    随后，身体被利器切开的声响不断发出。

    长门，小南……弥彦脑中只剩下这个想法，便失去了意识。

    望着满地的尸体，从一块岩石后面，勘藏走了出来，笑着说道：“真不愧是团藏大人的手下，出手真是凌厉迅猛。”

    “我们只需要完成任务即可。”

    “接下来还剩下一个红头发的小子，还有一个蓝头发的小姑娘，他们很快就回到这里了。那个红头发的小子要小心一点，他会使用把周围一切物体弹开的奇特忍术，但不能持续使用，下一次使用，会有一些间隔时间。”

    勘藏把自己观察到的长门情报告诉给领头的木叶暗部……不，应该是木叶根部出身的忍者。

    “放心吧，帮助你接下来夺得雨隐首领之位，是我们约定好的事情。以后雨之国就是火之国的附属国，雨隐村也将是木叶的附属忍村。”

    “当然。半藏的妻子，儿子，孙子，回去之后我会一个不留的全部杀掉，半藏的一切，都会从雨隐消失。请告诉团藏大人，让他尽量宽心。那么，我先走了，我在雨隐期待你们的好消息。”

    勘藏喜笑颜开，消失在木叶根部忍者的面前。

    在这里共有八名根部成员，其余的皆是木叶志村一族的忍者，是根部首领志村团藏的族人。

    他们集合在此的目的，便是为了替勘藏消灭一切可以威胁到他雨隐首领位置的雨隐忍者。

    以后雨隐村将作为木叶的附属忍村，当然要选择一条容易听话的狗才行。

    “这样一来，砂隐会不堪重负撤退战场，雨隐也是囊中之物，真不愧是三忍之一的大蛇丸啊，如果输掉就万劫不复，赢了第四代火影之位将是一片坦途，毫无威胁了。”

    因此，木叶将会迎来第四代火影与根部强强联手的时代，开辟出一番惊天动地的伟大事业。

    沉浸在这样美好的未来蓝图之中，根部忍者率领其余木叶忍者在现场布置了一番，然后快速脱离现场，伺机埋伏。

    ——五分钟后。

    长门和小南姗姗来迟的身影出现在峡谷之中。

    望着满地的尸体，两人脑袋顿时一懵，脑袋里空白一片，几乎什么都想不起来。

    弥彦死了。

    晓的大家也都死了。

    这是什么回事？

    是在做梦吗？

    为什么这个梦还没有醒来？

    “怎么会这样……这不可能……大家……弥彦……弥彦！你给我醒来啊！”

    小南眼泪不争气的从眼中流出，望着那张冰冷的尸体脸，对方那充满朝气和阳光的笑容再也见不到了。

    躺在地上的只是一具冰冷的尸体。

    长门呆住，望着遍地的猩红，以及晓众人冰冷的脸庞，这一幕幕都刺痛着长门的心。

    喘不过气。

    呼吸艰难。

    无力，悲伤，痛苦，各种各样的情感在长门的身体里乱冲，身体颤抖。

    长门僵着脸，红色的头发把眼睛盖住，慢慢蹲下身体，手指轻颤着触摸着弥彦的胸口。

    “弥彦……”

    他正说着，滋滋的声音响起。

    处于悲伤中的长门立马发觉不对，掀开弥彦的胸口衣服，那里面缠绕着大量的起爆符。

    长门和小南顿时瞳孔一缩。

    轰！

    爆裂的火光将两人的身体吞噬。

    长门抱着小南的身体在地上翻滚，痛苦的闷哼从长门口中吐出。

    “长门！”

    小南知道是长门保护她，才得以幸免，然而长门此刻的身体背面，完全是被大火烧焦的黑乎乎状态，血肉淋漓的画面让小南心痛不已。

    “小南，小心！”

    在起爆符爆炸的那一刻，长门就意识到有敌人存在。

    果然，在他话音刚落，从天空中飞来了无数的苦无和手里剑，上面还缠绕着大量起爆符，打算把长门和小南爆炸致死。

    “神罗天征！”

    长门抬起手，凶猛的斥力排放出去，苦无和手里剑全部被弹飞，绑有起爆符的苦无在天空爆炸。

    “上！杀了他们！”

    根部忍者带头从隐蔽的山岩之间冲出，志村一族的忍者紧随其后。

    “……木叶忍者……”

    这些人的着装，还有忍者护额，以及从阴暗处伸长袭来的影子，那是奈良一族才会用的影子忍术。

    长门瞬间认出了这些袭击者的身份，是来自木叶的忍者。

    和他们老师自来也一个村子。

    “神罗天征！”

    强大的斥力让冲在最前方的根部忍者直接被弹飞出去，狼狈翻滚在地上。

    神罗天征可以弹开物体，但是对于影子这种没有实体的术式无法进行反弹。

    然而长门没有闪躲，任由根部忍者伸长的影子进入自己的影子里。

    “影子模仿术成功。”

    那名根部忍者吐出冰冷的字句。

    “这些人是你们杀的吗？”

    长门并不在意自己被影子模仿术控制身体，而是问这个问题。

    “这真是毫无意义的问答。”

    被神罗天征弹倒在地上的根部忍者站了起来，拍打着身上的泥水，冷冷一笑。

    “雨隐和木叶不是同盟吗？”

    “臣服于木叶的力量就足够了，失去了半藏的雨隐，只是我们木叶的一条看门狗。”

    “是吗？”

    长门的语气死气沉沉，听不出喜怒。

    周围的木叶忍者看到长门沉默，心中不知为何浮现一种不好的预感。

    “别跟他废话了，杀了他们两个！”

    一声令下，数十名忍者四面八方冲来。

    根据勘藏给出的情报，那个反弹物体的忍术不能持续使用，抓住那个空隙干掉他。

    “等等！先别靠近他！”

    使用影子模仿术的根部忍者突然意识到了什么危险，喝止同伴进攻长门。

    已经晚了。

    长门身上酝酿着一股极为恐怖的查克拉，把红色的头发吹飞起来，轮回眼睁大，裂开狰狞的血丝。

    强大的压迫感从长门的轮回眼中宣泄出来，在四周形成了一种无形的气场，使得围攻上来的木叶忍者，身形一滞。

    长门咬破手指，无视了影子模仿术的束缚能力，手掌用力的拍在地上，高声呐喊：

    “通灵之术·外道魔像！”

    先是两只巨大的木制手掌破土而出，然后是枯黄的木头身躯，波动出来的气息，让人从灵魂上感到颤栗。

    宛如高山一样的巨大魔物身体，撕开巨口大声咆哮，发出了震天骇地的吼叫声。

    声波的力量在空气中传递。

    数十名木叶忍者全部被魔物造成的声波弹开，重重衰落在地面和石壁上，狼狈不堪的站起。

    “那、那是什么？”

    根部忍者惊骇无比。

    并非是因为魔物的体积，而是某种未知的神秘力量，发自本能的恐惧。

    魔物垂下头，一根根细长黑棒从口中吐出，准确无误的刺入了长门的后背之中。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    不只是因为即将到来的杀戮喜悦，还是因为黑棒刺入身体带来的痛苦，长门发出的吼叫不像是人类可以发出的声音。

    “那个小子疯了吗？”

    “通灵兽竟然攻击主人……”

    木叶忍者们不敢上前，认为长门已经处于癫狂的神志不清状态。

    长门却不在意木叶忍者们的想法，他们的想法也无关紧要。

    大量的查克拉从体内流出，通过魔物口中刺中自己背部的黑棒进行传导查克拉，流入魔物的口中，在里面酝酿什么危险的力量。

    黑棒断裂，长门摔倒在地上，狠狠喘着气。

    脸型削瘦了下来，嘴里露出令人毛骨悚然的微笑，狰狞且阴森。

    “去死吧，全部去死吧……”

    他这样诅咒着。

    正在木叶忍者迟疑之时，那头魔物再次有了新的动静。

    巨口冒出紫色的光亮，一头紫色的查克拉巨龙毫无征兆从魔物的口中飞出。

    紫色查克拉巨龙的飞行速度十分之快，几乎眨眼的功夫，就把十多名木叶忍者卷入身体之中。

    身体的躯壳落向地面，虚幻的灵体作为紫色查克拉巨龙的饵食被吞噬殆尽。

    “快跑啊！那个东西能直接吞噬灵魂！”

    见到这一幕的木叶忍者亡魂皆冒，心中生不起战斗的想法，只想着如何才能顺利逃脱。

    紫色查克拉巨龙身体在天空滑行，所过之处，触碰到的木叶忍者灵魂尽数从身体中脱离。

    “万象天引！”

    长门手掌对准一个方向正准备逃跑的木叶忍者，那些木叶忍者身体便不听使唤向着长门这边飞来。

    惊恐大叫着，紫色查克拉巨龙立马飞来，周围瞬间寂静无声，如死一般静谧。

    不到半分钟的时间，两个小队的根部忍者，加上志村一族总计数十名木叶忍者，全军覆没。

    见到木叶忍者全灭，长门内心松了一口气，便解开了通灵之术，让喷吐紫色查克拉巨龙的魔物化为白烟消失，身体一轻。他现在使用这个术还是太过勉强了，差一点没有支撑住。

    “长门，你不要紧吧？”

    小南跑过来，扶起长门的身体。

    长门的手脚冰凉，身体干瘦，脸上表情微微扭曲，可想而知他一个人承受着何等的痛苦。

    “我……我没事的，小南……这里不安全，我们快走……”

    长门强撑着身体，表示自己不碍事。

    忽然他抬起头，看向正前方的位置，小南也顺着他的视线望过去，只见地面微微隆起，全身漆黑的人型生物从土里钻出，露出半截身体。

    黑绝。

