    沈烟现在就是不想让自己闲下来，脑子里面会想一些乱七八糟的事情来，人一旦忙碌起来就不会乱想。

    而且她才来丽人，算是抛了以前所有的成绩和光环，一切从头开始，所以想要迫切的拿出作品和成绩来说话，不然的话不管她以前有多优秀，在这里也不算什么。

    “既然你这么说的话，那我也就不客气了，我是想让你接下季总的这个单子，算是你来丽人的第一个大单子，你愿意接下吧？”徐丽看着沈烟问。

    其实这问题不大，毕竟她已经让沈烟过来说这事情了，那等于就是这个事情要让沈烟去做的。

    季琰川和她是认识的，也愿意让沈烟做，况且徐丽也知道，如果不是因为沈烟正好来了丽人，季琰川这个生意估计不考虑和丽人做的，毕竟安城大的服装公司可不少，所以综合来考虑的话，沈烟接下这个单子是最适合不过的。

    “小烟，你接下我们的单子，我是最放心的。”季琰川看着沈烟淡淡的说着。

    沈烟本来就没有打算拒绝，她接工作从来就是能做得出来就接下，不存在因人而异的。

    毕竟十个顾客有那么两三个可以顺着你，和你观念契合就算不错了，哪里有人会拒绝顾客，除非是那种十分让人不可理喻的。

    “季总，放心吧，这是我来丽人的第一单我一定会好好做的，是我要感谢你才是。”沈烟笑着开口。

    “既然二位这么商量好了，那就这么决定了，季总的单子就由沈烟来负责，你们两人有什么问题可以私下沟通，如果沟通不了再来找我，如何？”徐丽看着沈烟问。

    “知道了，丽姐。”

    沈烟虽然心里有些负担，但还是很乐意做这个事情，毕竟她现在要靠这单在丽人站稳脚步。

    “那这样吧，我这边没有什么问题再和季总沟通了，让他去你办公室，或者你和季总去季氏都可以，这个工作时间为半个月，时间改动上你可以自己协调，到时候和我说就行了。”徐丽是一个相当雷雳风行的人，基本就是风风火火的把一切安排好了，说什么就是什么。

    “季总，去我办公室吧。”沈烟知道徐丽还有别的事情要忙了，不可能让他们一直在这里呆着。

    “徐总，那我就先过去了，有事随时联系。”季琰川起身跟在沈烟身后离开。

    到了沈烟的办公室，门一合上就是他们两人，突然之间有些诡异的安静，沈烟对这个办公室其实也是完全陌生的，还没有进来过两回，现在就突然带客人来，自己也像个客人。

    “季总，这就是我的办公室，全新的，我大概才进来了两次，我跟它也很陌生，你随意坐吧，我去拿水来，你想喝什么？”沈烟自嘲式的打趣起来，打破了这一层静谧的尴尬。

    “小烟，不用这么紧张，就像平常和我相处一下，我要一杯水就行了。”季琰川看着她一脸尴尬紧张的样子，忍不住的勾起嘴角笑了起来。

    “好的，我去拿水，你稍等一下。”沈烟赶紧的出去。

    到了茶水间的门口，就隐隐的听到了里面的声音。

    “我今天看到季总了，好帅呀。”

    “对呀，真人要比相片帅一百倍，人间极品吧。”

    “他来找丽姐是商量单子的事情，他们季氏要换新的制服了，那可是相当大的一个单子呀。”

    “季氏不该有专门的服装部，或者采购部来管这事情吗？要让大老板亲自来？”

    “你难道不知道，季总是为了谁过来了。”

    “也是，刚一过来，就把季总这个大单子带过来了，听说了这单子还让她亲自来做的。”

    “啧啧，有关系就是不一样。”

    “女人就得要有点手段，套个有权势的男人，不是什么都有了。”

    “人家可不是只有一个男人，好几个……”

    “沈小姐，来喝水吗？”

    一个女同事经过沈烟身边打了声招呼。

    里面的声音瞬间就停止了，因为他们讲的当事人就是沈烟，就差直接说名字了，所以现在当事人就在外面，他们一听到沈烟就在外面，哪里还好意继续说，一个个的直接窜出来走了，心虚的可以。

    沈烟也不想和他们直接起正面冲突在，反正一个人不管做的再好再完美，还是会被人背后说坏话的。

    只要他们没有直接的点她的名骂，沈烟也不想冲过去和他们对骂，只要这一次她拿出成绩来说话，看谁有资格来说什么。

    沈烟端了两杯水回去，季琰川正站在窗口背对着她接电话。

    看到沈烟回来之后，简单的说了两句就挂了电话。

    “小烟，回来了。”

    “季总，你先喝水，是不是我打扰到你接电话了？”沈烟放下水，有些担心的问他。

    “没有，就是公司有几份急件需要我回去签字，如果你这边没有什么事情，可以跟我一起去季氏，签完文件我们再谈细节，你觉得呢？”季琰川看着她问。

    沈烟这里的确也没有什么事情，现在她主要负责的是季琰川这事情，所以过去也行。

    “那就一起过去季氏吧，不过我去的话，方便吗？”沈烟还是会有些顾及的。

    到底季氏集团，她跟着季琰川去，多少会引起别人的注意。

    “小烟，你是做了什么对不起我的事情吗？”季琰川轻笑的问她。

    “没有。”沈烟直接摇头，她自认为自己够坦荡荡的，没有做任何对不起别人的事情。

    所以，自然也就没有做对不起季琰川的事情，况且她跟他真的不是很熟，哪里会做对不起他的事情来。

    “既然没有，有什么可害怕的，只要做了坏事才会心虚。”季琰川倒是从容淡漠。

    这么一说，沈烟心里负担一瞬间就没有了。

    “是我胡思乱想了，我收拾一下，我们就过去。”

    “不用太着急，还有时间让你慢慢收的。”季琰川看她那么急切的样子提醒道。

    “我很快的。”

    沈烟匆匆的拿了一些资料和笔记本，背上包跟季琰川的身后离开了办公室。

