    玄铭天盯着那几个一脸懵逼的小孩。

    一时之间不知道怎么处理。

    带回去？

    还是遣送下山去？

    也不知道他们的亲人还在不在。

    “宗主，你放心，也不看看我们是谁！”

    “别说灵石了，咱连土都没给他们留下！”

    赵铛铛拍着胸脯，一脸自信地说道。

    齐少阳、赵铛铛、胡修竹等人皆是以怪异的眼神看着赵铛铛。

    尤其是云莺莺，见识了赵铛铛拆殿刮土的本事。

    简直是找不出词来形容。

    玄铭天微微一怔，默默地拍了拍赵铛铛的肩膀。

    好小子！

    简直是深得我的真传！

    紫菱和紫天冥都没有学到位！

    此刻，紫菱看着玄铭天没有理会自己，有些不开心地嘟起嘴。

    小手抓着自家哥哥的腰间一拧。

    让紫天冥倒吸一口凉气。

    这小棉袄，终究是漏风了啊！

    一只手掌揉了揉她的脑袋，“小丫头，你干嘛呢？”

    “你哥一直让着你，你还要欺负他啊？”

    玄铭天看着自己的小徒弟笑道。

    “师父！”

    紫菱的小脸微微一红，听到身旁自家大哥的笑声。

    对着紫天冥的脚重重地来了一下。

    “嘶……”

    这小棉袄不能要了！

    只对我漏风！

    紫天冥感觉自己的脚掌似乎骨裂了。

    “好了，别闹，你哥的脚掌骨都快被你踩碎了。”

    周围的师兄妹们一同笑出了声。

    “师兄师姐，你们！”

    在洪荒宗的人面前，这些弟子刚刚击杀东康道宗弟子之时的表现得冷漠冰冷。

    消失得无影无踪。

    “好了，都准备回去吧！”

    “等会儿回宗门之后，每个参与战斗的人，都写一份东康道宗、御灵兽宗战后感给我！”

    “都给我用心写，写得好的！”

    “奖励一千万中品灵石！”

    玄铭天看着鲁班将东康不拜的尸身收起，就知道这货想要干什么了。

    喵的，当初我怎么就把鲁班给带歪了呢。

    那时候刚刚摘下这老小子，出来的时候还是一个老成腼腆的青年。

    现在，活脱脱的像是前世电影里的疯狂科学家。

    这尸体怕不是要为鲁班的科学研究做奉献了。

    “啊？”

    “还要写战后感？”

    “宗主，能不能不写啊？”

    赵铛铛听到战后感这三个字，顿时感觉头大。

    他一个三级文盲，每次被要求写这些东西，都难受得要死。

    不如出去干架呢。

    就比如柳长空那小子，现在飘得狠。

    天天的来我店里消费，还想揍咱？

    结果每次都被我按起来。

    好家伙，我都快被他那锲而不舍的精神给感动了。

    于是。

    下手更重了几分。

    打得他妈妈都不认识。

    “哦，铛铛啊。”

    “你上次写的天机任务反思总结我还没找你算账！”

    “居然敢只写两个字？”

    “无感？”

    “是你飘了，还是我提不动刀了？”

    “过来！”

    玄铭天突然想起了什么，一脸不爽地抓回作势要跑的赵铛铛。

    “宗主，我那不是说出了实话吗？”

    “谁知道那个天机任务的内容是：给灵猪洗澡，必须搓出一层灵油？”

    “我就一下没忍住，多搓了几下。”

    “那只小母猪就被薅干了……”

    赵铛铛一脸郁闷地看着玄铭天解释道。

    “这不是你被客户投诉上百遍的理由！”

    “再有下次，你那分店店主也别当了，回洪荒宗帮青无商扫厕所！”

    玄铭天冷哼一声，扒走了赵铛铛身上的储物袋。

    将其扔到云莺莺的手上。

    “莺莺，他的钱全部放你手上，什么时候他写好了反思总结和战后感。”

    “什么时候再把钱还他！”

    “你先替我初审看上一遍，如果他还像之前一样态度恶劣的话，第一次扣除一百万中品灵石！”

    “第二次扣除五百万中品灵石，第三次直接全部扣光。”

    “不准手下留情！”

    云莺莺接过赵铛铛的储物袋，露出温和的笑容。

    好啊。

    赵铛铛这小子落我手里了。

    让你跟姐姐我抢土！

    连一点灵土都不给我留下。

    呵呵！

    让你看看什么是社会的黑暗！

    “宗主，我错了！”

    “不要啊！”

    赵铛铛欲哭无泪，早知道自己就躲一旁看看就得了。

    跑出来找什么存在感。

    完了。

    这要是要玲玲代写，她得收我多少钱？

    白起看着赵铛铛眼中带着一丝笑意，将一块石板交给玄铭天。

    玄铭天看着手上这一块石板，外观与之前得到的那两块一模一样。

    只不过上面正中心的字符变成了“八”。

    现在他的手上已经聚集了三块石板。

    将另外两块石板从个人空间中取出，一同放在手心。

    等待片刻，没有发生任何变化。

    仿佛这三块石板之间没有任何关系。

    站在云莺莺身旁的元诗霜看见玄铭天手中的石板微微一惊。

    她感觉自己好像在哪里见过一模一样的石板。

    元诗霜盯着玄铭天手中的石板呆呆出神。

    到底是在哪里见过？

    不对，好像是......

    元诗霜摇了摇头，一手捂住自己的前额。

    对！书房！

    小时候。

    自己似乎在父王的书房之中。

    看到过那块石板。

    只不过中央的数字不同，父王书房之中的那一块是“一”！

    后来，父王将其交给了大哥！

    我还在哪里见过？

    元诗霜一直盯着石板，思绪不断地分散。

    “孔明，你把东康道宗的灵脉收走！”

    “我们回宗门！”

    玄铭天看了半天，哪怕是开启了紫金神瞳仔细地探查了一番。

    也没看出个所以然。

    无奈地将三块石板全部收入个人空间之中对着诸葛亮说道。

    此时，熟悉的机械提示音响起。

    【叮，恭喜园主完成任务：覆灭东康道宗。奖励一颗中阶随机神魔种子、一袋中阶神魔催熟肥料，已发放至个人空间】

    时隔两年半之久。

    终于把这个任务完成了。

    当初你东康道宗敢指示灵仪宗绑走我的弟子！

    击杀我洪荒宗九名长老之时。

    可层想过今日？

    是不是从没有想过，一个蝼蚁一般的宗门。

    在两年之后灭了你们全宗。

    不过还是要感谢你们有一个二货宗主，一堆自私自利的长老。

    但凡凝聚力强一点。

    估计也早先下手为强，把我们按死了。

    时也。

    命也！

    玄铭天摇了摇头感叹道。

    …………

