    “卧槽！针粗了？！”

    “真的6啊！”

    “难道刚才不是在整活？”

    “我算是服了！要不兄弟你开直播吧！我一定粉你！说好的超火送你了！”

    说着，大马猴直播间又起飞了一发超火，正是刚才那个说陈凡出幽魂就送超火的水友。

    “你快拉倒吧！刚才骂得最狠的就是你小子！”

    “我刚才那不是不知道大马猴的这个兄弟，不，凡哥！有多厉害。

    我现在知道了，求求给我个粉凡哥的机会吧。”

    看到这明晃晃的五个大字，大马猴别提有多高兴了。

    这段时间他自己都给整魔怔了，听西皇说有一天他睡觉都在喊幽魂齐了！

    大马猴重重拍了陈凡肩膀一下，哈哈笑道：

    “套你猴子的！凡啊！你是真办事！”

    大龙包这时也不玩手机了，目光紧紧盯着屏幕上的幽魂上衣，比了个大拇指：

    “凡，你是这个！”

    陈凡将幽魂上衣捡进背包，又花了几秒钟的时间，顺手搬了个格兰迪，秀了把搬砖技术。

    而后呵呵一笑，对着屏幕轻松的一摊手，轻松的说道：

    “我说了吧？这游戏就是这么简单。

    宝哥，我有预感，可能不用刷完188疲劳了。

    下一把我就能刷出来裤子，你信不信？”

    “呵呵，这兄弟又开始了，虽然上把真出幽魂了，但这次我是真不信了！”

    “确实，一次就够吓人了，你要是说两把深渊都出自己想要的东西，说破了天我也不信。”

    “要是真要啥来啥的话，那不就失去了这个游戏本身的乐趣吗？”

    “这乐趣你不想要我想要啊！我就差个天丛云了！”

    “刚才想要无用，这会就想要天丛云了？

    你可真是个善变的瞎子！”

    “只有我注意到刚才这位兄弟，后面几张图搬砖的手法行云流水，一看就是我辈中人吗？”

    大马猴也和那些水友们想的一样，上一把直接出了幽魂上衣就已经是运气逆天了。

    同样逆天的运气怎么可能同时出现两次？

    这时，陈凡已经在心中用出了第二张史诗指定卡，

    选择了幽魂裤子之后，再次进入格兰迪深渊。

    陈凡很快清理完了小怪，操纵着大马猴的红狗到了深渊柱子前站好。

    在开打之前，陈帆还是想搞点节目效果。

    不过他觉得短时间内如果再把刚才那一套拿出来，可能效果会差点。

    所以，陈凡眼珠子一转，将目光投向大马猴。

    大马猴开口问道：

    “凡啊，你看我俩干嘛？”

    陈凡呵呵一笑：

    “宝哥，上一招已经用过了，恐怕很难再打动幽魂裤子了。

    所以我觉得应该咱俩一起，毕竟你才是号主。

    你不跟我一起做那套动作的话，恐怕幽魂裤子感受不到你的诚意啊。”

    一听这话，大马猴就知道陈凡这是又要整活了。

    说实话，大马猴挺喜欢陈凡刚才的方式的。

    甚至说，他还感觉这种方式也许自己用起来，会比陈凡用起来效果更好，他还真挺想试试的。

    但即便如此，他还是他装作有些不情愿的对陈凡说道：

    “凡啊，我总感觉这么做有点丢脸啊。

    这样真的有用吗？”

    陈凡闻言一笑：

    “宝哥，别管黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫。

    你说你是要幽魂裤子，等乌龟开了秒天秒地秒空气。

    还是守着你这面子，到时候只能穿6+3砍腿压震颤，看别人上山？

    你自己选吧。”

    陈凡这话还真是说到大马猴心坎里了，要是不出，大不了就当是搞个节目效果。

    但要是真出了呢？

    于是大马猴一拍巴掌：

    “凡啊，没想到你思想觉悟这么高啊！

    你说得对！跟火山C比，面子算个屁！”

    大马猴连忙拖着沙发来到陈凡身边，有些猴急的对陈凡说道：

    “凡啊，你说怎么做，咱听你指挥。”

    很简单，你跟着我的动作做就行。

    记住，一定要对着电脑屏幕重重的磕九下头，正所谓九九必成

    看到这一幕，直播间的水友也都一起起哄：

    “大马猴啊，赶紧让爸爸看看你的诚意。

    到时候跟幽魂裤子说说，让它早点来见你。”

    “爸爸让你赶紧的，你龙马？”

    看着大马猴一脸猴急的模样，陈凡很想笑，不过他忍住了。

    但大龙包就惨了，他一没忍住，笑出了声。

    听见大龙包的笑声，大马猴从小沙发上跳起来，伸手朝大龙包肥厚的胸肌抓去，没好气的说道：

    “套你猴子的龙包，你笑什么？”

    大龙包尖叫一声，连忙躲开大马猴的袭胸龙爪手。

    大马猴对陈凡说道：

    “凡啊，是不是人越多幽魂裤子越能感受到我们的虔诚啊？”

    陈凡一听就明白了大马猴什么意思，他的笑着点了点头：

    “没错！就是这样！”

    大马猴不怀好意的嘿嘿一笑：

    “龙包啊龙包，为师的幽魂裤子能不能出就看你了。

    虽然说为师也是第一次这么做，但是以为师的天分，一定能让幽魂裤子感受到为师的虔诚。

    但要是一会因为你不够虔诚，掉了链子。

    那为师一定要让你知道为师的厉害！”

    说着，又抬手对着大龙包肥厚的胸肌虚抓了几下，吓的大龙包像个小姑娘一样躲来躲去的。

    大马猴几句话，就帮陈凡甩掉了可能会背的黑锅。

    陈凡不由得在心里给大马猴比了个赞。

    直播间里面的水友也笑的更欢了。

    “大马猴真是个人才，如果一会没出的话，大马猴就可以把锅甩给龙包了。”

    “龙包：背锅我是专业的。”

    “龙包啊龙包，你可不要屈服在大马猴的yin威之下啊。”

    “这是要男上加男？”

    看到这些弹幕，龙包不由得也有些后悔，心中想道：

    “我怎么就没忍住笑出声来了，怎么可能连着出两件幽魂啊！

    这下好了，这个锅我是背定了！”

    这时，陈凡拍了拍手，将正在打闹的大马猴和大龙包的注意力集中了过来。

    开口说道：

    “宝哥，龙包。

    你们跟我一起做，记住，一定要磕九下头！

    然后在我大狗落下的一瞬间，一定要捂住眼睛，不要第一时间去看！

    等我让你们看的时候你们再看！明白吗？”

    大马猴配合的点了点头，大龙包也只能被迫上岗。

    然后，陈凡调了调站位，陈凡的沙发在最前面，大马猴在自己左边稍靠后一点的位置，大龙猫则是在陈凡右边，比大马猴还靠后一点。

    然后三人在陈凡的带领下，装出了一副被割了腰子一般痛苦的表情，一起喊道：

    “幽魂裤子，爸爸不容易啊，爸爸求你出啊！”

    陈凡尽可能的模仿前世大马猴的神态动作，大龙包则是模仿陈凡。

    而大马猴，则像是无师自通一般，不仅表演的是三人当中最好的，而且还加入了灵魂的驴叫声。

    看着三个人对着摄像头不停地磕头，几乎所有正在看直播的水友都笑出了猪叫声。

    九个头磕完，陈凡瞬间坐直身子，麻溜的按下了二觉快捷键，化身成一条红狗猛然扑出！

    “西内！”

    “赶紧捂住眼睛！”

    陈凡大喝一声，双手捂眼，大马猴和大龙包也连忙照做。

    这时，一道闪光的声音传来！

    捂着眼睛的大马猴激动地大喊：

    “闪了闪了！”

    直播间的水友们看到闪光的那一刻，也有些惊讶。

    “真的闪了？”

    “卧槽！不会真的出幽魂裤子了吧！”

    “绝对不可能！”

    大马猴此时很想拿开手看看闪的是什么，但一想，这次直播的主角是陈凡，他也不能抢了自己兄弟的风头。

    要是自己真不听陈凡指挥就擅自偷看，说不定就会有那些别有用心的人写小文章，造谣他成名之后就不把之前的朋友放在眼里了。

    大马猴的直播事业能混的风生水起，除了自身风格确实讨喜之外。

    更是因为他每走一步都小心翼翼，尽可能不给别人留下诟病自己的可能。

    他不害人，但他也不能给那些别有用心的人害自己的机会。

    闪都闪了，早点看，晚点看都一样。

    大马猴唯一担心的，就是陈凡整活过度。

    要是玩脱了碰上个六字真言，真出了幽魂裤子没来得及捡的话，那他就亏死了！

    好在没过多久，捂着眼睛的陈凡就开口对大龙包说道：

    “龙包，看看是什么！”

    “对，龙包，赶紧看看是什么！”大马猴连忙附和道。

    大龙包心里暗骂一句：

    “你们这两个老吊真不是好东西！果然想让我背锅！”

    大龙包没有办法，只能硬着头皮移开捂住眼睛的双手。

    看清楚地上史诗装备的名字之后，大龙包直接瞪大了双眼，从凳子上蹭的一下子站了起来！

    只见地上的史诗装备上飘着明晃晃的六个大字：

    “幽魂魅影下装！”

