    “人道......天地七次晋升......”

    巫族祖地，盘古殿.

    帝江目光穿透空间，看着烈山氏的证道，感应着威能越发浩瀚的人道光辉，还有因为天地晋升洪荒发生的变化，心底里隐隐升起一种明悟。

    那就是......混元无极大罗金仙，可以突破了！

    天地有界限，除非选择破界超脱，否则生灵修行的极限无法超越天地的界限。

    在之前，洪荒天地没有晋升，人道没有复苏横空，时间长河也没有凝聚命运的气息，洪荒最高的修为就是圣人之境和混元大罗金仙。

    哪怕鸿钧的实力超越圣人层次，这也是借助合道的方式才能够突破。

    因为天地的界限，帝江在魔神入侵的时候斩杀数尊混沌魔神，夺取大道本源的时候，这就已经突破到混元九重。

    但无数元会过去，帝江的修为还是卡在混元九重。

    哪怕当时斩杀混沌魔神掠夺的大道本源还有剩余，集齐整个巫族之力包括如今的人族之力一起完善巫族之道，三千净世之法大体完善。

    修为依旧无法突破到混元无极。

    “或许，紫霄宫讲道前夕，扬眉跟鸿钧斗法之后选择离开洪荒，恐怕相当一部分原因就是那时候，洪荒天地的三千大道真意已经消散。

    天地沉寂，生灵别说跟远古凶兽时代那样突破混沌境，掌控一条大道成为道主，连凝聚三千法则成就无极之境都不行了。

    继续留在洪荒，除非跟鸿钧争夺权柄，否则修为已经无法再往上突破......

    七次晋升，开始打开混元无极的界限。

    九次晋升，天地封神，一旦封神成功，洪荒恐怕就要重开道主之境。”

    这时，帝江像是想到什么，眼里露出几分明悟。

    扬眉为了更高的境界，选择离开洪荒，远走混沌。

    但现在洪荒天地七次晋升，天地人三道初步齐全，混元大罗金仙的界限已经打开。

    生灵可以突破混元无极大罗金仙，圣人也可以突破到天道无极圣人的境界。

    他帝江，无需再选择离开洪荒，远走混沌就能够进一步的突破。

    轰！

    想明白了这一些，帝江就果断闭上眼睛，九次蜕变的混元道果绽放出浩瀚的威能，开始演绎着三千净世之法，冲击突破混元无极之境。

    洪荒的时间匆匆流逝，转眼就过去了千万年。

    对于洪荒的大神通者而言，千万年，这不过是沧海一粟，参悟大道，闭关修行，眨眼间就过去。

    但对大部分都是后天生灵，刚刚踏入修行门槛的人族而言，千万年，这就是一段足够久远的岁月，久远到足以改变一切的格局和局势。

    自伏羲定下社会的伦理规则，定下文明都城的模式，发明各种乐器改善众生的精神面貌，参悟八卦推演之法让弱小生灵可以躲避危险劫难，从无到有的建立起文明制度。

    而后烈山氏向天地求索，尝遍万草，品味万物，寻找可以果腹和帮助人人踏入修行之路的五谷，让每一位文明个体都能享受到文明的福泽，享受到文明的福利。

    经历了天皇伏羲和地皇烈山氏的两个时代，人族就已经进入到一个告诉发展的阶段。

    作为情感丰富，各种欲望强烈的人族。

    当饥饿消除，当外部天灾消除，当人人都可以修行，生灵就会思考其他，精神的追求，权利的追求，修行资源的追求，这就会纷沓而来。

    当社会的规则建立，地位的悬殊，阶级的差异，利益的剥削，自然而然就会浮现。

    这一些跟以往洪荒亿亿万元会以来，都显得有些不一样的事情和动因，开始主导人族的行为举止。

    为了满足更多权利的追求，为了获得更高的地位，为了获得更多的利益和修行资源。

    人族的无数个部落，无数个都城，在这个时代都开始向外扩张和吞并！

    权利的纷争，血腥的味道，开始弥漫在人族的上空。

    所幸现在人族的修炼力量还不是很强大，这点儿纷争对于人族而言是一场永不止休的动乱，但对天地而言就显得一般。

    不会因为纷争导致天地动荡，导致灵气大量消耗，再催生出量劫。

    但人族这些为了虚浮的权利进行的一番血腥争夺，为了一点儿利益就向同族举起屠刀，这一些跟洪荒亿亿万元会以来，都显得有些不一样的行为举动。

    这也让整个洪荒的大神通者，认清了人族和人道跟以往他们的这些种族，还有天道和地道的差别，同样也认清了人族复杂的欲望，复杂的行为模式。

    人族情感丰富，共情能力强，灵智先天而成，但欲望和情感从来都是孪生兄弟。

    正是因为情感丰富，如此就显得欲望复杂。

    洪荒的其他种族，情感没这么丰富，同样也没有那么多复杂的纷争。

    不是说其他种族没有纷争。

    而是他们的纷争原因相比较人族都显得比较简单，或者显得比较简陋和单纯。

    纷争起，人族乱。

    时势造英雄。

    不破而不立。

    这样纷争的时代，同时也是人族第三位人道圣人，人皇诞生的时代。

    一位位的洪荒大能都开始了押注投资，挑选着一个个人族部落或者都城的某个天资聪慧的幸运儿，赐下各种修行资源或者神通术法，甚至还直接派遣门下弟子进行扶持。

    只要这个时期，谁能够在乱世之中崛起，结束这个乱世，彻底定鼎人族。

    那么就能成为人族的又一位人道圣人，定下人族正统，奠基后世无数人族的传承。

    虽然绝大多数的洪荒大能，都不敢触动如今巫族之道在人族的正统地位。

    但这不妨碍他们抓住这个机会，在巫族之道的基础之上，宣扬自己的思想，宣扬自己的理念，为自己未来证得人道圣人做准备。

    在这些乱世纷争，数不清的人族部落和都城之中，其中又属两个部落的发展最为迅速。

    其中一个就是首阳山附近，一个名叫【初始】的部落。

    人族传言，初始部落有贤明，如伏羲和烈山氏般，伴随祥瑞而生，三日能言，五日能走，七日便会做一些事情，不到三岁就正式汇聚灵气，淬炼血脉，踏入修行之路。

    甚至有传闻，这个部落还得到女娲圣母娘娘的恩赐，掌握了一门极为强大，适用于人族的祭祀之法。

    只要通过祭祀，这就能获得天地的馈赠，快速的提升实力和气运。

    另一个就是不周山附近，靠近巫族祖地，一个叫九黎的部落。

    人族传闻，九黎部落得到如今洪荒唯一的霸主，巫族的支持，甚至九黎部落本就是人族和巫族通婚诞下的巫人混血，掌握了各种真身神通和战体之法，还有凝聚特殊血脉的修行技巧。

    凭借特殊又强大的血脉，还有各种战体神通，即便是人人修行巫族之道，人人都是真身肌肉强大者的人族，九黎部落依旧是那一个最靓的崽，凭借着硬实力不断吞并其他人族部落和都城，实力在快速扩大。

    不过，熟知巫族的镇元子、冥河等洪荒大能却是明白。

    为了洪荒天地人三道的平衡，除非人族求助。

    否则巫族不会扶持人族的某个部落参与人族的争霸，更不可能让巫族之人跟人族通婚，以血缘因果，干涉人族的运行和发展。

    虽然巫族跟人族的结合，可以提升巫族的繁衍速度，提升巫族的气运。

    但现如今巫族本就是洪荒唯一霸主，巫族的大势已经压着玄门踹不过气。

    混血巫人带来的繁衍优势和气运，跟巫族如今的气运总量而言，完全就是沧海一粟的沧海一粟，巫族完全就不需要也看不上。

    巫族不阻碍追求感情，但全部的人巫混血和双方父母，这都会被要求不得干涉巫族和人族的事情。

    这就类似于后羿，自从吃上了嫦曦的软饭，原本差不多作为巫族二代领袖的后羿，这就逐步换成了蚩尤。

    平时可以回来跟一群兄弟姐妹吃肉喝酒打架。

    但巫族的事情，后羿已经没有决定权和干涉权。

    这九黎部落，大概率是因为靠近巫族的祖地，再加上巫族对人族不排斥，天天观看巫族的人修炼打架，在一旁领悟到一些巫族真身战体的奥秘，如此才有这样的威势。

    随着时间的推移，九黎部落和初始部落吞并着一个个部落，大势越发凸显。

    洪荒众多洪荒大能这个时候也看明白了。

    虽然浩瀚洪荒还有数不清的人族都城和部落没有被吞并。

    但人族的这一场乱世纷争，已经进入大鱼吃小鱼，大鱼之间的争锋，小鱼只有送菜的阶段。

    能够定鼎人族，统一人族，确定人族正统传承的势力，只可能是九黎部落或者初始部落这两条大鱼当中的一个。

    当明白了这一点，洪荒无数的大神通者目光就开始集中到九黎部落和初始部落。

    一位位的洪荒大能，这个时候开始紧张的追加投资，纷纷亲自动身或者派出门下弟子过去两大部落。

    人族第三位人道圣人，将统一人族，定下人族未来无数正统的正统，确定人道未来无数纪元的正统。

    这一次投资要是成功，毫无疑问，回报惊人，至少在接下来人族传播自己的思想，奠基自己的人道圣人根基是没问题。

    可要是投资失败，这无疑是恶了人族的正统圣人，这一位人皇证道之后不追究还好。

    真要追究，以后想要借助人族证得人道圣人，显然就是不可能。

    甚至是在人族正统的威慑之下，想要以其他种族证得人道圣人位格，这也都不可能。

    成功或失败，直接关乎着自己未来的人道圣人位格。

    这样的豪赌，如何让人能不紧张，能不激动。

    祭祀之法，收割信仰，收割命运，魔道行为

    老子的询问和质疑，元始的应对，面对巫族的大势，想要发展玄门之法，没有什么比魔道发展更快速了

    在无数洪荒大能追加投资的时候，初始部落。

    在看到元始成功转世人道，走上人道修行之路，统治部落开始走向争霸之路就去闭关，消化天地七次晋升给圣人带来好处的老子，这个时候也终于出关了。

    “这......”

    老子刚刚出关，这就看到初始部落一群群人狂热祭祀的模样，圣人的道行扫过，眉头霎时间皱起。

    初始部落的修行之法，起源于他在经历盘古心脏无数元会的教诲，经历了无数元会的折磨，以一气化三清的化身参悟出来的《九转玄功》。

    虽然这一门《九转玄功》，在混沌圣人大战的时候，三位清气化身被帝江随手灭掉了。

    但对于人族而言，这却是一门高深的玄功妙法。

    表明看，九转玄功是修炼真身和各种肉身神通。

    但本质上，《九转玄功》的根本，却是老子参悟的玄门天道之法，融入了盘古炼体之道的奥秘。

    这样的玄功之法，在如今伏羲初步确定巫族之道作为人族正统的背景之下，传授给元始的转世之身用来发展部落，发展势力，无疑是最合适。

    既能传承玄门之法，传承玄门的道统，又能不引起其他人族甚至洪荒大能的怀疑。

    哪怕是巫族之人，因为九转玄功融入了盘古心跳道韵蕴含的炼体之道。

    不是顶级大巫或者祖巫，一时半会也无法发现《九转玄功》跟巫族炼体之道有着的本质差异。

    可以说，只要元始的转世之身好好用这门玄功经营修炼，再加上他这个老爷爷的辅助，后期众多玄门修士的加入。

    大概率能借助巫族之道在人族的气运和大势，最后定鼎人族，统一人族，成为人族的第三位人道圣人。

    但现在，情况有些不对啊。

    看着初始部落这一群群人疯狂祭祀的模样，老子暗中仔细回想一番《九转玄功》附带的天罡三十六变战斗神通和其他一些神通妙法。

    但无论怎么对比，怎么回想，都没有发现有跟这祭祀情况类似的神通。

    这一副狂人祭祀的情形无论怎么看，都像是一种魔道的祭祀神通。

    通过圣人神通，元神契合天地，感应众生，老子很清楚的确定，这些祭祀的人，看似通过祭祀获得了实力。

    但这些人内心的信仰，心灵的自由，甚至是自身的命运，却已经在祭祀的过程中被无声无息的收割了。

    甚至如果持续多次的祭祀下去，最终整个人都要化为魔道的傀儡。

    难道是接引那个家伙暗中进行着算计，想要破坏贫道布局无数元会的谋划？

    老子想起之前因为准提陨落，在混沌之中入魔，洪荒唯一的一位魔道合一，如今佛魔合一的接引圣人，心里忍不住猜测。

    想了想，这就迈步走向感应到元始转世之身气息的位置。

