    内斯塔染血建功，国际米兰再胜米兰德比！

    安切洛蒂临阵指挥失误，红黑军团恭送死敌登上王座！

    蓝黑军团如有神助，关键时刻杀出十年队魂！

    ……

    第二天的意大利和欧洲各大报纸的头版头条都纷纷登出了国际米兰击败同城死敌的消息，米兰德比的影响力已经随着这两个赛季国际米兰的强势崛起而扩散到全世界。

    红黑军团的球迷无疑成为了这一场比赛最郁闷的一群人，因为他们所支持的球队非但没有赢，反而还输了，反倒是直接推了国际米兰一把，让他们更进一步。

    还有比这更叫人郁闷，更叫人难以接受的吗？

    但这无法改变全世界对国际米兰的歌功颂德，尤其是内斯塔在关键时刻所展现出来的血性和斗志，在额头受伤流血的情况下，依旧坚持留在球场上奋战建功，这份斗志令人佩服。

    意大利的记者都有一个很典型的特征，就是他们总是进行有选择的报道。

    例如现在，国际米兰赢了，他们就会千方百计的给予歌颂，他们会选择淡忘国际米兰在比赛中大部分时间的进攻不力，他们会选择淡忘国际米兰球员在大部分时间的低迷。

    在这种情况下，他们需要一个典型，因此内斯塔就顺势而生！

    了解意大利媒体的人都知道，这不过是他们最擅长玩弄的技俩罢了。

    仅仅只是这样，当然还不够。

    有一句话说得好，红花需要绿叶来陪衬，英雄也需要狗熊来烘托！

    内斯塔如何出色，国际米兰如何强大，就一定要找个失败者来证明，因此安切洛蒂就扮演了这样的角色，倒霉的安胖子被批得体无完肤，认为就是他的临场指挥失误，直接造就了AC米兰输掉了这一场比赛。

    “为什么是莫雷诺？为什么不是大因扎吉？为什么换下的不是安布罗西尼而是表现不错的孔特拉？”媒体一口气问出了很多个为什么。

    安切洛蒂肯定不会给予回复，加利亚尼则是站出来进行回复，认为安切洛蒂的决定没有错，AC米兰全场比赛表现得都很努力很积极。

    “直到进球的前一刻，我们的表现都要好过对手，我们太走运了，今天幸运女神垂青对手，这就是足球！如果是在以往输球的时候，我们会感觉非常的气愤，但是这一场比赛不会，平局是更合理的结果！”

    但是，立即有一个记者回应加秃子，认为不管是输还是平局，都在助长国际米兰的不败纪录，这依旧无法平息AC米兰球迷心目中的怒火。

    “我们应该忘记所谓的纪录，而应该着眼于球队本身！”

    “安切洛蒂的续约？这完全没有问题，我们已经为他准备了一份三年合同，我们马上就会进行谈判，我相信很快就会有一个结果出来！”

    看得出来，加利亚尼在有意识的淡化米兰德比所带来的影响。

    但就在这时候，最近两轮联赛因为夜店事件被安切洛蒂踢出大名单的大因扎吉，却在赛后接受记者采访，爆出了一段不和谐的声音。

    “我们上半场的表现要好过下半场，从场面上来看，我们不应该输掉这一场比赛，但我们输了，输给了一支更有战斗力，更有获胜欲望的球队，这让我们感到遗憾。”

    “我很早就提过，球队的防守有很大的问题，关键的时候没能防住内斯塔，造就了我们输掉了一场原本应该拿下来的比赛！”

    “而这一场比赛，暴露更多问题的却是在锋线，舍甫琴科近来的状态确实不是很好，本场比赛浪费了很多机会，莫雷诺？他是一个不错的小伙子，但获得的机会太少了，完全没能够适应球队的战术体系。”

    “为什么我会缺阵？我不知道，这个问题应该去问安切洛蒂，他比我更加清楚，我相信，如果我出现在球场上的话，这一场比赛我们能赢！”

    很明显，大因扎吉已经感受到了世界杯的威胁了，迫切的需要让自己回到赛场，因为他渴望能够参加世界杯，但是连续被排除在大名单之外，无疑是在削弱他的筹码。

    目前特拉帕托尼已经明确表示，他会带上最好的球员，而争议最大的巴乔，特拉帕托尼表示愿意和杨诚谈谈，再决定是否带上巴乔，因为恺撒在不久前就呼吁，巴乔会是意大利在世界杯上取得成绩的钥匙。

    “他比托蒂更加出色，哪怕他已经年纪不小了，但他的智慧是任何人都不具备的，关键时刻，他会用自己的表现来证明自己，谁都不能小看巴乔！”

    大因扎吉目前受到了不少球员的冲击，例如拉齐奥表现不错的维埃里，罗马的托蒂、蒙特拉和德尔维奇奥，尤文图斯的皮耶罗等人，除了皮耶罗外，其他人近来的状态都很不错，甚至于国际米兰本赛季表现不错的卢卡?托尼都有望入选国家队。

    在这种情况下，大因扎吉就必须要通过更多的比赛来证明自己的状态和实力！

    不过很明显，他的呼吁只会加剧AC米兰内部矛盾的尖锐化。

    …………

    …………

    打完了AC米兰，国际米兰终于可以松一口气了。

    由于周中没有欧冠小组赛，球队也从意大利杯中被淘汰出局，使得国际米兰可以获得一周的休整时间，杨诚可以趁此机会，让长期多线作战的国际米兰球员好好的休息休息。

    为此，他甚至直接放假两天。

    不过，球队放假，杨诚却没法闲着。

    近午时分，他在莫拉蒂和法切蒂的陪同下，来到了米兰综合医院。

    就在昨天的米兰德比战中，有一名国际米兰球迷，在内斯塔进球的时候，因为过于兴奋的庆祝，导致他从球场的二层看台摔落，虽然球场方面立即将其送去了医院，经过抢救过，暂时脱离了危险期，但依旧在昏迷当中，什么时候能醒都不知道。

    现在全世界的媒体都在关注国际米兰拿下米兰德比，扩大了不败场次，但却没有人去关注这个不幸的球迷。

    但国际米兰却不能这样，为此，俱乐部球迷服务部特地安排了第二天，国际米兰三巨头同时来到医院看望这名球迷。

    “我代替卢卡感谢你们！”卢卡?沃尔皮尼的父母对俱乐部三巨头的来访很是感激。

    一听说出事，国际米兰不仅仅第一时间伸出了援手，把卢卡?沃尔皮尼送到米兰综合医院，同时还专门安排人手过来帮忙。

    “这是我们应该做的！”莫拉蒂安慰着这一对夫妻。

    一旁，杨诚和法切蒂则是和卢卡的表哥克里斯蒂安交谈，了解一下当时的情况。

    “当时四周围都是内拉祖里，大家都疯了，内斯塔的进球让我们都忘乎所以，卢卡抓着我的手，不停的跳着、喊着，结果一个不小心，没抓牢二层看台边缘的围栏，就直接从看台上跌下来了。”克里斯蒂安一副很懊恼的表情。

    “别这样，谁都不想的！”法切蒂安慰道。

    “但是，如果我当时抓牢他的话，就不会这样了！”克里斯蒂安看向加护病房里的表弟，满脸的愧疚。

    探望了伤者，安慰了伤者的家属，莫拉蒂当面允诺，国际米兰会为伤者承担所有的医疗费用，并且邀请卢卡?沃尔皮尼成为国际米兰的终身会员，这算是对伤者的一份补偿，只是希望卢卡能够尽快苏醒过来。

    走出医院，早已闻风而来的记者们顿时都扑了上来，莫拉蒂和法切蒂则是采取官方姿态进行回应，并且答应，国际米兰会尽全力督促球场方面进行安全措施的加强与防护。

    整个过程杨诚都没有发表什么意见，但是一坐上了莫拉蒂的专车，他就皱着眉摇头。

    “很糟糕！”杨诚说道。

    莫拉蒂和法切蒂都看向恺撒，奇怪他为什么会这么说。

    “最近这几年，意甲的上座率一直都在下滑，尤文图斯和AC米兰的上座率都下滑得很厉害，其他中下游球队就更不用说了！”杨诚开口解释。

    莫拉蒂和法切蒂都点头，这也是目前意甲所遇到的一个很大的问题。

    球票收入一直都占据了球队收入很大的比重，这份收入受到了影响，球队的收入自然也跟着遭殃，因此所有球队都很重视球票收入的经营，但这几年来依旧下滑。

    国际米兰算好了，基本上都保持原状，但也没有上升多少，可是，按照球队这两个赛季的成绩和球队的技战术风格，上座率应该是要稳步提升的。

    在杨诚看来，不提升，就是失败！

    “两个原因，一，意甲球队普遍采取保守战术，以防守为艺术，场面极其难看！”这是一个不争的事实，甚至于在各项排名中，这个原因都是位居第一。

    “但我觉得，还有一个相当重要的原因，就是球场安全！”杨诚分析道。

    “确实，种族歧视、球场骚乱、球迷冲突、球场设施等等，球场的安全始终是一个很大的问题，因此我们也在照你之前所规划的，在新球场的设施中重点强调安全设施，我们完全都是以世界最顶尖的标准来规划和建设新球场的！”

    法切蒂口中的世界最顶尖的标准，那就一定是最顶尖的，不像国内某些人说出的话都要打折扣，法切蒂是出了名的老实人。

    “这还不够！”杨诚摇头道，“谁愿意看一场球都要冒着风险？谁不希望能够安安全全的看球？高高兴兴的享受比赛的乐趣？”

    “我明白你的意思，但是暂时来说，球场不是我们自己的，还有，种族歧视、球场保全这些我们俱乐部所能够做的都很少，甚至我们都无能为力！”

    为了种族歧视，拉齐奥不知道受到过多少次罚单，可照样有球迷闹事。

    “也许，可以考虑加入保险！”杨诚提议。

    “保险？”莫拉蒂和法切蒂都觉得奇怪。

    杨诚考虑了一下，到底目前其他联赛搞没搞，他不清楚，但是他知道，未来欧洲很多俱乐部的球票销售中，本身就包含了保险费，也就是说，球员在看球期间，如果发生了什么意外，都可以得到保障，期限好像是比赛前后7天。

    但是可以肯定，在意甲，肯定没有这种服务。

    保费实际上不贵，因为保险都是按照大数法则来盈利的，因此像国际米兰这种每一场比赛动辄数万人投保，那保险公司肯定会给予低廉的保费。

    从国际米兰本身来说，保费和他们无关，可以加到球票中去，但是如果由俱乐部来倡导，一方面和保险公司谈判，利用人数和比赛众多的优势，压低保费，另外一方面又联系球迷，给予足够的保障，俱乐部本身不需要花费多少，但却可以提高在球迷心目中的形象和地位。

    说到底，球迷才是这项运动的根基。

    “就好像卢卡?沃尔皮尼这件事情，如果我们在球票中加入了一点保费，那么他们就完全可以透过保险公司得到赔偿，这算是一份保障，保费低廉，球迷们也都可以安心看球。”

    莫拉蒂向来都是一个心慈手软的家伙，一听，顿时连连点头，“这倒是一个很好的主意，而且我觉得，从本赛季开始测试，俱乐部补贴一定比例的保费，如果进行顺利，我们在下个赛季全面推广！”

    法切蒂听了，也觉得这是一个拉近球迷和俱乐部关系的有效措施，而且可以最大限度的挽留和提高球场的上座率，“我们的主要赞助商里就有一家本土的保险公司，我马上和他们取得联系，可行的话，马上开始准备运作！”

    杨诚不住的点头，他觉得这种事情早就应该有了，只是以前他没太在意。

    众人又是一番协商，车很快就到了杜里尼大街。

    法切蒂和莫拉蒂约了保险公司的高管会谈，杨诚对这些没兴趣，就开了自己的法拉利，直接去了伊索拉贝拉，他约了人在那里吃午餐。

    …………

    …………

    伊索拉贝拉越做越大，托尼?维奇诺依旧是在凯泽斯劳滕和米兰两地跑，更多的是待在米兰，但却已经在意大利有了5家分店，在德国分店就更多了。

    胖子越来越有生意观念了，甚至于专门成立了一家公司，经营起这块品牌。

    杨诚很仗义的支持胖子扩展自己的事业，起先是免费担任伊索拉贝拉的代言人，但是后来胖子觉得不好意思，就支付了一笔对他来说不能算少，但却和杨诚价值很不相符的代言费。

    但是，杨诚可以到任何一家伊索拉贝拉免费用餐，而且是独享他所专用的1号座。

    此时此刻的1号座上，就坐着一个金发美女，垂着头，拿着一根笔在那边抄抄写写算着什么，时不时的举起手，笔端就点着自己粉嫩清秀的脸颊，别有一番动人的风情。

    现场有无数路人都认出了她，【加勒比海盗】中一举成名的英伦第一美女，西耶娜?米勒！

    这位英伦美女除了电影票房高，吸引了无数粉丝的热情之外，她还是时尚领域的混搭达人，自己设计的服装品牌越做越火，是世界各地时装周最受关注的时装品牌，甚至得到了安娜?温图尔的高度赞赏和推崇。

    以前她还会穿其他品牌的服装，但是近年来，她更多的是穿自己所设计的服装，几乎每天都能够把自己的穿着变上一变，然后第二天迅速出现在世界各地的娱乐和时尚报纸杂志的版面，呈现在粉丝和时尚众的面前。

    “在愁苦什么，美人儿？”杨诚笑呵呵的来到她对面坐了下来。

    西耶娜托着下巴，千娇百媚的扫了一眼这个迟到的家伙，看向窗外，直接无视。

    “叫了吃的没有？”杨诚随口问道。

    “嗯，叫了，也替你叫了！”西耶娜应道。

    杨诚莞尔一笑，这妮子总是冷不起来，因为她的性格很活跃，容不得沉默的。

    “在看什么？”杨诚随手抓过她面前的一张纸，上面画着一些瓶子的形状，上面还有一些字母，什么YC、SM之类的，“什么意思？”

    “香水的瓶子设计图稿！”西耶娜回答道，“YC就是你，SM就是我的名字，我还准备设计海蒂?克鲁姆的，还有别人的！”

    杨诚看着这些瓶子图稿，不得不承认，这妮子很有设计天赋，大写英文字母在她手中仿佛变成了艺术品，瓶子的形状也和字配合得恰到好处，每一款都不同。

    “真打算推出自己的香水品牌？”杨诚笑着问道。

    一说到这个，西耶娜就满肚子的怨气，恶狠狠的瞪着这个没心没肺的家伙，他一点都不关心事业的发展，什么事情都推给海蒂?克鲁姆和自己。

    不过也难怪，这家伙不差钱！

    “你和迪奥的快要到期了，我上次在法兰克福的公司总部，和海蒂谈了好久，我们都很看好香水这个市场，现在服装领域我们算是站稳脚跟了，准备扩大发展规模，同时推出我们的香水品牌，抢占这个市场，这会让我们变得越来越有实力！”

    越说，这妮子就越兴奋，仿佛她准备要把自己的这些品牌经营成世界名牌。

    真别说，杨诚、西耶娜和海蒂?克鲁姆这三块品牌原来是没什么名气，但是这些年来，三人各有各的成就，品牌的价值也越来越高，尤其是随着服装品牌的推出，更是在时尚领域引领了一股潮流。

    “这些事情你们负责就行了！”杨诚还是那副讨人厌的模样，很是甩手掌柜的笑着说。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

