    山海关外，清军安营扎寨，每天按时吃饭，睡觉，再吃饭，再睡觉，偶尔朝城里喊喊话，提醒考虑别超时了。

    自辽东巡抚邱民仰捏着鼻子回了一封信，洪承畴等人兴奋的一夜未眠，局势就此进入缓和状态，清军在山海关外面各忙各的，城关上的守军在那打哈欠，显得很无聊。

    一连等了两天，也不见关城中的消息，洪承畴才想明白了，上当了，这是战术啊！

    他立即向多尔衮进言第二计：“集中所有红夷大炮、穿山破地火雷炮，炮轰山海关城门！”

    山海关城墙厚度将近七米，拿炮轰城墙纯粹是闲的没事做，只能以数量取胜，靠集火轰烂城门，这种战术还是洪承畴从天武军那学到的。

    所谓的穿山破地火雷炮，也就是臼炮，小口径、方便携带的臼炮后来发展成了迫击炮。

    穿山破地火雷炮创始于明朝前期，是明军实用的火器之一，是一门炮身短、射角大、初速低、高弧线弹道的滑膛火炮，其射程虽近，但弹丸威力极大，主要用于破坏坚固工事。

    针对山海关，几十年来清军可谓是煞费苦心，常用的攻城手段，无论是云梯还是凿墙，都极难奏效，连地道都挖了里三层、外三层，密密麻麻的一片，就是打不下来。

    洪承畴像是要向大明证明自己的能力，接着献策道：“臣的第三策，是联合漠南蒙古诸部，给予重利，让他们从从冷口、喜峰口等地入关，偷袭北京城、天津等地，断明军的后勤，逼天武军退兵！”

    多尔衮皱眉道：“漠南蒙古.....他们早就舍我大清做了朱明的绵羊，还敢起事反抗？”

    洪承畴道：“皇上所有不知，臣在辽东这些年，经常与他们互市，对他们多少有点了解，从他们平日所购的东西看出，敖汉部等几个强大的蒙古部落，已在暗中打造兵器，等待时机了。”

    “哦？”多尔衮讶然，若有所思，觉得这不失为一次机遇。

    八旗军从先后四次经山海关西面的路线突袭，大举进入内地劫掠。（分别是崇祯二年、七年、九年、十一年）

    很多清军将领认为，八旗军不一定非要攻破山海关，绕开山海关从长城防线的薄弱关口杀进关内，直接打到北京城下不就行了。

    大多数的武将眼界有限，考虑问题不全面，更不会以全国的视角考虑，多尔衮很清楚，大清想要入主中原，必须走山海关，劫掠归劫掠，这和入主中原是两个截然不同的概念。

    这时，山海关城墙上射下一份书信，一名旗丁连忙捡起送入中军。

    “洪公亲启。”多尔衮拿着这封信，笑道：“洪卿，看来你的第一计奏效了！”

    洪承畴抚须一笑，颇为得意，他接过书信满条斯文的缓缓打开，却见上面只写着一副对子：“忠义孝悌礼仪廉，一二三四五六七！”

    看完，洪承畴的老脸登时涨得像个紫茄子，冷哼一声扔下书信就走。

    多尔衮看完心中内容，有些不解，询问身边的几个文臣道：“这是何意？”

    宁完我捡起书信，默默连读三遍，这才悟出其中之意，他抚须笑道：“皇上，这是茅元仪送来的书信，是一个对子，此对子上联缺一个“耻”字，下联忘了“八”字，这茅元仪是在骂洪公是无耻的王八，他能不生气吗？”

    多尔衮一阵无语，暗道这些读书人可真毒啊，要是没点学识，被人骂了都不知道。

    话不多说，多尔衮下令开战，调集所有火炮轰击关门，往死里轰！

    为了防止城头的火炮反打自己的火炮，多尔衮做了详细的军事部署，将各将们充分调动了起来，分别攻打关城旁的威海、南翼等城，以分匀城上的火力。

    清军兵分七八支军队，从不同的角度方位攻打，步兵、炮兵协同作战，日夜不停的攻击城池，步兵从城下搭建云梯攻城，炮兵开炮轰城门，只要挤进去，别说是人，神仙也受不了。

    多尔衮觉得还不够绝，又在城外堆土搞出一块高低，建了三层木塔，居高临下查看城中的部署。

    十几万清军搞出的动静很大，按理说光这阵势也能吓怂一波关内守将，识时务的早该献关投降了。

    然而茅元仪就是认死理，正面刚，他和黄得功吃喝拉撒都是城墙上，轮流监督城门。

    山海关的守军更是几天不下墙，吐痰小便全往城下的清兵头上招呼，让他们享受真正的胯下之辱。

    炮声不绝，清军一连狂攻了几日，山海关的吊桥城门什么的早已被轰烂了，明军更早的用石头封住了城门洞，清军只能派人去慢慢扒开。

    三月十二日，随着一阵欢呼声响起，日八旗的勇士冒死成功扒开城门洞，一拥而入进入城中。

    然而，城门后像是有怪物苏醒，刚冲进去的一群日本兵尖叫着往回跑，像是看到了极为恐惧的事。

    这个举动大大出乎后面八旗军的意料，一脸惊喜的多尔衮也是好奇的看着关城那的情况。

    忽然，铁蹄隆隆，山海关城门那像是发生了洪水，一道黑色铁流蜂拥冲出，攻城的八旗兵被打的措手不及，不断的不断被踏翻，砍翻在地。

    一波波重骑，从城门处四下杀出，立时清军盾车铳兵溃败，争先恐后往后逃去。

    看着那道铁流中的猩红的龙旗，多尔衮面色渐渐阴沉，缓缓从牙缝中崩出几个字：“天武军！”

    无数的龙武军重骑兵杀入城外，他们不断的包抄，分割，撕裂，驱赶，人马所到之处，清军层层溃败。

    一些火铳兵想要抵抗，然而一队队龙武军重骑包抄过来，同样发射火铳，惊恐之下，他们不得不随战友们一起跑路。

    龙武军在后面不断冲锋杀戮，朝鲜、日本这些炮灰旗丁，首次遇到这支杀气腾腾的骑兵，轰然一声如潮水般崩溃，拼命往后阵跑，一时间哀嚎声，惨叫声震破耳膜。

    洪承畴目瞪口呆，喃喃道：“他们来了......”

    负责日八旗的英亲王阿济格见那道龙旗，眼中闪过凶光，喝道：“传本王军令，溃兵不得冲击中军大阵，违者全部射杀！”

    他身旁亲将不敢怠慢，若任溃兵冲击中军，便是全军溃败的结果，那样大清整个就完了！

    一些倭人而已，死了再去日本抢些来便是，切不能让他们影响了满八旗的军阵！

    多尔衮看着吴三桂的汉军旗快速结成了一个有利于防御的圆阵，满意的点了点头。

    多年的作战经验告诉他，决战的时刻即将到来，但不是现在！

    现在最重要的是先撤军，调整部署，择日再战！

    “收兵！”

    多尔衮立即上马，率领八旗满洲兵往广宁前屯卫而去。

