    【这人我怎么看着有点眼熟啊？】

    【难不成还真是家里的什么亲戚？】

    看着刘翠楠，汪云觉得很眼熟，于是在心里想到。

    不过很快他就摇头。

    老汪家的所有亲戚他都知道，根本就没有这号人。

    至于徐家的，汪云觉得更不可能。

    毕竟是徐家亲戚的话，这女的之前就不会说她是来找汪瀚的了。

    “女士，请你回答我！”

    保安队长见刘翠楠没有回答他，于是他再度问道，语气冰冷。

    刘翠楠的状态，让他更加怀疑这女的很可疑。

    “你管我啊！我是来找我老公的！”

    “我老公叫汪瀚，住在这里的别墅，你们最好给我让开！”

    刘翠楠瞪着保安队长，十分不忿的说道。

    保安队长顿时一愣。

    汪总的老婆？他怎么没见过这个人。

    再说了汪总老婆他认识啊，人家长得知书达理的，哪像这女的妖里妖气的。

    不过为了不引起误会，他看向汪云问道：“小云，这是你妈？”

    汪云……

    他直接给了保安队长一个白眼。

    “耿直叔叔，你动动你智慧的小脑瓜子，你看我认识她吗？”

    “再说了她要是我妈，怎么不认识我啊。”

    汪云一脸无语地说道。

    他这话一出，刘翠楠将目光落在了他身上。

    现在的汪云被苏娥喂得白白胖胖的，一点也不像以前面黄肌瘦。

    再加上小孩子长得比较快，营养也跟上来了，他直接长高了很多。

    所以刘翠楠一开始没有把他认出来。

    现在听汪云这么一说，刘翠楠这才认真地打量起汪云来。

    看着这面相，越看越熟悉。

    “小云？你是小云？”刘翠楠顿时激动地看着汪云问道。

    “耿直队长刚才不就是这么叫我的吗。”汪云撇了撇嘴。

    他觉得这是他见过最笨的人了。

    保安队长这边，他眉头紧皱。

    “把她扣起来。”他冲身边的保安说道。

    他这时候觉得眼前这女的说不定是个人贩子，又或者是什么坏人。

    她说是汪瀚的老婆，但据他所知人家汪总的老婆是徐慧。

    最主要的是，就连汪云都不认识她。

    “你们干什么！放开我！”

    被保安控制起来，刘翠楠连忙挣扎大叫起来。

    “小云，我是你妈妈啊！”

    “你好好看看，我真的是妈妈啊！”

    刘翠楠感觉自己被当坏人处理了，连忙看向汪云说道。

    汪云顿时一愣。

    他这才想起昨天汪瀚说过，刘翠楠回来了。

    他一脸迷茫地看着眼前这女的，心里有些狐疑地想道：“难道这个人就是我妈？”

    没办法，两世不见，刘翠楠走的时候就连她的照片都带走了，汪云不认识她太正常了。

    “少扯淡！”

    不待汪云开口，保安队长直接对刘翠楠呵斥道。

    “小云，外面坏人多，我先送你先回去。”保安队长对汪云说道。

    “你们两个把她带回保安室，一会儿叫巡捕来把她带去盘问。”保安队长对其他保安吩咐道。

    说完也不管汪云愿不愿意，直接抱着他离开。

    汪云……

    被一个大男人抱着，他很不自在。

    “小云，我真的是你妈妈啊！”

    “你不能不管我啊！”

    刘翠楠在后面大叫着。

    “小云别听她的，她肯定是人贩子。”保安队长对汪云说道。

    汪云……

    他想说那人还真有可能是他妈啊。

    可保安队长不给他这个机会。

    不多时，警车来到小区，之后把刘翠楠带走。

    汪瀚这边。

    下午的时候，他带着小秘书，刘超加上李坤一行四人开车向着聚来轩而去。

    四个人三辆车，三个司机。

    这毕竟是去谈业务，排场还是要给足的。

    唯一美中不足的是，几个人都觉得汪瀚的座驾有些拉胯了。

    这毕竟是去谈几千万的单子，他开的只是一个桑塔纳。

    对此汪瀚不觉得有什么。

    这车买回来连半年都没有，要他把车换了他也舍不得。

    别看他有钱，但他骨子里还是一个节俭的人。

    半个多小时后，一行人来到聚来轩。

    汪瀚刚刚下车，一个胖嘟嘟的胖子连忙迎了上来。

    “汪总，包间已经安排好了。”

    “我已经将您的客人安排坐下了。”马经理恭敬地对汪瀚说道。

    汪瀚可是大客户啊。

    服装厂每一次聚会都在他们这里，让他们赚了不少钱。

    汪瀚没想到机械厂那边的人来得竟然比他们还早。

    于是他在马经理的带路下走进了包间。

    汪瀚这边四个人到场，包间里便足足凑够十人桌。

    “汪总，这位是瀚海机械厂的厂长李兆兵先生。”李坤对汪瀚接收到。

    汪瀚与李兆兵握手。

    这是一个中年男人，五十多岁，两柄斑白，带着黑框眼镜。

    这人给汪瀚的第一感觉就是干实事的。

    因此他也没跟李兆兵客套，直接开门见山的说道：“李厂长，我们现在需要两条服装生产线，两条内衣生产线。”

    “我看你也是爽快人，你直接给我报个价就成。”汪瀚接连说道。

    最开始的时候他只想要两条生产线，内衣生产一条，服装生产线一条。

    不过今天他又收到了直营店的销售报告，知道现在产能严重不够，再加上接下来会引进三十个加盟商。

    所以现在的生产量肯定不行，解决产能的事情也成了重中之重。

    于是他临时打算新增两条生产线。

    他话说完，静静地看着李兆兵。

    李兆兵则眉头微皱。

    “汪总，你之前可没说需要这么多生产线啊。”李兆兵有些犯难了。

    他们现在库存只有一条内衣生产线。

    汪瀚之前想要两条生产线他都没办法立即交货，所以同意从山城过来跟汪瀚面谈。

    可汪瀚这突然又多要两条生产线，他就更犯难了。

    这谈下来就是钱。

    谈不下来就是心痛。

    “汪总，一下子要四条生产线，你们服装厂能拿出这么多钱来？”

    李兆兵先不说自己没有这么多生产线，而是先问汪瀚有没有钱。

    要是没钱，他就能名正言顺的拒绝汪瀚，然后再卖一条生产线给汪瀚。

    要是有钱，那就好办了。

    先收钱，在干活。

    到时候什么时候交货他这里说了算。

    这其中的弯弯绕，他才不相信汪瀚这个小年轻能看得出来。

    “呵呵，既然李厂长不打算诚心合作，那就不谈了。”汪瀚冷笑着起身。

    “老狐狸！”

    “要是以前我或许不知道这其中的弯弯绕，可我这段时间也不是啥也没学，我家那臭小子心声里也不是啥都没说。”

    汪瀚在心里鄙夷道。

    对李兆兵的小心思，他清楚得很。

    李兆兵见汪瀚这前后只说了几句话就要走，顿时着急了。

    你这哪是来谈判的啊。

    咱们做生意不都是一点点试探着来的吗？

    最后谈不拢再走就行了。

    可你这一上场就丢一个王炸，你让我怎么接？

    随着汪瀚起身，李坤等人也纷纷起身。

