    一周后，叶青悠闲的躺在云霄山峡谷小溪边的一张躺椅上，享受着峡谷中的美景，还真是让人心旷神怡。

    “这才是向往的生活啊！”叶青不由的感慨道。

    说真的，如果可以的话，他是真希望自己能就这么混到死。

    没有算计，没有勾心斗角，没有烦恼，每天想做什么就做什么。

    “还向往的生活，我看啊，你就是懒！”肖莹忆不知何时走到了叶青的身旁撇着嘴说道。

    “我才不懒！”叶青撇了撇嘴，说道：“这些天，我也做了不少事。”

    “你那也叫事啊？”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“一天就会搞你的那些花花草草，简直就像一个退了休的老人家。”

    “什么叫就会搞那些花花草草啊？”叶青瞥了一眼肖莹忆，然后一把将肖莹忆拉着坐到了自己的怀中，说道：“老婆，那些花花草草可不简单。”

    “有什么不简单的？”肖莹忆疑惑的问道。

    这一周来，叶青不知道从什么地方搞来了不少花草，然后每天除了吃饭、睡觉和造人外，就是捣鼓这些东西了，前几天肖莹忆忙，没机会问他搞这些花草做什么。

    要知道，云霄山峡谷中已经是百花齐放、百草争辉了，一片鸟语花香的景象了，没有必要再种植花草了。

    嗯……多了的话，反倒有可能破坏现在的景象。

    “这些可都是当世最珍稀的草药，一草值千金。”叶青应了一声后，笑着说道：“我这几天种植的这些花草，如果要有金钱来衡量的话，绝对值上千亿。”

    肖莹忆突然瞪着叶青，一脸愤怒的喝道：“你干嘛？”

    叶青有些诧异的看着肖莹忆，应声说道：“当然是为我们家赚钱咯！”

    种植药草赚钱吗？

    显然不是的，叶青种植这些药草可不会拿出去卖，这些药草可都是很珍贵的，得留着，将来有需要也不至于到处去找。

    “我不是说这个，我是说你的手。”肖莹忆沉声说道。

    “我的手怎么了？”叶青疑惑的瞥了一眼肖莹忆后，低头一看，就笑了起来。

    “你笑什么笑？”肖莹忆喝问道。

    “不就是不经意将摸到了不应该摸到的地方嘛。”叶青撇了撇嘴，说道：“老婆，我们都老夫老妻的了，你还害个什么羞嘛？”

    “你想摸，回头去房间让你摸个够，可是你不能在这里啊！”肖莹忆苦笑着说道。

    “为什么不能在这里啊？”叶青毫不在意的说道：“这是在家里，又不是在公共场合，我想做什么，那就做什么。”

    “虽然是在家里，但这里还有爸妈，还有外公啊！”肖莹忆苦笑不得的说道。

    “那又如何？”叶青耸了耸肩，说道：“他们不会偷.窥我们的，你就放心吧！”

    “他们是不会偷.窥，但他们会偶遇啊，这就很尴尬了。”肖莹忆无奈的应了一声后，努着嘴说道：“你自己回头看吧！”

    叶青诧异的回过头，就看到了自家老妈搀扶着外公的背影。

    显然，两人原本是想在小溪边散步的，这不，看到肖莹忆坐在叶青怀中，而叶青的手又放到了不该放的地方，他们也只好去别的地方散步了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“尴尬的是他们，我无所谓的。”

    “你无所谓，我有所谓！”肖莹忆生气的拍了拍叶青的胸口，然后挣扎着从叶青的怀中站了起来，转身就要走开。

    叶青也跟着站了起来，然后将肖莹忆一个公主抱给抱了起来。

    “你干嘛？”肖莹忆惊呼着问道。

    “老婆，我们很久没有亲热了。”叶青眨着眼睛说道。

    “呃！”肖莹忆白眼翻了起来，很久没亲热了吗？

    肖莹忆没好气的说道：“昨天晚上的时候，难道说我是和鬼亲热的？”

    这混蛋，越来越不着调了，这才过去了十个小时不到，这是很久吗？

    “老婆，有句话说得好，一日不见，如隔三秋啊！”

    “我们离上次亲热好像才十来个小时吧？”肖莹忆哭笑不得的说道。

    “那几乎就是半天了，那也是一点五秋。”叶青眨着眼睛说道：“那也是三四五个月嘛！”

    “你能不能再离谱一些？”肖莹忆对叶青也是彻底的无语了。

    “不能！”叶青眨着眼睛应了一声后，就抱着肖莹忆急冲冲的冲进了别墅，冲进了肖莹忆的房间。

    也不知道过了多久，叶青一脸满足的走出了肖莹忆的房间。

    肖莹忆则是看着离开的叶青发起了呆。

    过了好一会儿，她才从床上翻下了床，穿好衣服后，她走出了别墅，找到了正在陪诸葛浩天散步的诸葛梦，“妈，我想和您说点事！”

    “说吧！”诸葛梦笑着应道。

    肖莹忆看了一眼诸葛浩天后，脸微微一红，说道：“我想和您单独聊一聊。”

    “你们聊，我回去研究那个石毒阵，这么我了，居然没有让我找到破解之法，这个阵还真是够厉害的。”诸葛浩天是有眼力的，肖莹忆脸一红，他就知道这丫头要和她婆婆说什么了，所以说找一个借口离开了。

    婆媳走到小溪边，在小溪边的椅子上坐了下来，肖莹忆抬头顺着小溪看了过去，在远处，叶青又开始捣鼓他种植的那些草药了。

    诸葛梦瞥了一眼肖莹忆，看到儿媳妇只是怔怔的看着远处的叶青，而不说话，她也有点焦急了，不会是儿子出了什么问题吧？

    诸葛梦急声问道：“是不是青儿出了什么事？”

    肖莹忆回过神来，看向了诸葛梦，看到老妈一脸的焦急，她急忙摇了摇头，说道：“他没事，只是……”

    “只是什么？”诸葛梦焦急的问道。

    “我觉得这次回来后，他有点奇怪。”肖莹忆沉吟着说道。

    “怎么奇怪了？”诸葛梦疑惑的问道。

    “我……我……”肖莹忆我了半天，脸是越来越红，但却说不出个所以然来。

    “我什么啊，你这丫头真是急死我了。”诸葛梦一脸抱怨的说道。

    “妈，你知道我们姐妹间制了一个表吗？”肖莹忆看着诸葛梦问道。

