    时间一点点在流逝着。

    “在昆市，发现了漆黑骨架！”有带着耳机与耳麦的工作人员喊道。

    “众生世界的跨国论坛内，几乎所有人都在讨论这漆黑骨架的事情，我们的水军完全不够用了，情况已经有些无法控制了。”一名负责观察众生世界跨国论坛的工作人员喊道。

    这个众生世界的跨国论坛，超然于网络，不归任何国家管，里面所爆发的舆论，只能被引导，无法强行压制，而现在，漆黑骨架这件事情闹得实在是太大了，官府很难再压制了。

    此事一出，必然在这个世界上，造成极大的恐慌。

    “首长，已经有些瞒不住了，要不要将事情的真相，公之于众？”一名官员开口道。

    众生军司令杨老有些疲惫的揉了揉自己的眉心，道：“再看看情况再说吧，这个漆黑骨架的事情，虽然会让民众陷入恐慌，可只要应对得当的话，还不至于让局势彻底糜烂，可我们一旦将有关诸生须弥界的真相给公布出来，我们这个世界的秩序，很有可能将陷入崩溃。”

    坐在众生军司令杨老身旁的那两名老者，都是沉默着没说话，显然，他们也是持这种观点的。

    “好的，首长，我们知道了。”这名官员点了点头。

    杨老身旁坐着吕重与赵言二人，他们这时候也都闭着眼睛，似是在闭眼沉睡，显然也都进入了众生世界，去查找关于漆黑骨架的资料去了。

    不止是他们，肖执身边的李平峰、杨斌、祝长武等人，同样如此。

    肖执因为坐得还算近的缘故，听到了众生军司令杨老与这名官员的这段对话，刚听到的时候还不觉得有什么，可过了不久，他忽然想到了什么，不禁站了起来，离开座位，来到了杨老的身边。

    杨老身后站着的工作人员上前几步，想要阻拦肖执的靠近，可在看清楚了肖执的模样之后，他们全都停下了脚步。

    他们也是认识肖执的。

    肖执走到杨老身边，努力用一种冷静的语气道：“司令，我是肖执。”

    “肖执，我知道你，你过来有什么事情要对我说的？”面对肖执，众生军司令杨老，勉强在脸上挤出一丝笑容道。

    “司令，我建议还是将关于诸生须弥界的真相，尽早给公布出来吧。”肖执语气冷静道。

    杨老皱了皱眉，但还是道：“肖执，说出你的理由。”

    肖执语气冷静道：“司令，这次降临我们这个世界的，很有可能是龙三，若是龙三的话，他最擅长的可是幻术，幻术可以控制人，他若是让被他控制了的人，将有关诸生须弥界的真相，给公之于众了呢？”

    杨老皱着眉，陷入了思考，他身旁坐着的那两名老人，也眉头微皱，露出了若有所思的表情。

    旁边的一名工作人员忍不住开口道：“若这个吕益不是龙三呢？即便这个吕益是龙三，他也不一定会让那些被他控制了的人，将有关诸生须弥界的真相，给公之于众啊，这对他来说，又有什么好处呢？”

    肖执看了这名年轻的女性工作人员一眼，他道：“这个人若是龙三的话，他几乎必定会让那些被他控制了的人，将有关诸生须弥界的真相给公之于众的，至于好处的话，就像之前司令说的，关于诸生须弥界的真相一旦被公布出来，我们这个世界的秩序，就有可能陷入崩溃，这对我们的敌对世界来说，难道不是好处？”

    这名年轻的女性工作人员被肖执说得有些无言，她有些涨红脸道：“你说的这些，只是最坏的一种情况，万一最坏的这种情况并没有发生，而我们却将关于诸生须弥界的真相，主动给说出来了，这岂不是在自己找死，自己在往死路上走？”

    “不，不一样的。”肖执摇了摇头，道：“随着这一次的诅咒爆发，真相已经瞒不住了，哪怕我们不说，哪怕降临我们这个世界的人不是龙三，也有人会在众生世界的跨国论坛里将真相给说出来的，这是迟早的事情，若是由我们的官府主动将真相公布出来，那么至少我们官府的公信力还在，只要操作得当的话，事情还有挽回的可能，这个事情，若是由被吕益控制的人，或者是其他人公布出来，那么，不止这个世界会乱，我们的官府的公信力，也将所剩无几！”

    其实，他还想到了更深的层面，若降临的那个人，真的是龙三的话，那些被龙三用幻术控制了的人，可不只会谋划这件事情，必然还要谋划更多的事情，那么，他们又会怎么做呢？

    “好了，肖执，你坐回去吧，你说的这些，我们会认真考虑的。”众生军司令杨老沉声道。

    “好的。”肖执不再多言，在点了点头之后，他便又重新坐了回去。

    在肖执走后，杨老便与身旁的两名老者，表情凝重的坐在一起商量了起来，应该是在一起讨论这个事情。

    很快，又有几名高官与众生军高层，加入了这一讨论。

    夏国官府行事一向求稳，可现在这种情况，想稳也稳不住了，必须得尽快做出决定。

    重新回到了自己的座位上，肖执并没有坐下来，而是站着扫视整个会场。

    会场中，大部分人都在忙碌着。

    这间不算太大的会议室，这时候已经在不知不觉间，成为了整个夏国的大脑中枢。

    无数信息通过各种各样的渠道，汇聚向了这里，在这里接受汇总。

    一条条的指令与命令，从这里发往了全国各地。

    在这个特殊时刻，无论是官府机构，军方机构，还是众生军机构，亦或者是民间的各种科技公司、信息机构，都在高速的运转着。

    大家齐心协力，携手在了一起，努力想要渡过这一次的危机。

    见到这一幕，肖执原本烦躁压抑的心情，忽然间变好了许多。

    心情变得平复了许多的肖执，慢慢坐回到了椅子上，他微微皱着眉，陷入了沉思中。

    时间仍在一分一秒的流逝着。

    “我在天雷宗，请教了我们天雷宗的宗主，我们的宗主已经活了几百年，可他对于这个诅咒，也是闻所未闻，之后我有去询问了宗门内的一些长老，以及一些师兄弟，他们同样一无所知。”祝长武睁开眼，有些沮丧道。

    不久，坐在肖执身旁的李平峰，也慢慢睁开了眼睛，他什么也没说，只是摇了摇头。

    随即，杨斌也睁开了眼睛，他摇了摇头，沉声道：“我在众生世界里，用传音玉符，询问了几名与我交好的金丹修士，以及几名年长的筑基修士，他们对于这个诅咒，全都一无所知。”

    肖执身上也有传音玉符存在，只是，众生世界里的他，现在身处于被称之为真君道场的大昌神界内，这算是独立于众生世界外的另一方天地，传音玉符是无法跨世界传音的。

    会场之中，陆续又有玩家，从‘沉睡’之中‘苏醒’了过来，全都面露沮丧的摇头。

    其中就包括了吕重与赵言，光是看他们‘醒来’之后，脸上的表情，肖执就知道，他们此番意识进入众生世界，应该也是没什么收获的。

    对此，肖执却是显得颇为平静。

    这在他的意料之中。

    因为刚刚他已经冷静下来思考过了，吕益跨界而来，所施展出来的，自然不会是那种寻常的、容易被破解的咒术与蛊术。

    越是罕有的，难以被破解的诅咒与蛊术，所能够造成的危害就越大，就越能达到灭世的目的。

    两个世界，本就处于一种不死不休的状态。

    换位思考一下，若他是这个吕益，他也会这么做啊！

    既然想到了这些，肖执自然也有去想破解的方法。

    他所想到的这种方法，不一定真有效果，但他觉得可以去这么尝试一下。

    便见他沉声道：“这个吕益所施展出来的，很可能是玄明国某个我们不知道的隐秘邪宗，所拥有的一门咒术或者蛊术，我们这么继续查下去，可能永远都无法知道它的名字，其实，我们也无需知道它的名字，我们其实可以换一种思路，我们只要知道如何才能预防它，如何才能把它从我们的世界清除掉，就可以了。”

    杨斌、李平峰等人，都看向了肖执。

    杨斌开口道：“肖执，你的意思是？”

    肖执道：“等到关于它的详细情况出来了之后，你们可以拿它去询问那些擅长咒术与蛊术的修士，请教他们该如何去破解，多问几个，总能找到破解办法的。”

    肖执此言一出，周围之人不由得眼前一亮！

    十几分钟之后，高层们的商议结果出来了，他们决定就按照肖执所言，通过官方渠道，将关于诸生须弥界的真相，全都公之于众！

    此时此刻，夏国官府机构的执行力是超强的，商议结果一出来，夏国官府便已经做好了实施的准备，等到就此事与世界各国的官府通了气之后，就会立即实施。

    就这样，又过去了大约半刻钟的时间，已经与世界各国官府通过了气的夏国官府，通过官媒，向全国民众宣布了关于诸生须弥界的全部真相，以及众生世界跨国论坛里，关于漆黑骨架事件的真相。

    与真相一起公布的，还有官府的一封面对全民的感情真挚的道歉信，大意是之所以隐瞒这些，官府这也是为了社会的稳定，也是迫不得已，并呼吁民众冷静，表示官府正在积极努力的想着办法，去解决这个事情，希望官府与民众可以继续同舟共济，一起来应对接下来的危机。

    夏国官府还在会场上，让肖执、吕重、赵言这些在世界上拥有着极高人气的金丹玩家，现场录了一段视频，放在了网络上，用来鼓舞人心，振奋士气。

    在真相被公布出去之后，会场之中，人们依旧在忙碌着，与之前一般无二。

    但可以想象，在不久的将来，外界将会掀起一场何等可怕的风暴！

    相隔不到几分钟时间，印国官府以及周边那几个被诅咒波及了的国家，也如夏国一般，通过官媒，对民众公布了这件事情的真相。

    既然都已经瞒不住了，那就没必要再继续瞒下去了。

    又过去了几分钟时间，没有被诅咒波及的加国、阿酋国等国家，也通过官媒，对民众公布了这件事情的真相。

    他们这是被逼无奈，其实是不愿意这么早公布真相的，可既然夏国与印国都公布了，在这个信息全球化的时代，他们再继续对民众隐瞒下去，也没什么意义了，与其矢口否认的隐瞒真相，让官府公信力在之后变得荡然无存，还不如痛快一点，一起将事情的真相公布出来比较好。

    至于公布出这些来之后，结果会如何，就只能听天由命了。

    真相公布之后不久，有关漆黑骨架的初步研究结果，也传过来了。

    这可是夏国、印国两国的研究员，抱着必死的决心，进入那些爆发了诅咒的区域，冒死研究出来的结果。

    初步的研究结果显示：那些死者漆黑骨架上的血肉皮肤、内脏，以及头发，确实已经消失不见了，消失得很干净，无任何残留。

    死者骨架上所存在着的那一层黑色，并非任何物质，疑似一层能量体。

    以这个世界目前的科技，根本就无法对它进行解析，甚至连探查它，都很难做到。

    这一层能量体，会对所有靠近它的物体造成腐蚀。

    它的腐蚀性并不算强，想要将死者身上的衣服完全腐蚀掉，都需要一段很长的时间，可研究员们带过去的，可都是一些极为精密的仪器啊，越是精密的仪器，就越容易被腐蚀损坏。

    被黑色虫子‘寄生’了的人，目前表现得一切正常，看起来与正常人一般无二。

    用仪器检查他们的身体，也检查不出任何的异常来，在他们的身体内，没有发现任何的异物存在。

    截止到目前为止，只有目击者看到了那种长得像是蚊子一样的黑色小虫子，研究员还没有抓到任何的黑色小虫子用来研究。

    诅咒爆发之后，无论是印国，还是夏国，都已经将爆发了诅咒的城市，给做了封城处理。

    可在诅咒爆发之前，这些城市，还是有着一些人员流动的。

    特别是在印国，印国官府的执行能力，可是远远弱于夏国的，对于民众的管理能力，也远远弱于夏国。

