    郑山将行礼放在了房间，稍微休息一下，就带着老五一起出去溜达了。

    魔都不愧是魔都，这个时候街上已经有些繁荣的迹象了，尤其是最近几年，变化更加快速。

    郑山开车的速度很慢，现在的交通也远没有后世那么拥挤，所以也没有人催促他快点开。

    老五趴在车窗往外面好奇着打量着，这里虽然没有香江那么现代化，但是也和京城有着不小的区别。

    尤其是这边的很多建筑和京城不太相同。

    逛了一会儿，郑山就带着老五去了外滩玩了一会儿，差不多五点多钟的时候，郑山才回去重新收拾一下。

    “晚上你是跟我一起过去，还是自己留在这边看电视？”郑山随口问道。

    老五道：“我在这边看电视。”

    她才不想和郑山一起出去呢，肯定又是喝酒，很没意思。

    郑山也就是随口那么一问，就算是老五想要跟着过去，他也不愿意带着她。

    不过他要是直接说不带她去，说不定还会闹脾气。

    “那你别乱跑知道吗？要是你乱跑，那么今后不管去哪我都不会带着你了。”郑山威胁道。

    老五一脸不耐烦的道：“知道啦，你快点忙你的去吧。”

    ...........

    郑山带着白艺参加了魔都这边举办的欢迎晚宴，这边举办的很隆重，也很热情。

    大家寒暄过后，由白艺引领着话题，很快就说到了寻呼台的事情上面来。

    “郑先生对于寻呼台和BB机厂的建设有什么好的想法？”汪成道笑着问道。

    郑山说道：“之前白经理已经和大家说了一些，其实我的态度已经很明确了。

    只要魔都这边给予我们支持，那么我们就会在魔都这边投建生产BB机的工厂，不管是生产线还是技术，我们这边都会尽快的安排好。”

    “那需要我们做一些什么？”边上的人开口问道。

    郑山道：“首先就是批准我们投建寻呼台，这是最为主要的条件。”

    “当然，这一点我们已经商量过来，完全没有问题。”汪成道直接说道。

    他也没有打马虎眼，拿出了该有的态度。

    郑山的投资对于他们来说是一笔不小的数目，尤其还都是美元这样的外汇。

    所以在白艺过来和他们接触的时候，他们就已经心动了，这段时间又仔细的打听了郑山的一些情况。

    再加上宁秘书今天带来的五千万美元的消息，所以对于郑山就更加的欢迎了。

    郑山道：“接下来我们想要在魔都这边购买一些地皮，用来投建厂房所用。”

    “当然没有问题，不知道郑先生看中了哪里？”汪成道问道。

    郑山想了想道：“我们这次可能是需要比较多的一些土地，所以我希望在浦东那边买下一些地块。”

    听到郑山的话，汪成道几人都是面面相觑，他们没想到郑山居然要的是浦东那边。

    要知道现在浦东都还没有发展，还很荒凉，最起码比起浦西来说，相差很多很多。

    还有就是现在的浦东和浦西的交通也有些不太方便，虽然仅有一江之隔，但是每天只靠着轮渡还是不够的。

    这也是限制浦东发展的主要原因。

    “郑先生，我们这边可以提供更好的地块，好的地方有很多，为什么要选择浦东这边呢？”汪成道有些不解的问道。

    郑山也没有隐瞒，直接说道：“首先一点就是我其实很看好浦东的发展，今后浦东必将成为魔都发展的首要地段。”

    “其次还是上面的那句话，我们需要大量的土地，这是先决条件。”

    “据我所知，建设一个BB机厂不需要太大的面积吧？”边上的人问道。

    郑山点头道：“确实如此，不过我不仅仅只是想要建设一个BB机厂而已。”

    郑山认真的看着众人说道：“我十分看好我们国家的发展，而魔都作为一直以来的经济中心，所以也是我十分看重的地方。

    所以要是可以的话，我准备将一些产业在魔都进行统一的规划和管理。

    而这些都是需要大量的土地来安置的。”

    汪成道等人再次互相看了看，今天郑山给他们带来了不少的惊喜。

    “郑先生的意思是？”汪成道有些不确定的问道。

    郑山道：“没错，只要机会合适，我会将一些产业往魔都进行转移，而且我们溪水集团也不仅仅只是做连锁超市。

    现在溪水集团的战略目标就是多元化发展，我们已经在服装，房地产，银行等行业有了不小的规模。”

    一时间饭桌上有些沉默，大家都在思索着郑山话中的意思，同时也十分的心动。

    “那么之前郑先生和宁秘书说的五千万美元，其中也有在这方面的了？”汪成道问道。

    郑山否认道：“并不是，这五千万美元基本上都是用于厂房的投建以及地皮的买入，还有基站的建设等等。”

    “也就是说这些钱只是作为BB机相关项目上面？”汪成道下意识的说道。

    要是这样的话，那么这次郑山的诚意真的是十足了。

    郑山点头，表示差不多就是这个意思。

    “那不知道溪水集团对于汽车方面有没有想法？”边上的一位忽然问道。

    郑山看了看这位一眼，四十来岁的中年人，不过看上去有些疲惫，应该是这段时间比较忙碌。

    郑山道：“当然，虽然现在我们溪水集团在汽车方面没有什么优势，但是只要合适，那么我们就会直接收购一家汽车公司，或者直接买入一些相关技术，这些都不是问题。”

    在这个人提出这个问题的时候，郑山就已经想到了一些原因，早在七八年的时候，小平同志就已经对上汽和外资合作的事情做了批注：不但是轿车可以合作，就是重型卡车也是可以的嘛。

    所以上汽这边已经开始和一些国际上的汽车进行接触了。

    现在估计都已经开始谈了，而在八三年的时候，上汽和德国大众合作，在魔都成功的将第一辆桑塔纳组装完成。

    不过据郑山所了解的情况，当时德国大众承诺的生产线一直等到将上海汽车这个品牌彻底吞并了之后才投入建成，而这其中，整整花费了两年多的时间。

    当然了，郑山也不认为这些人会为了溪水集团而将和德国大众这些品牌的合作排除在外。

    实在是双方在汽车方面根本没法相提并论，不是经济实力方面，而是在各种生产技术以及员工等等方面，术业有专攻这句话也不是白说的。

