    第五殿殿主坤天在灭魂之地一呆就是三年时间，他急于突破，铤而走险，想要强行融入一缕星兽死后留下的灵魂力量，结果导致自己的心智受到了剧烈的影响，与星兽的灵魂力量产生了剧烈冲突，变成了般疯魔的状态。

    并且，他浑身力量不稳，一股属于无极始境五重天的能量在他身上剧烈波动了起来，就仿佛是沸水般的沸腾。

    这股能量之强，虽然是属于无极始境五重天的层次，但是却要比圣界绝大多数无极境五重天的强者都还要强大。

    因为这股能量实在是太精纯了，它就仿佛是被高度浓缩而成的精华，毫无杂质。

    要想将自身能量提炼到这种地步，需要耗费极其漫长的岁月去苦修，这个时间，怕是要以千万年来计。

    “啊！”

    第五殿殿主坤天咆哮声不断，他时而用双手疯狂的砸着地面，时而紧紧的抱着自己的脑袋在地上翻滚，一副十分痛苦的摸样。

    他的痛苦，在足足承受了三个时辰之后，似乎终于达到了他所能忍受的极限，他仰天发出一声震天长啸后，浑身能量仿佛完全失控，一股属于无极始境五重天，甚至是已经堪比一些六重天的狂暴能量，骤然从他身上爆发而出，化为一股强烈风暴在灭魂之地内肆虐。

    狂暴的能量在灭魂之地内震荡，令的灭魂之地顿时变成了波涛汹涌的大海似得，掀起了惊天巨浪，声势惊天动地，就连充斥在灭魂之地内的星兽执念，都变得异常活跃了起来。

    而经过这一次宣泄，第五殿殿主也从最初的狂躁状态，逐渐变得平静了下来，他双目中的疯狂之色逐渐的褪去，身上那波动不止的能量也是缓慢的平息。

    随后，就见他身子一阵摇晃，整个人就这么直挺挺的倒在了地上，似乎陷入了昏迷状态。

    当然，他并没有死，身上的生命气息非但没有减弱，反而有逐渐增强的趋势，就连身上的气息，也是在一点一点的变强。

    在灭魂之地出入口附近，正盘膝坐在地上恢复元神之力的剑尘猛然睁开了双目，他似乎察觉到了什么，原本平淡的目光在这一刻变得无比犀利了起来，绽放出炯炯神辉，直接洞穿了层层虚空，看向灭魂之地深处。

    “前方有始境的威势在爆发，实力差不多就在无极始境五重天左右，必然就是第五殿殿主坤天了。”剑尘心中暗器。

    这灭魂之地内充满了星兽的执念，一旦释放出神识，便会与星兽的执念展开交锋，因此他的神识在这灭魂之地内也不好扩散出去。同时受到星兽陨落后留下的执念影响，他的感知力也降低了许多。

    失去了这些能力，他要想在灭魂之地内寻找一个人，相当于是大海捞针一般困难。

    如今倒好，正愁找不到第五殿殿主，他竟然主动弄出了这么大的动静来，让剑尘瞬间确定了方位。

    “既然知道了方位，那寻找起来就容易了许多，不急，第五殿殿主，待我元神恢复之后，便是你的死期。”剑尘眼中闪过一道强烈的杀意。

    这灭魂之地，正是一个杀人的好地方，这里的特殊环境，就相当于一个天然的屏障，能极大的压制始境爆发时产生的波动，在这里战斗，完全不必担心动静闹得太大会传到暗星族皇城去。

    “或许，我因该想个办法将暗星族的那些始境强者引出去，然后逐个击杀，反正我与暗星族恩怨已结，冲突是难以避免，他们多死一些始境，反倒会减轻我营救圣羽的压力。”剑尘心中暗道，他脑中忽然又闪出一个身影来。

    那就是从第七神殿离去，前往暗夜城的那位始境强者——达夫！

    如果在两界山内将之伏杀，是不是还可以把达夫的死，推到两界山内的那些始境噬生兽身上？

    脑中念头转动间，剑尘恢复元神之力的速度更快了，为了节省时间，他甚至从空间戒指里拿出了一些专门恢复元神之力的天材地宝来吞服。

    当然，这些天材地宝的品阶都没有达到神级，对始境强者的效果也不是特别巨大，但却俩胜于无，多少能加快一些速度。

    大半天后，剑尘的元神之力恢复到巅峰时期的九层，不等元神之力完全恢复，他就直奔第五殿殿主坤天的方位飞掠而去。

    剑尘保持离地十米距离低空飞行，周身有空间法则波动，速度非常之快，一瞬千里。

    这个速度对于掌握了空间法则的他来说，自然是略显得慢了，但这里是灭魂之地，地方特殊，星兽的执念干扰了一切，并且处处隐藏危机，因此他必须小心谨慎的前进。

    数百万里之外，躺在地上的坤天悠悠醒来，他双眼睁开，看着阴云密布的灰暗天空，目光中露出一丝疑惑之色。

    这片天空，让他熟悉又陌生。

    “这是什么地方？”坤天缓缓的坐了起来，他眼珠转动，四处看了看，脸上的迷惑越来越深了。

    他忽然不知道这里是什么地方了，可偏偏又感觉这个地方，自己似乎又有一点点熟悉。

    不过旋即，坤天忽然一个激灵，旋即脸上露出狂喜之色，忘我的发出大叫：“我突破了，我竟然突破了，我坤天终于挣脱了五重天的束缚，正式踏入六重天了，哈哈哈哈......”

    第五殿主坤天仰天发出大笑，兴奋的手舞足蹈，非常的激动。

    但旋即，他似乎意识到了什么，整个人迅速冷静了下来，脸上露出茫然之色：“坤天...坤天...坤天是谁？我为什么说自己的坤天？难道...难道我叫坤天？可为什么我记不起来了......”

    “我是谁？我叫什么名字？我是谁？我究竟是谁？我怎么会出现在这里？这又是什么地方......”

    “我好像知道这是什么地方，可为什么记不起来了......”

    刚刚才突破六重天的喜悦感转眼间被抛之脑后，坤天有些颓然的坐在地上，使劲的锤着自己的脑袋苦苦冥思。

    他忽然发现自己已经记不清自己是谁了，除了知道他已经突破到让他向往已久的六重天之外，其他的一切他都记不起来了。

