    陈星河心中大喜，他扎入龙穴就是为了拖延时间让这条青龙纠缠不休，最好帮他耗尽身上这团来自月蝠王的庞大暗影才好。

    “嘭嘭嘭……”拳起拳落，有月蝠王护身，可以尽情体验神猿如意拳的巅峰状态，丹田中闪现出金光，渐渐抓住一丝灵感。

    “如意金鼎，一鼎之力。”

    “咔嚓……”陈星河有所领悟，瞬间形成暴击，威力增强一成，连带着月蝠王的力量也增幅一成。

    “咦？这个小家伙看似文弱，居然是走力量路线？而且天赋出乎意料的惊人。”月蝠王品评时损失不小，被青龙咬下几团暗影吞咽下肚。

    “哼，你也不怕吃坏肚子。”月蝠王勃然大怒，眉心处有虚纹闪烁，青龙的肚皮立刻鼓胀如球。

    龙吟声大作，这条青龙可不是善茬，体内猛然亮起不可思议光芒，热力迅猛升腾，肚里乒乓乱响，片刻之间炼净所有隐患。

    “不好，龙珠，这是一条修炼出龙珠的青龙。”

    陈星河好学好问，请教道：“龙珠很厉害吗？炼出龙珠和没有龙珠有何区别？”

    月蝠王也是够了，只觉得这小子属于那种粗线条武痴，都什么时候了？还抽空问问题。

    “相当于本命灵器。”

    一句话概括得非常到位。

    “哦？本命灵器？龙珠？”陈星河大感兴趣，心中浮想联翩：“我能不能夺舍一条三爪青龙？”

    “轰……”这个时候分神，那不是朝着喜大普奔节奏去的吗？

    面对如此敌人，月蝠王不得不施展出真本领，腹内结成雾丹引来一片黑暗。

    青龙发出哀鸣！

    龙身本来缠得很紧，谁知落入黑暗不到十息便松弛下来，按照这个趋势走下去，陈星河很快就能脱困。

    “这条龙快不行了？何等手段如此厉害？”陈星河心惊之余，竭尽全力出拳，再出拳。

    “蠢货，不要激怒他。”月蝠王贪上这么一个蠢货，简直要暴跳如雷。

    晚了！

    青龙正在怒起，曲颈躬身吐出一颗表面凸凹不平珠子，风雷之声灌注双耳，恐怖热力一下子烤化泥土。

    陈星河这个时候集中全力，“咔嚓”一声打出二鼎之力，而且同样达成暴击，威力再增一成。

    二鼎之力乃极致力量二倍威力，若非月蝠王附体让他体会到一股非同寻常之“势”，平时的他绝对打不出来。

    临场突破本来是好事，问题是拳头冲着龙珠而去。

    “这得多蠢啊？你砸龙头不行吗？”

    月蝠王的念头到此为止，因为这颗龙珠极不稳定，吃了无敌猛拳不计代价轰击，立刻喷吐出耀眼红芒漫天漫地席卷。

    黑暗完全消退，附着在陈星河身上的阴影也在以极快速度一层接着一层剥离。

    这种红芒的本质是真火，烧去衣物，烧去画皮，甚至烧向骨架。

    突然，陈星河感觉背后升起一缕阴寒，发出怒吼不情不愿消散。

    “快！就是现在。”

    骨架之中一张金色储物符闪烁，紫绶仙衣登时浮现，立即驱离烈焰红芒。

    如此强横本该欣喜，然而让陈星河无比惊恐的是，衣角竟然燃烧起来，化作点点飞灰飘散。

    “怎么会这样？”

    他急中生智遁向龙珠，右臂立刻覆甲施展乾坤一气大擒拿，得手之后一遁一百五十里，再遁已经到了三百里外。

    龙珠嗡嗡震动，想要夺空而去，然而右臂全力侵蚀，就算这颗龙珠并非金属质地，其中凝聚灵性也让亿万龟背纹眼馋。

    陈星河知道，右手对于灵性的需求非常巨大，不过仍然不足以击溃其中灵性，所以需要助力。

    这时，一朵淡青色小火苗凭空产生，悄无声息印入龙珠，趁着龙珠抵抗右手侵蚀，飞快夺取灵力焰力，以不可思议速度壮大自身。

    紫绶仙衣仍在燃烧，因为距离龙珠太近，还好势头略微缓和，估计能支撑半刻钟。

    陈星河不由得暗骂：“连修复都掺着巨大水分，不知道黄泉世界有没有完美修复仙衣的地方？”

    身后传来轰鸣，青龙跨空追来，速度竟然不比心光遁法慢多少。

    “我的跨越次数有限，和这个大家伙耗不起，所以你们两个可得快点儿。”陈星河朝着右手和火苗嘟囔一句，身形消失不见。

    青龙微微一愣，旋即怒火滔天，那只可恶小虫子居然遁了回去，目标直指龙穴。

    陈星河并未遁回龙穴，而是打个擦边儿球，虽然龙穴中或许有好东西，可是他没有时间光顾。

    迂回途中吃了三颗小补天丹。

    之前为了烧退月蝠王，自身损伤实在不小，这三颗小补天丹对于筑基后期修士都有效，补充灵元，抚平伤势，增加心神强度，属于不可多得圣药。

    陈星河打扫战场，扫过那么多尸身只找到三颗，因其药气带有特殊臭味，所以很好辨认。

    别看黄泉修士一副骷髅模样，照样服用丹药。

    三颗小补天丹落入喉咙位置，立刻震成药气向下垂落，传说中的疗效可谓立竿见影。

    “真是好东西，这才是丹药！真正的丹药。”

    陈星河的眼界一下子拔高百倍，以后寻常丹药怕是再无法入眼。

    这次他遁出去千里，略微休整感受右手和青龙驾火游莲剑的进度，心中略微一宽。

    两个伙计干得不赖，龙珠凶性减弱小半，火力也清退四分之一还多，照这种速度再跑几趟有希望建立夺舍通道。

    “轰隆隆……”青龙宛如流星疾速投射。

    这次他豁出去了，然而卑贱的小虫子再次逃开，并且在原地留下两件该死的水系法器爆开。

    双方围绕龙穴你追我赶。

    为什么陈星河不去其他地方？

    因为他怕其他地方有麻烦，这里肯定是这条青龙的领地，逮住一条使劲干呀！要不是月蝠王老人家关照，哪有机会逼出龙珠？

    尽管有三颗小补天丹打底，时间一长仍然大感吃不消。

    还好龙珠快要屈服了，发出“嘤嘤”叫声，好似低沉哀鸣。

    蓦地，陈星河脑海中出现一条夺舍通道，他急忙砸出一坛坛鲜血，抬手射出两把匕首，大声疾呼：“姜薇儿，修罗王，出来帮忙。”

