    长生天尊曾经为神话时代的人族天尊，开创了赫赫有名的者字秘，这疗伤领域堪称是万古一绝，难有媲美。

    原剧情，这家伙的下场是与第一代大成圣体同归于尽了。

    不急着用，无始大帝的悟道机会，就等着突破大圣时候使用，可以事半功倍，省下很多积累时间。

    关于感悟这长生天尊的剑意，可以在突破准帝时候使用。

    将身上的好东西，理的清清楚楚，明明白白之后，叶尘继续在月球上闭关，他决定了，先去吞噬星空世界当爹，让实力再强一点，再去奶娃世界不迟。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一段蕴含死气的不死人参果树枝，因果返还中，恭喜宿主获得不死人参果五枚。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一段蕴含死气的不死人参果树枝，因果返还中，恭喜宿主获得不死人参果树树枝五段。”

    连续八次因果返还，共获得人参果二十五枚，人参果树枝，十段。

    最后一次！

    “检测到宿主的儿子叶凡获得不死人参果树树枝，因果返还中，恭喜宿主获得不死月桂树一株。”

    嘶！

    这次系统有点跑偏啊，不过他喜欢。

    不死月桂树，枝叶晶莹，鲜绿欲滴，树干漆黑如墨，树皮宛如虬龙鳞甲一般，高足有上百丈，树叶如绿玛瑙雕琢而成，剔透生光。

    它的花朵呈现银白色，花蕊宛如一个个银色小月亮，花清可绝尘，浓能远溢，沁人心脾，举世无双，这种香味圣人都无法抵抗，花朵与树叶上有晶莹剔透的液露流转，星星点点，耀眼生辉，显得极为玄秘。

    这一刻，叶尘仿佛看到太阴仙子姮娥站在月桂树下，桂花怒放，夜静轮圆之际，桂花酒醉人，沉香扑鼻，令人神清气爽，姮娥仙子就算是体香，都可以迷倒圣人，更不用说她的美丽与气质了。

    如果说，遮天世界悟道古茶树的叶子泡的茶，绝对是茶中第一。

    那么月桂树的花，酿的酒，绝对是酒中绝世。

    可惜了，太阴仙子亲手采摘，亲自酿的酒，才是真正的绝品，可惜无缘品尝。

    当然，话说回来了，如果让西皇亲自采悟道古茶树茶叶，给他泡上一壶，也绝对是举世无双。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得准帝容成氏以血气尸骨祭炼的黄泥棺一副，因果返还中，恭喜宿主获得五具以大成圣体尸骨祭炼的黄金棺。”

    容成公是古代中国神话传说中的仙人，黄帝之臣子，是指导黄帝学习养生术的老师之一。

    最早见于《列子·汤问》：“唯黄帝与容成子，居空峒之上，同斋三月，心死形废。”

    至于容成氏跑哪里去了，叶尘也不知道，或许他已经成帝了，毕竟，他把人参果树给带走了，叶凡发现的黄泥棺，葬下的只是他的一具老迈躯体，他已经活出了第二世。

    人参果神药，地球成仙地诞生的不死神药，原为容成氏所有，后落入霸体一脉手中。

    回忆原剧情，叶尘甚至怀疑，容成氏是霸体一脉祖先了。

    真是令人无语。

    ……

    此时此刻！

    安妙依与秦瑶可谓是目瞪口呆，这地球太了不起了，他们跟着叶凡，了解到很多隐秘。

    这里有准帝，有不死神药，羽化神朝疑是也来过这里。

    李小曼也是大开眼界，想不到从小长大的地球，很多记载在神话中的人物，竟然真实存在，而且成就还很了不起，实在是难以置信，如此修仙文明昌盛的地球，到底发生了什么，成为了现在这样。

    接下来，他们收到了人族茅山修道圣地举办的盛会邀请，正好去见识一下，地球到底还有多少残留下来的修真炼气士势力。

    而叶尘则是在想一个问题，不死月桂树到底一开始是谁的，太阴圣皇吗？

    那么，这个世界的太阴仙子姮娥，会不会是一位帝女，太阴圣皇的亲女。

    修道盛会吗？

    他也想去看看，顺便带上人魔太一与燃灯古僧活动一下。

    听到叶尘的提议后，两人立刻答应了下来，哪怕是大帝也没法无欲无求，更何况是大圣。

    两人隔世太久了，最近也在偷偷观察地球红尘，甚至偷偷学会了用手机，可谓是受到了很多思想认知方面的冲击。

    “那就出发，不过你们的穿着要改变一下。”

    叶尘对着两人使出指化式，燃灯古僧身上的衣服化作了洁白如雪，纤尘不染的麻布衣，东方太一身上的衣服变成了青色中山装。

    至于叶尘自己也改变了一下，穿了一身白色中山装，手中多了一把折扇，上面画着百鸟朝凤图。

    对于叶尘的要求，两人肯定不会拒绝，也没道理拒绝。

    刷刷刷！

    茅山，又名句曲山，金陵地肺山。

    道家称“句曲之金陵，是养真之福境，成神之灵墟，伏龙养凤之地”。

    茅山是一座道教名山，是道教上清派的发源地，被道家称为“上清宗坛”，这里寿尊的是元始天尊。

    有“第一福地，第八洞天”之美誉。

    山上景点多，有九峰、十九泉、二十六洞、二十八池之景。

    也就是说，这里是曾经的十二天尊之元始天尊留下的传承，去瞻仰一下古迹也好。

    至于前世的时候，有人说帝尊是元始天尊，这一点叶尘不敢苟同。

    想想，灵宝天尊与道德天尊，对人族，对天地都有大功绩。

    结合东哥创作小说灵感，叶尘不认为这位会把元始天尊安排成大反派，帝尊。

    从空中，俯视茅山，另有乾坤秘境，与凡人看到的茅山，完全是两个世界，难以置信在地球上这灵气匮乏的地方，竟然有这样的宝地。

    山势不在高，却有一种玄妙道韵，显得雄浑与巍峨之势，峰峦叠嶂，烟霞绕山，青峰林立，古色古香，一些道观座落云雾缭绕的峰头间，山路崎岖，路尽隐香处，翩然雪海间。

    三人偷偷潜入茅山，看到一座叫抱朴峰的矮山上汇聚了几个年轻男女。

    地球上记载惊才绝艳的道领袖葛洪，这肯定是一名大圣，曾在此隐居一段时间，《抱朴子》一书就是他的佳作，于后世道门影响极大，留下了很多传说。

    “听闻我龙雀族主脉出了一名叫龙小雀的逆天奇才，名为龙小雀，受到老祖看重。”

    “确实如此，龙小雀天赋异禀，修为一日千里，远超同龄人，深不可测，据说可比肩老辈人物。”

    “别忘了朱凰一脉的凰天女，曾有幸远远看了一眼，出尘绝色，仙姿道韵，一身修为登巅，她的祖父也不是她的对手。”

    “还有人族蜀地仙剑门的绝世剑神，詹一凡，他是真的厉害，传言他为年轻一代第一高手，一剑破万法，少有敌手。”

    “天下第一可不好说，毕竟年轻一代最顶尖的几人并没有交过手，一直被雪藏保护，昆仑仙地的双鱼，也是号称绝代双骄，师兄叫有为鱼，师妹叫彦小鱼，被称作昆仑仙子，听说不论是气质，容貌，修为，都不比凰天女差分毫。”

    听着这些年轻修士的议论，叶尘、人魔、燃灯三人也大概了解到了一些东西，不由得有些好奇，这几个小家伙都是什么修为。

    能够在如今的天地下修有所成，肯定是真正的天才，去了北斗葬帝星，绝对不会比圣地与荒古世家的圣子神女差。

    “听说，地球上出现了四名绝世大神通者，看起来都很年轻，尤其是那三位仙子，那一个个都是不比凰天女与彦小鱼差，甚至更美。”

    “不要乱说话，听说有邀请他们，你小心惹来不必要麻烦。”

    “……”

    叶凡、安妙依、李小曼、秦瑶都到了，他们很低调，四处转悠着，交谈着，也很好奇，地球上这种天地环境下，走出来的那五个天骄俊杰。

    “咦？还有太古生物？

    不对，太弱了，是血脉不纯的后裔。”

    人魔太一突然看到了感兴趣的东西，开口道。

    叶尘与燃灯古僧顺着他的目光看向西方。

    远处灰色雾霾滔天，像是有绝世妖魔来了，浩浩荡荡，茫茫晦涩，遮天蔽日，有一种慑人心神的气息。

    那是来自西方的修士，背生灰色羽翼，几人看起来都老态龙钟，不过修为看起来不错，铅灰色的眸子，有一种死神凝视深渊的恐怖威势，对于低等修士来说，确实很恐怖。

    “不知死活，来东方，还敢如此招摇。”

    叶尘心神一动，一层空气化作无形屏障，挡住了整个茅山。

    “咚咚咚……”

    然后，所有人都看到仿佛一只灰毛鸟撞在了玻璃上的感觉，由于飞的太快，那撞上去的力道可想而知，巨大的碰撞声仿佛打雷一般，他们只感觉一瞬间神力全失，笔直的滑落了下来，发出了“咯吱”擦玻璃的声音。

    “哈哈哈……”

    刚才还有些惧怕的人族修士，看到这滑稽的一幕，再也忍不住笑出了声。

    上清派的两名老道士亲自出来迎接来自西方的贵客，实力强大就是硬道理，谨慎对待也是没办法的事情，毕竟是太古生物的种，太古生物在北斗葬帝星，原剧情不也强势无比，不可一世。

    不过，看到这一幕，两人全都瞠目结舌，哑口无言，胡子忍不住抖动，嘴角抽搐，不自觉上扬，哪怕是他们都经受过专业训练，也有点忍不住了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家晚安，好梦。求月票，推介支持一下。

