    第340章 魂殿分殿覆灭

    天心帝国，位于西北区域与大陆中心的交接处。

    天葬涧，在天心帝国极有名气的凶地，据传很久以前这里曾经爆发过诸多大战，那片地域的泥土之下，不知道埋葬了多少具骸骨，而且因为此处有着极为浓郁的天然寒气，导致寒雾终年笼罩这片地域。

    深处这种寒雾之中，灵魂感知都会受到影响，若是一些蛮撞之辈，说不定会困死在这天葬涧。

    碍于天葬涧的凶名，天心帝国根本就没有人敢踏足这片地域。

    陈墨听到这个故事，大致猜到这应该是魂殿下的手。

    “要到了么...”

    众女站在雷神飞舟的甲板上，俯视着下方，这是一个山谷的轮廓，谷中有一条溪流流出，但在这之外，却是被一层冰寒的寒雾所笼罩。

    望着那寒无笼罩下显得有些阴森的山谷，陈墨脸庞浮现出一抹冰冷的神情，旋即脚掌一跺，朝着山谷的方向一跃而下。

    “青婉你负责掌舵，壹、清墨、蝶、云韵姐，我们上。”

    空中，金色的双翼自陈墨的身后弹射而出。

    美杜莎女王紧随而至。

    陈墨几人都没有隐藏气息，带着凌厉的杀意，便是杀向了山谷中。

    随着越发的靠近，这里的雾气，变得稀薄了许多，看的也越发清晰了起来。

    这是一个四面环山的巨谷，巨谷内，一个足有百丈庞大的黑色巨殿，如同一只匍匐的洪荒巨兽一般，在那阴暗之中，弥漫着一股令人心寒的可怕气息。

    “这里的空间被设置了空间屏障。”

    美杜莎女王立于空中，说道。

    陈墨仔细看去，果然发现下方的巨殿上空，有些扭曲。

    “看我的！”

    “斩天拔剑术！”

    陈墨祭出了魔魇，呈拔剑姿势，随着无尽的能量汇聚在魔魇的剑身中，陈墨一剑斩出，一道约有百丈庞大的金色剑芒，顿时斩在了空间屏障上。

    “嘭！”

    随着一声惊天巨响响起，空间屏障应声而碎。

    连带着整个山谷，都是微微颤抖了起来。

    陈墨没有丝毫犹豫，见空间屏障破碎后，便是带着美杜莎女王她们，杀向黑色巨殿。

    黑色巨殿的深处，突然有着一道红芒亮起，格外的阴冷冰寒。

    “空间屏障被人强行破除了，有人强行闯入。”

    一道厉喝声率先响起，也是打破了巨殿之中的寂静，那些盘踞在殿中坐镇的十几道黑雾身影，也是连忙起身，朝着外面飞掠而去。

    然而就在这时。

    一道黑雾身影闯了进来：“彭护法、龙护法，敌袭！敌袭！有人...”

    “嘭！”

    他的话还未彻底的落下，其周身空间猛的一阵扭曲，旋即狠狠的内陷，形成一个无形的掌印，将其硬生生的给捏成了虚无。

    “抓活的，这些灵魂体对我有大用。”

    虚空荡起一阵涟漪，数道身影从涟漪中走出，其中一道身穿白袍的光头青年，手持黑色长剑，对一名妖艳女人说道。

    这一行，正是陈墨几人。

    美杜莎女王她们点了点头。

    就连壹也是呆滞的点了点头。

    这种突然的变故，令得准备飞掠而出的十余名护法瞠目结舌，片刻后回过神来，立刻涌上惊骇之色。

    “你们是谁，竟敢擅闯魂殿，还敢杀我魂殿之人。”

    为首的彭护法说道，在尊老不在的情况下，他是这个分殿的临时负责人，也是这座分殿的最强者，乃天级护法。

    “你们几次都想杀我，还问我是谁？动手！”

    陈墨脚掌一跺，青石地面顿时龟裂，身影便是化作闪电，朝着实力最强的彭护法和龙护法杀去。

    “嗯……你是陈墨？你竟然还没死？？”

    彭护法沉吟了片会，想起了什么后，顿时脸色大变，万万没想到陈墨竟然还没有死，还知道了分殿所在，杀了过来。

    尊老可是亲手去对付他去了。

    既然陈墨出现在，那尊老？

    输人不输阵，见对方这般堂而皇之的闯入魂殿杀人，彭护法顿时怒火四起，对旁边的几名护法说道：“你我几人出手，一同击杀他，让他尝尝擅闯魂殿的后果。”

    龙护法和另外四名护法站了出来，与彭护法联手，一同杀向陈墨。

    黑雾弥漫间，透着丝丝异常强悍的磅礴气息，从这气息来看，除了彭护法是九星斗宗外，其余五人都在五星斗宗到八星斗宗之间。

    六人齐齐怒吼，磅礴黑雾自他们体内暴涌而出，然后汇聚在一起，直接是化作一头几十丈的黑色巨虎，仰天一阵嘶啸，对着陈墨冲击而去。

    黑色巨虎所过之处，强大的风压将那坚硬的地面，都是生生的震成湮粉，一道道裂缝，自掠过之处，闪电般的扩散而出。

    其余的护法也是连同众魂使，朝着美杜莎女王她们杀去。

    “区区六名护法，也敢与皓月争辉。”

    面对着六名实力不弱的魂殿护法，陈墨面上掠过一抹冷笑，前冲的身形未曾有丝毫的停顿，直接用肉身的力量抬拳轰出，然后犹如陨石相撞般，与那黑色巨虎，狠狠的撞击在一起。

    “破！”

    陈墨一声厉喝，伴随着能量涟漪自那撞击之处犹如风暴一般的席卷而出，周围的一些巨大石柱，在一阵喀嚓声中，轰然爆裂。

    而那黑色巨虎，如同纸糊的一般，顷刻间便是破碎，能量涟漪扩散，那六名魂殿护法，脸色瞬间便是剧变，根本来不及后退，那能量涟漪便是呼啸而来，狠狠的轰击在他们的身体之上。

    “砰！”

    遭受这等重击，六人身体之上浓郁的黑雾，顿时变得稀薄了起来，然后身体倒飞而出，在地面上将近搽出近百米的距离，撞击在巨殿墙壁上的时候，方才停止了下来。

    “收！”

    就在六人还打算反抗的时候，陈墨大手一挥，焚天阵图飞掠而出，瞬间将这六名最强的魂殿护法，收了进去。

    之所以不取他们性命，为的就是后面让他们做魔神的祭品。

    “嘭！”

    散发着璀璨金光的壹，一拳砸在一名四星斗宗的魂殿护法身上。

    尽管是陈墨需要活的，但壹的实力太过强大，力量稍微控制不住，便是将这名四星斗宗的魂殿护法，给锤的灰飞烟灭。

    这是一场实力完全碾压的战争。

    ...

    (本章完)

