    准备好的两百株药材，已经全部投入了进去。

    一百七十滴药液悬浮在丹炉之上，犹如漫天的星辰，交相呼应，在场的人都看傻了眼，黄虎更是羞煞的想找个地缝钻进去。

    正如他们所料，丹炉内还在不断的浮现出药液，一滴一滴的，最后两百滴悬浮在了丹炉之上。

    到此时，易阡陌这才熄了丹炉内的火阵，轻轻的一抬手，这两百滴药液，挥发在了空中，大殿内众人顿时闻到一股沁人心脾的香气。

    寂静。

    大殿内静的鸦雀无声，不但是一众弟子惊讶，就连阁主和那位老阁主，都用震惊的目光看着易阡陌。

    他们都是第一次看到易阡陌炼丹，但他们没想到，易阡陌会带给他们如这么大的震撼。

    “黄虎师兄用了十年，才同时炼化八种药材，一百零八种药材，一共炼化出一百滴药液，可是……”

    他们看着易阡陌，眼中全是敬畏和崇拜，就连玄元宗的弟子也是如此。

    身为丹师，他们很清楚刚才那一幕，代表着什么。

    “只用了黄虎不到一半的时间，而且是三十种药材同时炼化，这是一品丹师？”

    “碾压啊，这简直就是在碾压啊，他一种药材都没有废掉，两百株药材，炼化出了两百滴药液，用的时间不到黄虎的一半，但数量却是黄虎的一倍，而且他并不是炼化出来直接挥发掉，而是控制在丹炉之外，此等手段堪称逆天！”

    沉默过去，大殿瞬间炸开，在场的都是丹师，他们很清楚易阡陌刚才展现出的那一幕有多逆天。

    那行云流水的操控，不但惊人，且十分享受，就好像他刚才不是在比试，而是在完成一次表演。

    黄虎跟易阡陌别说比较了，根本就没有资格放在一块评价，这可不仅仅是丹阁的弟子这般认为，就连玄元宗的弟子也是如此认为。

    眼前的这个人，何止是天才，简直就是妖孽！

    主座一旁，阁主看向了老阁主，发现的老阁主脸上满是凝重之色，他知道这位燕国丹师的老祖宗正在后悔。

    “老阁主觉得易副阁主的造诣如何？”

    就在这时，府主开口问道。

    大殿内所有人，都看向了老阁主，他们都听得出府主话中的意思，那明摆着是在说“您见过的天才确实很多，但像这样的，您应该没见过。”

    “很好！”

    老阁主却面不改色。

    但玄元宗的人却有些难受了，黄虎不但败了，而且是一败涂地！

    这也给他们后面的人，带来巨大的压力，如果三局不能两胜，玄元宗信心满满的玄元宗，势必吃下自己种下的苦果！

    开玩笑！

    如果玄元宗不能够炼制固元丹了，那玄元宗用不了多少年，恐怕就得让出四大仙门之首的位置。

    而天渊学府有了固元丹，那可就不一样了，虽然现在还只是一品，但随着时间过去，怕是很快就能够炼制出二品三品的固元丹。

    更不用说，有易阡陌这样一个天赋造诣如此逆天的副阁主在。

    “第一局，学府丹阁胜！”

    一名执事唱道。

    这是明摆着的事情，对这个结果玄元宗的人，也没有任何的意见，到这个时候再去比较，那就是自取其辱了！

    不过，玄元宗的人难受，丹阁的弟子却十分长脸，眼前这一幕对于他们来说，就跟做梦没什么区别。

    玄元宗丹阁是什么地方？

    那是所有燕国丹师心目中的圣地，正因为如此，学府丹阁的弟子自认为无法比较，所以才不敢出战。

    可他们没想到，竟然会胜了，心中的激动难以掩饰。

    “无论如何，此子必须除掉！”

    站在人群里的紫袍青年，感觉到了深深的威胁，若是有朝一日，眼前的少年成为四品丹师。

    那也就意味着，他将成为燕国第二个老祖宗！

    这样的人，别说是他，就是玄元宗宗主都得罪不起。

    但就在他再次露出杀机时，他忽然感觉到自己被盯住了，紫袍青年抬起头，正好与易阡陌的目光对碰在一起。

    他的修为远超易阡陌，可易阡陌的目光，却让他感觉到一丝寒意！

    “这是哪位！”

    易阡陌记下了这个紫袍青年，因为他感觉到了两次杀机，第一次是在外面，而第二次就在这紫袍青年身上。

    “玄元宗弟子青衣，挑战易副阁主！”

    就在这时，一名玄元宗弟子走上前，众人都有些惊讶，因为这是一名女子。

    而听到这女子自报姓名，丹阁内一阵轰动。

    “竟然是她！”

    “玄元宗丹阁的圣女，老阁主新收的弟子！”

    丹阁的人看着青衣，觉得十分神秘，老阁主收徒那可是一件大事，因为老阁主一共也只有九位弟子。

    这九位弟子当中，青衣是年纪最小的，现在才十六岁而已，却也是最神秘的。

    没有人知道她的来历，可她进入玄元宗丹阁，就成为老阁主弟子，而且被立为丹阁的圣女。

    而老阁主其它的八位弟子，那可都是三品丹师，其中造诣最高的，都接近四品了。

    看到青衣出现，老阁主脸上浮现出了笑容，而感受到这笑容的府主和阁主，脸色却有些不好。

    易阡陌刚才展示出的手段，已经足够惊人，在这种情况下，这个才十六岁的少女走上来，老阁主如此自信，那自然不会是来献丑的。

    “比什么？”

    易阡陌看着眼前的女子问道。

    眼前的女子，虽然扎着头发，一身劲装，却是清丽脱俗，气质非比寻常。

    “灵药辨识！”

    青衣说道。

    众人都是一惊，他们没想到，比的竟然是丹师最基础的灵药辨识，他们都以为这个小姑娘出来，会比炼丹。

    不过，他们却没有小瞧这灵药辨识，此前黄虎出来比炼药成液，就是最基础的念力操控和火候把握。

    任何一行，都需要扎实的基础，只有具备了扎实的基本功，才能够更进一步。

    十年都停留在一品丹师的黄虎，如果不是碰到了易阡陌这样的妖孽，恐怕在整个燕国都未必能够找到几个跟他比较的人。

