    乔振粱吃的是赞不绝口，给出的评价是这里的饭菜比省机关食堂好多了，乔振粱随口说的一句话，省委秘书长阎国涛牢牢记在心中，回去就准备找省机关食堂的负责人狠狠训斥一顿，要改善一下伙食情况，乔〖书〗记都提意见了。拿着鸡毛当令箭在体制中很常见，领导口中鸡毛蒜皮的小事，在下属听来都走了不得的大事。

    一整天张扬都在充当着无名英雄，他跑前跑后的协调方方面面的工作，为了自己女人干点事儿，他心甘情愿。直到乔振粱这批省领导离开的时候，张扬才有时间在领导面前lu一小脸，乔振粱一眼就看到了他，向他招了招手。

    张扬满脸堆笑的跑了过去：，“乔〖书〗记有什么吩咐？”

    乔振粱道：，“明天你来我家里一趟！”其实这种事乔振粱完全可以si下对张扬说，当着这么多人提出邀请，等于给所有人都传递了一个信号，乔〖书〗记和张扬的关系很不一般。

    陪同人员中的东江市长方知达心中很是奇怪，张扬这小子到底哪儿优秀？省长宋怀明对他好是因为女儿，可省委〖书〗记乔振粱也对他如此眷顾，这就不能不让人好好思量一番了，这小子走上层路线的确很有一套。

    送走了领导们，喧闹了一天的指挥部总算重新归于平静，秦清把几位党组成员召集到小会议室开了一个简短的会议，肯定了大家之前的准备工作，也对今天奠基仪式的顺利进行表示欣慰。

    从今天起，新城区建设工作就算全面开始了。

    秦清道：，“我们的行政中心由京城天一建设承建，根据之前谈妥的条件，行政中心的建设我们只需要支付一半的工程款，我们将行政中心东北的二百亩建设用地0成本转让给天一建设”由他们负责开发居民小区抵付另外一半的工程款。”

    张扬道：“二百亩土地也不少了。”

    建设局局长唐自立道：，“这种方案是市里提出的，因为考虑到新城区建设之初，投入的资金量巨大，如何减轻政府的压力，如何尽快的吸引新城区的人气都是我们所面临的必然问题。利用这样的方式，可以吸引更多的开发商来新城区投资建设。”

    秦清道：，“开始阶段，这样的政策是必娶的，根据市里下达的任务，我们今年新城区的投资额在六十亿，除了市里拨款的部分之外，我们还面临着四十亿的缺口，这四十亿的缺口就需要招商引资。”她的目光从几位党组成员的脸上逐一扫过，秦清看到谁谁就把头转过去”四十亿可不是一个小数目，再说了招商这活不是说交给常凌峰吗？常凌峰不是党组成员当然没资格过来开会，可张扬是，常凌峰就是他弄来的公孙策，跟他是一伙的。

    所以到最后所有人的目光都集中在张扬身上了，张大官人看到所有人都盯着自己，不由得笑了：，“我说各位啊，你们都看着我干嘛？何着我长得像四十亿？”

    秦清看到眼前的一幕不由得想笑，综合管理局局长罗安定道：，“要说招商引资四十亿听起来数目不小，可真正等新城区的工程全面开工，难度应该不是太大，因劳未来的新城区是我们东江市扶植的重点，存在着巨大的潜在商机”有眼光的商人都会盯着这一块。

    唐自立也跟着点了点头道：，“罗局长说得不错，我也这么看，虽然现在我们新城区土地出让的价格还上不去”可是相信时间能够证明一切，随着新城区的呃不断发展，和我们重点工程项目的陆续开工，我相信一定会有越来越多的投资商看中我们这里，乐于投资发展这里。”

    张扬心中暗道，你说的轻巧，可这跟四十亿的投资有关系吗？

    唐自立又道：，“谈到招商”我没有太多的发言权，过去我一直从事建设方面的工作”我想张哥主任更有发言权。”这厮铺垫了这么多，最后还是为了把事情推到张扬身上。

    刘宝全道：，“我也觉着招商工作还是交给小张的好”他年富力强，容易接受新事物新观念，而且过去在这一领域上做出过辉煌的成绩。”

    秦清不禁莞尔，刘宝全连辉煌都用上了，其实她压根也没想把这件事交给其他人，秦清道：，“张扬，既然大家都这么看好你，这招弃工作，你还是勇挑重任吧！”张扬也没推辞，点了点头道：“得！既然大家都认为我行，那我总不能说自己不行，可招商工作是相当的繁重，我英然年轻，虽然有精力，可一个人的精力毕竟是有限的，不可能所有事情都能兼顾到。”

    秦清没等他说完就知道他想说什么，微笑道：“这一点我们有所考虑，社会事业局的工作会安排其他同志来分担。

    张扬本来想把计生啥的交给刘宝全，恶心恶心这个老滑头的，可秦清中途把话给截住了，他也只能作罢。

    会议结束之后，秦清把刘宝全留了下来，她向刘宝全道：“刘主任我想跟您商量一下干部任用的问题。”

    刘宝全自从经历女儿的事情之后，最近明显工作态度有些消极，感觉做什么事都没劲头，他笑道：“秦〖书〗记看着办就是。”

    秦清笑道：“我们的干部队伍还没有组建完成，一直都在不断充实中，市委组织部派来了两位同志，林良德和黄西民，经过市里的讨论决定，林良德同志担任管委会哥主任，黄西民同志进入社会事业局担任昏局长。”

    刘宝全没想到市里又派来了一位管委会旨主任，之前他也没听市长方知达提起这件事。他笑了笑道：“既然是市里的决定，咱们就执行呗！”

    秦清点了点头道：“下个月两位同志会过来报到。”其实这两人和秦清一点关系都没有，都是市里直接安排的，林良德过去担任过保和县的县长，是粱天正一手提拔起来的官员，他来新城区工作肯定是粱天正的意思，至于黄西民，秦清也不清楚他的背景。

    张扬是在回去的路上听秦清说起这件事的，他微微一怔：“这就开始安插人了，他们都什么背景啊？”

    坐在后排的秦清笑了笑道：“别管人家的背景，跟你没关系，大家都是来做工作的，把工作做好，比什么都强。”

    张扬道：“我本来还想把社会事业局那一块交给海心呢。”

    常海心道：“我可不成，你要是提议我去接管社会事业局的工作，还不知别人要说什么闲话呢。”

    张扬叹了口气道：“官员越多，是非越多，本来以为咱们新城区能够建设成一片净土，看来也不能免俗啊！”

    秦清道：“上级领导的意思，必须要尊重的，张扬，这四十个亿的投资，你有没有信心完成？”

    张扬道：“其实我手上想投资的人倒是一大把，只要东江市政府能够给出优惠的政策，拉到四十个亿的投资应该不是什么难事儿。”

    常海心道：“四十亿可不是小数目，你可要想清楚再说。”她有些为张扬担心。

    张扬笑道：“没有伞刚钻别揽瓷器活，我敢接招儿就有把握。”

    秦清道：“不要盲目乐观，你应该主动和市招商办方面沟通一下，新城区的招商工作，必须要和东江市的整体招商工作统一起来，做到相辅相成，而不是相互拆台。”

    张扬道：“成，我尽快找粱晓鸥沟通！”

    听到粱晓鸥的名字常海心不由得笑了起来。

    张扬道：“你笑什么？”

    常海心道：“我听说你把粱晓鸥的男朋友给打了！”

    提起这件事秦清也笑了。

    张大官人有些尴尬道：“那个邵安康，说是什么教授，整一个无赖加醋缸，他诬陷我和粱晓鸥之间有暧昧，当着那么多同学的面给我难堪，我一时没忍住就揍了他，搞得现在我和粱晓鸥见面前有些尴尬。”

    秦清道：“身正不怕影子斜，只要你心里没鬼怕他做什么？”

    张扬道：“我会怕他？”

    常海心忽然发现新大陆一样惊呼道：“开慢点儿！”

    张扬放慢车速：“什么事儿，你一惊一乍的？”

    常海心指着电影院的方向，张扬望去，看到电影院贴着海报云中漫步，应该是个美国大片，看海报ting浪漫的样子。

    张扬道：“云中漫步，你想看电影啊？”

    常海心道：“不是这个，你看那边！”

    张扬顺着她手指的方向望去，却见一男一女站在电影院门口，正准备入场，那男的显然是周山虎，女的居然是管委会主任刘宝全的闺女刘希婷。张大官人用力眨了眨眼睛，嘴里喃喃道：“还真是你说他俩咋就搅和到一块去了？”

    秦清笑道：“有什么样的师尖就有什么榉的徒弟。”

    张扬道：“清姐，你啥意思？”

    常海心笑道：“想不到周山虎平时显得那么忠厚，倒是ting会讨女孩子关心。”

    张扬道：“肯定是老刘家的闺女主动，这事儿只怕有点麻烦，刘宝全要是知道他不得把虎子给亵了！”@。<!--over-->

