    “呱呱呱......”

    黑压压的天空之上，一只只全身血红的血鸦，快速的将周长青和朱幼徽包围。

    嘭、嘭、嘭......

    这些血鸦似没有什么智慧一样，在朱幼徽的目光之中，接二连三的撞击在了他们身外的风之屏障之上，爆发出一团又一团的血雾。

    “你准备怎么做？”

    朱幼徽看着身后出现暗金羽翼的周长青，不知为何，她感觉到了一股冷意。

    “带你杀人。”

    周长青回头，咧嘴一笑。

    咻咻咻......

    下一刻，于朱幼徽的目光之中，那暗金色的羽翼顿时解体。

    在极短的时间之内，形成一把把散发着暗金之芒的飞刃，冲出了风之屏障。

    这些血鸦的脑子里，只有着杀戮，虽然单一的，论实力远远不如在刘家村遇见的白蛛娘娘。

    可也正因为其灵智底下，又满是杀戮之欲，且为数甚多。

    所以，使得周长青在此刻没有丝毫想要将其驯化的想法。

    嘭、嘭、嘭......

    紫鳞天龙斩一旦分化，可形成七百二十把羽翼飞刃。

    眼前这呼啸而来的血鸦看似极多，但一路跟随而来，原本最多千余只的血鸦，又能剩下多少。

    咻咻咻......

    就见一道道暗金之色的飞刃，以周长青为中心，向着呼啸而来的血鸦飞射而去。

    朱幼徽就看见风之屏障外，闪过一道道炫丽的刀光。

    在这些刀光之下，一只又一只的血鸦，在凄惨的叫声之中，血色的羽翼纷纷被切成了两半，从空中掉落了下去。

    “风来。”

    看着一只只坠落天空的血鸦，周长青缓缓的吐出一口行气，似要吹灭这城下的黑暗和污浊一般。

    故而这气息方一出现，便在瞬息之中，化作一道呜咽的龙卷。

    将这些失去了羽翼，纷纷坠落的血鸦包裹，化作一道血色的龙卷，向着下方城墙上的金兵，呼啸而去。

    血鸦凶残，正好为眼前这些金兵送葬。

    轰隆隆！

    下一刻，血色的风暴，从天而降。

    于风暴之内惊慌失措的血鸦呱呱声和风雨裹挟之音中，这股血色的风暴，就像那被抛尸在城外尸体的怒吼一般。

    “放箭！”

    城头上，金兵的将领见血鸦群被灭，当即拿起手中的长刀，笔直的指向呼啸而来的血色风暴道。

    咻咻咻......

    刹那之间，城墙之上顿时就有一片黑色的箭雨，向着迎面而来的血色风暴飞去。

    看着黑压压的箭雨，站在周长青身后的朱幼徽，眼中浮现一丝怪异的神色。

    连势大力沉的血鸦群，都无法攻破她小师叔的屏障。

    这些后金的士兵，是有什么自信，能够靠箭矢抵消血色的风暴？

    “他们怕了。”

    朱幼徽在心中沉吟道。

    “原来，他们也会怕。”

    看着城墙之上，看似愤怒的金兵将领，朱幼徽在心中沉吟道。

    砰砰砰！

    刹那之间，就见那些呼啸而来的黑色箭雨，方一靠近血色风暴，便纷纷断裂了开来。

    下一刻，血色的风暴，降落到城墙之上。

    于飓风席卷，使得一名名士兵被风卷起的一刻，风暴之内的血鸦群，齐齐爆炸开来。

    轰隆！

    只是眨眼的时间，整段城墙都被刺眼的血雾所笼罩。

    在这股爆炸之中，集结在城墙上的数百名金兵，顿时被横扫一空。

    唰唰唰！

    同一时间，那七百二十把暗金羽刃从四面八方汇聚而来，再次于周长青的背后，化作羽翼模样。

    轰隆！

    可就在这时，随着一声猛烈的炮响，一枚黑色铁球，从城墙的东段，轰然而来。

    轰、轰！

    还未等这枚炮弹飞至，又是两声剧烈的炮声打响。

    “小心，这是神武大炮的炮声。”

    朱幼徽下意识的喊道。

    如果说箭矢是微不足道的搞笑举动，那么眼前这三枚刹那而至的神武大炮，就是要命的钟声。

    神武大炮，乃是军中杀器。

    朱幼徽曾在典籍之中明确的看到过，即便是大儒，也不能挡住神武大炮，连续不断地轰击。

    最多百枚，要是大儒还选择硬抗，也只有死路一条。

    更何况，神武大炮的轰击速度极快，常人根本难以反应。

    就比如现在，几乎在那黑色的炮弹，轰击而来的一刻。

    朱幼徽的耳边还回荡着大炮的轰击声，于眼中瞳孔收缩的一刻，那黑色的炮弹，便已然出现在她的眼中。

    不断放大的炮弹，于这一瞬，像是从天外飞来的陨石一般，让人心惊胆颤。

    铿！

    剑光！

    于神火大炮的炮弹呼啸而来的一刻，一道霜白之色的剑光，在朱幼徽的面前陡然浮现。

    她惊愕的抬头，就见周长青手中出现了一把霜白之色的长剑。

    长剑此刻由上而下，而那颗无比坚硬的炮弹，竟被斩成了两半。

    以长剑砍神火大炮！

    “......”

    看见这一幕的朱幼徽，下意识的微张着嘴，竟显得有几分呆萌。

    要知道自从遇见自家小师叔时，她始终都是一副冷漠淡然的表情。

    轰隆！

    下一刻，断裂成两半的神火大炮轰然爆炸，掀起剧烈的火光和风暴。

    可即便是这近在咫尺的爆炸，于气浪掀起的一刻，像是被一股无形之力阻挡一般，向着两旁掠去。

    轰、轰！

    “开炮，开炮！”

    巴扎图神色惊恐的看着天空上的那一幕，大声的对着炮手们怒吼道。

    甚至最后，他亲自推开一名炮手，主动操纵火炮。

    轰轰轰......

    一发又一发的炮弹，打向了天空。

    可即便如此，巴扎图的脸色不仅没有丝毫的激动，反而越发的苍白。

    苍穹之上，一席白衣长袍，一把长剑，此刻御剑而来。

    所过之处，一枚枚黝黑的炮弹，在剑光之下纷纷崩溃了开来。

    更过分的是，此人的身后，居然还带着一个女人。

    望着朱幼徽脸上绽放的笑容，巴扎图惊愕到了极点。

    似他眼中这纷乱的战场，在那白衣青年的眼中，只是用来取悦那女子的笑容一般。

    “死吧！”

    下一刻，一身白衣的周长青，站在了城楼上。

    其剑举起，其声低喝，似在说一件再是简单不过的小事。

    嘭！

    暗金的羽翼，随着话语的落下，在此刻轰然散开，在巴扎图的眼中，向着城墙上的士兵们飞射而去。

    而这，自然也包括了他。

    他举刀欲挡，可手中的刀才刚刚举起，便有一道暗金之色的刀芒，快而准的抹过了他的脖子。

    如不久前，他熟练的斩杀那一家人一般。

    三息、三息的时间。

    当最后一把暗金的飞刀回到周长青身后的羽翼之时。

    朱幼徽就看见自家还没有承认的小师叔，把手一抬。

    就见那一颗颗带着猪尾巴的头颅，齐齐的向着天空飞去，宛如一个个人头风筝，飘在他们身后。

    ……

