    “是……”赵武不敢不听话，赶紧自己给自己掌嘴。

    “啪啪啪”声响彻大厅，所有人都看了过来，但没人敢阻止，毕竟没有想得罪富华集团这个庞然大物。

    又打了将近五十下，赵武已经打不动了，就连牙齿也打掉几颗，他无力地躺在地上，鲜血流了一嘴巴。

    刚刚还威风凛凛，在同学面前意气风发，指点江山的赵武，转眼间就变成了一条任人责骂殴打的废物。

    大伙都有点接受不了眼前的一幕，这还是那个高高在上的赵班长吗，怎么变成这副样子了。

    李淮还不出气，一脚踩在他腿上：“老子今天就废了你的腿，让你爬着出门口，等你回家让你老爸知道你今天得罪了什么人！”

    “啊啊啊……”赵武嘴巴发出惨叫，鼻涕口水都流到一起了。

    童美琪看不下去了，赵武为人虽然可恶，但罪不至死，而且不过是抢一个包厢而已，犯得着把人打成这样吗。

    她身为同学不能袖手旁观，必须出手阻止。

    “住手，别再打了！”

    “哟，没想到这里还藏着一个美女？”

    李淮一脚踢开赵武，饶有兴致地看着童美琪，眼中满是隐藏不住的贪婪。

    “我是京城李氏集团的部门主管童美琪，给我一个面子放过他，包厢我们不要了！”

    童美琪拿出名片给对方。

    “莫非是那个以汽车产业发家的李氏集团！？”

    李淮看到名片上的字，不禁脸色微变，不过很快又恢复正常。

    李氏集团确实要比富华集团强上一些，不过也只有一些罢了。

    “李氏集团又如何，耐得了我何？”

    “混账，你竟敢看不起我们李氏集团？”童美琪愠怒道。

    “别忘了这里是什么地方，这里是江城不是京城，你们李氏集团再厉害能把手伸这么长吗？”

    “小妞，有没有听说过强龙不压地头蛇？”

    李淮突然伸手去摸童美琪娇嫩的脸颊。

    童美琪吓了一跳，连忙向后退，不过还是慢了一拍，被对方的手碰到。

    李淮故意放在鼻子前用力闻，舌头舔了舔嘴巴：“真香，不亏是来自京城的妞，就是与众不同。”

    “无耻之徒！”童美琪感到一身恶寒，“李淮，你到底想怎么样！？”

    “赵武得罪了我，既然你想救他你就来陪我一晚，把我伺候舒服我放他一马，否则我不仅要废了他，还要断绝富华集团和他赵家所有合作！”

    李淮虽然只是富华集团的副总经理，但在董事会上他有一定影响力，只要他说出来董事会都会参考他的意见。

    赵武真的怕了，他们赵家刚刚和富华集团签了几个大合同，要是真断绝合作，他们的家业会一落千丈！

    “美琪，我知道你人最好了，你就听从李总的话陪她一晚吧，反正你也不会损失什么。”

    赵武竟然不去求李淮，改去求童美琪了。

    他这番话无耻至极，要比李淮还无耻，童美琪见他可怜才站出来替他出头。

    结果赵武不仅不感激，还要童美琪去赔李淮，简直是禽兽！

    四周的同学看到赵武变成这个样子，都露出厌恶的神色，这种人无论谁都无法接受。

    刚刚大家对他还有一点同情，现在只剩下厌恶。

    李淮见到这样更是放肆狂笑：“哈哈哈哈，你也听到了，连这怂包都说让你陪我，你就乖乖过来吧！”

    他说完就要动手去拉童美琪。

    童美琪虽然勇敢，但身为女人又怎么是男人的对手，她连忙往后躲，不想被对方抓住。

    周围靠近她的同学纷纷避让，唯恐惹祸上身，谁都不愿意得罪这个富华集团的副总经理。

    上一刻还热情巴结，称童美琪为女神的男同学现在都变成了老鼠，有多远躲多远去。

    童美琪有些绝望，难道这些人就这么趋炎附势，连稍微帮她一下都不愿意？

    这时候，一道身影向前一步，挡在了她的面前。

    是他！？林凡！

    童美琪心中惊讶，谁能想到，现在愿意为他撑腰的人，竟然是一直看不起的上门女婿？

    李淮见林凡挡在前面，他大吼道：“臭小子给我滚开，别挡着老子！”

    林凡抬起右腿就是一脚，把李淮踢飞几米远。

    “呕！”李淮感觉自己胃酸都要被踢出来了，忍不住抱着肚子狂吐。

    “你竟敢对我动手！？我要让你见不到明天的太阳！！！”

    李淮满脸怒气，死死地盯着林凡看。

    这时，手机铃声忽然响起，林凡接起电话。

    电话另一头传来黄斌那很是客气声音：“林神医，你在哪个包厢啊，我在富龙酒店的地下停车场了。”

    林凡冷眼瞥了一下躺在地上的李淮，笑道：“我在富龙酒店的招待大厅，你现在过来吧，对了，这里有一个人你应该想见见。”

    “谁？发生什么事了？”

    “我正在参加我老婆的同学聚会，有个自称富华集团副总经理的人抢我们包厢，还骚扰我们……”

    “你稍等，马上过去！”

    黄斌挂了电话，用最快的速度直奔富龙酒店的招待大厅。

    李淮刚刚似乎听到了“黄斌”这个名字，问道：“等下，你刚刚是在和谁说话？”

    “黄斌，你们富华集团的总裁。”

    “别他妈给我装了，就凭你这穷酸样会认识我们总裁，张大少连我都没见过几次，你能认识他？”

    “他一会就到，我认识不认识你很快就知道。”

    “好，我倒要看看你能装多久，你比地上那小子还愚蠢，你会死得更惨！”李淮不信林凡认识黄斌。

    四周的同学都抱怨责怪：“林凡，那李淮已经够生气了，你为什么还要惹他，要是那个黄斌不来，你出事了我们可不负责！”

    林凡一瞬间就代替赵武变成了大家最讨厌人。

    童美琪犹豫了一下，走到林凡身边说道：“刚才多谢你救了我，无论一会发生什么事，我都会用我们李氏集团的力量保你，放心吧。”

    林凡翻了个白眼，还说什么李氏集团，人家刚才就不买你账，真要靠你这个李氏集团，他林凡今天就死定了。

    五分钟后，电梯里面下来一个身穿白色西装的男人，身后还跟着四个人高马大的保镖。

    李淮一眼就认出来眼前之人是谁，嘴巴张开老半天蹦出一句话：“黄总裁……，你怎么来了……”

    “我他妈要是不来，你都要把我富华集团的脸丢光了，你个不长眼的东西！”

    黄斌一巴掌扇下去，直接让李淮扑了个狗吃屎。

    “黄总裁，难道你真认识这穷酸小子？”

    “你他娘的才是穷酸小子，林凡是我的大恩人，你对他动手就是对我动手，给我打，往死里打！”黄斌下令道。

    四个保镖围过来对着李淮就是一顿狂揍，拳头如同下雨一样落到他的身上。

    “黄总裁，我知道错了，哎哟！”李淮被打得满地打滚，样子比赵武还惨。

    在场的人都震惊了，林凡竟然真的认识富华集团黄斌，难怪他这么有恃无恐。

    看来今天大家都看走眼，本以为赵武和童美琪才是高高在上的大人物，原来林凡才是那个最该巴结的人。

    赵武直呼自己愚蠢，要是林凡跟他计较起来，那他赵家岂不是要完了！

    他只能祈祷林凡宽宏大量，没有把他刚才说的话放在心上。

    “林凡，你要怎么处置他才能出气？”黄斌问道

    “他的右手刚刚碰了我老婆的闺蜜，把它给废了！”

    “把他拖到包厢里去处理掉！”

    四个保镖像拖死狗一样把李淮拖到包厢里，没一会里面传来李淮的惨叫声，无需多想就知道他的右手已经被废。

    林凡对童美琪说道：“你的仇我帮你报了。”

    “多谢，没想到你竟然……”童美琪小脸一红，不敢看林凡，在她最需要帮忙的时候没有人敢出手帮助，唯独林凡！

    处理掉李淮后，同学聚会仓促结束，经历了刚才的事大家已经没有兴趣相聚。

    童美琪更是看透了这些人，不愿意再和他们多接触。

