    第886章公布身世3

    程熙宁见他不愿意搭理她，外加之前害沈绵绵的事情有些心虚，也不敢再继续在他身边晃悠。

    她跑到贺老爷子面前撒娇，一口一句贺爷爷，把贺老爷子哄的很是开心，程熙宁心里一阵得意，沈绵绵把贺大哥迷的再狠有什么用？傅阿姨和贺爷爷不会让贺大哥娶她的。

    贺爷爷和傅阿姨都喜欢她,认准的孙媳妇也是她。

    想到这，她嘴巴更甜了。

    殊不知，贺老爷子的笑容，根本没到达眼底，上次在沈绵绵家附近发生的事情，他一直没忘记。

    大家都在一起聊着天，谁也没主动提起今天聚会的原因,大家心里都明白,等吃完晚饭,阮枫肯定会说出来的。

    相比长辈们的淡定，阮易阳却忍不住将阮易谦拉到一边追问起来，“大哥，发生什么事情了？”

    “好事。”阮易谦拍了拍他的肩膀，“吃完饭你就知道了。”

    看他一脸神秘的样子，阮易阳更加好奇了，心里跟猫抓一样难受，恨不得现在就去吃饭。

    几人坐一起聊了半个多小时，终于到了吃饭的时间，阮枫和阮玲玉招呼着大家吃饭，除了老爷子和贺南之外，其他人心里也都在揣测这次聚会的目的。

    看阮枫和阮易谦的神色，这次聚会好像是喜事，但看阮玲玉的脸色,大家又觉得不像是。

    一顿饭，大家吃的还算和谐，吃完饭后,众人坐在沙发上，阮枫便说出了这次请吃饭的目的。

    “我有一个好消息要告诉你们。”话刚出口，他因为太过喜悦，眼眶就有些红。

    一看他这样子，阮父便猜测道：“大哥，是不是找到眠儿了？”

    除了这事，他想不出还有什么事，能让阮枫这么激动。

    “对。”阮枫点头，红着眼眶笑道：“确实是找到眠儿了。”

    闻言，阮父阮母还有阮易阳都露出一脸笑容，谁都看的出来，他们一家是真的很开心。

    “眠儿呢？怎么没把她接来？”

    阮母有些奇怪，按理来说，既然找到人了，这种场合，应该把她也接来才对。

    阮易阳激动的跟着道：“找了这么多年，终于找到了，光在家里吃一顿可不行,大伯，明天我请客，我们都去大酒店吃饭去。”

    没等阮枫接话,程母就质疑道：“不会是又弄错的吧？大哥，你们调查清楚了吗？”

    在听到找到阮眠儿，就一脸震惊的程熙宁，此刻也回过了神，“对啊！大伯，很多人知道你家条件好，故意冒充眠儿，你们可一定要好好调查，千万不能弄错了。”

    有一个沈绵绵，她已经很头疼了，怎么又突然找到眠儿了？

    程熙宁没办法接受，她觉得属于她的那份疼爱，真的要被人分走了。

    “不会错。”

    阮易谦拿出了鉴定结果。

    大家看完之后，都十分激动，阮母高兴的眼泪汪汪，阮父也差不多，程母和程父却露出耐人寻味的表情。

    原本，程熙宁最有可能嫁给贺南，现在找到阮眠儿，那熙宁岂不是没戏了？

    (本章完)

