    正在看书的甘雨察觉到有人正在靠近，回头看了看，正好对上了郑月两人的眼神。

    　　啊，原来是椰羊，不对，王小美，也不对，噢，叫甘雨来着。郑月想了想后终于想起了这位少女（？）的身份。

    　　“刻晴小姐，还有…这位少爷，你们好啊。”甘雨并不认识郑月，不过从那天他能够跟着一起去孤云阁，还有现在能够光天化日之下跟刻晴一起出现，这样看来对方的身份肯定不会太低，应该是哪个家族的少爷，至于是哪个？叫少爷就对了，还管哪个。

    　　“甘雨？”看到这位月海亭的秘书，刻晴感到很意外，这个时间对方应该正在月海亭工作才对，怎么会出现在这里呢？而且手里拿住本书，桌上还放着饮料，看起来已经来了很长一段时间了，莫非她是在偷懒？

    　　不对不对，刻晴很快就否定了这个想法，因为甘雨这么多年来始终坚持在璃月建设的第一线，从没有过缺席，不可能是在偷懒，那么是什么原因使得对方在这个时间段出现在这里呢？

    　　“你怎么在这里？是在放松吗？劳逸结合是不错，但也别放松过头。耽误太多时间，事情可就做不完了。”刻晴很直接地开口问道。

    　　刻晴毫无征兆地直接把圣经吟唱了出来不仅甘雨被问得不知所措，连郑月也听得有些脑阔疼，别念了，刻师傅。

    　　“啊？我在休假啊，你不知道吗？”甘雨虽然被问得有点蒙，不过她还是看出来了对方好像误会了点什么。

    　　“休假？”刻晴印象之中好像没有休假一说，月海亭哪来的假期？不过她终究还不是七星，也不好说什么。至于郑月在想什么，老司机的想法不说也罢。

    　　“是啊，你们是来这边休息的吧，店里都没位置了，要是不介意就坐我这边吧。”甘雨向两人邀请道，在她看来刻晴跟自己身份差距没这么大，应该能够陪着自己聊天解闷。

    　　“也好，那就谢谢你了。”有地方坐刻晴也不急着离开了，而且她还想问问甘雨这休假修的什么假呢，月海亭的秘书不会真的会有假期吧？

    　　刻晴没意见郑月当然没有意见，不过东西还是要喝的，跟刻晴说了一声以后他就往前台去了。

    　　“甘雨，你刚刚说的休假是怎么一回事呢？”刻晴坐下之后就迫不及待地向着甘雨发问了。

    　　甘雨原本还想着问一问跟刻晴一起来的那位公子是什么身份，然后再找点朋友之间的话题跟刻晴聊下天的，没想到刻晴率先发问了，她也只好把自己想说的话吞回肚子里了。

    　　“刻晴小姐不知道凝光大人在月海亭之中试行的新法吗？上面规定每个人工作六天就能够拥有一天的假期，这也就是我现在会坐在这里的原因。”甘雨给刻晴大致解释了一下。

    　　“居然是这样！”甘雨的话让刻晴很是惊奇，放假什么的为什么要推行呢？这每六天放假一天，那一年就是五十多天时间，足足浪费了五十多天时间啊，这能够创造多少财富啊。

    　　“凝光为什么要这样做呢？”对于这一个新法，刻晴很难赞同；“要知道少工作一天就少了一天的工钱啊。”

    　　“凝光大人的想法吗？”说起这个甘雨可就不困了，整个人（？）都变得精神了起来，因为经过这些天的观察她渐渐地理解了凝光那番话的意思了，现在终于有人能够跟自己一起分享这个想法了。

    　　“其实一开始我也是有着跟刻晴小姐一样的疑问的，所以我就去问了一下凝光大人。”

    　　甘雨的话成功吸引了刻晴的注意力，于是她连忙问道：“你问过她吗？那她怎么说？”

    　　看见刻晴这急切的样子，甘雨心中一阵满足，然后她开口回答了刻晴的问题：“凝光大人说适当的假期可以让人们得到休息的时间，缓解一下工作压力，最重要的是人们空闲下来之后就回去消费。”

    　　“这一消费店家们的收入自然就增加了，对于产品的需求量也就更多了，这需求量一多那肯定是得多招人手，为更多的的人提供工作的机会，形成一个良性循环。”甘雨终究还是没有把凝光的原话说出来，稍稍加上了亿点点自己的思考，“而且凝光大人说得没错，你看现在店里的生意，就比前两天好上不少，就是因为今天是放假的日子。”

    　　“这…这…”震撼刻晴一整年，对啊，为什么明明大家都放假了，怎么就能够推动璃月经济的发展呢？是不是哪里出了问题？

    　　思考了一番之后刻晴还是没能得出答案，不过甘雨刚刚的那一套说辞她隐隐中有着一丝熟悉的感觉，好像在哪里接触过。

    　　“甘雨，你说为什么会这样呢？明明这都放假了啊，怎么…”

    　　“这个问题我也不太懂呢，”甘雨摇了摇头，这么多天来她隐约能够感觉出来一点东西，可是都是模模糊糊的，只能说懂得都懂，不懂的她不知道该怎么样才能够让你懂，所以刻晴不懂甘雨也莫得办法。

    　　不过假期的事情说完了，现在是不是聊一些熟人，或者朋友之间的话题了呢？可是自己并不懂这些啊，想想这千年来自己除了工作就是工作，哪有那么多时间来思考这些根本没想到会用得上的东西啊。甘雨拿着吸管戳了戳瓶底，有些苦恼。

    　　对了，刚刚那位公子的身份自己都还没有问呢，忽然间甘雨想起了一件被自己忽略了的事情，正想开口问，刻晴再次抢在她面前开口了。

    　　“不对啊，你怎么知道前几天的店里的状况的，你不是今天才休假吗？”刻晴想了一会也没想出什么来，不过倒是从甘雨的话中发现了一丝不对劲。

    　　“诶？今天休假的是他们啊，凝光大人说我已经太久没有休息过了，所以她这次就直接给我放了三个月的假期呢。”说到这里，甘雨叹了口气：“三个月这么长的时间呢，我都不知道该干些什么。”

