
“好好好，会醒过来。”安秀云见两位小宝宝急眼了，连忙陪笑。

不得了，小萌宝变成了小老虎，眼神好凶，像是要吃人！

金主的家人也是金主。惹不起！

宁可得罪天王老子也不要得罪金主！

一听特护改了口，夏虫虫、冷甜甜脸上的表情才柔和了许多。

仿佛特护的话会对圆圆的意识觉醒将产生决定性的作用。

这一天，夏虫虫和冷甜甜陪在冷圆圆身边有多久，二重唱就演奏了多久。

两个宝宝对曾经朝夕相伴的小伙伴的强烈呼唤，绝不仅仅是因为他们对小圆圆心怀愧疚；

更因为小圆圆和他们一起走过的岁月，是那样如梦如幻，如歌如诗；

是那样深刻，那样血肉丰满。

小圆圆为他们的学习提供强大动力，为他们的生活增添缤纷画意，为他们的骨血注入生机，小圆圆几乎能轻易左右他们的情绪和人生格局。

他们是真离不开小圆圆啊！

他们可怜的小眼神一直锁定床上的那张小圆脸，不肯放过那张脸上任何一次细微的变动。

一次眨眼，一次挑眉……哪怕是无意识的举动，也让两个宝宝欢喜异常。

“丝雨，你带虫虫、甜甜回酒店吃点东西，早点休息。

苏哥你也回酒店。

这里有我看着就行。”夏鹏飞心疼丝雨和两宝，见时间不早了，就想让丝雨和两宝回酒店休息。

这里虽然是高级ⅤIP病房，有宽大的沙发、隔壁特护室还有床，但毕竟到处是医学器材，不比得酒店那么舒适。

其实，他也需要休息。小圆圆入院以来的一切事宜，除了手术签字，基本是他在打理。

“我是不会离开圆圆的！我要在这儿陪圆圆！”夏虫虫朝夏鹏飞大声嚷嚷，态度前所未有的强硬，语气不一般的坚决。

“我也不要回酒店，我要跟圆圆说话！”甜甜要留下的意志也很坚决，“圆圆需要我！”

冷丝雨打着呵欠，也明确表态，“我不回酒店，圆圆这里很宽，我就睡沙发守着圆圆，你带甜甜和虫虫去陪护室休息。”

“我去为你们弄吃的吧。”苏逸尘第一次没有接受夏鹏飞的指令。

邓春兰说道:“圆圆目前暂时无法正常进行生理活动，但是对视觉听觉刺激有明显反应，家人朋友多陪伴她，多与她聊天，确实有很大可能发生奇迹。”

“手！手动了！”夏虫虫忽然发现小圆圆的左手动了一下，连忙去握住小圆圆的手，“圆圆，我们不走，我们在这里陪你。”

丝雨也蹿过来想摸小圆圆的手，被特护拦住，“你太生猛了，你最好不要碰小圆圆。”

“我会很小心的。我会控制力度，”丝雨陪着笑脸，软语央求特护，“我摸一下，就摸一下。”

丝雨心想，我的妹妹我会不知道轻重？

冷丝雨小心翼翼捧起小圆圆肉肉的小手放在自己脸上，突然凶巴巴朝小圆圆说:“赶紧跟我醒过来，不然我打你屁屁。”

小圆圆的瞳孔居然放大了一点，在场人都一致认为小圆圆是有微意识的。

“明显有意识！”夏鹏飞立即去把主治医生谢光明找来，并把小圆圆的表现告诉医生。

冷丝雨问医生，“谢大夫，我妹妹会不会被误诊为植物人了？”

主治医生谢光明看着小圆圆，他惊奇地发现小圆圆似乎有意识地看着自己，瞳孔比先前也缩小了很多，“她有可能只是没有恢复语言功能和运动功能。”

谢光明接下来对冷圆圆进行了一定的视觉和听觉测试，发觉小圆圆的视觉听觉已经有相当程度的恢复。

谢光明不由得感叹，“奇迹啊奇迹！”

邓春梅询问谢光明，“我听一位专家说过有超过40%的昏迷病人被误诊为植物人。”

谢光明没作回答，只是对夏鹏飞、冷丝雨说:“明天，检查人脑意识水平的最新设备就到了。

检查完再给你们答复！

这之前，你们继续跟她聊天，谈她经历过的事情，唱她熟悉的歌。”

医院的护士在圆圆旁边添加了两张小床。

“你们俩个小东西，决不能偷偷爬上圆圆的床，别动了小圆圆的管子。”夏鹏飞警告虫虫和甜甜。

“知道了，我们就在旁边的小床上。”

当天晚上，虫虫和圆圆就霸占了小床，即便没有在同一张床上，但他们的空间距离和心的距离都拉得很近。

沙发上夏鹏飞、冷丝雨的呼吸逐渐匀称之后，床上的两个小宝还在小圆圆身边说悄悄话。

虫虫：“圆圆，他们说植物人没有情感也没有思想，可我感觉你是有情感有思想的，你只是还不能说话。

你为了我伤成这样，我真的很心疼，很伤心——”

甜甜：“圆圆，我感觉和你在一起无论做什么都是最有意思的事情。

我还想跟你一起研究生命科学，我又找了几个有意思的视频，我以后给你看，比我们上次看的视频像素更高。”

虫虫：“圆圆，以前我认为我总想着让你帮我实现我的梦想，可现在我明白了，我现在很愿意跟你一道去实现你的梦想。

圆圆，只要你能醒过来，我什么都愿意做。”

暗夜里虫虫已经泣不成声了。

小甜甜也跟着抽泣起来。

……

丝雨醒来掀开眸子时，发现自己的脑袋正枕在夏鹏飞膝盖上，身上盖着薄毯子。

她连忙轻手轻脚地起身，仔细端详熟睡中少年沉静的面庞，想起他说过的“别担心，天塌下来，有哥替你顶着”，不觉万分感动。

两滴透明液体从眼眶中悄然滑落，她赶紧抹干了泪。

走到圆圆身边，见小甜甜和小虫虫都侧身朝向小圆圆睡熟了。

小虫虫和小甜甜的小床和小圆圆的专业病床之间还有一条过道，可供特护、家属、医生通行。

丝雨便沿着过道，悄无声息地走到小圆圆身边，坐在小圆圆的床塌上，静静地看着小圆圆紧闭的眸子。

丝雨拿起小圆圆的手贴在脸上，低声说：“圆圆，有一件事，我和妈妈一直瞒着你，怕你受不了。

可现在，我要告诉你，爸爸不是在外执行任务，爸爸是永远地离开我们了。

就是在你四岁生日之后的十多天，爸爸就在执行任务时，一颗子弹打穿了爸爸的胸膛。

爸爸是为救战友而牺牲，爸爸很勇敢也很伟大。我为爸爸而骄傲。”

小圆圆的眼眶突然溢出了两滴泪珠。

丝雨竟没有看见，继续沉浸在自我的世界里，“小圆圆也很勇敢也很伟大。我也为你而骄傲。

姐姐不该隐瞒你，可姐姐真怕你会接受不了事实，姐姐害怕失去你呀。

姐姐实际没有你看到的那么坚强。

那些扛水泥、搬砖块、送家电的日子，姐姐像铁人像超人一样屹立不倒，是因为有你和妈妈的存在呀！

如果没有你和妈妈，我哪里还有什么坚挺的意志！

圆圆，姐姐也需要你，姐姐也离不开你，这次你离家的时候，姐姐无时无刻不在想你。

我已经没有爸爸了，我不能没有你呀，圆圆，我从来没这么怕过。

只要有你，要姐姐做什么都可以……”

“圆圆哭了！”夏虫虫最先发现，“雨姐姐，哥哥，甜甜，圆圆哭了！圆圆哭了！”

他全力关注他的小伙伴。

所以，他无法关注到，哭的人不只是冷圆圆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67538434"  chaptername="0357  圆圆哭了">加入书签</a>
</div>
