    樊青阳说的是义正言辞！

    一副大义凌然的态度。

    好像他在做多么正义的事情。

    叶雪榕一家，如今去了木容集团发展。

    这是樊家不能容忍的。

    被他们打压的对手，不允许存活！

    樊大成的性格，必须把人赶尽杀绝才满足！

    他的命令，座下无人敢违抗。

    联合商会的大会结束后，全市公司马上开始了行动。

    对木容集团纷纷叫停了合作。

    木容集团在高滩开展的大大小小业务，全部被对方中断了。

    哪怕亏本赔钱也不跟他们继续了。

    都不敢得罪樊家，那可不是好玩的！

    现在，人家已经是高滩的王了！

    “唉，这下完了，现在全市的公司都不跟我们合作了，我们怎么办啊！”

    叶雪榕很是担心地说道。

    叶明山也连连叹气。

    刚来到新公司，打算大干一场呢！

    就遭遇这样的大麻烦。

    联合商会的能量，可不是开玩笑的。

    全市的商业大佬全都在内。

    足以把任何一家公司逼死！

    甚至这么一弄，公司里更是掀起一波辞职潮。

    很多重要人才，全都跑了！

    叶雪榕都快急哭了。

    “随便走，告诉他们，走的人不准回来。”

    这时，韦恩明走过来，对叶雪榕说道。

    叶雪榕很疑惑。

    “啊？这怎么可以？”

    现在正要想办法挽回人心呢。

    怎么能用这么严厉的手段？安抚还来不及。

    “相信我，有他们来求你的时候。”

    韦恩明却道。

    叶雪榕眨着眼睛，疑惑地看着他。

    但最后她还是选择相信韦恩明！

    她马上发布了通知。

    众人根本不屑。

    这就是一家要倒闭的公司罢了，谁会回来啊？

    在韦恩明授意下。

    何金银，让木容集团发布了通告。

    宣布木容集团的新项目，黄前区开发园，正式开工！

    项目一共包含三个主要部分，分别是住宅小区，商业城，以及休闲度假区。

    木容集团要把黄前区，建成新的高滩市中心！

    这个消息一出，全市大为震动。

    但叶雪榕，跟全公司，都对高层的策略很不理解！

    他们觉得公司往黄前区那种地方投资，实在是太不理智了。

    靠一个公司的资本，根本带动不起来的。

    尤其是联合商会的企业，全都不跟他们合作。

    木容集团一己之力，能发展的起来这个地区吗？

    樊家人更惊讶。

    没想到在自己的围堵下，他们还敢发展项目。

    但是目标放在了黄前区？

    那根本就是不自量力啊！

    “找死，黄前区那种荒蛮之地，得投多少钱才能发展起来？木容集团的老板是蠢猪吗。”

    樊大成不屑地说道。

    “爸，我看他们不是本地人，所以对这里的情况不了解！才往那里投资的。”

    樊青阳也跟着讨好地分析道。

    “哼，这群蠢货会血本无归的。看来我高估这个公司了。到时候，叶明山跟他们一家人，照样得流浪街头！”

    樊大成笑容十分阴冷。

    现在，樊家正是洋洋得意的时候。

    手握这么大的二十亿城北项目！

    市府一定会对他们高看一眼啊。

    谁知道。

    市府的领导，居然完全不把他们当回事。

    反而。

    发布了一个新闻会！

    宣布——黄前区成为接下来高滩市的新发展中心！

    并且市府要大力支持黄前区的开发项目！

    并且点名了木容集团的项目，声明市里重点扶持！

    对城北，以及盛樊集团的项目，只字不提！

    这一下，全部的人都懵了。

    明明……城北才是高滩市未来发展的主方向啊。

    怎么突然变了？

    而且还大力推广木容集团在黄前区的新项目？

    那黄前区就是个不毛之地啊！

    他们想不通为什么会得到市府这种程度的重视！

    市长其实也想不通，为什么木容集团盯上了那里。

    但人家点名要发展黄前区，那没有不同意的道理！

    那可是整整一千亿的投资啊！

    对市长来说，就算把城北项目全直接停了都不心疼！

    外面没人知道木容集团准备在高滩投多少资金。

    这对于市府也是重大机密，生怕木容集团被其他城市挖走！

    本来，城北确实是高滩的发展对象。

    但资本的力量是恐怖的。

    有这一千亿，放在哪都可以是新的发展中心！

    黄前区本来不重要。

    可是现在，无比重要。

    市府这一个政策下达，全市格局都变了。

    商会的好多家企业，还有几个家族，考虑再三。

    最终决定，退出联合商会！

    他们不傻，明显跟木容集团往黄前区发展，才最有前途啊！

    一下子，一大堆公司都跑来求木容集团了！

    纷纷为之前的行为道歉，表示愿意补偿！

    看到这些人排队跑上门的样子，何金银觉得可笑至极。

    他们之前断绝跟木容集团的关系时，怎么没想到今天？

    同时，他很感慨。

    自己老板的实力，真的强悍！

    跟着这样的强大的老板，心里太有底气了。

    紧接着，公司里也发布通告。

    “所有留在公司的，每人工资翻倍！年终奖，每人发一辆奥迪车！”

    而离开的那些人，空出来给他们的工资，刚好给剩下的人发福利！

    全公司都沸腾了。

    太大方了啊！

    死在这个公司都愿意啊！

    一定要好好效忠！

    这一下，那一群跑掉的员工，简直都想自杀了。

    这下损失大了！

    血亏啊！

    他们恨自己为什么眼光这么短浅，偏偏公司落难的时候跑了？

    可惜世界上没有后悔药！

    这一切，让叶雪榕惊呆了。

    “天啊……这个公司太神奇了。”

    高层居然预测到，黄前区是未来的新发展中心！

    怪不得会这么自信。

    她把这一切，都当成是木容集团的实力。

    并没有跟韦恩明联系到一起。

    尤其是公司通知，新项目要由她的梵叶地产来负责的时候。

    她更是大为感动！

    对自己太信任了啊！

    这份信任是多少钱都换不来的。

    她很担心自己能不能做好。

    “老婆，你的能力有目共睹，这个工作，当然非你莫属了。你要相信自己！”

    韦恩明对老婆鼓励道。

    他的话，也让叶雪榕增加了信心。

    韦恩明选择黄前区，并不是出于偶然。

    他看出了这个地方的实力。

    从经济跟地理位置来说，黄前区都有着不同一般的潜力。

    当年韦家还没倒的时候，韦恩明父亲就已经看出来了。

    黄前区是个宝地。

    只要有人投资，不出三年，这地方会比全市任何地方都富饶。

    但从来都没人相信。

    甚至都觉得他就是个疯子！

    为此遭到了无数嘲讽，跟鄙视。

    只有韦恩明一直相信父亲的商业眼光，绝不会错。

    可惜还没等父亲去实现。

    家里就被奸人陷害。

    家破人亡！

    往事，历历在目。

    所以如今做这一切，韦恩明就是为了完成父亲遗愿！

    “爸，你看着，我一定会证明你是对的！让那些人都看明白，他们自己有多愚蠢！”

    韦恩明望着天空发誓道！

    口中每一个字，都如重千钧！

