    正在前行中的罗琳，突然听到了，从不远处一间房屋内传出的细微声响。

    声音似低泣般，一直在罗琳的耳边回响，罗琳轻易锁定了声音传出的房屋。

    回想起之前的那次类似经历，罗琳知道，声响传出的那间屋子内，应该就有着先前的那种生物存在。

    罗琳注意到，唯一与先前经历所不同的是，这一次，声响并不是出现后立即消失，而是一直持续不断的传出。这股低泣声中，似乎蕴含了无尽的痛苦，又或是无边的恐惧。

    来到传出声响的这件屋子外，罗琳正打算将门推开，动作却突然止住。

    在罗琳脑海当中，之前的经历仿佛再度浮现。当时，在幽深的房间内，一个模样怪异的生物就这么盯着自己，让罗琳极度恐惧，甚至发出了尖叫。

    再度联想到眼前的这间房屋，这种恐惧感再次在罗琳的心中出现，听着耳边传来的低泣声，罗琳伸出的手不由得定在了那里。

    这时，罗琳的耳边，罗德的话语再度传来。

    “如果你感到恐惧的话，那么，击碎你的恐惧。”

    罗琳回忆起罗德当时的动作，罗德在发现自己有所恐惧后，直接将房间内的这种生物击杀。

    罗德的这一举动，让当时的罗琳极度震撼，即便是在事后想起来，罗琳也会在心中偷偷埋怨，认为罗德处理的方式太过极端，但在此时，直到真正要踏入房间内，罗琳才算明白，罗德的这一举动有什么意义。

    罗琳知道，房间内存在的这种生物，除了样貌恐怖之外，实力其实极为弱小，甚至就连普通的小孩，都能轻易拿棍棒击打，而自己唯一需要克服的，也只是内心当中对于未知的恐惧。

    将这一点想通后，前方原本幽深的房间，在罗琳看来，也不怎么恐怖了。

    罗琳克服了自己心中的障碍。恐惧，已经完全从罗琳的内心当中消失。

    罗琳立即推开房门，看向了房间之内。

    比起周围街道上的房屋来说，这一间房并不算大，但罗琳一眼就注意到，类似于先前的那种生物，在这个房间内，出现了三个。

    中间的那一位，正是罗琳先前在城中所见的那个生物，此时正发出低泣。

    虽说受到了罗琳的治疗，但对于这名生物来说，身上伤口并未完全复原。用尽全力逃到这里后，这名生物也就没有了坚持下去的力气，就这么倒在地上，唯一能做的，只有低声哭泣。

    而在他的旁边，另外两个生物正对他进行照料。

    将这一幕看在眼中，一时间，虽说这些生物依然样貌恐怖，但罗琳已经不再有任何恐惧，相反，在罗琳的心中，疑惑反而更多。

    发现了门外的罗琳后，房间内的这些生物显得更加恐惧，甚至顾不上处理倒在地上的这名生物，立即朝着房间内部逃去。

    见到这种情况发生，罗琳正打算进入房间之内，朝着地上的这个生物询问情况。突然，罗琳的手臂，被后方的半人马首领牢牢抓住。

    罗琳回头，却发现半人马首领的目光根本就不在自己身上。

    顺着半人马首领的视线，罗琳发现，后方的另外一间房内，不知什么时候出现了一个生物。

    这个生物与房间内的生物并无区别，外貌上显得极为相似，都是一副骨瘦如柴的身体，加上极度皱缩的皮肤，身上没有一丝一毫的毛发。

    看到这个生物的一瞬间，作为英雄的本能，罗琳立即在心中确认，这个生物，同样也是一名英雄。

    同样身为英雄，半人马首领显然比罗琳更早发现出现的这个生物，并且也同样确认他的英雄身份。此时，半人马首领已经将自己的战斧握住，对准前方出现的这名英雄，时刻准备战斗。

    街道旁，吸血鬼同样不再隐藏，直接显露身形，从原本的蝙蝠形态化为本体，一旦发现有什么不对，便会立即出手。

    这段时间，吸血鬼一直与鬼龙待在一起。从鬼龙的身上吸收了不少幽冥能量后，吸血鬼获得了很大提升，无论是自身的灵智，还是战斗能力，都有着十足的长进。

    罗琳发现，这名英雄在见到了周围的亡灵生物后，身形不由得向着后方退了几步。一旦发现情况不对，这名英雄会立即逃回房间内部。

    罗琳意识到，这名英雄的实力不强，并且没有什么恶意，相反，自己或许能够从他的身上，得到不少有用的情报。

    想到这里，罗琳挣脱开半人马首领抓着自己的手，主动从半人马首领后方走出，朝着这个英雄所处的位置走了过去。

    见状，半人马首领立即从后方跟上罗琳，一同朝着英雄所处的房屋处靠近。

    对于半人马首领而言，由于高等级的侦查术，通过对于这名英雄简单的观察，便能够得知，他其实并不擅长战斗，并且与周围的这些生物一样，不能给自己带来任何威胁。

    回想起罗德之前的吩咐，在这种情况之下，半人马首领不会对罗琳有着任何阻拦。但如果前方的生物实力过强，远远超过罗琳能够应对的范围，半人马首领还是会第一时间清除这些威胁。

    在同意罗琳单独行动时，罗德便对半人马首领下达了明确的指令，此时，半人马首领也只是按照这些指令行动。

    罗德自然不会让罗琳处于险境当中，当发现罗琳一定要对瓦伦城中的环境深究下去后，罗德也只能让手下全部的亡灵生物都专注于保护罗琳的安全。

    高空当中，鬼龙依然在静静潜伏，一旦罗琳遇到危险，便会立即下来支援，这便是罗德的最终手段。

    即便罗琳遇到强敌的袭击，在半人马首领与吸血鬼的保护下，只要稍加拖住，鬼龙便会从天而降，将这些敌人消灭，这也是罗德敢于放任罗琳自由活动的原因。

    此时，罗琳走到了这名英雄所处的房屋旁。

    正当罗琳打算开口时，这名英雄却率先伸手指了指房间内，示意罗琳进入其中，接着便直接走了进去。