    “哎--”

    老管家深深的叹了一口气之后，最终还是没有问顾惜时和顾夜之间的关系。

    要是真的有什么关系，迟早有一天会真相大白的。

    要是什么关系都没有，问了的话，反倒是让少爷心中难受，还是再看看吧。

    想到这里，老管家就只能将相册重新收了起来。

    ******

    “你说，顾惜时在顾夜的家里？”

    虽然没有打通顾惜时的电话，但是陆航一也不是一个坐以待毙的人。

    既然打电话找不到人，那就让下边的人去找顾惜时的下落。

    很快，就有人打听到了顾惜时离开林家的时候，遇到了顾夜被顾夜带走了。

    “我知道了，你们出去吧。”

    陆航一挥挥手，让人出去之后，想了想，打电话回家给陆老爷子。

    “爷爷--”

    陆航一开口喊道。

    “怎么？今天这么有空，打电话来慰问一下我这个老头子？”

    陆老爷子接到了陆航一的电话，心里自然是高兴，但是嘴上还是时候一两句反话。

    “爷爷，你对顾夜了解多少？”

    陆航一对顾夜的了解，仅限于商业上人们的传闻而已。

    但是，有一点就很不对劲。

    商场上的人都说，顾夜因为年轻的时候，发生了一些事情，所以不仅仅不近女色，更是十分厌恶女性的靠近。

    这样一个厌恶女性存在的人，居然将顾惜时带走了，这简直就是不合常理！！

    好在，陆航一还知道，顾夜是老爷子病人，说不定爷爷知道一些什么。

    “顾夜？”

    陆老爷子虽然不知道陆航一为什么会问起顾夜，但还是想了想，开口回答道。

    “他是一个很有能力，但是又足够冷淡，控制力极强的人。”

    虽然顾夜因为当年的时候被刺激得很厉害，一有女性接触靠近就是发疯，看起来就像是完全失去了控制能力一般。

    但是在治疗的时候，陆老爷子就发现了，其实顾夜的控制能力很好，很强大。

    那样强大的破坏力，还是在他强行控制了自己的情况下达到了那样的程度。

    在自己接手顾夜的病情的时候，顾夜距离疯了，仅有一步之遥。

    虽然对一些人来说，被一个女人霸王硬上弓，说白了也不吃亏，因为这件事而将自己逼疯简直就是一个懦夫，废物。

    但是，对于一个一出生就顺风顺水，有才华，有能力，有身份的男人而言，这种事情，不是占了便宜，而是被人占了便宜。

    尤其是在自己中了药，连反抗能力都没有，在不知道对方到底是谁，被一个女人霸王硬上弓了，这完全就是折辱了一个男人的自尊以及尊严。

    这也是导致了顾夜对所有女性厌恶的原因。

    顾夜以前越是自傲，这件事对他的影响也就越大。

    越是在乎这件事，就越是难以摆脱这件事对他的影响，当初的顾夜，就是在一个死循环中不断徘徊，要不是遇上了自己，说不定现在早就在精神病院里呆着了。

    “爷爷，我就想知道，顾夜他是不是真的不近女色？”

    看老爷子半天都没有说到自己想要听的重点，陆航一也就不绕弯子，直接说了。

    “近不近女色，那就得看他自己。”

    陆老爷子直接开口说道。

    “顾夜的不近女色，实际上是一种心理障碍而已。”

    陆老爷子开口分析道，“只要他能够克服了心中的心理障碍的话，所谓的不近女色，完全就是无稽之谈。”

    “好，我知道了。”

    陆航一捏了捏鼻梁，开口说道。

    “爷爷，我还有事，下次我再给你打电话。”

    说完，不等老爷子的长篇大论，陆航一直接将电话挂了。

    “这小子，毛毛躁躁的。”

    老爷子听到了电话被挂断了的声音，有些不满意的嘟嘟囔囔。

    “先生，我们去哪？”

    司机看陆航一出来了，尤其奇怪的开口问道。

    这个时候，陆先生似乎没有什么行程啊。

    “去顾家--”

    不亲眼看一看的话，总觉得有些不放心。

    “好。”

    听到是去顾家，司机立马二话不说，掉头就往顾家驶去。

    ******

    “少爷，陆家的小少爷找你。”

    管家听到了佣人的通报之后，开口和顾夜说了一声，想要看看他是什么反应。

    “人来了？”

    顾夜没想到，陆航一来的这么的快，看来，他还是挺在乎顾惜时的事情的。

    “让人进来吧。”

    顾夜让管家将人放进来。

    “顾叔--”

    按照辈分的话，陆航一确实要喊顾夜一声叔叔。

    “航一来了？坐吧，今天来找我，是有什么事情吗？”

    顾夜笑眯眯的开口问道，就好像是真的不知道，陆航一的来意一样。

    “听说惜时在你这里，我来接她。”

    陆航一直接开口说了他的目的。

    “惜时啊，”顾夜点了点头，算是知道了陆航一的想法，“惜时在我这里，是我请来的客人，想要将人带走的话，你得问一问她的意见，她要是愿意的话，我无话可说。”

    不知道为什么，以前觉得的大好青年，忽然间就有些看不顺眼了！！

    “谢谢顾叔，我和她说一声。”

    陆航一看顾夜不反对，微微点头，问了顾惜时住的房间之后，直接去找顾惜时。

    “咚咚--咚咚--”

    听到了敲门声之后，顾惜时连忙去开门，结果看到了陆航一。

    “你怎么在这里？”

    顾惜时有些惊讶的问道，陆航一怎么会在这里？

    “听说你被林家赶出来了，本来想接你去我那里住下的，毕竟我们现在算作是男女朋友，结果发现你在顾叔这里。”

    陆航一淡淡的解释了一些事情的经过之后，直接问了顾惜时。

    “要走吗？走的话，现在收拾东西。”

    “我想问一下，我离开的话，我住在哪里？”

    顾惜时就想知道这件事。

    “和我一起住。”

    陆航一淡定的开口说道。

    “我们现在算作是男女朋友，你和我一起住没有问题。”

    虽然这个身份是假的，也是暂时的，但是糊弄外边的人，完全没有任何的问题。

