    岳建华将电脑放在了叶皓辰的面前。

    很直观地将新的大厦建成之后的效果展示了出来，并且岳建华介绍得十分通俗易懂。

    叶皓辰也是在旁边听得很认真，不过五分钟之后，叶皓辰就点了点头，选定了一个设计图！

    “我看这个效果不错，岳总，要不就这个吧，具体不要多少钱，你直接跟我说，我相信你的专业，我会把这笔资金给你，完全让你来掌控，我要的就是尽快建成，效率高就行，多花点钱不重要！”

    叶皓辰将自己的要求说了出来，多少是有几分土豪的味道！

    岳建华又是微微皱了皱眉，很显然，他也是有自己心中的一番考虑的。

    但很快就对着叶皓辰笑着点头：“呵呵，叶先生放心，这些都是没有问题的，我会让人马上出符合我们这边建筑条件的设计图，根据我的经验来看的话，用最快的速度建成，将成本上限拉大的话，最多十二天就可以建成，有特殊情况也会在腊月二十四之前完工的！”

    叶皓辰双眼一亮，岳建华给出的承诺绝对是符合叶皓辰要求的！

    本来，叶皓辰就想着过年前能够将大概架构弄出来就行了，过年不出正月能够解决，那就最好了！

    没想到岳建华将这个时间缩短了很多，腊月二十四就可以解决，那岂不是说，最多只需要十六天的时间了？

    “你的意思是，大厦的楼体架构吗？”

    叶皓辰追问了一句。

    岳建华一怔，这就笑着摇了摇头，看来叶皓辰是真的不了解这些东西了！

    “不是的，大概的架构的话，按照我们的工程进度，最多三天就可以解决了，快的话，两天就可以解决，我说的时间是将所有的一切弄好，包括里面的一些简单装潢！”

    叶皓辰的双眼更亮了几分，看来自己真的是了解得太少了，这样的一个大厦，竟然用这么短的时间就可以完成？

    不对，那肯定是需要花费很多钱的吧？

    “如果效率拉满的话，所消耗的资金是不是也会成倍增长？”

    叶皓辰继续追问。

    岳建华笑着点了点头：“的确是会多花费一些资金的，不过这些您不需要考虑，我们来之前，董事长就叮嘱过了，我们可以不计成本，资金是完全充足的，不需要叶先生您出钱。”

    叶皓辰这下才恍然大悟，怪不得之前好几次岳建华都是有了一些为难或者说是犹豫思量的神色变化。

    看来岳建华也是在思虑着之前秦玉海叮嘱过的事情。

    虽然说是不计成本，但肯定是要花费很多钱的。

    但岳建华却是很快做出了决定，将一切都接了下来，这种担当跟抉择，不就是之前的陈强所匮乏的吗？

    叶皓辰的双眼亮了几分，当然不是因为秦玉海说要免费帮他重建大厦的事情了。

    而是，叶皓辰发现了秦玉海身边的人才质量是要远远高于陆锦华的。

    比如说这个岳建华的能力就远远不是一个陈强可以比拟的。

    虽然说术业有专攻，但如果是让岳建华来帮自己管理这么一个大厦的话，肯定是没有问题的。

    爱才之心冒了出来，但叶皓辰却并非是那种喜欢挖墙脚的人，这件事情还是回头跟秦玉海那边询问一下再说吧。

    而就在这时候，叶皓辰的手机竟然是响了起来。

    低头一看，不由笑了。

    这还真的是想什么来什么啊！

    秦玉海这个时候给自己打电话了。

    “喂，秦老，谢谢您的好意啊，我已经见到大秦建筑的岳总了，他的能力，我很认可！”

    叶皓辰接通电话的第一时间就将岳建华给夸赞了一句。

    这多少是让对面的岳建华脸上笑容更加灿烂了几分。

    也是对着叶皓辰笑着摇头，表现得相对比较谦逊一些。

    对面的秦玉海闻言，顿时就笑了：“哈哈，只要叶先生你能满意就好啊，我将你那边大厦的事情都交给岳建华了，这个年轻人还是比较有能力的，大秦建筑当初就是我随手收购的一个小型公司，短短三年的时间，在他手里，也是将市值做到了几个亿，他的能力还是很不错的，要是有好的平台的话，一定可以走得更高！”

    叶皓辰看向了岳建华的眼神更是炙热了几分，果然，这个岳建华是很有能力的。

    “呵呵，我也觉得岳总是个人才，我这边大厦现在缺少一个管理人员，我还想说请岳总过来试试的，却没想到，岳总现在管理的公司都这么大规模了，看来这个想法是要落空了啊！”

    叶皓辰笑着摇了摇头。

    对面的岳建华不由是愣了一下，叶皓辰让自己来管理大厦？！

    这个大厦建成也是要两个亿左右的吧？

    只是这种大厦似乎也没有特别需要管理的地方，对于岳建华来说真的是有一些屈才了。

    所以，岳建华当即是苦笑着摇了摇头。

    叶皓辰自然是看到了岳建华这般反应了，心里多少也是有一些失望的。

    可让叶皓辰没有想到的是，秦玉海那边顿时就笑了：“哈哈，这个主意好啊，如果让岳建华跟着叶先生您的话，那以后绝对是可以做得更强更大的啊，正好大秦建筑的办公楼也是有一些陈旧了，等您那边大厦建成了，可以让他们直接入住，做什么都方便了！”

    秦玉海的声音并不小，所以，对面的岳建华也是听得清楚，不由是心头有一些忐忑，但一想到这么一栋大厦，他们能够入驻的话，那肯定是对大秦建筑很有帮助的啊。

    自己顺便帮叶皓辰管理一下大厦，这也不是什么困难的事情啊，这好像是怎么算都不亏啊！

    想通了这些事情，秦玉海看着叶皓辰的眼神也是多了几分恭维，笑容更加灿烂！

    叶皓辰自然是察觉到了这些，但还是对着秦玉海笑着摇了摇头：“呵呵，这件事情还是要看看岳总自己的想法，我总不能强人所难。”

    “哈哈，没有什么强人所难的，这件事情我会跟岳建华说清楚的，哦，对了，说正事儿！”

    秦玉海笑了一声之后，突然话锋一转。

    “刚才在金石大厦那边放火的人，我这边已经是让人锁定了！并且将他们的背景也调查清楚了！”

