    “不过这件事，你昨天怎么没说？”

    简渊闻言，答道：“我也是刚刚才想到这一点。”

    “太好了。”李问明哈哈大笑，然后问道：“对了，你找我有什么事啊？”

    “确实有一件事。”简渊说道：“我来公司之后，好像没有什么工作。总有一种格格不入的感觉。本来待遇就不差，这样闲下来，让我有些惶恐。”

    “哈哈，别人都是怕事情多，你却怕闲着？”李问明笑了。

    “无功不受禄嘛。”简渊说道：“我总得做点什么事，要不然您给我开的高薪，受之有愧了。”

    “你啊，谦虚，我喜欢！”

    李问明说道：“选秀这边的事情，还没有完全定下来。你要是说有什么事情，说实话，我觉得你很适合做公关，因为你很懂大众的心理。但是我不可能把你安排到公关部去，那对你能力是一种浪费。现在你想找点事做......”

    李问明想了想，一拍脑门：“对了，李安纯不是要拍道歉的那个视频，既然是你的主意，那就你说的算。而且现在她身边正好却一个监督，随时提醒她维持形象。要不然......”

    简渊傻了，千算万算，没想到把自己给坑了！

    “这不合适吧，一个女明星，我这么一个男的跟着，不像话啊！”简渊拒绝。

    李问明却说道：“你误会了，我不是让你当助理啊，你这种人才去当助理，我也是疯了。这次我给你很大的权限，只要是事关公关这方面，你说的算，我马上就安排下去。而且也不是长期，把这段时间撑过去就行了。怎么样？帮我一把！”

    李问明都这么说了，简渊也真的是没办法了，只好答应：“好吧。”

    简渊点点头，然后回了自己的办公室。

    一路走来，无精打采。到办公室关上门，简渊一挥手，真的是恨不得给自己两个嘴巴子。

    卖弄什么啊！看，现在怎么办！要给那个没礼貌的丫头片子合作，真的是......恨不得给她一拳。

    简渊坐在自己的位置上，扶额，开始闹心。

    当然了，闹心的肯定不是简渊一个人。

    另一边，在某个时尚活动的后台，李安纯也在闹心。

    “物业不肯透露信息啊，户主到底是怎么想的，把房子借给那个杀马特汽修工住！”

    李安纯坐在化妆镜前，化妆师给她打理着头发，她则是看着手机，目光有些小凶悍。

    和简渊成为邻居，是李安纯有点没办法接受的事情。其实也不是歧视简渊，也不是看不起简渊。

    李安纯虽然傲气了一点，但是并不是趾高气昂的性格。就算一直把简渊叫杀马特汽修工，也不是看不起汽修工，只不过这个外号实在是太深刻了。

    真实的原因是，李安纯有一个习惯，那就是工作和生活要分开，而且要分的清清楚楚。

    每个人都有自己的习惯，这很正常。

    昨天白天，李安纯在公司见到简渊，和简渊成为了某种意义上的同事。结果晚上到家，看到简渊又变成了邻居，这种感觉就很糟糕！

    因为一个是工作，一个是生活。但是现在简渊一下子把李安纯的两面给贯穿了，所以就很别扭。

    要不然简渊搬走，要不然简渊辞职，反正不能两头堵啊。

    在昨晚交流无果之后，李安纯就想今天和公司反映，以李安纯对于极光娱乐的重要性而言，任性的要求某个人离开，别人也是说不出什么的。

    当然了，李安纯也想的很周全。因为简渊毕竟是因为自己的原因，才被赶出公司的，所以她愿意给简渊一笔赔偿金，并且给简渊再介绍到别的公司去，这样也算是仁至义尽了。

    但是万万没想到，一觉醒来，李安纯就发现自己的舆论压力瞬间消失，直接反转。而这一切的起因，居然就是因为简渊昨天那个儿戏一样的提议。

    完蛋，这下子赶不走了！非但赶不走，自己还得谢谢人家！

    身边有点娘炮的男助理此时也是赞不绝口：“没想到李总请来的这个人，居然这么厉害！一夜之间，直接反转了。现在好多人都在为你说话，危机算是解除了。哈哈哈，这个人叫简渊对吧？好啊！之前看着很年轻，还以为没什么本事，没想到......”

    李安纯有点气，但是又不能直说，因为她其实应该感谢简渊。

    这个杀马特汽修工！李安纯气鼓鼓，于是有些别扭说道：“好了，不用那么激动，也许是瞎猫碰上死耗子呢！胖哥，你想太多了。”

    “不会的，哪有这么巧的事情啊。”这个叫胖哥的男助理，丝毫没意识到李安纯已经逐渐冰冻化了，这个小眼神能杀死人。

    李安纯咬咬嘴唇，忽然问道：“哦，对了，胖哥，我的......额，备用的高跟鞋带了没？”

    胖哥一愣：“啊？你没说啊，之前都不带的。”

    “没说难道就不准备吗？”李安纯终于找到了突破口，于是问道：“要不然你回家种田吧！”

    胖哥哭笑不得：“我说错什么了？这不至于封杀我吧？”

    李安纯叹了口气：“如果说做错什么了，大概是呼吸的声音太大，吵到我了。”

    说完这句话，李安纯自己都笑了，简直是发神经。

    这时候，胖哥电话忽然响起来，短暂的谈话之后，胖哥挂了电话，对李安纯说道：“有一个好消息！”

    李安纯随口问道：“怎么了？又是哪家媒体改口，不骂我，改夸我了？”

    “不是！”胖哥说道：“更好的消息，因为这次形象公关特别成功，而且据说后续还有其他的环节，需要一步步的进行。所以李总决定，把简渊医生暂时派过来帮忙。不出意外的话，下午他就会来找我们......”

    李安纯要吐血了，一回想昨晚简渊隔着门叫自己“安纯蛋”这件事，李安纯内心这个恨啊，漂亮的小脸蛋上好像挂着一层霜，真的是清冷极了。

    化妆师抬头看了一眼李安纯，心想着这是哪个倒霉蛋惹了这位小公主啊！

    而此时，这位倒霉蛋正在赶过来的途中......

