    “滋滋～”

    金色的械力缠绕着枪械的零部件，高飞对此已经轻车熟路，这两天的经历让他对械力有了更深的掌握，每天改造枪械的数量也有了些许提升。这个世界的枪械水平实在不算太高，拆了几回他就了解了其构造，就在今天他领悟了一个新图纸，他给其命名为【黑瞳制式步枪一代（白色）】，没有什么制作的必要，利润不高，也许之后可以将图纸售卖给轮回乐园的职工者。

    三天下来他已经改造了两万把枪械，一线军队的枪械正在回收，所以今天他有了难得的机会自由活动一番，想到这里他眼神突然变得凛栗，该去找血屠玩玩了。

    这几天其他契约者可算赚得盆满钵满，因为不用单独防守某个阶段，江门冒险团的几个施法者彻底放飞自我，法力回满就上墙化身炮台法术轰炸一番，没蓝了就撤回去补蓝等法力恢复。

    听说他们还找百合冒险图提供有偿服务……呃，就是让有回蓝技能的奶妈给他们回回蓝，百合冒险团的奶妈们倒是来者不拒，有钱赚拓展一下新业务也很合理嘛。奶妈们也学会扛着步枪去杀敌，反正怪物那么多，只要运气不太差，对着怪物堆开枪总能打中一枪。

    于是画风就变成这样，几个奶妈们扛着枪靠着墙在一旁休息有说有笑，几个穿着大袍子的施法者猥琐地靠过来，然后奶妈抬了抬手短暂吟唱一番，大袍子下的施法者虎躯一震，赔着笑舒服地付钱然后走人。

    “果然我就觉得百合冒险团是个窑子吧？是的吧？”极致隐匿状态下的高飞看到这一幕差点自己把隐身给破了，扶着额头摇了摇头，溜了溜了。

    高飞的近战能力很差，所以要击杀血屠他还得计划一番，若是暴露了血屠直接跑路，那可就糟糕了。事后他提高了警惕，这个世界可能就不会再有出手的机会。他自信自己现在的属性肯定是超过血屠的，他观察过血屠作战，是用砍刀大开大合的路子。

    “擅长近距离正面作战，风格大开大合，脑子不太好使，莽夫一个，好好设计设计，不怕拿不下他！”

    高飞一边思考，一边找适合埋伏的地形。

    黎明的时候避难所大门是会打开的，派出矿工队出去挖矿，他跟着队伍出了城。

    不过没一会儿高飞就回来了，因为他发现避难所周边就是一片平原，连个高一点的陡坡都看不见。

    “靠，非要逼人开无双吗。”

    高飞吐槽着，以他现在的属性，弄死血屠其实并不麻烦。并不是人人都有资深契约者领路，刚进轮回乐园的契约者第一个世界进度基本上都是白给，活下来后在轮回乐园上当受骗一番回到现实世界。身上发生这么离奇的事情肯定也不敢胡乱张扬，要么被“清道夫”组织警告要么被招揽，只有少数人会被当作可交好对象放养。

    当然，老阴哔除外。他们最擅长的就是隐藏自己，不到最后关头不会暴露出来。资质尚浅的老阴哔可能在计划的最后一步博一博，目标达成就血赚，没达成就跑，至于那个时候跑步跑的掉就另说了。而资深老阴哔会同时开展多个计划，暴露被发现第一时间不是血拼而是撤退，只要不是倒了血霉总能完成一个小目标。

    先苟发育，这是大多老阴哔的共识。高飞也想苟发育，并不想在羽翼未丰满之前暴露太多。即使他有着超越同期的实力，但他的职业是越后期越强，积累越多越富。

    万一有几个头铁认死理的对他穷追不舍，这也会严重干扰他的“生财”计划。

    “算了，这次运气还算不错，三个冒险团的领队人都不像什么蠢人，就是紫金那边那个违规者以后可能成为隐患，不过他现在只是冒险团成员，没什么话语权，要成为威胁还尚早，况且要论成长速度也不见得有我快。”高飞心里盘算一番，决定还是正面作战，虽然不能阴人，但是先下手为强偷袭开团还是可以的。

    拟定好计划后高飞决定在红色永夜来袭时出手，先让血屠消耗些体力，毕竟优势自然是越大越好。

    什么，你说他不讲武德？时代变了朋友们，能放黑枪谁会去正大光明登门挑战，万一别人不打跑了呢？

    ……

    时间来到红色永夜来袭，高飞早就摸上城墙，开始寻找血屠的身影。

    沿途看到的士兵井然有序，都换上了新枪，不用再像之前那般为了省武器耐久而不敢随意开枪。

    瞄准，开枪，拉栓，远程火力十分充足，城墙下方近战的人压力大减。

    除了自由开火的士兵以外，还有人负责保护前场战士，通常不会乱开枪，更多的是盯着那些正面厮杀的战士。前场的战士在感觉自己快被包围时会冷静后撤，拉开距离，然后这些负责盯梢的枪手就会开枪解围，随后战士们再重新扑上去厮杀。

    这种简单的战术在这种防守战中非常有效。更何况现在还有契约者加入战场，他们可猛多了，杀进怪物群，七进七出，吸引注意力的同时也清出一片大活动范围。

    畸变怪物并不强，只是数量多而已，身板也脆，几天来也没有类似精英单位和BOSS的出现，有聪明的契约者也和一些老兵打探过敌情，老兵们也纷纷表示没见过那样的畸变怪物。

    不过高飞不是一般契约者，他熟读《轮回乐园》，觉得这个世界肯定也会有BOSS的存在，他在处理完血屠后就会去探索。

    此时一个大汉提着大刀在怪物堆中穿梭，脚步扎实有力，移动速度很快。大开大合地挥舞着手中的刀，每一计挥砍都会有畸变怪物倒下。

    刀锋划过肉体，就像切豆腐似的容易，断骨，分躯，身上还萦绕着一缕缕红色的血气。

    待血气积累到一定程度时，大汉立在原地一声大喝。

    “哈！”

    血气从他身上爆发，周围直径两米范围内的畸变怪物尽数倒下，在地上抽搐，然后失去生息。

    高飞眉头一挑，这大汉不是血屠还能是谁！

    他现在城墙上观察着下方的血屠，身边不时还有枪声响起，根本没人发现他的存在！

    不得不说，网游概念中的技能代入现实中的话，隐身这个技能真的是最不讲道理的几种类型之一。什么刀芒剑气、什么金钟罩铁布衫……这些在看不见人的情况下发挥都很有限。

    血屠作为一个独狼还是很合格的，他不会在众目睽睽之下用尽全力去拼杀，能看得出他始终出力只有六七分左右，剩下的气力随时用来应付突发情况。

    他也没有像江门冒险团那几个施法者一样，直接一波流，而是在不久之后准备回到墙上休息，回复体力。高飞观察到，此时他应该还有七成体力。

    不过再小的消耗也是消耗，机会来了……

    高飞身上套了一件黑袍，将面容隐藏在兜帽之下，这样会让他像一个刺客，至少，他自己是这样认为的。

    血屠通过梯子爬了上来，喝了一口不知什么作用的精华液，应该是缓慢恢复体力的类型，高飞猜测。

    此时高飞手上反握着一把精钢匕首，这把匕首是他自己打造，在军工厂的日子里用研发新武器的理由申请一点矿产并不麻烦，制造匕首对掌握《基础武器学》的他也没有难度。

    眼前的血屠正盘坐在墙上冥想，高飞的移动非常谨慎，他知道这些用刀用剑的近战系感知能力都非常敏锐，他也不确定自己在动手的时候是否会被发现。

    不过有一点他能肯定，即使在前期，契约者对有生命危险的攻击肯定也会有所警觉，这种类似“第六感”、“死亡感知”的能力在身体得到强化之后都会随之增强。

    所以高飞并不是以击杀为目的，偷袭仅仅是为了让血屠受伤，让他行动不便即可，不奢求一击重创对手，只为再积累一点优势，然后就可以靠高属性硬碰硬了。

    高飞已经来到血屠的背后，右手反握的匕首朝着他的右肩膀大力压下。

    血屠突然睁开眼睛，短时间他无法快速移动，感受到危险的他只好护住自己的要害，于是他身子朝着左边侧了一下，想避免自己的脖颈受到致命打击。

    血屠反应之快让高飞惊讶，他也庆幸自己没有选择攻击血屠的要害，若是刺他的后心，恐怕在暴露意图的那一瞬间血屠就能转过身反击，近战的感知恐怖如斯！

    匕刃已来到血屠右肩之上，因为他往左边横侧了一下，高飞失去了伤他肩膀的机会，但是他没有停手，而是继续压下右手。

    “扑滋。”

    肌肉被刺穿的触感传来，匕首半截从上至下直插入血屠右臂的三角肌内，不确定是否能伤到肱二头肌，不过高飞的目的已经达到。

    高飞观察血屠的这些时间，不说能获得多少有用的信息，但血屠的惯用手还是分辨得出来的。于是他的目的就是伤他的惯用手，让他用刀时受到影响就行，而且眼下主动权在他手上。

    “啊！”

    血屠一阵痛呼，愤怒的他正相回过头看来者何人。高飞哪会给他这个机会，直接一脚踹向还未完全起身的血屠后背，将他从城墙上踹了下去。

    城墙上的惊变让其他人呆了一下，最近的卫兵以为有敌人下意识抬枪准备射击，但是被身边的老兵阻止。

    “队长……”士兵甲疑惑地看向自己的队长。

    队长只是摇了摇头，示意不要插手，只是继续观看。

    血屠从墙上落下，高飞不是傻子，知道他肯定摔不死，甚至不见得会受伤，契约者的身体素质他可是明白的。所以高飞也从墙上跳下，借助地心引力想落在血屠的身上。

    不过血屠反应很快，一个翻滚躲开了这沉重的一击。

    高飞落在他身旁一步之外，废土之上没有灰尘扬起，只是在地上留了两个43码的脚印。

    落地后高飞继续抢攻，战斗的节奏仍然掌握在他的手中，他伸出右脚朝着血屠肚子一踏。

    “噗”地一声，血屠吐出一口血，整个身子成“c”字形拱起。

    不过到这就差不多结束了，血屠终于有了动作。

    他用手将高飞的腿推开，将右臂上的匕首取出，一股腥红从伤口迸发而出，而血屠不在意，将匕首甩向高飞，高飞不得不躲避快速射来的匕首。

    而正是血屠的这一举措，让他有了喘息的机会，他快速后退，左手捂着右臂的伤口，看着高飞。

    “毒液，你想杀我？！”血屠怒吼道。

    “毒液？我想起来了，那个独狼刺客，话说我这身打扮，还有偷袭的举动……还真有点像？”高飞心里暗道。

    两人面对面站立，血屠喘着粗气，气氛紧张起来……

