    那遥远山峰的顶端，白云缭绕的地方，邵景咂了咂嘴，又摇了摇头，像是自嘲一般，把不切实际的念头抛开了去。玄天宗是万妖谷外七大派之一，同所有的修真门阀一样，这里的规矩同样是等级森严，修行者不过是玄天宗门最底层的一群人，在他们之上尚有玄天宗入门弟子、众位师长乃至门一众长老、掌教真人等等一大群人。

    他眯着眼睛，不由得想起当日在小湖城城门口，那几位玄天宗弟子所说的话，一般来说，玄天宗招收修行者，一是要求年轻，二便是要求有些修真潜质，这样看来，莫非自己还是有些潜力的么？

    想到这里，邵景嘿嘿笑了笑，抬起头来，向着天空望去。

    青天之上，白云朵朵，天空蔚蓝，那颜色柔和漂亮的让人有些不愿闭上眼睛。就在这天穹上，邵景偶尔能看到有几道闪烁着各种颜色的虹光掠过天空，踏风穿云，潇洒无比，他知道那些都是玄天宗的高手，能够驭使法宝灵器，御空而行。

    看着那些惊艳非常的天际流光，邵景实在是眼热，喃喃地说道：“好厉害啊，不知道我将来会不会有一天，也能飞到天上。”

    “哄哄哄，哄哄”

    回答他的，仍然还是肚皮上传来的熟悉的哼哼声。

    邵景有些无奈地摇头，正想转身，忽然间眉头一挑，目光微凝，只见天空之上，忽然有一道淡黄色虹光忽地向下方“落”了下来。

    摇摇晃晃、踉踉跄跄、摇摆不定，怎么看都像是失去了控制，随着那黄色虹光越来越快地跌落向地面，眼看在这天青山脚下，就要生一场高空掉人的悲剧了。

    ※※※

    御空飞行是一门极高深的神通，在修真界公认是要修炼到高深的玄丹境才能施展出来。不过玄丹境之下的凝元境修士，如果拥有一些罕见的飞行灵器，却也能飞上天空，但是无论是度还是持续时间上都远逊于玄丹境真正的那种飞行神通。

    不过再怎样说，从天上一头栽下来的修士，还是很少见的

    邵景瞪大了眼睛，一个翻身站了起来，全然不顾被突然掀翻在地“哄哄”惊叫的小猪，双眼只是盯着天空上，不止是他，天青山脚下这一大片开辟出灵田在上面劳作的许多修行者，此刻也有不少人现了天空的异样，惊呼声此起彼伏响了起来。

    大家看起来都很激动。

    高高在上犹如仙人一般神通广大的玄天宗弟子（修行者是不被玄天宗承认为门下弟子的），而且似乎还是拥有罕见的飞行灵器的家伙，居然会从天上掉下来！不管这是出于什么原因，但肯定是千载难逢的稀罕事啊。

    邵景的心情也和多数人一样，很复杂但也很激动，不过天上虹光的人似乎仍然还在努力，看起来并不愿意成为众目睽睽之下的笑柄。天上隐隐传来几声叱喝怒吼声，那道虹光掉落的度慢了下来，像是有一股力量想要将它重新飞起，只是这股力量似乎不够，除了让度减缓一些之外，只是改变了那道虹光掉落的方向，而整体上虹光仍然在不断地掉落着。

    邵景盯着那道虹光，看着它慢慢变化，忽然眉头皱了起来，那道虹光摇摇晃晃改了方向，却是径直向他所在的这个小土包掉下来了。

    “见鬼！”邵景怒骂一声，一把抓起脚边正在磨蹭自己小腿的小猪，几个箭步冲下小坡，用尽了全身力气拼命向前跑去。还没跑出三四丈远，他便听到身后一声“轰”的大响，一股大风“呜”的一下追上了他，让他的身子一个踉跄，吹得前方那两亩属于他的灵田里高矮不一颜色相杂的作物哗哗作响。

    定了定神，邵景转过身看去，只见刚才的小土包被直接削去了一半，尘土飞扬飘飘洒洒，好一会才落了下来，这才看清那山坡上多了两个人，一男一女，男的身材高大，相貌威武，但此刻气息奄奄，嘴角流血，身上血迹斑斑，已然晕了过去，而那女子则是个相貌秀美的少女，看去比邵景还要小上一些。在两人身旁不远处的地上，丢着一只玉梭，通体洁白豪光四射，一看就不是凡物。

    那少女此刻看起来惊慌之极，双手抓着那男子的衣襟，眼含泪一直叫个不停：

    “大哥，大哥，你醒醒，你怎么了，你醒醒啊你醒醒啊”

    邵景慢慢地走近，先是打量了一下这两人，那少女一身青衣，男子则是穿着玄天宗弟子的蓝白弟子服，看着衣料不算华贵，但都是有些凌乱。看到那男子一副重伤昏死的模样，邵景皱了皱眉，只是他在旁边等了好一会儿，那少女居然还是在一叠声带着哭腔地呼唤着，只好叫了一声：“喂，你再这么叫下去，这位大哥可就真的流血流死了。”

    青衣少女一惊，下意识低头一看，果然看到那昏迷男子的胸口处一道足有一尺来长、横贯整个胸膛甚至隐约可见白骨的大伤口里，鲜红的血液仍然还在不断流淌出来，只这么一会儿，半边身子都红了。

    “啊！”青衣少女尖叫一声，然后在邵景目瞪口呆的注视下，双手挥舞，拼命地在伤口上挤压掩盖，想要阻挡鲜血的流出，但效果并不好，鲜血仍是不断流淌，甚至在她颤抖双手的推挤下还流得更快了些，转眼间甚至已经把少女白生生的双手都染成了有些可怖的血手。

    “再乱搞就要死人了！”邵景赶忙冲上去拉开了这个少女，那青衣少女似乎还想挣扎，邵景喝了她一句，顿时将她吓在当场不敢再动，白玉般的脸颊上两行泪珠终于还是滚了下来，一把抓住邵景的衣服，哽咽道：“求、求求你，救救我大哥吧。”

    “好好、好，我试试。”邵景连连点头，劝住了青衣少女，让她松开了手，你不松手我也不能救人不是？

    看着衣襟上多出了两个鲜红的血手印，邵景一阵翻白眼，不过现在不是计较这个的时候，几步走到那个昏迷男人的身旁，略微扫视了一下他的全身，虽然伤痕很多，但似乎要紧处便只有这一处，直到此刻鲜血仍在流淌。

    要止血。

    瞎子都能看出这是当务之急，不过邵景却没有马上动手，反而盯着那条巨大的伤口看了一会，然后回头向跟在自己身后，满脸都是焦急之色的少女问道：“他这个伤口是怎么来的？”

    那少女怔了一下，随即道：“是被万妖谷里的‘铜刀螳’砍伤的。”