
　　一击过后、突然暴起绞杀了周围小妖的那个手持黑缨枪的妖族强者长枪杵地不动了，双眼迷蒙仿佛陷入了回忆中就这么站在一堆怪异的血肉中一动不动、期间甚至连挣扎都不曾挣扎。

　　“跑，去通知上使……老大疯了……”

　　“太可怕了……”

　　“……”

　　看到这一幕，通道那头还未冲过来的小妖们吓得不轻、不但不敢靠近反而呼爹喊娘的往外冲去！

　　第一次见这种事情的黎元也微微出神大为吃惊，但他终究是意志坚定的人，稍一回神便知道自己接下来该做什么。

　　当即他身形一动纵身到侧面的一处骨制牢门处，真气灌注下手中紫烟剑再化紫色寒锋‘砰’的一下劈碎了骨制的牢房栅栏、纵身而入后一言不发‘叮叮当当’几下快速将这件牢房中被囚禁控制的高手身上的铁链和一些东西斩断挑出。

　　还不等里面那人开口，他又纵身穿出牢房冲向通道尽头周围的几间牢房，紫烟剑剑出如电在他手上无坚不摧、击碎骨制栅栏和囚犯身上铁链的声音此起彼伏，为了抓住这次机会他也算是拼尽全力了、而骨制栅栏虽然似乎有化解掌力劲力的能力却根本挡不住他全力运转的剑锋。

　　……

　　事实上这里已经算是这条通道的尽头了，和黎元一样被关押在这里的高手数量并不多已经是这段时间被俘的最强者、包括他在内这里往内一共有七间牢房七个高手、除了其中两个和他一样是一个半月前侠义道队伍里的、其余四个都是前后被关押进来的。

　　其余六个高手中最强的一个修为已经臻两百多窍、其余修为境界都比原本的他更强，纵使无一个是和他一样的天骄却也都是经验丰富的高手，即使并不是每一个人都能在妖魔的控制下如他一般积攒一些力量、却也没有一个因此像那些修为低的武者一样被折磨得精神崩溃脑袋都还很清醒。

　　“诸位……接受这位少年身边被控制的傀儡加持和我一起杀出去，杀不出去死也是一种解脱”

　　待得剩下六间牢房和牢房内被控制着的高手全数脱困，重新回到通道中的黎元大吼一声声音传开让没了栅栏上妖能干扰的这六个高手都能听见，随后就持剑往外冲出、继续一间一间的破开牢房门拯救更多的人，在路过依旧站着不动的那只妖怪的时候更顺手直接取了其脑袋。

　　他在拯救更多的人、在他看来与其这样被一直折磨还不如抓住这个机会拼死一搏！

　　……

　　……

　　在黎元趁着外面的妖魔还未涌入之际不断破开牢房门拯救更多人的时候，干尸‘血前辈’也在夏非非的搀扶下进入了第一个房间！

　　被关押在黎元之后第一个房间的是一个一百五十多窍的飞天高手，看起来已经六十多岁、原本深厚的根基和应该很富态的身子在长期折磨下已经遍体鳞伤、气息也十分萎靡！

　　他是认识黎元的、看夏非非也有些熟悉，因为他本身也是当初攻打妖魔营地的高手之一，在被黎元闯入破开锁链的时候还一脸的不敢相信、刚想问什么黎元却已经消失在他面前、冲出外面解救更多的人去了。

　　本来他对此还一无所知，可在听到黎元的话、又看到一个少年扶着一具干尸一样的怪物进入自己的房间的时候却突然明了。

　　被控制的傀儡！

　　黎元未免夏非非被他们误会说的很清楚、甚至连这具被控制的妖怪干尸能给自己等人进行加持都说的明明白白！

　　“你们……”

　　乍见夏非非扶着走路都颤颤巍巍的干尸妖怪进来，这位高手嘴巴动了动刚要说点什么，然而他未曾出声便有一股力量突然莫名产生加持在他身上。

　　这是一种来自外界的力量、从四周涌来直接加持在他身外！

　　此时此刻，这位高手并没有感觉自己的伤势恢复了多少，但却有所感应、软绵绵的身躯内部空虚外表却充满力量，而且这股力量甚至比自己全盛时期的修为也相差不多，这样子仿佛自己随意软绵绵的一掌拍出只需要略微运转体内残余的一点真气作为引导就能打仅次于全盛时期的掌力一样。

　　他也是高手，虽然不明白这股力量的源泉却也知道自己没有感应错、当即大喜过望就要开口感谢，可扶着干尸‘血前辈’进来的夏非非却已经在神隐的招呼下扶着‘干尸‘血前辈’往外走去。

　　事实上他们从头到尾也不过是走入老房门口看了一眼里面这位高手而已，在时间紧迫的情况下夏非非甚至都没和这位一起奋斗过也较为熟悉的高手说上一句话。

　　……

　　这位高手能理解他们的无礼便也不出言打扰，只是深深吸了口气运转体内微弱到极致的残余真气，以之引导着身外的加持力量入体强攻被控制的穴道！

　　这力量虽然不如他全盛时期的却也十分接近、更在力量主人的允许下如臂使指，在他体内一个运转便‘噗噗噗’的将妖魔钉入他体内用来折磨和封锁穴道的几根钢钉逼出，这是仓促之下黎元也没察觉到的另外一种封锁、妖魔对每一个高手的折磨各不相同黎元也不知。

　　这几枚钢钉一出，原本被封锁的窍穴霎时贯通、在他重新把这些不属于自己的加持力量释出体外的同时，他那一百五十多窍的修为也在快速恢复中、而在有加持力量可用的情况下他只需要一点点真气便足以调动加持的力量、施展出全盛时期接近七成的修为。

　　直到此时，他那已经略显浑浊的眼中才有寒光绽放、宛如一只病愈的猛虎看向外面的通道，目光森寒咬牙切齿，缓缓起身朝外而去！

　　“这种折磨也是够了，今日……不是你们死就是我亡、我不会再被擒”

　　……

　　……

　　“杀……哈哈、该死的妖魔鬼怪、今日再来一决生死吧！”

　　呼……

　　同道中、一声虚弱中依旧带着几分狂妄的男子声音传出，一道残影在夏非非和干尸‘血前辈’刚离开的另外一个房间里穿出，一出来就直接朝着外面狂冲而去，却是另外一个刚得到加持的高手满怀愤怒脱困了。

　　这人似乎是新抓来没多久的，虽然被折磨本身却还以奇异手段保持着一两成的修为，得到加持后立即迫不及待的冲出牢房、穿过正在这条通道上到处放人的黎元、直接朝通道外围那处空地冲去，此时那里的小妖早就逃遁一空、但却不妨碍他穿过那里冲向外面对付更多妖魔。

　　……

　　“魔孽该杀……王兄弟等我一起杀个痛快！”

　　不多时，又有一个受到加持、似乎同样是被抓来不久的高手得到加持纵身穿出牢房，穿过通道跟上前面那人一起向洞外冲去。

　　这人被关押的位置较为靠后修为根基也更深厚、虽无秘法但承受能力却强，此时同样保持着一点的战力、得到加持后起码可以发挥出原本一半的实力、在听到之前黎元的话知道他在做的事情后不假思索的和之前那人一样往外冲、所图不过是为黎元争取时间而已。

　　“两位等我、我也来”

　　一两个呼吸后，当夏非非和干尸‘血前辈’离开另外一个房间，又有一个女性高手从中纵身而出。

　　此女修为比之前两位更高却似乎因为关押时间比黎元还长原本距离死亡只差一步，可在踏出牢房的时候却全身充满了力量、本身超越了原本巅峰的实力加上加持顿时成为此地最强者，展露的气息竟然超越了两百窍。

　　然而被夏非非扶着离开的干尸‘血前辈’那纯白无瞳的眼中却莫名的闪过一丝悲哀，因为神隐看得出此女子使用了不可轻易动用的秘法、这种秘法用一次两次然后长期修养或许不致命、但这女子所用已经不止一两次，这一次过后……哪怕战胜其下场也唯有死亡一途。

　　……

　　接下来的十来个呼吸，夏非非扶着干尸‘血前辈’挨个走遍了剩下的三间牢房、也有三个比原来的黎元境界更为搞、修为更加深厚的高手受到加持以各自不同的状态冲出、一样穿过通道直接冲向外面。天籁小说网

　　这些高手都来自不同组织此时所做的事情都是一样，那就是为黎元拖延时间解救更多人！

　　……

　　当最后一间牢房里最强的那位原本两百多窍修为、只是被关押折磨的时间太长并不强大的高手也出去后，扶着干尸‘血前辈’因一路拯救了这么多前辈而高兴的夏非非耳中突然响起神隐的声音：“好了，接下来你杀了这个妖怪就和其余人一起杀出去吧，你放心、应该不难！”

　　“神隐前辈？”

　　一路过来借助神隐控制的这个妖怪做了许多事的夏非非诧异的看向自己搀扶着的‘血前辈’有些疑惑，难道不继续给其余人加持了吗？

　　‘血前辈’不答、原本身体枯竭衰弱到极点却还保持着神采的无瞳双目中的神采快速消失！

　　“这……”

　　观云剑法·横剑穿宵！

　　夏非非吓了一跳赶紧放手，在反应过来这是这个妖怪的本体意识被解放的时候立即并起剑指、指尖剑气凝聚对着其已经十分脆弱的脖子一剑划过。

　　噗嗤……

　　剑气穿过喉咙虽有阻碍却也直接把‘血前辈’的脑袋整个削飞，掉落地面的脑袋上‘血前辈’意识才刚恢复、还未反应过来就再度陷入沉睡。

　　致死，其依旧一脸的疑惑和迷茫、因为在他记忆中自己上一刻才刚和自己的骷髅传令兵交流、怎么一转眼周围环境就变了、而自己……

　　他没有机会去寻求答案了，夏非非却有！

　　此时此刻，夏非非察觉到、一股十分强大、超越了自己本身修为的加持力量附着在了自己的体表、力量足有炼窍二十多窍的层次、中正温和仿佛自己只要运转自己的内力真气加以牵引就能发挥出前所有的战力。

　　直到此时，他才明白所谓的加持力量究竟是什么！

　　“去吧，冲出牢笼、覆灭这个妖魔营地”

　　耳畔，神隐那清脆悦耳的声音再度响起，这一次、夏非非确定这个女前辈不是在逗自己！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1802章 解救免费阅读。https://xs.23sk.com 