    去任务大厅打工才能赚几毛钱？

    哪儿有赚外快来的香？

    “什么样的大买卖？能赚多少？”高晋满脸兴奋劲。

    周政自信一笑，神秘兮兮道：“到时候你就知道了，收益绝对超乎你的想象。”

    高晋若有所思的道：“这么好的买卖，恐怕没那么好做吧？”

    “危险是肯定的。”周政正色道：“但像我们这种没有背景的外门弟子，想要更进一步，铤而走险是唯一的选择。”

    “就我们两个吗？”高晋沉吟道。

    “不，光凭我们两个可不够。”周政摇头道：“我还另外邀请了两位相熟的外门师兄。”

    高晋难免有些犹豫，虽然他没什么背景，但是有系统外挂啊。

    就算不铤而走险，也能顺利更进一步。

    “我想知道大概能有多少灵石的收益？”高晋再次确认道。

    “这个说不准。”周政思索道：“但这趟买卖灵石只是小头，法宝、材料、功法等等才是重点，运气好，直接让我们一飞冲天也不是没有可能。”

    “嘶~”一听有法宝、材料、功法，高晋瞬间做出决定，“行，算我一个。”

    没办法，法宝、材料、功法这些东西可比灵石珍贵多了。

    虽然在门派里也能弄到，但是要花费巨额的贡献点和灵石。

    “明智的选择。”周政欣慰点头。

    “什么时候出发？”

    “现在就动身，跟另外两位师兄汇合后，直接出发。”

    “好。”

    ……

    内门，掌门寝宫。

    顾正云正悉心指点江少廷新功法的要点，却被突然闯进来的阮芸芸打断。

    “云叔~云叔~我要去外门接任务，我要去宗门外面历练！”阮芸芸俨然一副头脑发热的模样。

    “你这丫头，怎么想一出是一出？”顾正云没好气道。

    “我不管，我要去历练，我要靠自己的努力成为一名优秀的元灵修炼者！”

    顾正云满头黑线道：“你连十级都没到，历练个屁。”

    “爹—娘—！”阮芸芸忽然失声痛哭，“你们死的好惨，只留下女儿孤独的活在世上，没人疼没人爱，呜呜呜……”

    一见阮芸芸这架势，顾正云顿感头大。

    旁边江少廷默不作声，生怕惹到这姑奶奶。

    “停停停。”顾正云无可奈何道：“你想靠自己是吧？先修炼到十级再说。”

    “只要修炼到十级就可以出去了吗？”阮芸芸立马停止哭泣，两眼放光道：“我这就去修炼！”

    说完，欢呼雀跃着离开了掌门寝宫。

    只留下哭笑不得的师徒二人。

    “师尊，才十级就把师妹放出去，会不会有危险？”江少廷担忧道。

    “早晚都要出去，提前放出去接触一下江湖的险恶也挺好。”顾正云头痛道：“而且刚刚的情况你也看到了，我要是不答应，她就要给他父母招魂了。”

    “您就不怕她遇到危险？”

    “放心，到时候为师会派人暗中盯着的。”顾正云笑道：“怎么可能让她一个人到处乱跑？”

    ……

    张文浩张宏兄弟二人此刻很紧张。

    一路鬼鬼祟祟来到约定好的地点，终于见到了传说中的内门罗师兄，正是高晋昨日遇到的那位油腻青年。

    “罗师兄。”兄弟二人连忙拜见。

    因为陈莹莹最近一直躲着他，导致罗通这两天心情不是很好，不耐烦道：“行了，有事儿说事。”

    “是这么回事。”张文浩赶忙介绍道：“旁边这位是我堂弟张宏，前段时间被安排给陈师姐打杂。”

    “哦？”罗通眼前一亮，“此话当真？”

    “我们怎么敢骗您呢？”张文浩赔笑道。

    “哈哈，很好~很好~”罗通满意大笑，不吝赞赏道：“你小子总算给我办了件漂亮事儿！”

    “能帮上罗师兄的忙，是我兄弟二人的荣幸。”

    在罗通面前，张文浩完全一副狗腿子模样。

    旁边张宏更是战战兢兢，气都不敢乱出。

    “你叫张宏是吧？”罗通上下打量张宏一眼，意味深长道：“以后陈莹莹那儿有什么风吹草动，第一时间跟我汇报，明白吗？”

    “明~~白。”张宏颤抖着点头。

    张文浩见状，趁势说道：“实不相瞒，我今天把他带来，就是想跟罗师兄汇报一件重要的情况。”

    “哦？”罗通正色道：“说来听听。”

    张宏看了看张文浩，小心翼翼、添油加醋的描述了一波陈莹莹跟高晋的“奸情”。

    听完张宏所说，罗通的脸色瞬间铁青一片，“一个刚晋升的外门小子？是不是跟我差不多高，长得还可以？”

    见罗通这种反应，张文浩兄弟俩明显有些懵逼。

    “没错，此人名叫高晋，之前一直在陈师姐那边打杂。”张宏神色怪异道：“怎么，罗师兄见过那小子？”

    “哼！”罗通咬牙切齿道：“我说陈师妹最近怎么越来越疏远我了，原来是养了小情人！”

    张文浩和张宏暗中对视一眼，多少有些惊讶。

    原本还担心罗通不相信，没想到这么容易就相信了。

    而且听他这话的意思，好像已经事先见过了高晋。

    难道说高晋和陈莹莹之间真有“奸情”？

    ……

    高晋并不知道自己已经成为罗通的眼中钉。

    此时的他，已经跟周政离开宗门，踏上了去做大买卖的旅程。

    同行的还有两位外门弟子，入门比他们早几年，实力比他们强很多。

    其中短发精壮青年名叫刘永文，十九级，主修力量属性，背后背着把巨斧，性格比较豪爽，据说在外门也是有名有姓的人物。

    旁边文质彬彬的白衣青年名叫李浩，十八级，和高晋一样主修神念属性，对阵法禁制颇有研究，同时也是本次行动的关键人物。

    而这趟大买卖的目的地刚好是高晋之前去过一趟的驼峰岭。

    前往驼峰岭的马车上，高晋忍不住再次发问：“周师兄，现在可以说说咱们这趟要去干嘛了吧？”

    “其实也没啥，就是去探寻一座古墓。”周政淡笑着介绍道：“之前还是杂役弟子的时候，无意中得到一处古墓的信息，前些天外出做任务时，特意去确认了下。”

    “盗墓啊？”高晋哭笑不得。

    “什么盗墓？”一旁刘永文打趣道：“这叫寻求机缘。”

    “……”

    周政也跟着附和道：“刘师兄说的没错，俗世凡人们挖坟掘墓才叫盗墓，咱们修炼者的事情怎么能叫盗墓呢？”

    “有啥区别吗？”高晋无语反问道。

    “当然有区别。”周政义正言辞道：“你觉得那些前辈高人将毕生所学和家底藏在墓中是为了什么？不就是为了给后世的有缘人一份机缘吗？”

    听周政这么一说，好像还真有几分道理。

