    　　费济世？

    　　唐洛也愣了一下，这唐装老者竟然是华夏中医界三大泰斗之一的费济世？

    　　他看着费济世一副学生姿态，忙说道：“费老，请教不敢当，您是泰斗级人物……”

    　　“不不，学无先后，达者为师，光凭这张药方，我就能看出，小友医术只在我之上，不在我之下啊！”

    　　费济世看着唐洛，认真说道。

    　　“额，那我们互相交流一下吧。”

    　　唐洛见费济世这么说了，也就不再谦虚了。

    　　“好好好！”

    　　费济世大喜过望，他在《岐黄卷》残缺的大纲上，看过‘七通之法’的简单介绍，光是那简单介绍，就让他有种受益匪浅的感觉！

    　　现在遇到这么个看完《岐黄卷》全卷的人，而且还乐于和他交流，他又如何能不高兴？

    　　“费老，还有这位……小神医，里面就有休息室，两位可以去里面交流。”

    　　老中医赶忙开口，不过他在看着唐洛时，老脸却有些涨红。

    　　就在刚才，他还教训唐洛瞎胡闹，觉得这个年轻人不知道天高地厚！

    　　结果呢？

    　　结果不是人家瞎胡闹，而是他水平太差，根本理解不了人家的药方！

    　　尤其当费济世说出‘小友医术只在我之上，不在我之下’的话，老中医更是心中震动！

    　　这话要是传出去，绝对能在华夏中医界引起震动，全华夏的医院都得对唐洛伸出橄榄枝，甚至会被特招成为‘御医’。

    　　“好，多谢了。”

    　　费济世对老中医点点头，他现在迫不及待想跟唐洛交流，这里有休息室那自然是极好的！

    　　倒是唐洛，看着老中医，似笑非笑。

    　　老中医见唐洛看自己，更是羞愧尴尬，一拱手：“小神医，老头子我有眼不识泰山，让您见笑了。”

    　　“呵呵，那我的药方，能抓药了么？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“能，当然能，小李，快，按照小神医的药方去抓药！”

    　　老中医忙点点头，然后对呆滞在旁边的女药师说道。

    　　“啊？哦哦，好啊！”

    　　女药师不认识什么费济世，但在她眼里，郑医生就已经很厉害了，是附近小有名气的老中医。

    　　而他，现在竟然管这个年轻人叫小神医，又怎么能不让她震惊！

    　　“费老，小神医，两位里面请！”

    　　“嗯，小友，请！”

    　　费济世点点头，让唐洛先走。

    　　这一举动，更让老中医暗暗咂舌，能让费老如此的，当世又有多少？

    　　费济世作为华夏中医界的三大泰斗之一，向来都是别人求着他！

    　　毕竟不管是达官贵人还是顶级富豪，都吃五谷杂粮，谁没个病痛啥的。

    　　交好费济世，那就相当于多了一条命！

    　　听说就连京城几位红色家族的老爷子，都与费济世关系很好，经常一起喝茶下棋啥的。

    　　不说别的，光是费济世对待老师般的态度，传出去，就可让唐洛成为炙手可热的人物，那些达官贵人就得凑上来与之交好！

    　　到了休息室，老中医又安排人送上茶，就准备离开了。

    　　毕竟这是中医界顶级人物交流，他根本没资格在这听着！

    　　“呵呵，郑医生，你不是没事儿么？留下来听听吧。”

    　　唐洛看着要出去的老中医，笑着说道。

    　　“什么？我，我可以留下来旁听么？”

    　　老中医身子一颤，激动地问道。

    　　“呵呵，当然可以，我们互相交流嘛。”

    　　唐洛笑着点头，他对这个老中医的印象还不错，也愿意指点一二。

    　　“好好，谢谢小神医，谢谢费老。”

    　　老中医激动坏了，忙坐在旁边，把双手放在膝盖上，跟个小学生似的。

    　　“……”

    　　许飞看老中医如此，撇撇嘴，至于么？

    　　不过，他也看明白了，那就是他的小伙伴，医术应该非常牛逼！

    　　虽然他也不知道费济世是谁，但‘国医圣手’这四个字是啥意思，他还是明白的！

    　　而让一位‘国医圣手’以学生态度来请教，足可见小伙伴医术很牛逼了！

    　　“小友，不知道你怎么称呼？”

    　　费济世好歹见过很多大人物，甚至连一号首长都见过，所以此时已经淡定了不少。

    　　“唐洛，唐宗宋祖的唐，洛阳的洛。”

    　　“嗯，唐小友，我在《岐黄卷》残缺大纲上看到说，七通之法，以一点而通全面……”

    　　费济世迫不及待询问了起来。

    　　“费老，所谓‘七通之法’，其实也就是一窍通而百窍通，就像我刚才开的药方，虽然看起来药效有冲突，但因为又加了几味药……”

    　　唐洛点点头，拿着刚才药方举例子，深入浅出解析着。

    　　听着唐洛的解析，费济世不断点头，颇有一种拨开云雾见月明的感觉！

    　　以前他研究《岐黄卷》残缺大纲里的七通之法，总有种似是而非的感觉，他也用过几次，但药效远达不到大纲所说那么神奇。

    　　旁边老中医，也不断点头，他同样收获很大，觉得又打开了新思路，原来药还可以这么用！

    　　至于许飞则彻底听懵逼了，这都什么跟什么？

    　　不过，他看着费济世和老中医都跟小学生似的，心里还是对唐洛升起几分佩服！

    　　“妙，妙哉啊！”费济世抚掌而笑，看着唐洛：“今日听小友一席话，胜读十年医书啊！”

    　　老中医也用力点头，哪是胜读十年医书啊，他觉得以前几十年都学狗身上去了！

    　　“呵呵，费老过赞了，这都是古人的智慧，我只是个搬运工。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“小友不必谦虚，先不说《岐黄卷》枯涩难懂，能研究明白已实属不易！而且，我能听得出来，里面还有你自己的见解，同样精彩绝伦啊！”

    　　费济世认真说道。

    　　“呵呵，费老一些见解，我也收获颇多。”

    　　“小友，不知道可否给我留个联系方式，我还要在中海呆几天，有时间我还想再请教一番！”

    　　费济世看看时间，来接他的车应该快到了。

    　　“好。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　两人互留了联系方式后，费济世就离开了。

    　　“小洛，这老头儿到底是什么人？这车牌好像是官方的吧？”

    　　许飞看着远去的奥迪a６，惊讶问道。

    　　“这老头放在古代，相当于御医，专门为皇亲国戚治病的！呵呵，我刚才还在奇怪，他怎么来中海了，看来应该是中海某个官方的大人物病了，把他特意从京城请了过来啊！”

    　　唐洛笑着，转身回了中药房。

