    风铃压根就没有使用全力，而且这对于很多人效果可能都不是很好。但是马红俊的缺点太过明显了。那便是他那邪火难以压制。

    “摸腿下，甩头起。下蹲，收腿。塌腰摸腿起，摆胯同时右手绕头摸。转圈摆胯，前指摆胯，抱头摆胯。”

    听见一人的解读, 其他经过的路人皆是大笑起来。

    “这小胖子可真有意思。”

    “你别说，这虽然看着别扭，但是还确实是别有一番风味。”

    “别有一番风味，我看是你的性取向有问题吧。”

    听见他们的议论，宁若尘也是忍不住笑了起来，即便是叶泠泠也是抿嘴一笑。

    “诸位是不是太过分了？”唐三面色阴沉的道。

    风铃看向宁若尘后便是知道自己该怎么做了，回到了宁若尘的身后，留下独自迷茫且羞愧的马红俊站在路中间。

    如今的众人很多都是面容大变，唐三蓝银皇血脉觉醒, 宁若尘更是去往了太初，完成那前所未有的蜕变。叶泠泠也是在生命神树的帮助下，完成了二次觉醒，而这标志便是那生命种子发芽。

    “过分，有什么过分的，那胖子侮辱我的朋友，这样都是便宜他了。”宁若尘淡然道。

    “你找死！”马红俊邪火凤凰附体，一拳向着宁若尘冲来。

    宁若尘嘴角浮现一抹弧度，轻轻摇头，但是未曾有任何动作。拳风带着火焰，火借风势，风凭火力，但是在宁若尘一米之前却是被一道无形的“墙”给挡了下来。

    宁若尘看得出唐三打算用蓝银皇袭击叶泠泠和风铃二人，以此来作为筹码。但是如今的宁若尘岂是一个魂帝能抗衡的。

    一股魂力传输至脚下，地面看似并无异常，但是此时的地面却是比玄铁还能硬上几分。

    蓝银皇木属性，没有土属性就是无根的浮萍, 威力下降了一大截。而那种蓝银皇，宁若尘只是轻轻一挥手，蓝银皇便是破碎，马红俊倒飞而出。

    这一切最让唐三恐惧的是，这魂力并没有外散而伤及旁人。

    不多时，又是有着几位中年男子赶来，但是年龄显然是大上不少。

    “在下唐龙、唐虎，这位兄弟难道不知道这些人都是我们昊天宗之人吗？”

    宁若尘听得出他们其中带着一丝问罪的意味，但是宁若尘会怕他们吗？

    宁若尘露出一副失望的模样，淡然道：“回去我得派人彻查一下七宝琉璃宗，若是七宝琉璃宗也有这种无所事事，随街调戏她人之人，必须得逐出宗门才行，不然性质可就变了。”

    彻查七宝琉璃宗，这样的口气可不小。但是宁若尘刚刚展示的实力却是难以想象，因为宁若尘连武魂都尚未展示。而且宁若尘刚刚对上唐三和马红俊的时候显然是抱着玩玩的心态。

    “回去告诉你们昊天宗的高层，这种随意调戏别人之人若真是你们昊天宗的，最好好好整顿一下, 不然别人还以为我们上三宗是什么欺男霸女之人。”

    说完, 宁若尘便是带着叶泠泠和风铃若无其事地离开。而他没有迅速回到宗门，便是想看看七宝琉璃宗的那免费图书馆，是否真的在实施。

    在来的路上，宁若尘了解了一下，如今的七宝琉璃宗也是半年帮助平民进行一次武魂觉醒。而且宁若尘本来还担心这样会不会造成防卫空虚，但是宁若尘失算了，因为他父亲比他安排得更好。

    如今七宝琉璃宗的武魂觉醒，半年一场，覆盖四分之一个天斗帝国。而且武魂殿是每年觉醒一场，他们是两次。至于哪里来的这么多魂师，这便是宁风致的钞能力了。

    宁风致招聘一些自由魂师进行觉醒，而且会公开的贴榜招聘。那些魂师会对平民进行武魂觉醒，而那费用则是七宝琉璃宗出。虽然这也是一笔不小的费用，但是却是值得的。

    武魂殿在那次奇袭上三宗后元气损伤不小，而且七宝琉璃宗的这个武魂觉醒工程，加上那全面阅读，如今平民也是有着很多机会了解魂兽这个行业。

    因此，随着这些工程的渐渐成熟，在名声上和实际的帮助上，也就只有武魂殿和七宝琉璃宗齐名。至于昊天宗，即便是有着唐晨那样的强者，但是也只是部分强者魂师的首选，而很多平民没有背景的魂师依旧是更愿意选择武魂殿和七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗外，宁若尘看着那大气恢弘的建筑，一丝辛酸和一丝欣慰都是同时涌上心头。

    那建筑和以前七宝城如出一辙，但是地点却是早已经改换，如今扎根在这天斗城中，就是担心千道流。

    七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族皆是依旧坐落于天斗城中，昊天宗则是搬了出去，这自然是唐晨的命令。

    这里面的内情几乎无人得知，因为众人皆是因为唐晨在闭关。但是不知道这样反而是隐藏唐晨前往海神岛的事实。

    “哇！这是你家啊，这得花多少钱啊？”风铃问道。

    宁若尘无奈摇摇头，这西疆和这天斗城确实是不一样。而且风铃虽然作为西疆的圣女，可是毕竟从未出过真正的西疆，更别提来者天斗城了。

    叶泠泠知道他们必然不会再认得他们，于是拿出了一块令牌。“这是你们少宗主，还不令我们进去。”

    叶泠泠的话很平淡，宁若尘等人也是露出和蔼的笑容。那位守卫自然是不信的，可是那确实是宁若尘的少宗主令牌。

    而且这宗门内还有着诸位封号斗罗的镇守，他倒是没什么好担心的，反正他也是按照规矩办事。

    “诸位里面请。”

    宁若尘知道他不相信叶泠泠的话，自己和以前确实是差距太大。而且这倒也没什么的，只要他回来，到时候宗门颁下宗令便是能证明自己是自己！

    “父亲和剑爷爷既然不在，他们去哪里了？”宁若尘问道。

    那名守卫也是很为难，他确实是看见宁风致和剑斗罗出去了，可是这他哪敢问。

    “属下不知，若是大人想知道可问护宗长老。”

    宁若尘摆摆手，示意他可以退下了。既然问不出什么，还不如自己问。

