    这句话一出，别说钟夫人，就连钟曼华都是一愣。

    钟知晚更是不可置信地抬头：“爷爷？”

    让她道歉？

    道歉的难道不应该是嬴子衿？

    钟曼华也有些不理解。

    俗话说“嫁出去的女儿，泼出去的水”，她嫁到了嬴家，就是嬴家人，生的女儿也姓嬴。

    对他们这些重视传承的豪门来说，外孙女是没有孙女亲的，毕竟姓都不一样。

    以前没找回嬴子衿的时候，钟老爷子对小萱绝对没有钟知晚好。

    怎么现在……

    “老爷子！”钟夫人的火气直接被点燃了，“晚晚才是受害者，您怎么能让她给一个养女……”

    “闭嘴！”钟老爷子又是一声怒吼，“现在有你说话的份儿？”

    钟夫人被吼懵了。

    钟老爷子看着钟知晚：“你为什么要把子衿的宠物扔到湖里？”

    听到这话，钟知晚神情微微一变。

    她没想到，钟老爷子竟然知道。

    钟知晚咬着唇流泪，哽咽出声：“学校不让养宠物。”

    “那你就能随便处置了吗？是你的宠物吗？你是校领导吗？啊？”钟老爷子胸口重重起伏着，显然是怒极，“你小时候，我没教过你物归原主这个词？！”

    被这么质问，钟知晚无地自容，眼泪流得更凶了：“那是因为、因为……”

    “没有原因。”钟老爷子并不听，“现在，道歉。”

    钟知晚忍着屈辱感，只得站起来朝着女孩鞠了一躬：“表妹，对不起，我不应该扔你的宠物，请你原谅我。”

    嬴子衿依旧没理，她将一盒点心放下：“外公，我先走了。”

    “路上小心。”钟老爷子站起来，把她送出去，“改天外公去学校看你。”

    门开启又合上。

    客厅气氛冷凝直接。

    连回应都没有，钟知晚更委屈了。

    她扑倒钟夫人怀里：“妈，我都道歉了，你看看她……”

    钟老爷子听见了，气得头疼：“钟知晚，不是你道歉，子衿就要原谅你，你是要道德绑架吗？你最近怎么回事？”

    钟知晚不仅没得到安慰，还又被训了一句，哭得更伤心了。

    钟夫人叹了一口气：“老爷子，晚晚都道歉了，也知错了，您就别责骂她了，我带她去休息，明天给学校请个假。”

    钟老爷子也累了，挥了挥手，自个儿去楼上书房了。

    钟夫人把钟知晚送回卧室后，叫住了这姑正欲离开的钟曼华。

    “曼华，老爷子到底是怎么回事？”钟夫人不悦，“你看看，老爷子今天居然让晚晚给一个养女道歉，什么意思？”

    钟曼华皱了皱眉，只是道：“爸的心思，我们哪能猜透。”

    她又笑了笑：“三嫂，我还要赶飞机，就不多说了。”

    钟夫人也不好再问，只得让她离开了。

    **

    去机场的路上，钟曼华心事重重。

    当初，因为婴儿的丢失，她的精神整整错乱了三年。

    所以最开始的时候，她并不知道嬴震霆没有找回婴儿，而是领养了一个。

    等三年后她恢复了正常，也就习惯了小萱的陪伴。

    嬴震霆告诉她真相之后，她也接受了。

    最开始将嬴子衿接回来，钟曼华还挺高兴，但抵不过一次次失望。

    而也不知道为什么，她就是对嬴子衿喜欢不起来。

    母女之间那种天生的血缘牵连，她也没感受到。

    仿佛不是亲生的一样。

    钟曼华烦得要命，她缓缓吐气，手指按摩着太阳穴。

    好在明天她就要到O洲了，不在国内，眼不见心不烦。

    **

    青致中学。

    这个时候，除了住宿生，学校里的学生都走光了。

    活动中心的三层还亮着灯。

    那是心理咨询室。

    “这是她的病例报告和测验结果。”来自帝都的心理师将一沓纸放在男人面前，“比起当初的你，的确不算严重。”

    傅昀深接过，一张一张地看，神情渐渐凉下。

    心理师思虑了一瞬，才开口：“她很奇怪。”

    傅昀深抬眼：“嗯？”

    “因为她这一个月来，自我康复了不少。”心理师颔首，“按理说，深度抑郁的人，在没有外物治疗的情况下，是不会出现这种情况的。”

    他顿了顿：“以她之前的病况，她没自杀都是好的。”

    傅昀深眼神陡变。

    心理师咳嗽了一声，往后退了退，避开男人周身的戾气，微笑：“所以我才说她很奇怪，你倒是不必担心她会有自杀倾向了。”

    傅昀深没应，将报告整理好，又还了回去。

    他靠在椅子上，眼睫低垂，不知道在想什么。

    心理师这时又说：“我的催眠疗法，在她身上是失败的。”

    他捏着眉心，稍稍无奈：“差一点……我就被她反催眠了。”

    “哦？”傅昀深眉眼弯起，终于笑了笑，“亏你还在排在NOK催眠师榜第二，怎么连我家小朋友都比不了？”

    心理师并不生气，也笑，语气有些许怀念：“我觉得，她很像一个人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，不知道宝宝们记不记得，前面出现过一个第七的催眠师要杀傅妖孽23333

