    “这话别在那海大富面前说起，眼下能找到的玄魂也就他一个，除非明雨能为我等所用，不然也只能将就了。萧道友，那明雨的事情你是真不知晓吗？”青禾微皱了下眉头说道。

    余聃这人素来是口无遮拦，性子本就是如此，如今化神了，恐怕行事就更加地肆无忌惮，因此青禾不得不先和他说清楚了。

    倒是萧成武这边，青禾可不相信他真的对明雨的事情一无所知。

    “可别误会了，我若是得知明雨也是玄魂之一，岂能置之不理？”萧成武神色不变地说道。

    “那我们就和他商量一下，如果他同意的话，那么海大富此人也就没用，送给他进补也无妨。若是他还是冥顽不明，那么此人身后应该是有哪位从其他地域而来的道友在支持，否则断然是不可能拒绝我们的好意。”青禾缓声说道。

    ……

    ……

    而就在三位人族化神商量事情的时候，在滨海城青火谷中，张世平正领着宗门燕雨楼他们几位入了谷，朝着山顶待客石亭走去。

    至于先前被张世平说教一顿的姜似，刚卧在了石亭外不远处，那块除却了谷底炎火潭外，灵气最为浓郁的巨石上修行。

    不过一见张世平几人入谷，它当即跃起，朝着众人小跑而去。

    “姜似拜见主人与宗门各位老祖。”姜似微微俯首，不失礼节地说道。

    “免礼，免礼！”几人笑声说道。

    “退下吧。”张世平颔首点了点头，看姜似没有在诸位同门道友面前给他丢面子，心中原本的一丝不愉也消去了。

    姜似又恭敬地行了一礼，这才后退了几分，俯首看着众人走过去，然后它这才转身离去，回到了之前修行的那块巨石上。

    众人沿着石阶而上，走了一小段后，燕雨楼看着张世平，眼中颇有些羡慕，不禁问道：“世平，这是你什么时候收下的坐骑，竟如此神骏。金丹期的妖兽素来蛮横，杀了容易，但想与之契约，实在是太难了，你可有什么妙招，可不要藏私，快与我等好好说一说。”

    这话一问起，丘从与青玉这两位年岁较大的元婴修士，立马附声说道，同样问起了收服这头四不相的前后之事来。

    不过他们在询问之时，隔绝了声音，免得被姜似听到了。

    毕竟对于一只灵智大开，已和常人无异的大妖来说，若是听到他们的谈论，嘴上不说，心中或多或少有些别扭，以致于使得张世平与姜似这头坐骑面和心不和，彼此生分了起来，那可就不好了。

    这种虽然只是件小事，但他们也是考虑得很清楚。

    “算是有些机缘巧合罢了，前些年我去了碧霄宗疆域一趟，碰巧遇到了，实在不值一提！至于说有什么妙招，我只能说找个既聪明又惜命的家伙，当然最重要的是没靠山的，不然即便是契约了，那后面的事情反倒是更为麻烦！”张世平笑道。

    “听世平这么一说，我倒是想起了两三百年前的一件趣事。狻猊王族那位老狻猊，谁都知道那可是极为护短，不料是哪个没长眼睛的道友，竟偷偷摸摸地将一头小狻猊引出了万丈海域，想强行收服。我听说那家伙，好像是被老狻猊剥皮抽魂，填在蛮古海眼之中，日夜以阴火冰煞熬炼，如今也不知道是否魂飞魄散了。”青玉说道。

    “那头小狻猊身上带着灵兽一族的记载《三梵圣功》的梵圣真片，虽然此功法早已残缺不全，但终究是其上古传承之法，岂能让他族修士染指？那位道友怕是老寿星上吊，嫌命太长了。”丘从沉声说道。

    “此人应是散修，想必是结婴不久，否则也不会如此不知轻重！”张世平说道。

    众人一路说笑，直至来到石亭之中。

    “诸位请坐，寒舍鄙陋，见笑了！”张世平一挥袖，只见白光一闪，亭中的石桌石椅皆消失不见，随后十个蒲团落地。

    说完后，他盘膝坐下，青玉、丘从、燕雨楼等九位元婴修士，各自随意寻了个蒲团坐下，并未因为什么修为强弱，年岁高低。

    玄远宗元婴修士中，只有济丰一人没来。

    至于沧溟、海大富与玉稽三人倒是没和他们一起。

    众人皆入座后，又说笑了一会儿，不过很快就谈论到了那几位化神尊者，还有玄魂之事。

    “想不到西漠那几位尊者也出手了，然而如今我等南州中，先是玄山与溪风两位离去，后面红月尊者又坐化于沧古洋中，短短的三百年时间，他们三位皆已不在。虽然师伯晋为化神，可即便是加上萧尊者，面对西漠那五位，实在是难以占到什么好处。更重要的海大富此人，这近两百年来，师尊为其投入了不知多少的灵物，才将此人之前夺舍留下的后患给补上了。然而与禹行、觉月乃至明雨三人一比，差距还是太远了，难啊！”渡羽叹声说道。

    在觉月还未暴露身份的时候，总有人将他与之相比。

    毕竟两人都是早早就成为了元婴修士。

    可如今看来，这差距实在是有些远了。

    “若是有的选择，师叔怕是将海大富直接打杀的心都有了，也不知他们几位商定后，会不会转而支持明雨此人？”崔晓天缓缓说道。

    渡羽是济丰的亲传弟子，而崔晓天也是青禾的真传。其实在场的众人也都明白，若是这次青禾或者济丰两位离去，那么宗门的传承灵宝明玉玄光镜，定是分别由他们来掌管。

    至于其他人不是年岁太大了，就是自身根底有些不妥的地方。

    他们这十位元婴修士从梁谷峰离开后，之所以还再来小聚一番，就是为了将这件事情说清了，不然渡羽与崔晓天也不至于开口闭口就是师叔师伯师尊的。

    这些话一出来，张世平几人哪能不明白，而他们几个心中也早有个底了。

    众人笑谈坐饮了小半个时辰后，纷纷起身告辞，张世平亲送至谷外。

    亭中的气氛也冷清了许多。

    直至最后只有燕雨楼与燕黎两人还在。

    “多谢燕道友赠法。”张世平拱手说道。

    “不过是锦上添花的事情罢了，张道友无须放在心上。老夫寿元也不多了，只愿以后你与燕黎两人守望互助，张家与燕家彼此也好有个照应！”燕雨楼轻摇了下手，朗声说道。

