
9.179

当第6师团被全歼，第27师团和第106师团双双被中**队围困的消息传回到东京之后，裕仁天皇震怒！当天下午他就去了靖国神社拜祭第6师团的英灵，近卫文麿首相和一众内阁成员不得不全都陪同前往。

在1923年的关东大地震中，靖国神社曾经被完全摧毁，但后来得到重建。

神道教和佛教，是日本的两大宗教，日本人是彻头彻尾的实用主义者，他们倾向于信奉多种宗教，反正只要是传说中能够保佑他们的东西，都一概兼收并蓄。很多人信外来的佛教，也信本土的神道教。

神道教崇拜自然，崇拜祖先，对他们来说，每一种东西，小到柴米油盐，大到房子汽车，都有神在后面主宰。总计十多万所神社，广布在日本的城市乡间，求神问佛是日本人的癖好。国家出兵打仗，当然要求神拜佛，老百姓也三天两头就往神社里跑，平时有个头疼脑热、失眠便秘，都免不了到神社去祷告一番。

日本的宗教很世俗化，神职人员在日本是很好的职业，可以过到上等人的奢华生活。即使是佛教，到了日本，很快就变得世俗了，佛教提倡不杀生，但日本的佛教提倡吃鱼吃鸟，和尚也可以结婚生子。

在日本十万多神社中，靖国神社是最重要的国家神社，因为它是天皇陛下亲自下令建造的，天皇是日本的“现人神”，即“现出人身的真神”，他下令造的神社，意义远胜普通的神社。

裕仁天皇之所以来神社参拜，一是想让内阁的高官们感受一下昔日皇军所取得的丰功伟绩，知耻而后勇！另外裕仁天皇也渴望在冥冥之中，那些战死的神灵能够保佑他，让他这个伟大的天皇陛下可以取得更大的武功。

虽然损失了整个第6师团，但武汉，裕仁天皇还是想要的！

靖国神社的正面有一个高大的鸟居，两根粗大的立柱撑着一根横梁，看起来像一个巨大的绞架，这就是靖国神社的鸟居，类似支那的牌坊。上面刻着斗大的四个大字“靖国神社”，这座鸟居以青铜铸造，高23米，宽34米，是日本的第一鸟居。

这鸟居突兀地耸立在空地上，象极了一个巨大的绞刑架，鸟居旁边粗大的柱子上，缠绕着稻草编织的绳子，也象极了可怕的绞索。

这座巨大的绞刑架似的鸟居，就把人的世界和鬼的世界分成两半，在日本各地有着几万个大大小小的神社，只要看到这种绞架似的鸟居，那背后就一定有一个神社，那神社就是鬼的世界。

正面的大殿屋檐像个巨大的虎盆大口，一个印着天皇十六瓣菊花徽记的布幔盖在大嘴的面前，撩起布幔，只看到嘴里黑洞洞的，仿佛里面装完了鬼魂，在大殿的一旁装饰着一些精致的麻绳，仿佛就像上吊用的绳索一样。

裕仁天皇和内阁成员们在进口处用清水洗净双手，只见神社里的靖国樱在迎风怒放，一团团簇拥着在一起，就像那些死去的军人的英灵，与靖国樱相伴，神社里还有数百尾纯种的靖国白鸽。

这种纯种的白鸽，要在一万只白鸽里才能挑出一只，这些白鸽像勇士的灵魂那样，洁白无暇。

在日本眼中，靖国神社是将那些为天皇献身的武士的灵魂召集在一起的场所，他们会保佑后人武运长存。

裕仁天皇一行人到神社的外殿诚挚地祭拜后，出来后正碰到一小群军人在高唱高唱着军部颁发的《靖国神社之歌》进军誓师：

“啊，靖国神社，光荣的神社

我们的大君王也向你敬礼；

成了神灵，你真有福气，千木高矗立，光辉昭人，

一亿国民，为你祈祷，护国之宫，靖国神社。”

歌声带动周围的民众，他们也一脸庄重地一起高唱着。

裕仁天皇指着这些人对内阁成员说道：

“幸好！朕还有这些勇敢的士兵！”

裕仁天皇的出现让唱歌的军人集体陷入了癫狂！陆相板垣让人悄悄的调查了这些军人身份，原来这是一批将要开往上海的部队，在出征前，他们像他们的前辈一样来靖国神社举行誓师典礼，希望大家然后可以能相会在靖国神社。

唱完歌，这些粗壮结实的军人当着裕仁天皇的面大声的喊道：“天皇万岁！大日本帝国外岁！让我们到靖国神社里相会！”的口号，然后整齐的列队离去。

这些军人离开之后，裕仁天皇转过头对着陆相坂垣征四郎冷冷的说道：“从上个世纪以来，我们日本一直遭受着西方列强的压迫。西方人借着自己的先进技术和发达的工业，从海上入侵我国，对日本实施有力的压迫。好在帝国在英武神圣的明治天皇领导下，走上了明治维新的道路，仅仅花了三十年的时间，就走过了西方列强三百年所走的道路，这足以证明，我们大和民族是世界上最伟大的民族。

“不过，西方人在对我们进行压迫和凌辱的同时，也给我们上了最生动的一课，使得我们学会了与西方文明共进退，用西方人的手段来对待支那和朝鲜。

“从现在看来，这种手段对我们日本是大有帮助的。在日清战争中，我们拿到了支那的台湾和巨额的战争赔款。在日俄战争中，我们获得了俄罗斯在支那的所有权益，终于在满洲站住了脚。

“陆相！是你对朕说的，现在的支那就象一座四面透风的破房子，只要猛力一推，就会垮掉。帝国很快就会实现数百年来，大和民族所拥有的伟大的梦想，那就是要占领大陆，然后以大陆为跳板，称霸整个亚洲。可现在呢？不过是一个小小的武汉，你都不能能给朕拿回来！“

“如今第6师团已经覆灭，第106师团不能再覆灭了，难道你要让熊本兵都死绝吗？”

正如裕仁天皇所说的，第6师团的兵员地是熊本，第106师团则是以第6师团的在乡军人组成的三等师团，如果一下子失去这两个师团的五六万熊本官兵，那还真的能说熊本兵都死绝了！

这样的惨败可不是裕仁天皇多年来一直追求的“武功”！

在日本，其实天皇的权威并不是一直都是至高无上的，从神武天皇一直传到裕仁这一代，已经有了124位天皇，在这期间，日本的天皇虽然一代代地传了下来，但从1185年起，日本史上开始了长达700年的武家政治，在这700年间，天皇大权旁落，完全听命于幕府。这一段时间的天皇，就像当时日本一首流行的诗歌所说的那样：“凤凰生末世，落魄亦堪悲，自祭招野火，被逐无巢归。”

幸运的是历代的幕府将军们都没有想到废除天皇这是，因为他们可以利用天皇的传统权威，为自己服务。在进行了长达七百年的统治后，幕府将军觉得自己的统治已经深入人心，也相当稳固了，他们终于放松了对天皇的控制，幕府将军们认为：那一小撮畏缩懦弱的家伙，终日蜗居在幽暗的木制房屋里，几条小泥鳅能翻起什么大浪呢？！

但中国《三十六计》的第一计就是瞒天过海，这条妙计谈到：备周则不怠，常见则不疑。天皇家族和那小小的宫廷忍受了七百年无权无势的地位，就象古董一样对社会无害，但并不意味着他们永远甘心忍受下去，他们时刻窥探着机会，幕府将军们“不疑”的机会。

在七百年后，日本天皇机会终于来了。日本和中国一样，在19世纪都遇到了千年不遇的大变故：被西方力量突破封闭的国家。借此机会，日本社会下级武士的力量和宫廷贵族结合起来，明治天皇终于搞了一次王政复辟，一举成功地夺取了天下。这一次的天皇起死回生，在极大地荼毒了亚洲各国的生灵时，也为日本人谋取了极大的福利，到裕仁天皇这一代，日本已成为四界列强之一。

作为明治天皇的长孙，裕仁天皇当然希望他能够潮语他的祖父，成为日本历史上最伟大的天皇，而这个愿望，需要他的大臣们去帮他实现！

是时候给死气沉沉的内阁一些刺激了！

日本天皇都有名没姓的人，因为他们自认是天神的后代，神圣无比，就没必要有姓了。在明治维新之前，日本的下层百姓也没有姓，但明治三年为了向西方人学习，日本政府规定所有的平民百姓，都可以有姓，但绝大多数日本人惯于服从，不敢给自己取姓。直到五年后，政府强制所有的国民都必须有姓，日本人才开始匆匆忙忙地为自己规定了姓，如住在山脚的就姓山本或山下，住在田边的就姓田边或田中，为了和平民百姓区别，天皇还是没有姓只有名。

日本的本土宗教：神道教，将天皇打扮成天照大神在人间的化身，这是日本神道教和其他的宗教一个最大的不同。佛教有释迦牟尼，伊斯兰教有真主，这几种宗教都没有说当今的世界上有神，而基督教也只不过是盼望基督在哪一天能够复活，只有日本的神道教有一个现人神，也就是说天皇是一个活着的神，现出人形的神。

既然日本是一个神的国度，是日出之国，天皇是世界上唯一活着的神，那么日本就应该统治世界各国，因为其它的国家都应该是神的奴仆。

因此，日本人的侵略性，是深深根植于他们的宗教崇拜和俗世信仰中的，如果他们四处侵略，是因为他们受神的意志驱使，为了彰显神的光荣；如果他们没有侵略，则是为了侵略在进行卧薪尝胆式的准备。

能够坐上天皇的宝座，裕仁天皇也是一步一步熬过来的，这过程可不轻松！

1901年4月29日，东京城里城外的樱花开得十分灿烂，明治天皇的长孙在青山寓所诞生了，这是一个举国期盼的时刻，当长孙顺利诞生的消息传出后，万众欢腾，日本皇室摆起了香案，向列祖列宗禀报这个长孙的出世，这个小小的男婴，被取名为裕仁，“裕仁”二字典出中国的古籍：国裕民安的意思。裕仁的生父嘉仁皇太子是明治天皇的长子，这个有精神病倾向的男人，被注定接明治天皇的班，而裕仁为皇长孙，将来也要成为天皇。

在裕仁出生第70天，他就被送出皇宫，交给一个海军中将川村伯爵抚养，因为明治天皇刻意想将日本的这个未来天皇教育成坚毅不屈，勇敢不惧，不自私，尊重他人意见的人。明治对所有的皇孙都很冷淡，除了生日以外，平时很少来看他们。每次来看裕仁时，明治总是全副戎装，让裕仁规规矩矩地向他鞠躬，而他只是冷淡地点点头，马上就回去了。明治天皇对自己的长子非常失望，他觉得嘉仁是个懦弱的人，难以承担起率领日本全力扩张的重任，因此他寄希望于皇长孙裕仁，想给他培养坚毅的性格。

1904年，明治天皇带领日本和俄罗斯进行日俄战争，在远东彻底将俄国打败，从此裕仁就在皇宫里和他的弟弟们玩日俄战争的模拟游戏，他经常扮演日方统帅乃木希典大将，而强迫他的弟弟们扮演那些战败的俄国将军。

1907年，裕仁仅仅六岁，明治天皇让伊藤博文去见裕仁，裕仁知道这是日本历史上最能干的首相，在接见伊藤博文之前，明治教导裕仁说：

“你要大胆向他提问。”

裕仁略带畏惧地说：

“伊藤首相那么威严，我不太敢……。”

“不，你敢，你是未来的天皇，大日本帝国的所有臣民都要服侍天皇，对天皇绝对效忠，天皇是我们这个大家庭中的父母，所以伊藤也只是你的子民，你对自己的子民怎么能不敢提问呢？”

“这……，”尽管明治一再鼓励，但裕仁仍然有些畏缩不前。

“那你干脆把他当成你平时玩的鱼，或者猫狗就可以了。”，明治的话显然是一个好主意，在接见伊藤时，裕仁沉着老练地问：

“我们大日本帝国在日俄战争胜利后，下一个应该打谁呢？”

伊藤博文和当时在座的元老们都十分诧异，这个年仅六岁的孩子，考虑问题就如此具体，而且如此雄图大志，这令他们欣慰不已：我大和民族有如此雄主，必定可以鹏程万里。

1908年，裕仁开始上学，明治任命裕仁心目中的战争英雄：乃木希典大将负责教育。裕仁是一个喜爱思考的孩子，他常常会问乃木一些奇怪的问题，有一次他问乃木：

“为什么日本是由天皇统治的？”

如果普通人提这个问题，那么就犯了大逆不道的罪行，要立刻被投入监狱，乃木面对裕仁的这个问题，诚惶诚恐地回答说：

“大日本帝国宪法第一条规定，大日本帝国由万世事一系的天皇统治；第三条规定，天皇神圣不可侵犯；第四条规定，天皇为国家元首，总揽统治权。所以天皇陛下统治日本是宪法的规定，天皇就是国家，天皇就是法律，所有的日本人永远无条件服从于天皇，尽忠于天皇。”

乃木希典认真地回答了这个问题后，才用手抹了抹额头上的汗，他觉得回答这个问题比打日俄战争还紧张。但他没有想到，裕仁接下来还有一个问题：

“但宪法也规定：如果没有国会的批准，天皇颁布的任何法律都是无效的，那不是说天皇的权力要受国会的制约吗？”

乃木希典没有想到小小年纪的裕仁，却有这样深刻的思想，他犹豫了一会儿，回答说：“那条宪法只是写给西方人看的，它让西方人觉得我们日本帝国，也是个君主立宪制民主的国家。我们这一条规定一公布，英国就取消了他们在日本的制外法权。”

“那你为什么说只是写给西方人看的呢？难道对日本人没用吗？”

乃木希典恭恭敬敬，又颇有些得意地回答：

“殿下，这日本国会是不是日本人组成的呀？”

“对呀，当然是日本人组成的。”

“那日本人是不是认为天皇神圣不可侵犯啊。”

“是啊，宪法第三条规定天皇神圣不可侵犯！”

“那日本人组成的国会，怎么敢不批准天皇颁布的法律呢？！”

“哦，对了，这一条真好，我们用它可以骗一骗西方人，但实际上却完全不妨碍天皇的权力。”

“殿下英明。”乃木希典垂手答道。

九岁那年，裕仁按照明治的安排，开始接受军事训练，并正式在日本陆海军任职，乃木希典有一次带他去横须贺海军基地参观，裕仁会见了联合舰队司令官东乡平八郎海军元帅，东乡元帅向裕仁介绍了对马海峡全歼俄罗斯舰队的战绩，并恳切地向裕仁说：

“殿下，我大日本帝国有世界上最强大的海军，将来可以为天皇陛下攻打支那和南洋。”

裕仁看着联合舰队那些威风凛凛的战列舰，恨不得马上到支那的海岸去搏杀，为日本开疆扩土。

1912年，明治天皇病重，裕仁被立为王储。当明治天皇举行葬礼那一天，乃木希典很沉着地对裕仁说：

“太子殿下，永别了，我要追随明治大帝而去。”

裕仁用力握着乃木的老手，眼睛看着远处灰色的天空冷静地说：

“乃木老师，你是先帝的重臣，如果你随先帝而去，那他肯定十分欣喜。”

乃木和妻子回到家后，向自己两个儿子的肖像深深鞠了一躬，按照传统的仪式，乃木妻子先自杀，但这个老妇人已没有力气将匕首刺入自己的喉咙，乃木很温柔地把闪亮的匕首，深深刺进老妻的喉咙，再用洁白的纱巾，将喷溅到妻子脸上的鲜血擦干净。

然后，乃木用自己的佩剑剖腹自杀，作为一个职业军人，他切腹的姿势和动作十分规范，因此很快就魂归西天。

其时，为明治自杀的日本人不计其数，甚至有人先捅死全家老小，再自杀，甘愿全家为明治殉葬。

乃木希典的殉葬深深地打动了裕仁，在这之前，虽然周围的人不断地给他灌输天皇是神的概念，但由于他一直感觉到作为凡人的病痛苦恼，所以除了在进行那些神道教的宗教仪式时，他感觉不到自己是个神。在乃木自杀后，他对“天皇是神”有了强烈的感性认识，“就连这么个满脸花白络腮胡须的老英雄，也心甘情愿地为天皇自杀，那天皇不是神又是什么呢？”

在明治死后，裕仁的父亲嘉仁继任天皇。果然，嘉仁体质赢弱，没有决断力，还有间歇性的精神病，他虽然身为陆海军大元帅，但对军事一无所知，也不感兴趣。

日本的元老重臣们感到深深的忧虑：支那刚进行辛亥革命，大清帝国已经灭亡，支那内部一片混乱，西方列强现身于欧洲的事务，世界大战马上就要爆发，而日本却没有一个雄才大略的天皇来领导。日本人这群巨大的蝗虫感到了丧失方向的危机，在嘉仁担任天皇的1912年到1926年，日本没有进行重大的对外扩张，虽然日本的元老和内阁心急如焚，认为嘉仁天皇是个无所作为的懦弱的天皇，但他们不能越过天皇，去做更多的事情。

在这种情况下，日本议会和首相的权力与日俱增，各个政党也变得更加有力，日本大众对天皇越来越不放在眼里。经过一次世界大战，俄国、德国、奥匈帝国的皇室完全崩溃，日本人开始对天皇制表示怀疑了，保皇派心里非常着急。

好在还有裕仁，在裕仁父亲当政时，裕仁被保皇派寄予最大的希望，海军元帅东乡平八郎亲自担任裕仁的老师，而在讲授的课程中，最重要的就是帝王学，他努力教导裕仁如何行使天皇的权力，并如何扮演有魅力的政治领袖；其次是军事，裕仁要学习军事战略与战术，要研究地图，了解各种兵器，包括战略舰、轰炸机的性能和在战场中的运用方法，其它的还有物理，经济，法律和国道等科目。

很有意思的是，裕仁作为一个未来的领袖，这些教师却没有给他上哲学课。同样，所有的日本人都对哲学不感兴趣，也许是因为日本人有了天皇，就不需要再去研究那些无聊的抽象概念了，日本人很幸福，他们有明确、具体的信仰，那就是效忠天皇，在他们眼里，哲学，不过是那些无聊的白种人喜欢玩弄的抽象东西而已。

作为日本的民族英雄，东乡平八郎是除天皇以外最受日本人尊敬的人，他非常详细地向裕仁传授了自己的战争经验：

“1904年，明治大帝决定了对俄国的军事战略，那种战略是非常简单而有力的：我们将不宣而战，先发制人。”

“噢？这样也可以吗？”裕仁惊讶地问道。

“当然，这个世界都是胜利者说了算，你打赢了就一切都是你的了，如果失败了，宣不宣战又有什么意义呢？”

裕仁听到这里，深深地点头称是。

“当时我率领驱逐舰，直接向俄国瑟堡港的太平洋舰队进攻，一下子就冲进敌阵，发射鱼雷。结果大获全胜，使俄国人丧失战争斗志。”

“你的意思是说，我们先发制人的目的，就是要让敌人丧失斗志，对吗？”

“是啊，日本是个缺乏资源的小国，而且国土狭小，没有纵深，所以我们必须要靠开头的猛烈打击，让敌人沮丧投降，那样我们才能赢得胜利。”

“好好，我认为所有的日本学生和军人，都必须认真学习你的这一套理论，这对我们日本非常的重要。”裕仁击节叹赏，指定所有日本军校必须教授东乡的战术，后来山本五十六就深得这一战术的精华，并将之用于袭击美国的珍珠港。

裕仁的老师一边不断为他灌输知识，一边迫不及待地想让这个皇太子早日顶替他父亲的天皇位子，因为嘉仁长期陷入精神病的折磨，日本的元老们一致认为，他已经无法领导日本帝国。

元老们对裕仁的考察，是1921年精心安排他去访问英国，这个腼腆得近乎木讷的小个子年轻人，在英国人面前的演出，为他赢得了很大的好感，英国人认为他会把日本带上一条和平发展道路。英国的空军大臣在陪同裕仁参观机场时，一时兴起，盛情邀请他乘坐英国最新的军用飞机，但这是未来的天皇需要绝对禁止的活动，裕仁的随行人员顿时目瞪口呆，手足无措，深怕裕仁不好意思拒绝而答应，如果出了事故，那日本岂不又要群龙无首了？裕仁却很从容地应对道：

“能够乘坐一次英国的最好飞机，我当然很愉快，不过，今天没有这样的安排，我不能乘坐，实在感到很遗憾。”

没有比这更完美的表现了，通过这次出访，元老们认为裕仁在重大事情上都有自己的主见，因此在他回国后，当年就迫不及待地让他摄政，实质上承担天皇的职责，而他的父亲则被废黜在一旁，日本天皇真的很神圣吗？对日本有用的天皇才神圣，没有用的天皇，不过是块多余的绊脚石。

裕仁的国际法老师历作太郎向他传授这样的观念：

“战争历来都是合法的，从来没有不合法之说，现在的国际法就是要为国家利益服务，战争是用来自卫的，而自卫的权利包括保护居住在他国的本国国民、生命财产，以及进行必要的扩张。”

看到自己父亲嘉仁的下场，裕仁也感到所谓的天皇神圣不可侵犯，其实是一派胡言，只要元老们认为天皇不符合日本的需要，那么他们会果断地把天皇像垃圾一样扔到一边，然后从皇室里再挑出一个天皇来。从这件残酷的事实裕仁认识到：与其说是天皇需要权利来统治日本人，不如说是日本的民众需要一位天皇来增加他们的凝聚力，因为所有的日本人都有服从的天性，没有天皇，他们不过是一群无头的蝗虫，不知道该飞到哪里去。

裕仁下决心扮演好这个领袖的角色，尽管他并不具备领袖的心胸和智慧。国际法教师还教导说：

“白种人和黄种人必定会发生冲突和竞争，因为白种人已经完成了他们的扩张，在世界范围内拥有广泛的资源地，而日本做为一个后起的强国，世界并没有给他留下很多资源，所以除了从白种人的手里去争夺外，别无他法。”

基于这种理论，裕仁率领下的陆军和海军，修订了大日本帝国的作战对象，苏联是头号敌人，美国第一次被列为第二号敌人，而支那则是第三号敌人，日本的海陆军开始以他们为假想敌，制定未来的战略。

此时，裕仁的婚事也被提上了议事日程，皇室为裕仁挑选了久迩宫良子作为太子妃，虽然良子像大多数日本女人那样，相貌平平，但她从小就和裕仁一同玩耍，有着青梅竹马的感情，因此这种选择也算顺理成章。

其实和支那女人相比，日本女人的眼睛细小，身材小巧，并不显得十分性感，尤其是她们的大腿，由于经常跪坐和盘腿坐在榻榻米上，因此非常粗大，大多呈现出O型的罗圈腿。腹部缩小得比胸脯还要细，从背脊到腰身到臀部都是笔直的一条，没有任何凹凸，整个身躯和脸庞以及手脚相比，瘦弱得不成比例，一点没有厚度，使人感到这不是**，而是一根上下一般粗的木棒。

虽然有这些不足，但日本女人非常擅于化腐朽为神奇。尽管她们的身材十分糟糕，但却能用和服遮掩这一弱点，把粗大畸形的大腿，恰到好处地包裹起来，马上就变成了娇艳柔美的大美人。

和服的艺术，除了能把这些缺陷最大地遮掩外，也能够把日本女人的美，最大程度地呈现出来。日本女人的最迷人处，是她们的脖颈，在擦满了白色的香粉后，美丽的脖颈，柔嫩的肌肤，在和服特意留出的最大空档中，女人们可以借此争妍斗丽。

而脖颈的这种美，尤其在女人跪坐在榻榻米上，最能为男人尽收眼底。所以可以说，是日本的文化造就了日本的女人，而日本的女人又需要日本的和服去衬映，去突出她们的美，反过来又强化了日本的和服与榻榻米文化。

但是良子的入选引起了日本政界元老山县有朋的不安，因为这将使得久逊家族的势力更加强大，他找到一个重要的依据：久逊家族患有色肓遗传症，作为未来天皇的母亲，良子也可能携带色肓基因。山县有朋组织了一批医学专家，对良子全身进行彻底的检查，但这些医学专家既不敢得罪山县有月，更不敢招惹日本皇室，因此就得出了一个暧昧的结论，良子视力正常，但后代出现色盲的概率为百分之五十。

久逊家族一看势头不妙，就求助于和日本皇室有密切关系的著名黑社会组织黑龙会，黑龙会的头目头山满派出武士径直闯进山县有朋元帅的家里，直截了当地威胁道：

“如果我能够得到你老婆的性命，我将不胜感激。”

山县有朋军人出身，他对这种威胁毫不畏惧，因此两派进入僵局，眼见东京就要卷起一场血雨腥风，最后皇后操纵那个精神病天皇说了一句关键的话：

“听说科学家们也常犯错误。”

这才为这两派的争执划上了句号。

但这并不等于裕仁的婚事就可以顺利举行了。随即日本发生了关东大地震，东京和横滨的大部分地区被夷为平地。日本人相信，当天照大神对在位的天皇不满时，日本列岛下的那条鲇鱼就会翻滚，从而引发地震，虽然日本政府为消除民众的这种迷信，把问题引向了在日本的朝鲜人和支那人，为此还屠杀了无辜的六千朝鲜人和六百支那人，但日本皇室认为马上完婚不合时宜。

良子的父母担心极了，好不容易和天皇家族攀上亲，夜长梦多啊。他们拼命贿赂内大臣牧野伸显，终于可以举行婚礼了。这时，一位日本青年出现了，又差点使这场婚礼永远无法举行。

这名青年名叫难波大助，虽然出身于世家，但对日本社会的黑暗十分不满。他想来想去，认为只有刺杀皇太子裕仁，才能警告日本的特权阶层，以便对日本社会进行改革。难波大助预先准备好一支改装的拐杖枪，等候在裕仁出席国会开幕式必须经过的虎门公园，他提前悄悄在厕所里装上子弹，混迹在欢迎的人群中，当裕仁的车队在十字路口缓慢拐弯时，难波突然冲出来，举枪朝着车里的裕仁猛射，由于紧张，子弹没有击中裕仁，司机立刻提速，躲过了难波连续射来的子弹，难波被当场逮捕，随即被执行死刑。

在这两件事情发生后，日本皇室经过紧急商议，认为此时举行一场盛大的童话般的婚礼，可以一扫天灾**给日本带来的晦气，于是，裕仁和良子就匆匆忙忙地结婚了。

1926年圣诞节，大正天皇终于去世，二十五岁的裕仁正式成为124代天皇，按惯例枢密院马上召开会议研究裕仁的名号，最后确定为昭和，“昭和”取自中国的《诗经》：百姓昭明，万邦谐和，也就是昭示和平的意思。东乡平八郎用日本人特有的逻辑，是这样解释“昭示和平”的：

“不错，我们是要进行战争，但是我们战争的目的是为了和平，通过战争最后达到了和平，也就是像世人昭示和平了。”

在裕仁登基以后，他自然而然地成为军队的最高统帅，可以直接向军队下令，而不必再和任何人商量。半年后，他即下令陆军向支那的山东两次出兵，制造了惨绝人寰的济南事变。

从1927年起，裕仁的登基大典持续了一年多的时间，数百年前曾经效忠天皇的人，都被从历史的旧纸堆中翻拣出来，由裕仁慷慨地追授了勋章和爵位，从道町县直至各个村落，所有的政府机构都搞了一系列的献忠工程，到处是天皇像供奉所、忠魂碑之类的东西。

全体民众都被动员起来了，日本人发挥了最大的创造力和想象力，每次裕仁出行，田中剑雄就要带着他的小学生们，和其他上百万小学生一起，把裕仁要乘车经过的铁轨，一寸一寸地擦得精光锃亮，一尘不染。

一千多年前，神武天皇在诏书说过一句话：“以全世界为家，并统一之。”，用日本话来说，就是“八紘一宇”，这是历代天皇最伟大的梦想。现在，满洲的局势非常好，而拿下满洲是实现“八紘一宇”的关键一步，裕仁在心里感到很欣慰：

“未来是属于我的，我一定要做出比明治大帝更伟大的成绩，现在就让我来完成明治大帝未尽的事业吧。

“要实现任何伟大的梦想，都必须做出巨大的牺牲，在实现大日本帝国的目标时，我们必须牺牲支那人，强者必须统治弱者，只有天生的弱者才会认为这是残酷的，我们要用战争来消灭战争，用武器来创造和平。”

虽然他心里这样想，但在进行完登基大典后，裕仁对世界发表的敕语，则是只一套说词：

“我希望能永保世界和平，造福于全人类。”

现在每每想到这句话，裕仁天皇就忍不住有些想要发笑！

站在靖国神社门前，裕仁天皇看着在自己面前战战兢兢的内阁成员们，此刻他的权力欲得到了巨大的满足。

他刚才已经把话说的非常决绝了！现在轮到他的内阁大臣们去实现他的要求了！

日本的权力机构是很奇怪的，在1889年通过的大日本帝国宪法规定：处于整个国家权力颠峰的，是“万世一系，神圣不可侵犯”的天皇。其次，才是一些元老形成的枢密院。再往下，才是由皇族、华族和一些议员组成的贵族院，和贵族院共同构成帝国议会的众议院。

其后，才轮到内阁。因此，内阁首相在日本的权力机构中，不过是个办事员，而不是决策者。这有点像清朝的军机处，而首相则是领班军机。虽然首相听起来很有权，但内阁中最重要的陆军大臣，可以不听他的命令。如果陆军大臣不同意首相的意见，他可以以辞职进行要胁，如果陆军大臣一辞职，整个内阁就必须垮台，因此首相的权力更多取决于陆军大臣的眼色。

现在陆相坂垣征四郎已经因为武汉的战事受到了天皇的责备，看来近卫内阁的日子很快就要开始变得难过起来......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483585"  chaptername="第179章">加入书签</a>
</div>
