一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第214章林家找上门

    “柳如梦，你自己瞧瞧，这就是你做的好事儿？”苏锦华这次是真的气到了。

    但是一边的乔玉灵却是看出了一些端倪，她看到苏锦华说这话的时候，手是指着地上的两个尸体的。

    “都是她，人是她杀的，你不是应该替他们报仇嘛，为什么来说我。”柳如梦十分不满的叫嚣着。

    苏锦华阴沉着脸，没有出声，只是歉意满满的看着乔玉灵，“姑娘真是不好意思了，这次……”

    “不好意思，你的道歉我的接受，那是你的妹妹，不是我的妹妹，还有……我不想与你们这样的人结交相识，以后还是面见不相识吧。”乔玉灵淡淡的说着，然后又冷冷的看向了柳如梦，“如果还想派人来，那就先洗干净自己的脖子。”

    柳如梦被吓到了，她整个人身子往后缩了缩，惊恐的看着乔玉灵，嘴里一直不饶人，“你要是敢动了一下，我阿玛不会放过你的。”

    “哼。”乔玉灵冷哼一声，淡淡的扫向了苏锦华，沉声道：“管好你自己的人，若是再出来什么事情，我可不能保证她是不是能活着看到明天的太阳。”

    说完，乔玉灵就走了，此刻她有气，但这件事情也是给她提了醒，她现在有农场，有人惦记，恐怕是时候给她的农场里面安排一些人手了，这样也能确保家里人的安危。

    苏锦华看着乔玉灵离开的背影，嘴巴张了张最终还是没有说出来一个字，最后便只能气冲冲的看了一眼柳如梦。

    “立刻马上将她送回去。”

    “表哥。”柳如梦还想说话，被苏锦华回头一记冷冷的眸光给瞪了回去。

    苏锦华向来都是温润如玉一般，待人也是极好的，这也就是为什么柳如梦前面气了他那么多次，全都没有动怒，可是这次，当他正的板下脸来时，柳如梦真的不敢说话了。

    一边的中年男人也是暗暗的叹了一口气，上前请示，“公子，他们……”

    “你处理吧。”苏锦华说之后便直接上了马车，这会他已经没有了去农场的心情。

    乔玉灵回家之后，并没有对家里说过一句，依旧如往常一样，该做什么就做什么，一家人其乐融融。

    两天后乔玉灵再次去找林光庆时，林光庆正陪着林夫人在花院里溜达着，看到乔玉灵两人可都是非常开心的。

    林夫人见面就问乔玉灵，“灵丫头，你娘怎么样了？快生了吧？”

    乔玉灵一怔，这些日子她竟然忙到忘记了将娘已经生产的事情说出来了，只能抱歉的笑了笑说：“林婶，我娘已经生了，两个弟弟。”

    “呀，生啦，那可真是太好了，不过……你娘这算是早产了，可是要好好综照看着。”林夫人忙笑呵呵的交待。

    乔玉灵想了想便将家里发生的事情全都说了一遍，没有一点点隐瞒，因为林光庆夫妇对于他们家的事情原本就是知道的，而且她娘的事情也不是什么秘密，说出来也是无防的。

    “哎呀，那可真是太惊险了。”林夫人有些惋惜的说着，不过随后又笑道：“也亏了是有你和你师父，现在母子平安就真是太好了。”

    “恩，万幸一切都好。”乔玉灵也笑着说。

    林夫人重重的点头，然后又与乔玉灵聊了两句，便立刻让丫鬟扶着自己离开，给林光庆与乔玉灵让开了地方。

    其实对这两人来说，林夫人在不在的都一样，只是刚才乔玉灵一直忙着跟林夫人聊天，并没有想着与林光庆聊天就是了。

    “想得怎么样了？”

    乔玉灵摇了摇头，“他们若是自己去研究我是没有话说的，但是若想和我们合作……万万不行。”

    “哦？为何，我以为你会答应。”

    乔玉灵就将那天回去的时候发生的事情说了，并且也说了苏锦华的表妹派人想要杀了她。

    林光庆听完当即就怒了，“太过份了，怎么可以这样。”

    乔玉灵苦笑，“是呀，所以这才是不能答应他们的原因。”

    “你是不是有什么打算了？”

    乔玉灵点头，“我现在是有打算，不过……这件事情恐怕还要靠林叔了。”

    “你说。”

    乔玉灵便将自己接下来的打算全都说了一遍，听得林光庆是张大了嘴巴，“这……这可以吗？”

    “自然是可以的，林叔请放心。”乔玉灵非常自信的说。

    林光庆双眼放光的看着乔玉灵，还是有些不敢相信的说：“灵丫头，我真是没有想到，这样的话……是从你嘴里说出来的。”

    “林叔，如果不想被人欺负，只能自己有足够强大的能力。”

    “恩。”林光庆点了点头，不过还是犹豫道：“但是这件事情还是要从长计议的。”

    “恩，林叔再想想，现在林婶也快要生了，自然是要等这些事情过后，我们现在只是做一个准备。”

    “恩，你说的对。”林光庆蹙眉想了想来。

    就在这个时候，二门处守门的老头急急忙忙跑了进来，“老爷。”

    “什么事儿？”林光庆沉声问。

    “外面有一位自是您兄长的人求见。”

    林光庆立刻就站了起来，然后身体微微颤抖了一下，最后又重重的坐下，一时竟有些不知所措起来。

    乔玉灵看出林光庆的不对劲，不过这都是别人的家事，她一个外人自然不会多说什么，于是她忙起身道：“林叔，既然有客人来了，那我就先走吧。”

    林光庆犹豫了一下，还没开口，远远的就传来一道无比着急的声音，“您不能进，不能进。”

    说话的是林宅大门处守门的一个小厮，此刻他正极力的阻挡着三个人，可是其中的一个手下便已经直接将那个小厮给挡到了一边，小厮此刻只能用嘴说着。

    而刚才进来通报的老头已经快步的挡在了几人的面前沉声说：“你们怎么可以乱闯。”

    为首的男人停了下来，带着一脸笑意，“乱闯？我进自己弟弟的家，竟然成了乱闯？”

    林光庆早就已经看到了这一幕，“行了，让他们进来吧。”