    来到了部里面时，秦扬天看到部里面的领导班子成员都已坐在了会议室里。

    秦扬天是接到了部里面打来的电话，说是要重新分工一下。

    再看时，各部门的领导都已到来了。

    焦民成进来之后看到了秦扬天时，主动就上前与秦扬天握手问好，然后让秦扬天也坐到了主席台上。

    看着台上坐着的秦扬天，各部门的领导们也是心中感慨不已，对于这个小年轻，他们是不服气都不行了，谁能够身兼军民两方的职务，也只有他了。

    焦民成道：“今天请大家来开会，有些事情要谈一下，首先，我们还是说一下我们轻工局的一些工作成绩吧，在这里，我们不得不介绍一下秦扬天同志的工作情况。”

    虽然大家多少也听到了一些有关秦扬天的传闻，却也还是并不是太清楚他做了些什么事情，现在说是要介绍他的事情时，都认真的听了起来。

    对于轧钢厂，大家现在是真的羡慕，吃得好，待遇什么的都很好。

    焦民成道：“认真说起来，秦扬天同志虽然是轻工局的同志，却是尽干了一些非轻工局的工作啊！”

    大家就是一愣。

    焦民成又说道：“就在几天前，轧钢厂研制出来的轮式坦克、轮式装甲车、战地餐车、运输车到国外去进行了一场演习活动，好家伙，半路上被五千山匪拦截，他们才三百来人啊！”

    焦民成说到这里就端起了茶杯喝茶，这却是让大家都睁大了双眼看着秦扬天。

    抿了一口茶水，焦民成接着说道：“大家猜一下是什么结果？”

    坐在这里的干部们顿时无语了。

    “人家秦扬天同志带着一个营的士兵硬是驾驭着他们研制出来的那些车子朝着山匪展开了攻击，一举就击溃了五千多山匪军，打死打伤无数，然后，他们更是向着前方的两个被同样数千山匪困住的两个营展开了增援，分别再次击溃了两股分别有着四千人，三千九百人的山匪军。”

    听到这里，大家都感觉到有些不可思议地看向了秦扬天，这真的是一个营干出来的事情吗？

    “领导，说笑了吧，三股山匪军，加起来上万了，三百人就算是排队枪毙都不一定打得死全部吧。”有人提出了看法。

    焦民成笑了笑道：“不信吧，我开始也是不信的，结果，这事还真的就是发生了，人家秦扬在同志营立了一等功呢，并且，提拔为军分区后勤部主任。”

    啊！

    大家再次看向了秦扬天。

    要知道秦扬天一直都是穿着的轧钢厂工作服，还真的不知道他的身份已经变了。

    焦民成又说道：“我了解到的情况就是他们一个营的车队进入到了指挥部之后，那些外国人都疯狂了，哈哈，围着那些车子看了又看，当场就把他们开去的那些车子全都买走了，更是下了不少的订单。秦扬天同志，是不是这样？”

    看到焦民成询问，又看到大家好奇地看过来时，秦扬天只好说道：“的确是这样的情况，当时我们也没有想到会有五千山匪军设伏，我们的轮式坦克是进行了一些改进的，首先就朝着敌人的炮阵轰击，打掉了他们的炮，然后向着两侧的山匪伏兵开炮啊，打乱了他们之后，装甲车和坦克朝着敌人就冲了过去，装甲车里面的士兵们不停的射击，而敌人无法打穿我们的装甲，这才有了胜利。”

    “你们是轮式，那么，轮胎应该会打穿吧？”有人还是问了一句。

    “我们的轮胎是特制的，就算是打穿之后，里面还有着内胎，是钢制的，还能够行进一段时间，另外，那些山匪的装备还是差了一些，一击就溃了，在击溃了之后，我们知道前方的两个营也被围了，就赶了过去，分别把围他们的两股山匪军击溃了，然后接着他们就赶到了指挥部所在。”

    “那订单是怎么一回事儿？”

    “订单的事情我就不太清楚了，都是外事部门的同志在谈，反正一辆坦克是二三十万美金吧，装甲车也有二十多万美金，现在收到的订单有些多，为此，军方还专门成立了一个制造厂，调了一个厂长过来负责生产。”

    听到这里，大家对于秦扬天更感敬佩了，人家一个轧钢厂的人，竟然开始销售坦克了！

    焦民成笑道：“听到了吧，并不是我们不行，而是我们没有认真的做事，如果轻工部门的同志都象秦扬天同志一样做事，何愁轻工部门发展不起来。”

    大家苦笑了一声，心想这世上也只有秦扬天一个特别的人了。

    焦民成道：“本来轧钢厂的人很多，这次成立了专门生产坦克的厂之后，那些懂技术的人，还有那些接触到了坦克制造的人都成了有军籍的人了，他们全都转入到了军工厂里面，现在的轧钢厂是一半军工，一半民用，而民用这块属于我们轻工部门负责，据我所知，秦扬天同志还有着许多的想法，他可是搞出口的好手，大家有困难什么的都可以请教一下秦扬天同志嘛。”

    秦扬天就看了一眼焦民成，心想这老小子还真的会推事情，这样一来，许多事情就会找到自己这里了。

    焦民成并没有等大家说话，继续说道：“秦扬天同志的另一个身份是我们轻工局的副主任，一直以来，他分管的工作主要是轧钢厂，对于其它的厂还是管得少了一些，我们要充分的利用好秦扬天的能力，你们说是不是？”

    大家都是人精，一听到这话之后都笑了，如果秦扬天能够主管自己的那一块，是否也能够像轧钢厂那样呢？就算是差一些，工资什么的不拖欠也不错啊。

    一时之间，大家都表示应该给秦扬天更多的负责内容才是。

    秦扬天看到这情况到也并没有多说什么，反正下一步他是真的想帮助大家一下，带着大家一起发展，所以，这其实也是他希望看到的事情。

