
　　魏浩然听到这话，立即就将神识探入玉简之中，一双老眼中顿然精芒绽放，完全沉浸在玉简内记载的内容之中。

　　阵法之道，博大精深，一般划分为三个派系，第一种派系就是阵法派系，罗修便是研究此道，以阵法来辅助修炼，提升战力，精通布置各种类型的阵法。

　　第二种派系，则是符箓派系，擅长炼制各种符箓，即便自身修为不是很强，但是凭借层出不穷的大量符箓，纵然是修为比自己强的人，也要退避三舍，不敢轻易招惹。

　　第三种派系，则是傀儡派系，擅长炼制傀儡，魏浩然便是此道高手。

　　黑玄武帝在这三大阵法派系中，便属于阵法派系，但他身为九阶阵法大宗师，对于其他两种派系，也都有所涉及，以他给予的经验心得，让魏浩然突破到七阶水平，自然是轻而易举。

　　此外，罗修的修为达到武君境界，便可以通过轮回，得到与武君境界相关的无数信息，从中找寻出一些当世失传的六阶阵法傀儡秘术，也是轻而易举，最可轻松将这魏浩然吸引住。

　　魏浩然被玉简的内容吸引，看的如痴如醉，直至过了许久，才恍然反应过来。

　　罗修给他的玉简，自然不是完整的，只是选择了一部分精粹，将这魏浩然吸引住便可。

　　至于这魏浩然想要获取后续的内容，那就必须要加入太玄门才可以了。

　　魏浩然当然也清楚这一点，知道罗修刚才给他的玉简是一个引子，此刻的他现在心里就像是猫抓一般，很确信若能得到后续内容，成为七阶阵法宗师，指日可待。

　　罗修清楚这魏浩然的性子，也就不拐弯抹角，径直道：“我太玄门十八护法宫，目前只有两座护法宫有主人，魏会长可有意入主其一？”

　　魏浩然听到这话，当即便站起身来，躬身一拜，“魏浩然，拜见门主。”

　　罗修的脸上露出笑容，这魏浩然成为护法，对太玄门的好处也是极大的，首先他本身是一位将要达到七阶的阵法宗师不说，以其天武国阵法师公会总会长的身份，便可为太玄门招募到大量的阵法师，壮大山门的力量。

　　念想至此，罗修微微一笑，“魏护法不用多礼，从此以后，你除却担任护法一职，还需坐镇阵法阁，那里面有你需要的东西。”

　　说着，罗修抬手抛出一块令牌，“凭借此令牌，你可出入阵法阁，我们太玄即将广开山门，还需魏护法多尽一些心力。”

　　“门主放心，老夫义不容辞！”魏浩然当即答应下来。

　　时间一点点的悄然流逝，刚刚突破到武皇境界的高连宏，修为也稳固下来，一身真元浑厚精纯，无形之中的一举一动，都会引动周围空间之力的变动。

　　这一日，罗修从轮回殿内走出，站在殿门前，可俯瞰整个太玄山门。

　　他不禁想起了陆梦瑶，自从数年前她被某个神秘的强者带走之后，就一直都杳无音讯。

　　还有那在玄幽秘境中一起共患难的毕千雪，后来加入长河门，而长河门被人覆灭，如今也不知是生是死。

　　命运这种东西，总是令人无法揣度，只能走一步，看一步，为人做事，也只求问心无愧。

　　一道朝阳的光辉破晓，太玄山门中的众人，也都纷纷从居所中走出，闭关修炼的，也都暂且停下。

　　因为这一天，是太玄门大开山门的重要日子。

　　尽管太玄门初建，但因为罗修的缘故，在天武国这片大地，却是名气很大，开山大典如此重要的事情，自然会引来万众瞩目。

　　“狩猎者公会总会长元成武君前来观礼！”

　　“铸造师公会总会长洪明大师前来观礼！”

　　“……”

　　一个个在天武国有头有脸的大人物纷纷到来，这些人罗修却都没有亲自出去迎接，而是让魏浩然代劳。

　　毕竟他现在是一门之主的身份，即便不是要故意摆架子，却也要持住身份，显出超然。

　　魏浩然也是四大公会的总会长之一，以他的身份亲自迎接来宾，也算是给足了这些人面子，倒也没有谁拿这种事情来做文章。

　　只不过看到魏浩然居然成为了太玄门的护法，这些人皆都神色各异，心中不知想着什么。

　　云龙郡的文千鸿会长，以及斗海郡的沈元南会长也都赶来观礼，尽管现如今罗修的地位身份都远在他们之上，但是在他初入武道修炼这条道路上的时候，这两人对他可谓颇多照顾。

　　罗修知道开山大典肯定不会顺利，根据他通过狩猎者公会得到的情报，风雷宗来了三位武皇级长老，西域那边也有几个百里元龙和江东流的好友，再加上那余千化背后的武圣级强者，带来的压力，还要远胜过武皇。

　　“哼，上古太玄乃是我人族圣地，竟然胆敢以太玄自居，莫非以为自己是开创圣地的一方圣主不成？”

　　一道不和谐的声音蓦然从山门外面传来，三名身穿东域风雷宗服饰的老者，背后带着一众风雷宗出来历练的弟子立在一艘战船的甲板上，冷笑俯瞰太玄山门。

　　在开山大典之上，这种举动，无疑是挑衅与大不敬。

　　罗修淡漠的抬眼望去，认出这三人，便是风雷宗的三位武皇长老，也正是这些人，出手将天河峰的山门给灭掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这三人，一人名为于楚生，一人名为司通君，一人名为张海元。

　　东域风雷宗有六位长老，那已经死了的孙千殇只是排名第六，实力最弱，远不如这三人。

　　“我太玄门大开山门，几位若是来观礼的，我太玄门欢迎至极，若不是来观礼的，就请回吧。”魏浩然上前说道。

　　“我宗长老在此，你是什么身份，也敢来前说话？”三位武皇长老的身后，一名风雷宗的武君护法站了出来，冷声笑道。

　　魏浩然听到这话，脸色顿然一沉，他的性格向来直来直去，若非今天是太玄门的开山大典，需要注意自己的行为举止，他早就直接动手了。

　　“听说你是不入流的小宗门护法，便让我风雷宗的护法，教训你什么才是道理，什么才是规矩！”

　　这帮风雷宗的人来此，本身就是找麻烦的，在此之前，也曾来过几次，却无法破开护山大阵。

　　如今正好借着太玄门开山大典，倘若对方还要龟缩在大阵中不敢出来，便会被狠狠的折损颜面。

　　说话间，那风雷宗护法已经动手，真元化成一道龙卷，凶猛的朝着魏浩然扑去。

　　魏浩然的修为不高，只有武君四重境界，而这风雷宗护法则是武君六重，所以才敢如此肆无忌惮的动手。

　　“敢来我太玄门开山大典撒野，给我滚回去！”

　　魏浩然怒火烧腾，当即抬手一挥，一具通体乌黑的六阶傀儡便浮现出来，一拳便将那扑来的龙卷砸的粉碎。

　　他乃是阵法师公会的总会长，可以调动整个公会的大量珍贵材料资源，经过这段时间在太玄门的阵法阁中，他的傀儡之术越加精深，这具傀儡，也被他提升到了可以媲美武君七重的程度。

　　那风雷宗护法没想到对方竟然会召唤出一个如此强横的傀儡，措手不及之下，被那战斗傀儡一拳轰的横飞了出去。

　　“武君后期的战斗傀儡？”三位风雷宗的长老也都面色微变，原本对太玄门不屑一顾的脸色，微微有了些许变化。

　　能够炼制出武君后期的战斗傀儡，意味着此人必然是一位六阶阵法大师，且傀儡之术水平不低。

　　魏浩然不动手则已，一旦动手便是毫不留情，乌黑傀儡在他的操控之下再次一拳轰出，四周的空间都龟裂粉碎，威力恐怖。

　　这一拳若是被打中，那风雷宗的护法不死也会重伤。

　　“哼，老夫面前也敢伤我风雷宗的护法？”司通君冷哼一声，屈指一弹，一道青色的剑罡斩出，铿锵一声，将那战斗傀儡击退。

　　紧接着，那青色剑罡去势不减，迎风而涨，化作十几丈，朝着魏浩然劈斩杀去。

　　魏浩然面色一变，想要后退避开，却感觉身体好似被束缚住了，无法动弹分毫。

　　对方乃是武皇强者，实力强横霸道，一旦动了杀念，自然不是他一个武君能够抗衡的。

　　“在我太玄门的开山大典之上，也敢如此嚣张？”

　　就在这时，一声冷喝从太玄山门内传出，一道身影无声无息的就出现在魏浩然的身前。

　　这出现之人，自然便是修为已经达到武皇境界的高连宏。

　　只见高连宏抬手一挥，一大片空间风暴便席卷扑出。

　　“空间之力？”

　　那司通君脸色一变，周身风属性的真元喷涌鼓动，化作重重避障，将空间风暴抵挡在外。

　　两位武皇级强者交手的瞬间，便有余波席卷开来，那刚才向魏浩然出手的风雷宗护法没有反应过来，受到余波冲击，喷出一大口鲜血，像是破布一般横飞了出去。

　　看到空间风暴被抵挡住了，司通君心神大定，“原来是一个刚刚突破到武皇一重的家伙，而本长老却早已是武皇四重境界，就凭你岂能是我的对手？”

　　司通君冷笑一声，风属性的真元凌空凝聚，化作几十道十几丈的剑罡，直接将空间风暴绞碎，然后铺天盖地的朝着对面的高连宏笼罩过去。

　　高连宏则看着那劈斩杀到近前的几十道剑罡，神态淡定从容，抬手一翻，取出青龙宝印，直接打出。

　　轰！

　　一道震耳欲聋的巨响响彻天地，数十道剑罡在青龙宝印的面前，顷刻间就被碾碎，而且宝印去势不减，朝着那司通君砸了过去。

　　“好强的法宝！”

　　那战船上的于楚生和张海元看到这一幕，登时色变，纷纷化作遁光飞起，要帮那司通君抵挡住这件法宝的攻击。

　　这枚宝印打出来的瞬间，他们就能感受到那恐怖的威能，以司通君的实力，绝对是抵挡不住的。

　　“三个打一个，欺我太玄门无人吗？”

　　太玄山门的最高处，一直都神色从容的罗修，蓦然开口说话了。

　　在他说话的瞬间，太玄门的护山大阵便垂落下两道光幕，将那于楚生和张海元两位武皇长老拦住，无法对司通君施以援手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百九十四章 开山大典免费阅读。https://xs.23sk.com 