    就在冬木教堂里已经能开两桌麻将的时候。

    扛着自己的太刀，蹲在卡车上的佐佐木小次郎，便是再次眼神微动。

    “魑魅魍魉之辈……”

    佐佐木小次郎所在的位置是冬木的魔力结晶提炼工坊。

    因为已经完全流水线化作业，所以哪怕是晚上，这提炼工坊也依然在运行。

    并没有因为圣杯战争的到来而停止。

    在前不久，这里就已经遭受过一次袭击了。

    哪怕已经被小次郎自己配合御主美狄亚击退。

    但小次郎心底却一直都有着一种不安感。

    他总感觉事情没有这么容易结束。

    而且不知为何，他也感觉对方的目标可能并不是魔力结晶提炼工坊。

    就在刚刚，那种不安感却是再次浮现了。

    嗖嗖~

    一道黑影，开始在工坊外的绿化林中不断穿梭着，速度很快，也很灵巧。

    这自然也引起了小次郎的注意。

    “又多了一个吗？不过……，不是这个……”

    那道高速移动的身影，让小次郎注视了片刻，但他还是敏锐的发现，自己所感到不安的并不是这个上次未曾出现的人影。

    只是就在此时，他身下的卡车，却是突然爆发出了一阵刺目的光辉。

    大量的魔术符文凭空浮现，随后破裂。

    让小次郎不由脸色一变

    “果然又是你！”

    看到自己的爱车遭受了攻击，一瞬间就让小次郎暴躁了起来。

    跳入了驾驶室直接发动。

    狂暴的卡车以超跑的加速能力，瞬间提速到了两百码。

    挣脱了卡车下方道道黑影的束缚，杀出了一条血路。

    直接撞碎了工坊的围墙，朝着防护林冲去。

    “果然，你们的目标并不是魔术工坊，而是我！”

    “不要小看我啊！”

    就在此时，大量飞舞的昆虫，也朝着卡车冲来，不断在挡风玻璃上破碎成一团团绿色的恶心粘液。

    粘液本身似乎是有着高腐蚀性，同卡车自带的强化符文不断的中和着。

    “走开，你们这些肮脏的虫子！”

    下一刻，卡车前方还出现了一道道铁链枷锁。

    似乎是想要阻拦前进的步伐。

    但在那已经超过三百公里时速的恐怖冲击下。

    那一道道铁链却是全部崩坏。

    让落在一处树梢上的R姐美杜莎也不由脑门滴汗。

    没记错的话，我才是骑阶吧？

    前面这玩意是个啥？

    听说是阿萨辛？

    想到自己不断布置铁链而后高速移动的动作，对比对方开着卡车横冲直撞，怎么看自己这骑阶都是冒牌的……

    虽然作为骑阶，美杜莎得到的对魔力加成没有上三骑高，可因为她本身的高魔抗特性，却是拥有着B级的对魔力。

    同样的，她使用的锁链也并不是平凡的锁链。

    然而在那横冲直撞的大卡车面前，却是如此的不堪一击，对方将重骑兵的优势发挥到了极致。

    根本不给地面上黑影捕获的机会。

    美杜莎的原御主是樱，她也一直对樱很忠诚，原本原著哪怕是樱黑化，潜意识进行吞噬的时候美杜莎也没怎么配合的，大多都是以小次郎为媒介召唤出的哈桑（咒腕）和其配合。

    但现在，原本应该是很简单就能搞定的阿萨辛，却是突然变成了这样，不得不让虫爷也稍微改变了原计划，让美杜莎也配合着一起出击了。

    结果好不容易找到一个他们汇聚在教堂的有利时机，想要合力来搞个偷袭，一鼓作气的。

    但发现，依然还是没什么对付这奇怪阿萨辛的办法。

    坑爹呐！

    间桐脏砚直接气的把拐杖都摔在了地上。

    这到底是谁制作的这么一个蛮牛样的魔术卡车给阿萨辛，坏自己的好事！

    “可恶，又要撤了吗？”

    发现美杜莎也完全无法干扰到对方，间桐脏砚本就恶心的脸色，变得更加的阴沉。

    根据上次的奇袭来看，术阶英灵的支援相当快，能轻易的施展空间转移。

    等到她来了，那就更加难办了！

    虽然已经成功让樱黑化，让她的潜意识出来吞噬魔力，捕获英灵。

    但终究现在樱成长的还不够……

    第一次袭击，可以说是至关重要的。

    “噢？原来你就是幕后的奇袭者吗？”

    就在虫爷脸色难看的时候，忽然间传来的邪气声音，却是让他皱眉的看了过去。

    只见枪兵库·丘林，正站在不远处的树梢上，满脸冷色的看着自己。

    哪怕这只是一个化身，但突然被英灵摸到了身后，还是让虫爷感到有些脸色难看的。

    怎么感觉一个个都比那个开卡车的更像杀阶！

    竟然被英灵摸到了，看来是要撤了。

    虽说虫爷现在本体正依附在樱的心脏上，但外面这化身也算是很重要了，损失后补起来也蛮麻烦的……

    只是就在他想到这里，准备化作虫群离开之时。

    库·丘林的话，却是让他表情微微一愣

    “那么，如果不介意的话，我觉得我应该可以配合你们一下。”

    “那个东西身上，有一种让我感到很是迷恋的气味。”

    “我觉得，你们应该能够实现我的愿望，干掉那个男人！”

    库·丘林眼中散溢着黑气的看向了距离虫爷不远处，一个古里古怪的黑色圆柱体。

    受到了此世之恶影响，心态也已经完全崩盘的库·丘林，能够感应到那连通着圣杯，同样有着相似气息的东西，正在不断的吸引着自己……

    这犹如天降横财的情况，让本来就在纠结打不开局面的虫爷，顿时也露出了阴冷的笑容

    “当然可以……”

    ……

    “御主，结晶工坊又遭到袭击了，我去支援一下。”

    教堂当中，正在互相介绍认识的美狄亚突然一愣，感到了自己布置被触发了。

    估计又是上次那古怪的组合。

    “嗯，去吧。”

    只是就在徐越这边刚刚说完的时候，另外一边的麻婆，却是突然感受到了手上的剧痛。

    随后皱眉了起来，自己和枪兵的关联消失了？

    这么快？

    对方是连带自己的英灵一同攻击的吗？

    “看来，是发生了一些突发情况啊。”

    看着那边已经空间转移离开了教堂的美狄亚，麻婆的语气也变得有些古怪了起来……

    ————

    两更完毕……

