    第248章  识破计谋   

    如果朱烨告诉朱元璋自己的所作所为，怕是来兴师问罪的就不是朱元璋本人了。

    

    正是因为朱元璋根本不知道发生了什么，所以，他才会亲自前来。

    

    否则的话，自己根本就不会安然无恙的身处在驿站之中。

    

    恐怕早就被人带到大明的牢狱里去吃牢饭了。

    

    所以敬宫馨子此时知道自己必须咬紧了牙关，说什么都不能不打自招。

    

    “哼，不知道，那你倒是告诉朕，朱烨为何会晕倒。”

    

    朱元璋看着跪在地上的敬宫馨子，冷声问道。

    

    敬宫馨子闻声，悬着的心总算放下了，既然朱元璋能这么问，就证明，朱元璋并不知道自己下药的事情。

    

    “因为……我说我要嫁给他，而且非他不嫁。”

    

    敬宫馨子抬起头来，看向朱元璋，炯炯有神的目光格外的热切。

    

    “嗯？”

    

    朱元璋一愣，显然没想到敬宫馨子竟然会这般回答。

    

    “他听见我说我倾慕于他，我要嫁给他，然后他就跑了。”

    

    敬宫馨子看着朱元璋认真的说道：“不信陛下可以去我的房间看看，他是从窗户跳出去的。”

    

    “出去的时候，还碰了脑袋。”

    

    “陛下，您说，我有那么丑吗。”

    

    敬宫馨子看向朱元璋一副受了天大委屈的模样，眼眶里的晶莹不停的打转，看得让人心生爱怜。

    

    “这……”   

    朱元璋显然不信敬宫馨子的话，可是，想到蒋瓛说朱烨的确是从驿站内破窗而出的话，朱元璋竟然一时语塞。

    

    “陛下不说话，是不是也觉得我配不上他。”

    

    敬宫馨子的鼻尖有些通红。

    声音隐隐约约带着一些哽咽。

    

    她就不信，朱元璋看见她这副模样还忍心审问她。

    

    苦肉计和美人计这两招一起用，是个男人都躲不过。

    

    果然朱元璋看见敬宫馨子这副模样，忍不住把到口的话憋了回去。

    

    身上的气势也陡然散了个干净。

    

    “罢了，强扭的瓜不甜，你又何必非执著于他。”

    

    朱元璋没想到朱烨竟然真的面对敬宫馨子，丝毫没有动心。

    

    看来自己想让朱烨娶敬宫馨子的计划，可能得改改了。

    

    “我自小就立誓，若有人能在才情之上胜过与我，我便嫁于那人为妻，非他不可。”

    

    “那日宴会上，朱烨连对出我三幅对联。

    自此一见倾心。”

    

    “后又有朱烨代表大明与我白旗议谈朝奉之事，二见如故。”

    

    “再后来我回白旗，朱烨相送，并附赠良策解我白旗国忧，三见钟情。”

    

    “陛下，白旗国公主敬宫馨子钟情于朱烨，望陛下大义，能够成全我的心意，此恩典，敬宫馨子没齿难忘。”

    

    敬宫馨子说的诚挚万分，连她自己都快要相信自己的鬼话了，就不信朱元璋不信。

    

    朱元璋看着跪在自己面前句句诚恳的敬宫馨子，眼中突然闪过一丝光芒，接着便笑了起来。

    

    “敬宫馨子，看你这幅样子，朕还真就差点相信了你的鬼话。”

    

    敬宫馨子猛地抬头看向朱元璋，随即便意识到了自己的慌乱，赶紧低下头去：“陛下什么意思？”

    

    “蒋瓛！”

    

    朱元璋冲着外面喊了一声。

    

    原本随着朱元璋进门的蒋瓛，在打发了众人出门之后自行也跟着出去了。

    

    敬宫馨子原本以为朱元璋是想要和自己私下说话，所以让蒋瓛出去门外守着。

    

    可是看着得到朱元璋传唤，压着两人走进来的蒋瓛，敬宫馨子的脸色不由的难看了起来。

    

    那两人不是别人，正是她身边的暗探。

    

    提前来大明的这几日，这两个暗探，没少帮她打探了消息。

    

    朱烨的信息也都是两个人查到的。

    

    敬宫馨子低下头去，看到那两人遍体鳞伤的模样，不用想也知道两人定然已经收到了严刑酷问。

    

    难怪朱元璋在这里跟自己说话就花了那么长的时间。

    

    原来是给蒋瓛争取时间。

    

    是她小看了大明的皇帝，还以为自己的小伎俩能蒙骗过朱元璋。

    

    蒋瓛将带进来的两个血肉模糊的暗卫扔在地上，走上前去冲着朱元璋的耳边低声耳语了几句。

    

    “现在你还有什么想说的吗？”

    

    朱元璋看向低着头不说话的敬宫馨子，坐在椅子上，冷笑了一声有些玩味的看向敬宫馨子。

    

    他倒是没想到敬宫馨子打的竟然是朱烨盐矿山的主意，还真是他小看了敬宫馨子。

    

    朱元璋现在改主意了，敬宫馨子是个祸害，这个女人太不简单了。

    

    他不能把这样一个女人留在大明，更不能把敬宫馨子留在朱烨的身边。

    

    哪怕他相信朱烨完全有把握制服敬宫馨子。

    

    可是这个女人就是躲在暗处的毒蛇，哪怕不致命，冷不防的被咬上一口，也够恶心的。

    

    敬宫馨子虽然跪在地上低着头，可是那两个被蒋瓛扔在地上的暗探的惨状，她也看得清楚。

    

    朱元璋果然不愧对于他残暴弑杀的威名。

    

    看着那两人进气多出气少的模样，敬宫馨子也知道两个人命不久矣。

    

    “既然如此，大明的皇帝，我也就不卖关子了。”

    

    敬宫馨子缓缓的挺起身，不再匍匐在地上。

    

    直视着朱元璋的眼睛，敬宫馨子娇笑道：“大明的皇帝，我们来做个交易如何？”

    

    “你有什么资格跟朕谈交易？”

    

    朱元璋此时反而有些佩服敬宫馨子的胆量。

    

    眼前的女子，若是身为男儿，未来简直不可限量。

    

    这种情况下，竟然还敢跟自己谈条件，朱元璋倒是有些好奇，敬宫馨子能亮出什么底牌。

    

    “也是，眼下我确实没有什么资格跟陛下谈条件，可是陛下现在不是心有所想吗？”

    

    敬宫馨子从怀中掏出一张折叠好的纸张，冲着朱元璋晃了晃。

    

    “可是炼制精钢的配方，陛下就不想得到吗？”

    

    “陛下，我们互相交换，我白旗国，拿炼制精钢的方子，换你们精盐的配方如何。”

    

    敬宫馨子看着朱元璋，鲜艳的红唇张张合合，如同毒蛇伸吐的信子一般。

    

    

    

