    -

    嵬名浪遇至少有一句话说对了，这是个属于年轻人的时代。

    陈恪骑马立在西夏大营之外，左右是七十二名全身甲胄的皇家武学生，四面八方是上千名凶神恶煞、又脏又臭的党项骑兵，将他们围得密不透风。

    身陷重围之中，陈恪沉静似水的望着远处，腰杆笔挺笔挺。身后的武学生们心情各异，但脸上却无半分惧色。

    陈恪离京之前，先到武学院中集合学生，言明自己要赴前线与西夏交涉，准备带些学生一同前往。当然一切全凭自愿，绝不强迫。

    武学院有专门的军事报道，武学生们十分清楚边境的局势，许多人被吓住了，但也有人踊跃报名。陈恪便命报名者立下军令状，发誓绝不坠汉家威风，才带他们出发。

    最终七十二名武学生得以成行。陈恪为了历练他们，甚至把须臾不离身侧的侍卫，也留在了庆州。

    此举自然招致陈义等人的激烈反对，但陈恪的理由也很充分，要是西夏人打算对我不利，多带你们几十个，不过是陪葬而已。所以还不如把保护自己的任务，交给这些学生，让他们感到自己的信任，建立起宋朝军人最缺乏的责任心和荣誉感来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    双方对峙良久，西夏营寨上传来呜呜的号角声，党项骑兵立即分开左右，便见几十骑黑甲骑兵簇拥着一位衣着华贵、汉人打扮的高官而来。

    “这些黑甲骑兵，就是大名鼎鼎的铁鹞子。”大敌当前，陈恪却好整以暇的向学生们，介绍起了敌人的王牌部队：“平时做大人物的护卫、仪仗，战时则是最强的突击力量。”他压低声音道：“早晚，你们会在战场上相遇的……”

    学生们闻言，不禁细细端详起那些身穿黑甲，面容凶狠、手持狼牙棒的党项骑兵来，果然见他们杀气腾腾，不似凡品。

    “好了别看了，”陈恪淡淡道：“把咱们大旗举高点！”

    举旗的张振赶紧高高举起双臂，一面红底金龙旗，便在西夏营前猎猎招展。

    看到这面旗，那名年轻的汉官勒马停住，长笑一声道：“来者何人？”

    陈恪看看他，没有作声，他身边白马白袍的陈简之高声代答道：“我家大人姓陈，乃大宋皇帝钦差，奉旨前来究问你家主上！”

    “呃……”那汉官以为自己听错了，干咳一声道：“……究问我家主上？”

    “不错。”陈简之冷声道：“还不快快让你家主上出来听旨！”

    大宋在东亚，虽然不是军力最强国，但绝对是文化和经济的中心。辽国和西夏虽然都创造了自己的文字和语言，可即使是契丹和党项族人都甚少使用，士庶日常皆以汉字汉话为主。

    是以在场的党项骑兵，大都听懂了陈简之的话，有的面露气愤之色，有的一脸轻蔑，有的甚至嗤笑起来。

    那汉官却无论如何也笑不出来，他正是在李谅祚面前夸下海口的梁乙埋，一见宋使这态度，心里不禁咯噔一声。却又抱着一丝侥幸，暗道：‘莫非是虚张声势，我再试他一试。’便板起脸道：“放肆，我西夏皇帝与你宋朝皇帝平起平坐，你个小小的使者竟然敢如此大不敬？信不信我将你斩于马下？！”

    陈恪却用一种奇怪的眼神打量着他道：“难道本官来错地方了，这里不是西夏国主的大营？”

    “当然是了。”梁乙埋沉声道。

    “那我就不明白了。”陈恪淡淡笑道：“怎么会又冒出个西夏皇帝来？”

    “我西夏国主自然便是西夏皇帝。”梁乙埋一脸‘你白痴啊’表情。

    “敢问高姓大名？”陈恪换个话头道。

    “姓梁名乙埋，大夏国家相是也。”梁乙埋朗声回答道。所谓家相，就是西夏皇帝的私人管家，虽然不如国相显赫，却是夏主最信任的人物。

    “你这个家相可不称职。”陈恪摇摇头，突然提高声调，厉喝道：“你想让西夏国宗祀不永，王孙罹殃么？！”

    “你敢血口喷人，”乍听此言，党项骑兵一片哄然，梁乙埋勃然作色道：“还敢诅咒我大夏皇帝！”

    “这可不是本官诅咒，而是庆历四年，当时的西夏国主所上誓表中的誓言。”陈恪不为所动道：“记得上面是这样说的……‘两失和好，遂历七年，立誓自今，愿藏盟府……臣近以本国城砦进纳朝廷，其栲栳、镰刀、南安、承平故地及他边境蕃汉所居，乞画中为界，于内听筑城堡。凡岁赐银、绮、绢、茶二十五万五千，乞如常数，臣不复以他相干。乞颁誓诏，盖欲世世遵守，永以为好。倘君亲之义不存，或臣子之心渝变，使宗祀不永，子孙罹殃！’”

    党项人全都呆住了，他们从没听说过这份誓表，自然也不知道，神一样的景宗皇帝，竟然向别人称臣……这不啻于信仰倒塌，一时全都愣在那里，听陈恪接着道：“我朝皇帝诏答曰：‘朕临制四海，廓地万里，西夏之土，世以为胙。今乃纳忠悔咎，表于信誓，质之日月，要之鬼神，及诸子孙，无有渝变。申复恳至，朕甚嘉之。俯阅来誓，一皆如约。’

    “十二月，遣尚书祠部员外郎张子渐充册礼使，东头供奉官、阁门祗候张士元副之。仍赐对衣、黄金带、银鞍勒马、银二万两、绢二万匹、茶三万斤。册以漆书竹简，籍以天下乐锦。金涂银印，方二寸一分，文曰‘夏国主印’，锦绶，涂金银牌。缘册法物，皆银装金涂，覆以紫绣。约称臣，奉正朔，改所赐敕书为诏而不名，许自置官属。”

    “方才在下所述之誓表、诏书、往来，两国官方均有记载，贵国还藏有誓表副本和诏书正本，”陈恪说完，扫一眼呆若木鸡的梁乙埋道：“家相难道从没听说过么？”

    “这，这……”梁乙埋暗悔不迭，一般的党项人不知道，他作为皇帝近臣，自然可接触到一些机密。当年元昊向宋朝称臣的事情，他是有印象的，但那只是一种牺牲表子，换取里子的外交策略。但在国内，元昊可从来都以皇帝自居，且为了维护自己的高大形象，任何向民众透露他向宋朝称臣真相者，都会以诽谤君上，甚至是叛国论处。

    梁乙埋活了二十多岁，也被一直蒙在鼓里。还是因为要代小皇帝给宋朝写信，才从翰林官那里得知了这一节。

    其实，小皇帝这次攻打宋朝，也有一部分原因，是想摆脱宋朝的阴影，像辽国皇帝那样，与宋朝皇帝平起平坐。

    所以梁乙埋才会一见面，就强调李谅祚的皇帝身份。

    谁知陈恪却把李谅祚他爹的虚应文章搬出来了。当儿子的总不能否定自己的父亲吧？就算要否定，也必须先宣布当初的誓书无效……但这就等于承认，是有这样一份誓书存在的。说明在这之前，西夏国主都是宋朝皇帝的臣子。

    西夏处于四战之地，又有辽与宋这样庞大的邻国，任何一次失败都可能输光家业。越是处于岌岌可危地位的国民，就越是敏感。

    因此党项人分外骄傲，又分外自卑。一旦知道万民敬仰、西夏独立的英雄，竟然一直以宋朝臣子自居，才换来了表面的太平。李元昊的声望必然受到极大的损害，继而李谅祚本来就不稳的宝座也会动摇起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    但梁乙埋又不敢断然否认，因为保不齐对方手里就有证据。他只能硬挺道：“无论如何，你个做臣子的，要我们国主出迎，总是不对的！”

    “非也非也。”陈恪摇头道：“誓约中写得清楚。使至京，就驿贸卖，宴坐朵殿。使至其国，相见用宾客礼。若持节，则以臣礼见之。”说着正色道：“还愣在这里作甚？快去通禀你家大王，让他出来相见，不要成为乱臣逆子！”

    “这……”梁乙埋汗如浆下，只好低下头、压低声音道：“请大人借一步说话。”

    陈恪看看他，有意顿了片刻，在梁乙埋快憋出内伤之际，方道：“本官远道而来，风尘仆仆，有损我大宋使节形象，也是对你家国主不敬。”

    “是。”梁乙埋毕竟是伺候惯了人的，登时心领神会道：“快，请上差入营帐，沐浴更衣！”

    “多谢多谢……”陈恪拱拱手，便率领一众学生，跟着铁鹞子进了西夏营地。

    待他一走，梁乙埋的目光冷冷扫过守门的千名党项官兵，一字一句道：“忘掉今天听到的每一句，否则我杀你们全家！”

    “是……”梁乙埋就是族诛没藏氏的刽子手，他说出的话，还是极有威胁的，众官兵登时胆寒心惊。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    那厢间，进了营帐，没了外人，几个学生才大松口气，苦笑着对陈恪道：“大人真是艺高人胆大，我们的心都提到嗓子眼了，生怕西夏人被激过头，做出什么过激的事儿来。”

    陈恪却摇头笑笑道：“那是因为你们不了解党项这个民族。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

