    在师爷石傅宽不懈的努力下。

    秦默终于东一块西一块的，拼凑着打了一段儿还算像样的快板儿。

    但既然是《三爷教子》，那师叔孙玥也得上手，于是拽着秦默又教他唱。

    秉承前面的风格。

    唱这一块儿经过孙玥不懈的努力，也快让秦默学疯了。

    最后下来，这段相声里是师父余谦教了说，师爷石傅宽教了打快板，师叔孙玥又教了唱，每个人都尽到了责任，完成了“三爷教子”。

    可最后教出来的秦默，是打着快板儿胡说乱唱，笑料百出，俨然成了一出闹剧。

    回到后台。

    石傅宽很是高兴。

    都一把年纪了，依然能每年上台说段儿相声，老爷子已经很知足了。

    况且今天又跟徒弟徒孙进行了合作，并且圆满完成，心里是更加喜悦。

    “小默啊！你的基本功还挺扎实，你师父没白教你东西，但是相声这门艺术，是学无止境的，作为捧哏演员，你要学的东西还很多，回头来上家里来，我给你把把脉！”

    听到师爷这话，秦默立即点头：“哎，谢谢师爷！”

    “谦儿，把我的包拿来！”

    石傅宽又一指旁边，他来时拿的那个手提袋儿，上面写着银行留念的字样。

    坐在一旁的郭奇林不禁打趣：“银行拿来的？师爷这是要发钱了啊？”

    “你猜得真准！”

    石傅宽笑着接过手提袋儿，从里面拿出一叠红包，其中两份递给了秦默和郭奇林，“都拿着，希望你俩来年都能更好！”

    “谢谢师爷！”

    秦默和郭奇林立即点头，笑盈盈的接过手。

    钱不在多少，就是个心意。

    俩人同时揣进兜里，看都没看。

    “哈哈，真是亲师兄弟，动作都一样！”

    石傅宽不禁笑道，接着又将手里剩余的红包给了余大爷：“这俩你捎给小冯和小李，今儿没见着他们，不能当面给了！”

    “我还以为是给我俩的呢！”

    余大爷和孙玥对视一眼，开玩笑道，“人没来就算了，明天让他俩上家去，您当面给吧！”

    “你是做师父的，你转交就行了！”

    石傅宽摆摆手，“正月里别来打扰我，太闹腾，想看我等出了正月再说吧！”

    “那行，我先替他们收下！”

    眼瞅着余大爷塞进自己上衣口袋。

    孙玥瞪着俩眼珠直溜溜的转：“真没我俩的啊？”

    “你想什么呢！得咱给他们小辈儿！”

    余大爷这边也准备了，掏出俩挺厚的红包，同样递给了秦默和郭奇林，“收着吧！”

    “谢谢师父！”

    俩人又是刚才同样的动作。

    “每年都得发不少！”

    余大爷感慨道，“德刚那边儿几十号人，也都得给！”

    说着，又看向孙玥问道：“你今年给了多少啊？”

    “我也一样！”

    孙玥这边也是准备了红包的，不过刚进门的时候就给了。

    “以后咱们定一个统一的数字，让德刚那边儿当年终奖直接发得了，省的出现这个给了，这个没给的。”

    “郭老师要是能把钱也替咱们统一掏了，那就好了！”

    “哈哈，你想得到没，他的性格，出门不捡钱就算丢，那可是老郭家的传统！”

    这话音刚落。

    就听到老郭的声音从门外响起。

    “又说我什么呢？老远就听见念我名字了！”

    “说你今年要发财呢！”

    余大爷秒回道，“你不会不乐意吧？”

    “乐意，发财谁不乐意？”

    老郭笑道眼眯成一条缝儿了，冲秦默招了招手，“小默你来一下，聊两句！”

    “哎！”

    秦默立即站起身跟了出去。

    到门口，也没走多远。

    老郭停下来说道：“你回去和刘哲准备准备，央视那边下午就打电话了，元宵晚会让你俩出个相声，题材最好是贴近生活的，带点儿反讽的！”

    “好！”

    秦默没有推辞，因为老郭的语气就不容置疑，跟之前告诉他准备津门春晚的作品和表演一样，就是来通知他一声。

    “行了，好好准备吧！”

    老郭说着，又带他折回屋里。

    进门后，直接走到石傅宽面前说道：“师叔，您要不去隔壁跟少马爷他们聊会儿？咱马上就结束了，后面有个聚餐，一起吃点儿！”

    “聊就聊会儿吧！吃饭我就不了，坐一会儿安排个车送我回去吧！”

    石傅宽站起身，“老了，熬不住困，我过去跟他们聊两句，你安排好了叫我，我也好脱身！”

    “行嘞，那我让他们开车送您！”

    老郭上前帮着搀扶了一把。

    秦默几人也纷纷起身。

    余大爷也要过去聊几句，孙玥则是去找小岳岳了。

    转眼间，屋里就只剩下秦默和郭奇林俩人。

    “睡会儿吧！今儿估计又得喝个通宵！”

    郭奇林直接躺在了沙发上，然后闭起眼开始打起了盹儿。

    秦默则毫无睡意。

    脑海里开始想着出什么节目。

    央视舞台上的相声？

    得接地气，还得反讽？

    能说什么呢？

    ……

    隔日。

    秦默昨天喝了不少，睡起来已经到下午了。

    人还在津门的酒店里。

    第一件事儿就是拿起手机，联系刘哲。

    “喂？师叔，过年好啊！”

    秦默笑盈盈道，“现在干嘛呢？”

    “跟家人打两圈儿，你还在天津呢？”刘哲问道。

    “是！”

    秦默如实把老郭昨天说道，跟他说了一遍，“就是这么个情况，元宵晚会，我回头跟导演组的人碰碰，看具体让咱说什么题材的。”

    “那行，你去聊吧！我反正怎么着都成！”

    刘哲很平静，但这也是他一贯的风格。

    秦默早都习惯了。

    放下手机，他继续躺在床上，打算再眯一会儿。

    而在另一头的京城。

    刘哲放下手机后，继续专心致志的打牌。

    旁边刘哲的母亲不禁好奇：“谁啊？小默打来的吗？”

    “是！”

    刘哲淡定道，“说是央视元宵晚会那边找我们出个相声！”

    “央视？元宵晚会？”

    对面刘哲的媳妇儿惊了，瞬间眼眶含泪，激动的捏着牌说道，“嫁给你这么多年，终于等到你上央视的舞台了，不容易啊！”

    “那还玩什么牌？快去跟小默商量说什么作品啊？”

    “他在想了，我晚点儿再跟他联系吧！”

    刘哲表情依旧是波澜不惊，但其实心里已经开始兴奋和激动了。

