    “不妥，我出身仙道院，现在又委身霍格，在这里呆下去不成体统，洛天，我知道你的好意，心领了，不过，你一直就是我的亲人，我不会忘记，如果有一天，需要你帮助，你定要援手明白吗？”

    伊轻舞也没有和洛天客气，直接笑呤呤的说道。

    “放心吧，有人敢欺你，我定会杀破天际，不管是谁，也不会放他，霍格也不行，”洛天认真的说道，这是玫瑰的亲人啊，他一定要保护好她。

    “行了，知道你的心意就好，”伊轻舞白了一眼洛天道，只是随意的说了一句，这个家伙倒是在表白，让她的心略微有些激荡，不过很快的平静下来。

    “对了，姑姑，你见多识广，可否知道哪里有强大的玄龟和朱雀存在？”

    洛天想到破解神禽之咒的事，于是问道。

    “玄龟和朱雀？

    你问这个做什么？”

    伊轻舞轻轻的皱眉。

    洛天也没有隐瞒伊轻舞把破解无岸仙王的神禽之咒说了出来。

    “是这样，仙道院的太上长老天幕，他的本身似乎就是一个玄龟，只不过此人的性格极暴烈，不好相处，不知道他愿意不愿意给你提供精血，”伊轻舞想了一下说道。

    “破解神禽之咒对他也有好处，我想他会愿意的，”洛天想了一下认真的说道。

    “此人不可以常理度之，不要太乐观，至于朱雀，我倒是没有听说过，”伊轻舞看向洛天认真的说道。

    “嗯，我会找到的，”洛天坚定的说道。

    “洛天，你什么时候准备去神界？”

    两人正在交谈，这时，天玄矶和霍格一对兄妹走了过来，天玄矶看向洛天皱眉道。

    “玄矶姑娘，我还有事要做，要不你们先回去吧，霍兄来到这里也太久了，我担心你的父亲大人会着急，”洛天想了一下说道。

    “咳，我没事的，不急，不急，”一身神性盔甲的霍格，长相魁梧，此刻，看了一眼伊轻舞有些不好意思的说道，其实，霍格是真急，自己偷跑出来，拿了日神榜，来仙道院找伊轻舞，父亲蚩傲已经用秘法向他几次传音，再不回去，就要过来捉拿他了。

    “回去吧，过不了多久，我会找你们去，希望还能参加你们的仪式大典，”洛天微笑道，本来是想和天玄矶他们一起回神界，现在却是改变了主意。

    “哼，说话不算话，”天玄矶心里有些失落。

    “玄矶姑娘，对不起，到了神界，我一定去月神殿拜访你，”看向天玄矶洛天认真的说道。

    “你——真的会来找我吗？”

    天玄矶心里有些小激动，忍不住的说道。

    “姐姐，洛兄既然说了，他一定会来的，放心吧，”霍格咧嘴笑道。

    “哼，没有问你，你闭嘴，”天玄矶哼道，霍格顿时闭了嘴。

    “一定会的，”洛天郑重点头。

    “那就好，我在月神殿等你，”天玄矶看起随意的说道，眼睛却是有些闪烁，不敢看洛天。

    又过了几天，伊轻舞，霍格，天玄矶三人终于离开了逍遥门，逍遥门暂时清静了下来，洛天为逍遥门的弟子再次讲了道，接着，也离开了逍遥门。

    而仙界对于洛天在诸天门大战两大仙王的事情也慢慢的淡化了，一切似乎恢复了平静。

    “吼吼吼——”此刻，莽荒世界，山脉极高，树冠遮天，到处都是一些强大的凶兽在嘶吼，爆发出不安的吼叫。

    “轰轰——”“轰轰——”这里万千凶兽比起万马奔腾还要强大千万倍，所踏之处，皆成混沌涟漪，上亿的凶兽在集结。

    “天地不稳，仙神两界已经合一，一旦至仙门和至门两大门户合二为一，这片天地将再次被打破，我们会面临一次生死抉择！”

    一个中年男子，不知是何本体，气息极强，浑身上下散发着侵略性的气息，此刻，浓眉大眼，望向万向凶兽，声音震动如同雷鸣。

    “什么生死抉择，仙神两界统一，我们活动的范围更广，不应该一直呆在这里，应该拓展更加广阔的活动空间，”这个中年男子的话音一落，顿时有凶兽叫道，这是身体短小，猪头人首的凶兽，肩膀上，却是扛着一个巨大的八齿钉耙。

    这是一个强大的野猪妖兽，极强大，他一说话，在他的附近，所有的凶兽都闭了嘴。

    “哼，你这死猪，我们莽荒地域已经够广大了，当年，我们和仙界有过约定，不得踏入他们的区域，他们也不能随意的来我们这里来，你明白吗？

    这是当年定的天地规则，”这个中年男子冷哼道。

    “喂，九尾翼猫，不准叫我猪头，”这个短小的家伙不满的喝道。

    “你本来就是猪头嘛，”有女性妖兽，身形妖娆之极，对着这个短小的家伙摆首弄姿了一番，捂嘴笑道。

    “死鸟，你给我闭嘴，”这个短小的家伙不敢对中年男子发火，却是不怕这个女子，轮起手中的钉耙，一下子划出八道天河模样的能量长龙，对着这个女子就杀了过去。

    “死猪头，怕你不成，朱雀屏，”这个女子脸色一变，在道七彩屏幕在她的身后展开，彩屏如山，爆发出七彩霞光，这是她的看家本领，朱雀屏，可挡强大的攻击。

    “轰轰——”短小男子的八齿钉耙直接轰在了那朱雀屏上，爆发出强大的能量波动。

    “噗嗤！”

    这个朱雀忍不住喷出一口鲜血，她还是被这个短小的猪头给伤到了。

    “该死，如果不是我遇到了瓶颈，无法再进一步的话，你岂能伤我？”

    朱雀忍不住骂道，眼中出现极为不甘的神色。

    “给我去死，”这个猪头一点也没有怜香惜玉，再次的轮起了钉耙，对着这个朱雀就砸了下来。

    “死猪头，够了，”这个中年男子神色不悦，突然出手，五指如同牢笼，一下子控制住了他的钉耙。

    “九尾翼猫，你想做什么，处处维护她？”

    这个猪妖大怒，身形一晃，竟然一分为二，一下子突破了中年男子的控制，对着朱雀就杀了过来，所过之处，不少的凶兽被他冲飞，成了血雾，发出阵阵的惨呼，很快的形成了一条通道。

    

