    “雌雄大盗？”

    王霄眼皮直跳“这么烂的外号，是谁喊的！”

    他抬手一招，一个十余步之外的私盐贩子就不由自主的飞了过来。

    拽着他的衣领，王霄怒气冲冲的瞪着他“什么雌雄大盗？！这么逊的绰号谁喊出来的？”

    那人被吓坏了，或者说四周看到这一幕的人，都被吓坏了。

    手一招，人就飞过去了，这太吓人了。

    近距离面对王霄愤怒的眼神，敢于把脑袋别在裤腰带上贩卖私盐的私盐贩子，居然翻着白眼吐着白沫，直接吓的晕死过去。

    “别在我面前演戏，我可是影帝！”

    王霄用力晃了晃手里人，发现他是真的晕过去了，这才‘he~tui~~’不满的放手。

    随着王霄的目光看过来，四周的私盐贩子和苦力们全都下意识的后退，甚至有人干脆背身避开目光。

    一旁的林妹妹看的目光神采连连，这份气势绝对是前所未见。

    “你！”

    王霄伸手指着一个小头目“你说，什么是雌雄大盗？”

    那小头目被王霄的手一指，吓的手中的朴刀都掉地上了。

    他结结巴巴的说“是鲍家...鲍家的人说的。”

    上次王霄带着林黛玉去突袭鲍家的私盐仓库，鲍家的私盐贩子们有不少逃走的。

    这些人对王霄的印象极为深刻，毕竟这样剑仙级别的人物出现在身边，想不记住都不可能。

    至于林妹妹，哪怕并没有动手，哪怕是月夜之下。可私盐贩子们的眼光多毒辣，看身形就能看出来是个女人。

    王霄深吸口气，环顾四周，朗声开口“都给我记住了，我们可不是什么雌雄大盗！我乃华山朝阳峰，君子剑岳不群岳大掌门之徒。花果山水帘洞齐天大圣的结拜兄弟，著名励志师吕小布是也！”

    之后他伸手指着一旁茫茫然不知所措的林黛玉“她是放春山遣香洞太虚幻境绛珠仙子是也。”

    明月高悬的夜空之中，突然闪过一道明亮的闪电。

    霹雳般的炸雷声响之下，所有人都是下意识的捂耳朵。

    这道晴空霹雳让王霄心头一紧‘不会真的被看到了吧。这是在警告我别泄露林黛玉的身份？’

    “MD，我有系统我怕谁。”

    王霄一咬牙，举剑指天“就是我吕小布说的，有本事来劈我啊！”

    自从那次被雷劈，意外的度过天劫之后，王霄就不再害怕雷劈了。单纯的雷劈，反倒是在为他增加蓄电量。

    不过任凭王霄如何高呼，夜空之中星光灿烂，却是再无电闪雷鸣呈现。

    “算你们识相。区区小仙，也敢在我吕小布面前耀武扬威。”

    王霄满意的点头，目光落下来看着私盐贩子们“你们是自己走呢，还是我送你们上路？”

    码头上的私盐贩子很多，可足足数百人却是被王霄的气场所震慑，无人敢于上前。

    说气场有些形象，实际上是之前王霄隔着十余丈的河面，硬生生的在众目睽睽之下飞了过来。这一幕太过于震撼，让这群没见过市面的私盐贩子们不知所措。

    这世界有神仙，可不会干涉世间之事。

    这个世界没有江湖，也没有门派高手。

    名山大川虽然依旧是被占据，收取香油钱。可那些寺庙道观什么的，却是没人会飞天遁地。

    王霄露了一手轻功，其效果远比他打趴下一百个私盐贩子更带劲。

    这里的主事人出来了，是一个身穿锦袍的中年人。

    目光有神，算得上风流倜傥。

    “剑仙有礼了。”来人上前拱手行礼“在下江暮云，添为此地管事。”

    王霄打量着他“你是江春的儿子？”

    江暮云抽了抽嘴角“剑仙说笑了，在下与江行首并无丝毫关系。”

    “哦。”

    王霄也反应过来“也对，他是明面上的人物，肯定会把收尾撇清。你是他家的远房亲戚？不错啊，能负担这么大的生意，挺受重视的。”

    江暮云心说‘你看人真准。’

    当然了，明面上江暮云依旧是义正言辞的说“在下与江行首绝无丝毫关系。这里都是在下的买卖。”

    “随你。”

    王霄干脆摆手“有话就说。”

    江暮云再次行礼，礼数周到无可挑剔“在下等人都是讨口饭吃。这里的人都是家中顶梁柱，靠卖一把子力气养家糊口。上有老小有的，全家都在等着他们养活。还望剑仙高抬贵手，给大家伙留一条生路吧。”

    随着江暮云的话，四周的私盐贩子与苦力们，都是面露哀容，甚至还有人想起家中之事，小声的哭泣落泪。

    气氛渲染的很不错，至少林妹妹这儿已经是有些伤感起来。

    不过这份悲伤的气氛，却是被王霄的一阵嘿嘿笑给打断。

    林妹妹有些不解的看向王霄，这些人不过是求活的苦命人而已，何必苦苦相逼。

    王霄悠悠然的说“月俸比照盐丁，每次出活发一两出门钱，完事再拿一两脚钱，一两茶水钱。每月至少出活一趟，也就是最少三四两银子收入。”

    “逢年过节有额外的体恤拿，起步就是一两银子。若是被杀被抓，家中可得百两纹银的抚恤，有子者可子承父业。无子者，行会负责赡养孤寡，养老送终。”

    眯着眼睛的王霄看向江暮云“你们之中，哪怕是扛包的苦力，一年的收入也至少数十两之多。你管这叫养家糊口？你们养的是什么家，吉野家吗？糊什么口，三江口吗？”

    王霄这话一说，林妹妹立马生气了。

    她不太清楚外面的物价与生活水平，可知道自己的零花钱是多少。

    林黛玉身为大家小姐，一个月也不过是二两银子的零花钱罢了。这些人之中，扛包的都比她有钱。

    刚刚居然还为这些比自己收入还高的人伤心，林妹妹有一种被欺骗了感情的冲动。

    “也是。”王霄似笑非笑的看着江暮云“都是把脑袋别在裤腰带上的杀头活，不给够银子，谁会为你们江家卖命。这种忽悠我的话，别在拿来丢人现眼了。”

    王霄是什么人，他在万千世界里什么事情没见过，什么事情没遇过？

    在他面前玩心眼，耍心机，打感情牌什么的全都行不通。

    “在下与江行首绝无任何关系，在下是绍兴人。”

    江暮云惯例的先撇清与江春的关系，之后才换了口吻“剑仙，你法力高强，我等只有敬仰不敢有丝毫不敬。请开出价来，只要能饶恕我等，哪怕是让我等倾家荡产也必当满足剑仙所需。”

    林妹妹又紧张了起来，下意识的担心王霄被银弹攻势打倒，耽搁了她父亲的事情。

    ‘若真是如此，那就再也不理他了。’

    王霄翻着白眼“我要这银钱有何用？金山银山我也不看在眼里。我只是受人所托，打掉你们的私盐生意罢了。”

    “剑仙。”

    江暮云口才不错，还在不遗余力的劝说“我等虽然是私盐贩子，可却是为了让天下百姓们能够吃得上便宜的好盐呐。”

    林妹妹下意识的想要紧张，不过有了之前的经验，很快就回过神来‘这次不会又是在胡扯了吧？’

    果然，王霄冷笑着说“别扯了，官盐为何价高而质差，还不是因为你们偷换官盐变成私盐贩卖。在食盐里添加泥土沙石这种事情，不也是你们发明创造的吗。”

    “以前朝廷定价，质量稳定。全天下都没有缺盐之说。自从有了你们盐商之后，盐价高，参杂沙石泥土全都出来了。这些话儿忽悠不懂事的愚妇可以，在我面前说这些，瞧不起我？”

    林妹妹低头红了脸。

    她之前差点也是认为私盐让百姓得利，那岂不就是成了不懂事的愚妇了吗。

    原来百姓们吃不上便宜质量又好的盐，全都是盐商的锅啊。

    该说的都说了，该求的也都求了。

    可惜王霄软吃不吃，咸甜不进。

    既不会被忽悠，也不要盐商们的钱。

    以往遇上这种硬骨头，盐商们的手法很简单，直接处置掉就是。

    可现在的话，人家是剑仙啊！

    任凭江暮云说的口干舌燥，王霄就是摇头不允。

    看着一旁芒稻河内数十艘大船缓缓沉入河水之中，红了眼睛的江暮云冷声开口“剑仙，你若是不给我们活路，那就别怪我等为了活命拼死一搏了。”

    ‘呛啷~~~’

    王霄拔出了佩剑“说到最后，还不是要打。”

    “诛除此魔者，赏纹银两万两！”

    江暮云一边快速后退，一边高高举起自己张开的巴掌“战死者，家中抚恤纹银三百两！”

    俗话说‘重赏之下必有勇夫’。而江暮云开出来的赏格，已经不是什么重赏了，完全就是给了在场的私盐贩子们一个完成财务自由的机会。

    江南的地价一向都高，哪怕是大灾之年，上等水田的出售价格，也不会低于五六两。

    现在的正常价格，大致是在每亩十二到十五两之间。

    就算是按照十五两来计算，两万两的纹银，足够购买一千多亩的上等水田。

    如果换作普通田地的话，那就会更多。

    在这个田地是立足根基的时代里，一千多亩上等水田的地主，那就是真正可以整天吃喝玩乐的大地主了。

    如果说之前私盐贩子还会畏惧王霄剑仙的身份的话，那此时王霄在他们眼中，就是改变自家命运，从此成为人上人的金娃娃。

    所有人的眼睛都是红彤彤的，空气都仿佛因为这紧张气氛而凝固。

    不知道谁先动起来的，只听到一声呐喊之后，成百上千的人犹如潮水一般汹涌而来。

    而这些人的第一目标，全都是不知所措的林妹妹。

