    “预选结束倒计时，60……59……58……”一道恢弘低沉的声音，回荡在100个世界区所有幸存者的脑海中。

    “该死，我是1002，只差一点，必须拼了，杀！”

    “来不及了啊！”

    “兄弟，只要你让我杀，将你的一半积分转移给我，等我出去一定重重酬谢。”

    “滚滚滚，我信你个鬼，尽想这空手套白狼的好事呢，来，你让我杀，到时候我来谢你。”

    “我可去你妈的吧。”

    在最后的倒计时时刻，各个世界区都一片混乱。

    血月下。

    天兀峰顶。

    “6……5……4……3……2……1！传送。”

    他的金甲上清辉氤氲，林衍默默等待，倒计时结束，呲……那照耀云天的明月从中裂开。

    100个世界区中所有幸存者瞬间全部消失，而后那一个个虚拟出来的世界也一个个崩溃消散，一切化为虚无。

    同时，各个世界区的最终排名，开始对外公布。

    预选结束！

    所有人选已经决出！

    ……

    罗峰从第一世界区传送到了黑龙山岛屿上空。

    “滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……

    一连串提示声音。

    “罗峰，有374个通话申请，哦，现在是401个了，还在持续上升。”巴巴塔的熟悉声音响起。

    “哈哈，巴巴塔，好久没听到你的声音，真的好不习惯。”罗峰没有在意那些通话申请。

    世界区中，所有的虚拟助手都被禁止，这是虚拟宇宙系统定下的规则。

    巴巴塔夸奖道：“罗峰，这次干得漂亮，闯进了第一世界区的第19名，很厉害了。”

    “林衍和洪、雷神他们的成绩怎么样？”罗峰好奇地问道。

    “洪是814名，雷神是367名，都成功通过了预选。”巴巴塔回答道：“其实以洪的实力闯进前100并不难，他应该是在预选赛中隐藏实力了。”

    罗峰点点头，洪的性情内敛，不喜张扬，会隐藏实力并不奇怪，毕竟预选淘汰赛除了第一名之外，其他的名次是没有什么特别的优待的。

    可是为什么只提了洪和雷神？

    他疑惑问道：“林衍呢？你怎么没说？”

    巴巴塔像看傻子一样看着他，在他的肩头上蹦跶两下：“罗峰你四不四傻？这种事情还用问？”

    “林衍当然是第88世界区第一名！”

    罗峰也反应过来，自己确实是问了一句废话，其实以他现在的实力也可以竞争第一世界区的第一名，但是一来这样做他嫌麻烦，二来他对擂台赛挺感兴趣的。

    能够和其他乾巫宇宙国的顶尖天才同台较量，也能让他从战斗中有所收获。

    “而且他可是在预选赛中施展出了极神兵的第二重形态‘吞天锥’，罗峰你离衍神兵第二重‘刺天式’还非常遥远，可要加油才行。”

    听到巴巴塔的话，罗峰愣了一愣：“吞天锥？”

    他只知道林衍要比他强很多，但是究竟法则领悟程度和极神兵的修炼走到了哪一步，就不清楚了。

    罗峰想了想，林衍比自己早好几年跨入光线本源法则门槛，能够施展第二重也不算奇怪。

    但是——

    他是遇上了什么对手才能值得他施展出“吞天锥”呢？

    毕竟像他在第一世界区，只需要施展出第一重“幻剑式”的一柄金色幻剑，就几乎所向披靡，无人能挡了。

    巴巴塔看出了他的想法，说道：“乾巫宇宙国这次除了林衍之外，还出现了另外一个绝顶天才，叫作‘野人’戎钧，他在土之法则和空间法则上都有很高的领悟，领域也达到了九重，非常强大，绝对能够闯进宇宙排名前一千。”

    “但是可惜他遇到了林衍，在第88世界区中和林衍展开对决最终落败。”

    “不过，他的实力现在你还很难应付，后面遇到了一定要小心。”

    罗峰点点头表示明白。

    这天才战还真是卧虎藏龙！

    “现在已经有634个通话申请，922个邮件。”巴巴塔提醒道。

    “先离开虚拟宇宙。”罗峰心意一动。

    刷！

    意识回归现实，而后再次连接虚拟宇宙。

    刷！

    黑龙山岛屿，残月湾的一处草坪上，罗峰凭空出现。

    ……

    “哥，你太棒了。”

    林衍刚刚回到残月湾别墅门口，林衍的一家人已经在这里等候了，林棠棠兴冲冲地跑了过来，一下抱住了他。

    “怎么？对你哥我没信心？”

    “我连一成力都还没使出来呢。”林衍咧了咧嘴，一副自得的表情。

    “哼。”林棠棠放开他，白了他一眼：“刚夸你一句，哥你咋就喘上了？”

    “唉，也不怪棠棠你不相信，实在是你哥太强大了，还没用力，他们就倒下了。”林衍低叹一声。

    噔噔……

    林棠棠立刻跑去向温至安告状：“嫂子你看，我哥这刚拿到点成绩就飘了。”

    “没飘啊，你哥阐述事实来着。”温至安轻笑，气质淡雅。

    林棠棠眼睛顿时瞪圆了，左看看右看看，亮晶晶的大眼睛投来诡异的目光。

    这难道就是传说中的夫唱妇随？

    温至安还真知道林衍可以使出极神兵的第三重形态，按照正常情况来说，第三重的极神兵已经可以称得上宇宙级无敌，足以说明其强势之处。

    这时。

    洪、雷神和罗峰也都出现在了这里。

    林衍走了过去。

    “大家干得很好，能通过预选就已经成功了一半了。”林衍看向他们，笑道：“下个月就是擂台决战的时间，这段时间大家好好修炼。”

    预选淘汰的随机性比较大，毕竟哪怕有前一千的实力，太早遇到前百前十的强者，也会直接淘汰掉。

    后面的赛制相对来说，这种不安定的因素就没那么严重。

    雷神随即一笑：“哈哈……这天才战太给力了，这一个月经历的无尽战斗，也让我有了不少的体会，我的进步不小。”

    洪点了点头：“嗯，这样的环境才是最磨练人的，比起天才战，杀戮场的决战空间简直就像是小孩子过家家的游戏。”

    “决战空间里只是黑龙山帝国的部分天才，当然算不上什么。”罗峰笑看着他们。

    以现在的实力，他们就是黑龙山帝国最强的恒星级。

    雷神说道：“这次，我们后面还要继续进行擂台决战，林衍已经拿到了世界区的第一，可以直接获得一个名额。”

    林衍微微点头：“乾巫宇宙国内部的选拔战已经不能给我带来什么压力了，参加这种程度的对决对我来说只是浪费时间。”

    他在各方面都达到了现有的巅峰状态，擂台决战以及轮回战无法对他起到任何磨练的效果。

    罗峰咧嘴一笑：“这话说的……感觉自己受到了打击。”

    洪拍了拍罗峰的肩膀：“你还没习惯吗？”

    “我们早就习惯了。”雷神拍拍胸膛，笑声爽朗。

    罗峰一时无语，瞧你那样，咋看上去还挺骄傲！

    ……

    虚拟宇宙，金剑岛屿。

    杀戮空间。

    “模拟战！”戎钧喊道：“对手，设定为林衍，战斗力设定为在第88世界区表现出的最强战斗力。”

    嗤嗤……

    长60公里宽40公里的超大修炼场中，隐隐凝聚一人，而后化为身披金甲，脚踩天碎梭的林衍，身前悬着一柄宝石剑，和在第88世界区的形象一模一样。

    只是他双眼无神，站在那一动不动。

    “开始！”戎钧一声低吼。

    轰！

    那模拟出的林衍眼睛瞬间亮起，而后宝石剑上升腾起道道镜晶体，在空中迅速组合。

    天地幽暗。

    一道巨大的黑晶漩涡呈现出来，戎钧这才完全看到这“吞天锥”的真面目，极光锥上的螺纹是在外部，所带来的是强大的穿透力，而吞天锥的螺纹是在内部，在急速旋转的同时，这吞天锥的形态也在不断发生变化。

    所带来的是强大的压迫力。

    只要困进这“漩涡”当中，就必须应对这种无比强大的吞噬和压迫，这其中蕴含的力量令人心悸。

    但是想要抵挡这吞天锥的笼罩吞噬，也很不容易。

    轰！

    巨大的黑晶漩涡笼罩在野人青年头顶，戎钧手持裂地刀，土黄色的气流环绕在他身边，整个人的气质都发生了变化。

    宛如从蛮荒中走出的战神！

    野人青年看着那急速旋转的黑晶漩涡，释放出强大的吞噬力，身体一幻，手中的巨型战刀瞬间动了。

    轰！

    这一刀。

    似劈山断岳，似排山倒海！

    无比的霸气，无比的厚重，裂地刀劈斩而下，和那吞天锥碰撞在一起。

    刹那间。

    巨大的能量尽皆倾泻，无数黑色的镜晶体解体开来，在这样的力量前，戎钧的身体竟如冰雪般消融。

    呼！

    没过一会，戎钧的身形重新出现。

    “哪怕尽全力，依旧无法抗衡吗？”戎钧面露思索，双眸中仿佛燃烧着熊熊烈火。

    他在第88世界区中，并没有拿出自己的全部实力，只是表露出了自己的身法，但是……他真正力量的所在更多体现在他的刀法上。

    他将土和空间的本源法则感悟都融入在自己的刀法中，创造出了属于自己的秘法，这刀法的威力极大，也是自己最大的底牌，从未显露于人前。

    可是，面对林衍的吞天锥，他的刀法也尚且无法奏效。

    “不过，距离最后的对决还有五年时间，这五年时间，我一定可以超越他，战胜他。”

    赤裸着大脚丫，头发乱糟糟，身高足有三米多的壮汉青年咬牙，低声道：“超越林衍，拿到全宇宙排名第一！”

    “进入虚拟宇宙公司核心，让自己快速成长起来，成为同一代中最强的那个人……最终，我一定要杀了那个混蛋，哪怕他是创立帝国的帝皇，是不朽存在，我图蛮发誓……一定一定会将他亲手斩杀！”

    他的眼眸中迸发着让人心悸的寒芒，仿佛是一头饿到疯狂的孤狼。

    野人青年手持巨型战刀。

    口中低吼一声：“再来！”

