    “校内打架，是会被通报批评的。更何况，你们两人引起了这么大的轰动。”

    谦谦公子，如玉秦煜。

    是他一手隔开了两人，满脸浅笑的劝说着盛怒中的美人们。

    蒋霁月怒容满面，甩开被秦煜制止的右手，警告道：“秦煜，你少多管闲事。”

    “我是班长，我不管，谁管？”秦煜微笑着开口，目光转而看向另一边的苏落。

    苏落手腕微动，挣脱了秦煜的掣肘，面若冰霜地对秦煜稍稍点了下头，不再理会蒋霁月，转身朝着教学楼走去。

    秦煜看了眼盛怒中的蒋霁月，含笑的眼中带着点点警告，也转身往教室走。

    蒋霁月眯起眼，盯着苏落的背影，想起方才她与自己交手不见下风的动作，眼里的怒气渐渐消散，慢慢浮上一抹深思。

    见苏落回教室，所有趴在窗边看热闹的同学瞬间作鸟兽散，眨眼间就回到了各自的座位上。

    钱纪敏将饭盒放到她的桌上，关心道：“我看你午饭时间都没回教室，就帮你买了一份，先吃口饭。”

    看着还冒着热气的饭菜，苏落微微一愣，抬头对钱纪敏道谢，“谢谢，多少钱？”

    “不谢不谢，我还得谢谢你教我解题呢。”钱纪敏浅笑嫣嫣，小小的圆脸看上去极为可爱讨喜。

    苏落微微一笑，折中道：“明天中午，我请你吃饭。”

    “好啊好啊！”钱纪敏点头如捣蒜。

    圆圆的大眼一扫班级里鬼鬼祟祟偷看这边的同学们，钱纪敏压低声音问道：“苏落，你没事吧？你怎么会和蒋霁月打起来？”

    顿了下，钱纪敏再次小声开口，“蒋霁月这人，成绩好样貌好，据说家世也很好，所以为人很傲。不过平时就是傲了点，也没有针对过任何人。”

    怎么苏落一来，两人就争锋相对大打出手。

    难道是美人相轻？

    苏落小幅度地摇了摇头，诚实的回答，“我也不知道。”

    这时，蒋霁月寒着一张俏脸走了进来。

    教室内的窃窃私语瞬间消失，大家瞅瞅傲气十足的蒋霁月，又看看冷静从容的苏落，面面相觑，用眼神交流。

    随着蒋霁月落座，所有人感觉似有两股不同的气流在两大美人的头顶盘旋。

    一股滔滔火焰、一股冷若冰山，相互碰撞互不相让。

    坐在两人中间的秦煜和汪沈余却仿若未闻，一个温和浅笑，一个阳光健谈，丝毫不受影响。

    高，都是高人！

    其他同学在心底，对这四人竖起了大拇指，自愧不如。

    “我说，你两身手不错啊，不如改天咱们比划比划？”梅星元一脚踩在座椅上，打破了一室诡异的寂静。

    得，还有一个高人，这位梅星元同学，从小立志报效祖国，自小学习各项武术。

    今天发现蒋霁月和苏落身手不错，他顿觉手痒，也想找人练练。

    苏落和蒋霁月却在听到他的话后，动作一致地皱了下眉头。

    “梅星元，你皮痒了是吧？”一脚踏进教室的徐洁正巧听到这句话，站在教室门口就开口训人。

    “没没没，我皮不痒。”梅星元讨饶，乖乖地坐回自己的座位。

    徐洁瞪了梅星元一眼，警告他不许生事，然后对打架的两人开口，“苏落、蒋霁月，你们两个跟我来。”

    优等生校花蒋霁月和新生仙女苏落在操场大打出手一事，不到半小时就传遍全校。

    徐洁听到后立刻赶到教室，将两人叫到办公室。

    看着面前亭亭玉立的少女们，徐洁有些头疼。

    都是学校的尖子生，怎么就内耗起来了？

    喝了口水，徐洁语气稍缓，“说说看，到底怎么回事？谁先动的手？”

    “徐老师，是我先动的手。”蒋霁月干脆利落地承认，傲气的她不屑说谎。

    “为什么呢？”徐洁对蒋霁月甚是了解，知道她正因为骄傲，所以不会说谎。

    “我就是不喜欢她。”蒋霁月简洁明了的说出一个理由。

    徐洁一愣，哪曾想会得到这样一个答案。

    看着两个女孩同样出色的外貌，心里隐隐有些明白。

    徐洁暗叹口气，“蒋霁月，明天让你家长来一趟。你先回教室吧。”

    蒋霁月轻轻咬了下唇，眼中满是傲气，带着一丝不服气走出办公室。

    支走了蒋霁月，徐洁看向苏落正要开口。

    “徐老师，我也要请家长吗？”苏落率先开口询问，脑海中冒出那张衿贵清傲的俊颜。

    开学第二天就因为打架而请家长，还是把傅九倾请来，苏落感觉挺丢脸的。

    “不用了，我会和蒋霁月的家长沟通。你现在的重心还是放在奥数班的事情上。”徐洁知道这次是蒋霁月挑的事，只点出苏落目前的重心，并未多谈其他。

    苏落点了点头，转身出了办公室。

    直到苏落关上办公室的门，徐洁拿出手机，拨通了傅九倾的私人电话。

    下午的课已经开始，苏落快步穿过操场，走进教学楼，转角处再次看到等候的蒋霁月。

    “苏落，徐老师是不是也要你请家长？”再一次拦住了苏落的路，蒋霁月冷着脸质问。

    “与你何关？”苏落同样冷冷地反问，觉得这人真是莫名其妙，今天是跟她较上劲了？就不能好好享受学校的生活吗？

    “我给你出个主意。”蒋霁月怒极反笑，靠近苏落，在她耳边缓缓开口，“不如，邀请你的权贵来学校。”

    苏落静静地看着面前的少女，回想起两人之前的谈话，似乎有些回过味来。

    苏落也跟着微微倾身，附唇在蒋霁月的耳边，轻声开口，“怎么，你这么在意权贵？喜欢他？”

    “你……”这一次，蒋霁月被堵得无话可说，猛地撤回身子，怒视着苏落。

    只是那双含怒的杏眼却闪过一丝气急败坏。

    苏落看着她略显手足无措的模样，心知是被自己说中了。

    心中感叹，她家九哥真是魅力无限。

    摸清了对方的敌意来自何方，苏落心里有了底。

    短暂的失态后，蒋霁月收拾好神态，冷冷地看了苏落一眼，不再多言，转身回了教室。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：我？真的是我？

    宁儿：惊不惊喜意不意外？

