    ……

    “狂妄！”

    这个人类的话，让雪帝彻底的怒了。

    她作为极北之地的君主，存在不知多少岁月，从来没有人敢跟自己这么说话。

    可是这个人类，竟然敢说出，自己的实力能不能取悦他？

    真是可笑。

    无尽的寒冰之力弥漫，温度在急速下降，仿佛连空间都能冻结。

    从雪帝那娇躯上爆发出的这股气势，即使是冰帝，也感到灵魂在颤粟，不可力敌的恐惧感。

    在这股冰寒之气弥漫之下，哪怕是拥有极致之冰属性的她，也承受不住，身形迅速的暴退。

    雪帝身上爆发出的这股恐怖气势，似乎空间都承受不住，冰山在倒塌，坚硬的冰面在崩碎。

    就连远处的水冰儿，水月儿两姐妹，也受到了波及。

    “姐姐，我们要这么办？”

    水月儿惊恐的看向姐姐，在这种局面下，这种强者之间的战斗，她们这些弱者，连观望的资格都没有。

    他们战斗爆发出的余波，就能够让她们粉身碎骨。

    这种危及的情况，水冰儿也是非常交集。

    她在极北之地修行了近乎两年，也有了一些奇遇，使得修为增长迅速，达到了七环魂圣级别的境界。

    这种境界的修为，再加上顶级的武魂品质，在大陆如此混乱的局面下，想必也能够保护自身，保护家人和朋友。

    但是，今天，见识到了曾易与那神秘女子的碰撞后，她终于意识到了，即使是魂圣境界，也是如此的弱小，宛如蝼蚁一般。

    要知道，两人还没有正式交手，这还仅仅只是气势的碰撞，这种程度就让她近乎承受不住。

    太强了！

    水冰儿不是没有见过封号斗罗。

    可是，封号斗罗的实力，真是能够做到这样吗？还没有动手，光是气势就能够让天地风云变色，有着灭世的气势。

    水冰儿可以肯定，这绝对不是封号斗罗能够表现出来的战力。

    恐怕，就是封号斗罗在这两人面前，也是宛如蝼蚁一般的存在。

    没有看见，之前那如此凶恶的十万年魂兽，被曾易压着暴打，近乎丢到性命。

    这个家伙，这些年到底经历了什么，实力竟然增长如此之快？

    本以自己快要追上他的步伐，没有想到两人之间的差距，更加的巨大，就宛如天渊一般，令人感到绝望。

    天空之上的曾易，自然是注意到了另一边在他与冰天雪女气势交锋下岌岌可危的水冰儿姐妹两人。

    他拿出了一把长剑，或作流光飞向了水冰儿，并且传音道：“拿着那把剑离开，等我处理完了这边的事，回去找你们。”

    水冰儿看着手中的这把剑，在这股无形的剑意加持下，她感觉变得轻松了不少。

    她深深的看来天空之上的曾易一眼，立刻做出了决定，拉起妹妹的手就要离开。

    “月儿，我们走！”

    “可是姐姐，易哥他怎么办？”水月儿这个时候，还在担忧曾易的情况。、

    水冰儿深吸了一口气，眼眸中流露出了一丝不甘心的挫败之色。

    “我们的实力太弱了，留在这里，也只会让他分心，成为累赘，立刻这里就是对他最大的帮助。”

    “现在，我们只有相信他了，他一定会赢的！”

    水冰儿拉起了水月儿的手，一双宽大美丽的水晶之翼在她的背后展开，向着远方逃离。

    而另一边的冰帝，看着那两个人类离开，正打算着要不要过去留下她们。

    可正当准备行动的时候，一股恐怖的杀意，降临在她的身上，让她情不自禁的感到颤粟。

    直觉告诉她，要是对那两个人类出手，会死！

    是那个可恶的人类！

    冰帝望着那边正在与雪帝对峙的人类，眼眸中流露着惊恐之色。

    这个可恶的家伙，在面对姐姐的时候，竟然还有余力关注自己这边，怎么可能！

    这让冰帝有些不敢相信。

    这个人类未免也太可怕了吧。

    “冰儿，你别管那些人类了，她们不足为虑，把泰坦雪魔王那家伙带到安全的地方。”

    这个时候，冰帝收到了雪帝的传音。

    显然，比起那些人类，雪帝更关心泰坦雪魔王的死活。

    她非常的清楚，曾易的实力与两年前相比，已经发生了翻天覆地的变化。

    这战斗掀起的余波，绝对能够让附近重伤垂死没有行动能力的泰坦雪魔王直接暴毙。

    所以，还是先救下它的命再说。

    冰帝闻言，立刻来到了泰坦雪魔王被埋在的冰山废墟之上。

    她掀开了废墟，只见模样凄惨的泰塔雪魔王已经失去意识，昏迷躺在地面上。

    令冰帝感到心悸的是，泰坦雪魔王的一只手臂都断掉了，那精壮的胸膛之上，被划开了一道大口子，要不是这极寒的气温使得伤口冻结，它恐怕要失血而亡。

    太惨了。

    看到泰坦雪魔王这狼狈样子，冰帝心中还有些幸灾乐祸。本来她就与这个自大的雪猩猩不对头，看到对方的残样还是很爽的。

    不过现在，还是不能让这个家伙死了。

    冰帝立刻带着泰坦雪魔王，迅速脱离这个战场，以免被波及。

    而另一边，雪帝和曾易，已经开始动起手来。

    两股不同的强大能量，使得空间都变得无比的压抑。

    冰川在剧烈的颤动，无数的裂痕向着四面八方蔓延开，冰山的倒塌，大地在崩溃，这一副末日般的景象，让人看得心惊。

    只见，那破碎的冰山之上，无数碎冰在凝聚，化作了巨大冰掌，形成遮天蔽日的末日之景，宛如神威，向着身形渺小的曾易拍去。

    轰隆隆——

    寒冰巨掌拍下，而霎时间，天地间似乎光芒一闪。

    剑化万分。

    那寒冰之手，已经化作漫天碎屑散落。

    曾易闭着眼，身形停滞在半空中，站在那漫天散落的碎冰之下。

    那一刻，他睁开了眼睛，仿佛一把神剑，在这一刻出鞘，锋芒耀世。

    刹那之间，只见这漫天散落的碎冰飞雪，在这一刻，都停滞，仿佛时间在这一刻被停止。

    曾易冷漠的神情，那没有一丝感情的眼眸，无情的凝视着那绝美的女子，没有一丝的怜香惜玉。

    “极神剑术——万剑决！”

    那一刻，这停滞在半空中的碎冰飞雪，开始凝聚，形成无数把，数不清的冰剑。

    那锋寒的锐意，恐怖的剑术，似乎有着洞穿天穹的气势。

    每一把冰剑的剑锋，无一不直向对面那绝美的身姿。

    望着这漫天的冰剑直向自己，雪帝的神情也是无比的凝重。

    她知道，对面这个人类可不是在跟自己开玩笑，这一招中，可是蕴含着势不可挡，有着斩断一切的意志。

    她预感到了危险！

    这个人类，已经拥有威胁自己的生命的实力。

    若是不认真起来，那就是死！

    雪帝不在做这些无关紧要的试探性攻击了，她必须重新审视对方给予自己的压力。

    这个人类，拥有着直面自己的实力了！

    雪帝自然也是无需多言，她伸出了那近乎完美的玉手，手下上那颗深邃的冰之能量宛如天上的太阳一般，但是，弥漫而出的气息，那是能够冻结世间一切的寒气！

    帝寒天——雪舞曜阳！

    无尽的寒气弥漫而出，侵蚀着周围的一切。

    绝对零度！

    这一刻，冰川上那不断蔓延崩塌的裂痕也之主，那倒塌的冰山也停滞在了半空中。

    这是她最强的手段之一，绝世无双的领域，这无尽的寒气，似乎能够连空间都冻结。

    ......

