    沈仲磊今日原本正在府衙办公，许毅豪突然一脸焦急地求见。

    　　“姑父，我刚才从外面回来，撞到一个鬼鬼祟祟的男人，那人朝我身上丢了个纸包就跑了，我捡起来一看，发现里面竟然是两块绣帕，上面有云瑶妹妹和云蕙妹妹的名字，纸包里面写着要一千两银子才肯放人。”

    　　“什么？”沈仲磊惊得半晌没回过神来，两个女儿被人掳走，这可是天大的事儿，“不对啊，她们今天跟舒儿一起去赴宴，怎么会被人掳走？”

    　　许毅豪低头重新翻看了一下纸包道：“里面只有两个丝帕，天舒妹妹应该没事吧。”

    　　沈仲磊也顾不得考虑那么多，一边嘱咐许毅豪先不要把这件事说出去，尤其不能告诉许氏，一边急忙召集幕僚和捕头过来议事。

    　　捕头刚刚提议让他派人去明水园问一问，说不定只是被人偷了帕子过来讹钱的，黄氏派来打问消息的人就到了。

    　　沈仲磊叫人回话，谎称两位姑娘已经回家，自己一颗心却已经如坠冰窟。

    　　看来是真出事了！

    　　沈仲磊一边撒出人到城中查问，一边又反复叮嘱一定要悄悄行事。

    　　两个十几岁的黄花大闺女，被贼人掳走，这种事若是传出去，就算把人完好无损地找回来，外面也会有各种各样龌龊的传闻。

    　　沈仲磊在家里等信儿，急得跟热锅上的蚂蚁一样，就在时间一点一点过去、心急如焚之际，突然接到范昱如派人送来的好消息。

    　　他片刻不敢耽搁，也不敢声张，低调地带人跟着范昱如的侍卫一道赶去西北角小六子家。

    　　沈仲磊一进屋，先看到沈天舒一脸疲惫，靠墙坐在一个凳子上。

    　　他视线一转，立刻看到沈云瑶坐在墙边，大半张脸上都是干涸的血渍。

    　　沈云瑶抬头看了沈仲磊一眼，立刻又把头垂了下去。

    　　沈云蕙跟另外两个丫鬟缩在墙角，三个人也满脸是血，看到他也不敢说话，却都用期盼求助的眼神看着他。

    　　“出什么事了？谁伤着了？”沈仲磊先冲过去看沈云瑶，见她没有受伤，又扭头去看沈云蕙，嘴里还不忘责问，“天舒，这到底是怎么回事，你太过分了，怎么只顾自己坐着休息，都不知道给两个妹妹松绑？”

    　　沈天舒却丝毫不为自己辩解，反而起身道：“刚才两位妹妹都被吓坏了，情绪太过激动，我怕松绑后她俩会不管不顾地冲出去，到时候被外面的人看到，这件事就彻底瞒不住了。

    　　“虽然我的做法可能不太合适，但还望父亲见谅，我的丫鬟为救云瑶被人刺伤，如今已经送去医馆，留下我一个人控制不住她们四个。

    　　“毕竟这种事，总不好麻烦范公子出手……”

    　　沈仲磊这才发现范昱如也在，急忙起身拱手道：“今日多亏范公子出手相助，小女三人才能得保平安。”

    　　范昱如急忙还礼道：“今日之事，范某不过是出了几名护卫帮忙，从头到尾都是沈大姑娘出谋出力，若不是她细心机智，此时怕是已经出大乱子了。

    　　“沈大人既然来了，范某就先行告辞了，过几日等大人得空再去拜访。”

    　　沈仲磊听出范昱如话里有话，但此时也顾不得多想，待把人送走之后，才问沈天舒道：“舒儿，这到底是怎么回事？”

    　　沈天舒深深叹了一口气，指着里屋道：“里面两位贼人都已招供，父亲不如先听听看。”

    　　她话音刚落，只听“咚”地一声，沈云瑶面色惨白地再次晕厥在地。

    　　沈仲磊原本已经迈向里屋的脚步登时一顿，转身走到沈云瑶身边将人打横抱起，用自己的大氅将她从头到脚盖住，命令道：“来人，出去清场，两名人犯带回去押入大牢，延后再审。”

    　　看着沈仲磊抱着沈云瑶头也不回地离开，沈天舒目光清冷。

    　　虽然不知道沈云瑶晕倒是真是假，但这样一来，登时让这件事又增加了变数。

    　　晚上，当沈天舒终于拖着疲惫的身躯回到沈府的时候，天已经全都黑了，连明玉和明卉都已经从医馆回来了。

    　　杨嬷嬷已经在房里念了大半日的佛经，虽然已经知道人没事，但是没见到人，还是忍不住求佛祖保佑沈天舒平安。

    　　见沈天舒终于回来，立刻扑上去，拉着她前后上下检查了一遍，这才总算松了口气。

    　　“阿弥陀佛，姑娘没事就好，可把老奴吓坏了。”杨嬷嬷拍着自己心口。

    　　“屋里有吃的么？我快要饿死了。”沈天舒回屋就不顾形象地倒在榻上。

    　　她今天只在出门前用了些早饭，当时为了穿衣服好看，杨嬷嬷当时还只给她盛了半碗鸡丝粥。

    　　这一天折腾下来，早已饿得前心贴后背。

    　　之前急着找人还不觉得，找到之后才越来越饿得心慌，眼前都一阵阵发黑。

    　　“有，有！立刻就能吃。老奴叫人一直在小厨房灶上温着粥呢！”杨嬷嬷赶紧叫人去端，“姑娘饿了一天，还是喝点粥好消化。”

    　　不多时，一碗黄澄澄的南瓜粥，配着几碟小菜被端上来。

    　　南瓜早已被熬化在粥里，吃起来甜丝丝的，带着南瓜的香气，温热可口，喝得人浑身暖和，胃里也十分熨贴。

    　　“还是嬷嬷心疼我，知道我肯定饿坏了。”沈天舒一碗粥下肚，这才觉得整个人活过来，也有功夫说话了，“再来一碗。”

    　　杨嬷嬷刚盛上粥，房门就被人“砰”地推开。

    　　觅儿和蕊儿跟在后面，拦也不是，不拦好像也不对。

    　　许氏一脸病容，头上还系着布条，蓬乱着头发冲进屋。

    　　杨嬷嬷挥手让两个丫头出去，自己刚要迎上去说话。

    　　许氏却一把抄起桌上的粥碗，劈头朝沈天舒脸上砸去。

    　　沈天舒躲闪不及，不但被碗砸到额头，还被泼了满头满脸的南瓜粥。

    　　杨嬷嬷急忙挡在沈天舒身前，嘴上道：“夫人这是做什么？好在南瓜粥只是温热，不然烫坏了我们姑娘的脸可怎么是好！”

    　　“烫坏了才好！”许氏如同失心疯一般指着沈天舒大骂，“沈天舒啊沈天舒，我以前怎么没看出你这么恶毒？我叫你好生带着云瑶去参加宴会，你就是这么带着她的么？你就是这么照顾妹妹的么？”

    　　沈天舒抹了一把脸上的南瓜粥，抬头瞪视着许氏道：“母亲有功夫来骂我，怎么不去问问你的好女儿，今天究竟是怎么回事？”

    　　“呸！云瑶到现在都还没醒呢！”许氏扑上来要抓沈天舒，被杨嬷嬷死死架住，只能继续大骂，“你这个面白心黑的小娼|妇，被人掳走的怎么不是你！被人捅了一刀的怎么不是你！你怎么不干脆死在外头！我告诉你，要是云瑶有个什么好歹，我活撕了你——”

