    第一百四十一章【未来的事情】

    “在不算很遥远的未来吧。

    这个世界会被智能AI毁灭掉。然后仅存的人类聚集在一起组成了反抗组织……反抗组织拥有一位非常出色的领袖，那个领袖就是你的儿子……”

    陈诺飞快的叙说着，语气沉痛。

    西城薰的目光开始呆滞：“等！等一下……”

    陈诺根本不理她，飞快的继续讲下去：“……智能AI为了消灭反抗组织，制造了时间机器，派遣了杀手，回到了现在2001年，目标是杀死未来人类领袖的母亲，也就是你。

    这样你死了，未来就不会有人类的反抗组织领袖了。”

    “喂！！！！”少女愤怒的叫出声来。

    陈阎罗依然不理，继续说：“……为了保护你，所以反抗组织派遣了我，也是用时间机器，回到了现在2001 年……”

    随着陈诺的叙述，少女的脸色早已经彻底垮掉了，一张司马脸对着陈诺。

    没好气的翻了个白眼，西城薰咬牙恨恨道：“喂！你当我没看过《终结者》这部电影吗？！”

    “所以呢？”陈诺无视少女的白眼，摊开双手：“不喜欢？不喜欢的话我再编一个？”

    “你不要太过分啊啊啊啊啊啊！”西城薰心态崩了。

    “我都说了，我不会告诉你关于我的事情的。那你还问？”

    “啊！！去死吧魂淡！！”西城薰怒气上涌，忽然就一把将小茶几桌子朝着陈诺脸上掀飞。

    陈诺单手一抓捏住了茶几的边缘，飞快将茶几重新按在了地上，而平板少女已经飞身跳了起来，凌空一脚踹向陈诺的脸。

    陈诺伸手一把捏住了西城薰的脚踝，轻轻一甩，就把女孩甩到了沙发上去。

    西城薰一个挺身想跳起来，却忽然就看见迎面一个拳头打来……

    “啊！……”

    少女痛哼一声，双手捂着鼻子蹲了下去。

    陈诺收回了拳头，眯着眼睛看着平板少女。

    “你，你真对女孩动手打啊！”

    “不然呢？”陈诺撇嘴：“你先动手的，难道我不还手任凭你打么？

    自己选择主动出手，就要做好挨揍的觉悟啊。

    不然呢？难道就因为你是女人，许你打拳，就不许男人还手？”

    “……”西城薰眼泪长流……

    倒不是痛的受不了或者真的那么软弱委屈。

    而是人的鼻子被揍了一拳，那种酸胀的感觉刺激泪腺，眼泪忍不住就往外飙。

    西城薰闷头一路跑进了洗手间里，把门关了起来。

    ·

    墙壁上的时钟，指针指向了晚上七点整。

    陈诺看了一眼时钟，心中暗暗的松了口气。

    上辈子的时间线和发生的事件，现在，此刻，已经被自己改变了。

    ·

    上辈子的2001年，七月十二日晚上七点钟左右，发生了一件影响了西城薰一生命运的事情。

    为了寻找母亲西川铃的下落，西城薰在三天前晚上对真理会的小头目早川出手，并把早川绑架到小巷子里的那次，出了意外。

    早川其实并不知道西城薰母亲的下落。

    审问无果后，西城薰毕竟是年轻经验太少，她在杀早川灭口的时候，因为出手失误，早川重伤未死，保下了一条命，在几个小时后，被手下找到并救走。

    至此，一个多月来连续数次对真理会动手，绑架并杀死真理会几个头目的事情，彻底曝光在了真理会组织的视线之下。

    然后，线索和目标很快就集中在了西城薰的身上——毕竟在逼问的时候，西城薰说出的名字西川铃，这个名字成为了线索。

    真理会很快根据“西川铃”这个名字，找到了西城薰。

    然后，在七月十一日的这天晚上，一群真理会的人袭击了西城薰的住处。

    当晚，在西城薰的家中一场血战。

    真理会的人，六死七伤，最后甚至动用了枪械，才将西城薰制服并抓住。

    随后西城薰被俘，被抓去了真理会的一个据点。经历了噩梦一样的两天两夜。

    之后，在警方一次大规模抄查真理会的据点中，西城薰才和其他很多被真理会迫害的人，一起被警方所救。

    陈诺并没有仔细问过西城薰在被俘的那两天，到底经历了如何的噩梦。

    只是后来某一次看到过警方的卷宗，才知道西城薰被救的时候，全身上下有二十七处重伤，其中致命伤就有三处。

    她在ICU里趟了足足一个月才终于从鬼门关里爬了回来。

    曾经有一个警察在接受媒体的采访时候无意中说漏了一句。

    “那个小女孩被我们找到的时候，她就像一个被撕碎了重新用胶水粘了拼回去的布娃娃。

    我从来没有见到过这么残忍的场面……”

    而也就是在那次，身受重伤的西城薰，也倒在了血泊之中——同时，她的身份和一切秘密，都暴露了。

    一个年仅十六岁的少女，为了寻找母亲（或者是为报仇），成为了黑暗之中猎杀真理会头目的“猎人”——这种故事本身就太过充满了传奇色彩。

    尤其是这个故事，也太过符合RB大众的猎奇心理了，简直就是把二次元漫画的传奇故事搬到了现实之中啊。

    最后还在一场激战之中，这个厉害的美少女还杀死了六名真理会的杀手……

    这件事情，很快在舆论上很快引起了媒体的关注。

    可后来发生的时候，就非常讽刺了……

    ·

    几年来，真理会的事情在RB闹的几乎不可开交，对于真理会的禁止和声讨的声音从来不曾停止过，如今一个出身民间，疑似拥有超强身手的十六岁美少女，成为了黑暗之中猎杀这些恶人的超级英雄一样的悲情人物……

    这事情的舆情潜力，就可想而知了！

    然而，这件事情舆论报道了仅仅一天，甚至还没等舆论彻底酝酿扩散出去，就很快被销声匿迹了，各大媒体口径一致的，对这件事情再也只字不提。

    这个年代互联网都还是幼苗阶段，所以这件事情也最终没有扩散出巨大的影响力。

    原因很简单：RB政府其实对于如何处置真理会的问题，内部乱成一锅粥，各个政治势力互相掣肘……

    对于一个小小的十六岁少女的命运，就只好让她暂时禁声。

    事情后来的发展，就非常具有讽刺味道。

    在西城薰被警察救回后，她从医院醒来，在治疗后，很快就被关押了起来。

    罪名是，杀人。

    除了那晚闯进西城薰家里的真理会的人，被少女干掉了六个，重伤七个之外。

    之前西城薰先后五次以尾随跟踪偷袭等方法，猎杀真理会的头目，造成四死一伤的事情，也被挖了出来。

    对这些事情，年轻的西城薰供认不讳，没有否认。

    结果就是，西城薰被以杀人罪名而起诉。

    被关押的十六岁的少女，无人问津，也没有人为她声张正义，或者为她发声。

    ·

    这里插几句题外话。

    RB政府其实很多时候，是一个非常奇葩的状态，也经常做出很多让外人无法理解的事情，有时候，僵化和教条的程度，会让很多RB之外的国家无法理解。

    比如说应对真理会的举措。

    历史上，真理会这个邪教组织在RB已经存在很多年了，也做了很多恶行。

    直到1995年，炮制出了轰动世界的东京地铁毒气案：一群疯狂的真理会分子，在东京地铁上散布了沙林毒气，造成了12人死亡，数千人受伤的恐怖袭击事件。

    ·

    毒气案发生后的两天，RB警方就抄了真理会的老巢，并发现了制造毒气的很多装备设施。

    在毒气案发生的两月后，真理会的教主也被抓获。

    期间真理会进行了各种丧心病狂的反扑……比如在电视上接受采访，宣布恐怖言论。

    以及，派蒙面枪手袭击负责办理真理会案件的警方负责官员！

    可谓是猖獗之极。

    这种事情，若是换在华夏大天朝，闹出这么大的乱子和恐怖袭击事件，肯定天降正义铁拳，把这个狗屁邪教砸的粉碎了。

    然而，在RB，后续的一系列的操作简直亮瞎了全世界人的狗眼。

    毒气案发生的两个月后，真理教的教主被抓捕后，东京地方法院提起公诉……然后……

    很快，高等法院二审，驳回了……

    驳！回！了！

    你敢信？

    更亮瞎人眼的事情还在后面！直到毒气案发生了一年后！

    注意，是一年后！

    1996年，RB全国律师联合会发布决议声明，明确表示……

    反对将真理会列为非法组织！

    反对……

    你敢信？

    再然后，RB公安审查委员会，提起建议，希望把真理会列为非法组织。

    然后，这个提议拖到了1997年的1月份，RB司法部门做出了决议。

    决议认为……【没有证据】能证明真理会作为一个组织，对社会有危害性……

    所以，真理会，继续得以合法存在！

    而这个时候，距离东京地铁毒气案的恐怖袭击事件，已经过去了接近两年了！

    你敢信？

    一个被警方抄了老巢，缴获了大量制造毒气的设备装备材料，并且组织里很多高层都已经落网的邪教。

    居然，在案发两年后，依然被宣布为……合法！

    更诡异的是，直到十几年后，2018年，被抓了二十多年的真理会的教主，才被审判并执行了死刑。

    而最诡异的是，直到教主都被死刑了，从头到尾，RB政府都没有宣布过真理会是非法组织！

    直到2000年，真理会推出了新一代的领袖，然后考虑到自己的社会形象已经彻底烂掉……然后，自己宣布破产了……

    注意，并不是RB政府的取缔。

    而是……它自己宣布破产了……

    破产之后，换了个官方名字，成了一个新的组织，并且继续存在……

    而RB政府2019年对它们唯一的要求就是：要求它们出钱，赔偿在地铁毒气案中死伤家属赔偿金钱。

    赔偿多少钱呢？

    10亿日元。大约几千万RMB。

    那么这个组织有多少钱呢？

    具体数字不知道，但在1995年的时候，它们的资产就超过上千亿日元！

    这神一样的操作，不得不说，真的是亮瞎了全世界人的眼睛！

    ·

    可想而知，直到二十年后，真理会这个组织摇身一变换了一身皮，都还好好的在RB存在着。

    在2001年，一个十六岁的少女，她能如何？

    她最后被判了杀人罪，但因为年纪小，被判了无期。

    西城薰保持了沉默！

    她其实已经不想活了！

    ·

    在监狱里的几年时间，少女看到了外面的很多新闻……

    真理会被继续宣布为合法组织……

    一些真理会的头目被宣布无罪……

    对真理会教主的审判遥遥无期……

    而十六岁的西城薰，发现自己却要被关在监狱里一辈子。

    终于有一天，她在新闻上看到一个消息。

    一位东京的警员，在追查真理会在逃通缉犯的时候，中枪身亡。

    新闻里公布了那位警员的名字：隆本广义。

    然后，她还在新闻里看到了一张照片：那位熟悉的隆本大叔的脸。

    就在那一天，少女彻底黑化了！

    一个月后，西城薰越狱。

    ·

    【今天还有。

    邦邦邦求月票~】

    ·

