    又是一个无眠的夜晚。

    莫某人脑海中反复闪现阿卡莉那道温柔的目光，辗转反侧。

    对方都表现得这么明显了，自己难道还要这样磨磨蹭蹭下去？

    不给力啊！

    但如果两个人的感觉并不同步呢？那会不会破坏现在的这种默契？要是最后弄得很尴尬该怎么办？

    而且她现在会不会已经睡着了？

    一番天人交战之后，他猛地从床上坐起，搓了搓自己的脸，决定去找阿卡莉。

    至于要说什么要做什么，脑子里却只有一团乱麻，只知道自己此时强烈地想要见到她。

    似乎是怕自己再次犹豫，他捋了捋自己身上的衣物，就快步走到了门口，开门而出。

    门开之后，却有一道倩影映入眼帘，让他呆立当场。

    阿卡莉竟就在门外，脸上闪过一丝惊惶，似乎也没有料到莫北会突然开门。

    “你。。你还没睡啊？”

    但紧接着她便是强自平定了下来，两只柔荑绞在一起，问了这么一句。

    “我。。”

    莫北觉得自己就算在生死相拼的战斗之中，心跳都没有这么剧烈过。

    眼前的阿卡莉身着一袭米色睡裙，领口系着丝带，是一件比较传统和保守的睡裙，连锁骨都没露出来。

    但此时她背对月光而立，不仅美得有些朦胧，睡裙下的也隐约地照出一片迷人的剪影，耳垂红润，脸上还带着被撞个正着的羞意。目光却是不曾躲闪，微微仰头，和莫北相视而立。

    “我也正准备去找你。”

    莫北的大脑虽然有些空白，却也知道这时候要勇敢一些，吐露了心声。

    阿卡莉闻言，眼波微微闪动了一下，之后便豁出去了似的，直接踏前一步，几乎和莫北贴在一起，然后微微前倾，用自己的额头轻轻抵在了他的胸膛上。

    她双手抓短袖睡衣的前襟，深深吸一口气，似乎是想将对方的气息深深印在脑海之中。

    这个在面对敌人之时，永远都带着一往无前气势的女孩，在面对感情之时同样是异常的坚定果决。

    这次短暂的相聚之后，他们或许又要分别数月半年之久，虽说不算很久，但明知相互挂念，又何必带着一种不确定。

    就像莫北之前强烈地想要见到她，她又何尝不是抱着同样的情思。

    虽然隔着衣服，但莫北依然能感觉到阿卡莉温热的鼻息，整个人被强烈的幸福感冲击得有些眩晕，他觉得这时候自己要是再怂，那就干脆别做人了。

    他伸出左手揽住阿卡莉的腰肢，二人在这一揽之下紧紧地贴在了一起，身体持续升温，互相都能感觉到对方的心脏正在此起彼伏地剧烈跳动着。

    莫北只觉得一阵莫名的口干舌燥，喉结抑制不住地滚动了一下，鬼使神差地就带着阿卡莉后退了一步，抬脚将房门合上。

    阿卡莉听到动静，再次仰头和他四目相对，修长白皙的脖颈此时也已经是红霞一片，却还是迎着莫北低下来的脑袋，轻轻踮起脚尖，并闭上了眼睛。

    似乎忘了世界上其他一切事物一般，二人生涩地吻在了一起。尽管紧紧贴合的身体都不曾晃动，意识却都像是在无尽高空的云团之中不断旋转，还一直朝云团深处坠去。

    良久，二人才从那种既美妙又带着一丝不安的幻境中清醒过来，不约而同地抬手抚上了对方的面颊。像是一起偷了谁家的果子似的，吃吃地轻声窃笑了起来，随即又将额头抵在了一起，分享着这份互相确定的喜悦。

    莫北经过刚才那一吻，此时胆儿也终于是越来越肥，决定采取主动，一把抱起阿卡莉，轻轻放到了榻上，俯身凝望着那双宝石一般的眸子。

    那轻颤的长睫，也正不断撩动着他的心弦。

    阿卡莉仰躺着回应他那炽热的目光，忽然动情地抬手环住他的脖子，将他的脑袋搂在了怀中。

    沁人心脾的气息充斥鼻端，耳畔的心跳声，和贴着双颊的柔软将莫北彻底点燃，张口叼住那领口的丝带，像是打开一件世间绝无仅有的礼物一般，轻轻一拉。

    随着丝带结的散落，原本拢得严严实实的领口也随着他的拉扯，彻底解放了开来。

    果然是深藏不漏啊。。。

    莫北心中一阵感叹。

    似是为了安抚阿卡莉的满心羞意，他再次对着那张檀口吻了上去，手却是再也无法安分，开始缓缓地上下游走，感受着无尽美妙的触感，二人的呼吸都在不断变得急促，自此一发不可收拾。

    。。。。。。

    破晓的第一缕晨光透过窗缝，落在莫北的脸上，让他的眼皮轻轻跳动了一下，并下意识紧了紧手臂揽着的一片光滑细腻，听到一声轻柔可爱的鼻音，思绪也渐渐清晰了起来。

    天呐。。这醒来的方式。

    简直不真实啊。。

    两具不着寸缕的身体依偎在一起，让他又有些蠢蠢欲动了起来。

    然而阿卡莉却也已经醒来，从他怀中钻了出来，撑着胳膊俯身看着他，满眼都是温柔和宠溺，但还是轻声说道：

    “我该回去了。”

    莫北目光微微下移，落在那两团轻轻晃动的神物之上，又用力地吞咽了一口唾沫，说道：

    “睡完了我就想走啊？”

    阿卡莉闻言一怔，没好气地瞪了瞪眼睛，却显得极为撩人。她低头在莫北耳垂上咬了一口，而后又移到他的双唇之上，浅浅一吻，起身套上了自己的睡裙。

    察觉到裙子后摆上的点点殷红，脸上又闪过一丝羞赧，忙用手攥住加以遮掩，这才将门打开一道缝隙向外看了看。

    “那个，今晚还过来吗？”莫北在身后低声问道。

    此言一出，阿卡莉再也忍不住那种羞意，直接打开门灵巧地闪了出去，留下莫北在房中怅然若失。

    他深吸一口气，闻到阿卡莉留下的淡淡香气，这才心满意足地勾起了嘴角。

    穿上衣服，起身推开窗户，此时其他人都还没起来，远处的海港也显得有些沉静，朝阳将将从海平面升起，万道霞光正渐渐连成一片，变得愈加炽烈。

    他将头探出窗外，扭头朝隔壁小楼望去，阿卡莉也几乎在同一时间看了过来。

    二人的窗户都正对着大海，所以要探出头来，才能看到彼此。

    此时他们都能看到对方脸上那种幸福的窃喜，就此心照不宣地将已经确定的关系当成了一个秘密。

    至于什么时候会被其他人发现，那就等被发现了再说吧。

