    第2814章  明悟

    回到村口的时候，秦轩不仅见到了灵芝和木瓜，还有其他的少年以及一些大人。

    看见秦轩到来，他们目光齐齐望向秦轩，脸上神色各异，好奇、惊讶，仿佛将他当做异类一般。

    秦轩神色变得古怪了几分，不明白他们为什么用这样的目光看他。

    “你叫什么名字？”一位身材魁梧的中年男子开口问道，只见他赤膊着上身，双臂之上充斥着爆炸般的肌肉，难以想象他爆发之时会产生何等可怕的力量。

    “秦轩。”秦轩看向中年回应道。

    “从外界过来的？”中年又问道，目光透着几分警惕之意。

    “正是。”秦轩点头。

    “灵芝说你发现了神仙崖的秘密，可是真的？”中年再次开口，周围其他人目光尽皆盯着秦轩，神色显得极为凝重。

    “是。”秦轩吐出一个字，他之前还只是有些猜测，但发现长寿爷故意躲避他之后，他可以肯定自己的猜测应该是真的了。

    布置神仙崖之人擅长空间大道，在神仙崖的空间之中设下了禁制，使得里面的空间力量不会对人体造成丝毫的伤势，即便是小孩，也能进入其中修行，从而学会御空飞行。

    至于他们体内磅礴的真元从何而来，他还没有想明白，毕竟这不是人力所能做到的。

    村子里的人，与外界大为不同。

    “既然你自称明白了神仙崖的秘密，不如当众展示一番，让我们开开眼界。”另一人开口道，乃是一位削瘦的中年，眼眸有些犀利的看着秦轩。

    “阁下想要我如何展示？”秦轩看向那人问道。

    只见那人身形一闪，化作一道道残影迅速朝秦轩射来，秦轩目光闪烁了下，似乎知道了对方的意思，只见他身上有空间光芒闪耀而出，瞬间消失在原地，下一刻出现在那人刚才所在之处。

    “这……”周围诸人脸上皆都一片愕然之色，不敢相信自己的双眼，双眼死死的盯着秦轩的身影，凭空挪移位置，他是神吗？

    削瘦中年转过身，发现秦轩站在自己刚才所在之地，内心同样震撼不已，忍不住问道：“你是怎么做到的？”

    “空间之道。”秦轩微笑着回道。

    “空间之道是什么？”削瘦中年目露疑惑之色，不仅是他，旁边的其他人都一头雾水，根本不明白秦轩话语中的含义。

    看见诸人脸上的反应，秦轩脸色显得十分平静，仿佛早在他的预料之中，村子里的人只会飞天术，并不清楚他们学的飞天术便是运用了空间之道。

    “简单来说，飞天术便是空间之道的一种，而我刚才所展露的空间之道比飞天术强大一些，因此速度比飞天术更快。”秦轩耐心的解释道。

    诸人若有所思的点了点头，虽然他们依旧不懂空间之道是什么，但都清楚了一点，秦轩刚才施展的手段比飞天术更强。

    由此可见，秦轩的确看出了神仙谷的秘密。

    “看来外界之人，比我们要强大许多。”一位中年苦涩的说道，似乎被秦轩打击到了。

    “并非如此。”秦轩摇了摇头，使得诸人神色愣了下，这句话是何意？

    “你们的体质远比外界之人要强大，只是没有真正踏上修行之路，若是你们开始修行，也能做到和我一样的事。”秦轩开口道，他这一番话并非是安慰他们，而是事实，以他们的根基，若是修行的话，不知有多可怕的潜力。

    诸人眼睛纷纷明亮了起来，只听刚才那人再度问道：“那你能教我们修行吗？”

    秦轩神色一滞，一时不知该如何回答。

    他自然可以教他们修行，但他想到了一点，长寿爷的实力远比他要强大得多，若是长寿爷想让他们修行的话，又哪里轮得到让他来教。

    长寿爷没有教他们修行，必然有他的道理，他身为外界之人，最好不要插手村子里的事，免得惹得长寿爷不快。

    “抱歉，我有难言之隐，不能教你们修行。”秦轩对着诸人歉意的道。

    听到秦轩的话语后，诸人明亮的眼睛立即暗淡了下去，显得极为失望，他们本以为秦轩能教他们修行，没想到，秦轩竟然拒绝了。

    “都散了吧，干自己的事情。”只见那位魁梧中年摆了摆手，说着便离开这里。

    其余村民也都各自散去，身影显得十分落寞。

    秦轩看着他们离去的背影，心中生出一丝无奈，但终究没有说什么，他们住在村子里，没有纷争，生活安静闲适，飞天术对他们而言已经足够了，用不着更高深的手段。

    那些大人都离开了，只有一些少年留下来了，灵芝与木瓜都在其中。

    “灵芝，村子里还有几处非凡之地？”秦轩看向灵芝问道。

    “还有七处，火灵谷、雷神洞、寒冰池、震天山、长音林……”灵芝一口气将那些非凡之地都说了出来，使得秦轩眼中露出一抹异色，他自然明白，每一处非凡之地都对应着一种大道力量。

    不过，定然不是寻常的大道力量那么简单。

    “那就先去火灵谷看看吧。”秦轩开口道，既然长寿爷让他去那些非凡之地都走一遍，他便去看看，也许会有意外的发现。

    “走，去火灵谷！”少年们大声说道，脸上皆都充斥着激动之色，虽然他们不知道去火灵谷多少次了，但这次是与秦轩一同前往，对他们而言有着不同寻常的意义。

    看见少年们脸上天真无邪的笑容，秦轩也笑了起来，似乎被他们的笑容感染了一般。

    随后秦轩手掌挥动，一道璀璨夺目的空间神光席卷而出，将少年们都笼罩其中，下一刻，他们的身影同时消失在原地。

    …………

    不过片刻时间，秦轩等人便来到一片山谷上空，正是火灵谷。

    即便与山谷还隔着一段距离，却依旧能够感受到一股炽热之意从下方呼啸而来，仿佛置身于火焰熔炉之中，让人体内的血脉沸腾起来，似乎要冲出体内。

    然而秦轩三阶圣人修为，那股热意对他而言自然没什么影响，他目光看向身边的少年们，发现他们脸色也淡然如常，使得他内心有些惊讶，难道他们不怕热？

    “你们不觉得热吗？”秦轩开口问道。

    “不啊。”一位少年脸色骄傲的道：“我们修行了控火术，不仅不怕热，还能喷火呢。”

    说着他嘴巴张开，口中直接喷出火焰，化作一条火焰长龙盘旋于空，如同一头真正的火龙一般，威严无比。

    “厉害。”秦轩开口称赞一声，目光看向下方的火灵谷，看来要进去感受一番，才能知道火灵谷的奇妙之处。

    只见秦轩身形一闪，直接朝下方暴射而去，当他进入火灵谷的时候，立即感觉一股股火焰力量朝他身体涌来，使得他浑身燥热无比，仿佛要融化开来。

    但片刻之后他便意识到不对劲，这里的火焰力量与神仙崖的空间力量一样，没有丝毫伤害。

    秦轩看见诸人失望的神色，心中生出一丝无奈，但终究没有说什么，他们住在村子里，没有纷争，生活安静闲适，飞天术对他们而言已经足够了，用不着更高深的手段。

    秦轩眼眸中闪过一道深意，若是没有猜错的话，其他几处非凡之地也是如此，极可能出自于同一人的手笔。

    想到此处，秦轩心头不禁颤抖起来，眼眸中充斥着无比震惊的神色，那人不仅擅长空间大道，还擅长多种大道力量，能够将大道力量控制到如此绝妙的地步，简直太不可思议了。

    圣人存在，恐怕做不到这等地步。

    那么，会是神明吗？

    接下来的一段时间，秦轩又去了另外六处非凡之地，果然与他的猜测相同，每一处非凡之地都只有纯粹的大道力量，能够让任何人都修行，但不具备杀伤力。

    虽然秦轩不明白那人为何这样做，但有一点可以确定，对方必然是有意为之，否则不可能布置八处这样的地方。

    以长寿爷的眼力，应该能看出他的修为十分强大，那八处修行之地对他而言毫无作用，那么为何要他去？

    秦轩思绪变得有些混乱，他感觉自己仿佛错过了什么重要的东西，被他下意识忽略了。

    于是他忘记之前的一切想法，将自己当做一位没有修为的普通人，再次前往神仙崖，仔细感受里面的空间大道。

    若是他能够真正悟出神仙崖的玄妙，那么其余七处地方自然也能悟出来，否则，只是走马观花一般看完，没有任何收获。

    时间一天天过去，秦轩身体漂浮在神仙崖空间之中，双眼闭合，仿佛睡着了一般，与外界失去了联系，任何事物都无法影响到他。

    某一天，秦轩双眼豁然间睁开，眼瞳之中闪过一道夺目的锋芒，他终于明白了长寿爷的用意！

