    赤红色的高大外墙，深绿色的大门，吱吱呀呀的被缓缓推开。

    清晨的阳光柔软，洒进了少年的眼眸中。

    三道身影缓缓出现在了道路的尽头。

    “纲手姬大人。”

    “大蛇丸大人。”

    待到看清之时，守在大门外的忍者微微怔了一下。

    木叶的大部队早就已经撤了回来，纲手自来也大蛇丸三位大人则是回来的稍迟了一些。

    看起来自来也大人或许还有其他事情。

    “欢迎回来。”

    笑了笑，然后给大蛇丸和纲手作了登记。

    对于宇智波辰，纲手没有解释，守卫大门的忍者也很明智的没有多问。

    只是多看了一眼这个黑发少年。

    毕竟他只是守卫大门的忍者，很多的事情他无法过问。

    三月的木叶村如同初春枝头抽出的嫩芽，处处散发着生机与活力。

    相比雨之国，这里就好似落入凡间的极乐净土。

    大蛇丸先行离开了。

    宇智波辰默默地看了一眼大蛇丸的背影。

    有一些疲倦还有一些狼狈，大蛇丸的身影与这个生机勃勃的村子显得有一些格格不入。

    前天夜里的偷袭他并没有得手。

    纲手有意留给了他机会，便是诱使他主动出手，与其一直躲在阴暗处冷冷窥视，不如让毒蛇主动出击。

    因为躲在暗处的毒蛇才是最恐怖的。

    纲手很了解大蛇丸，了解他的谨慎，但更了解他的贪婪。

    纲手阻止了大蛇丸。

    年轻的女忍者不只是表面上的大大咧咧，也有属于女孩子的狡黠。

    宽阔的大道上人来人往，络绎不绝，两个人穿行在人群中，一前一后，享受着繁华与热闹。

    纲手很喜欢这样平静的走在街道上。

    这样能够清晰的感受到祖父所创立的村子正在如同生命般的呼吸，律动，不断成长。

    最终长成了一棵参天大树。

    贩卖风车和糖人的小贩推着手推车穿过街道。

    木质的车轮声滚动，远处隐隐作响的风铃声，还有孩子们嬉笑打闹的声音。

    “怎么样，这样的村子还满意么？”

    纲手的声音充满了自豪感，笑眯眯的问着初次来到这里的宇智波辰。

    他很满意少年眼眸中的好奇。

    “海星。”

    然而她却得到不太满意的答案。

    “嘴犟。”

    纲手则是把他归类为了小孩子的不服输，毕竟对于一个生长在雨之国的小鬼来说，一下子认同另一个地方是很难的事情。

    还需要时间去改变。

    穿过了一条大道，两侧便是整齐的木质栅栏还有团团粉色的樱花压在枝头。

    漫天飘散的花雨还有空气中淡淡的香味。

    今年的樱花开得更早一些。

    在三月末的时候便盛开绽放。

    道路的尽头则是一座明显高于其他的建筑，像是一座小山伫立在木叶村的中心，汇聚着所有生活在木叶隐村人们的目光。

    一个大大的火字挂在上面，火红色的油漆粉刷，门口还有两名身穿着绿色制服佩戴护额的木叶忍者站岗值勤。

    看见了纲手，连忙施礼。

    “纲手姬大人。”

    在木叶隐村，纲手是一个极特殊的人。

    因为她是创立村子的初代火影千手柱间的嫡孙女，所以人们对于纲手的称呼都会尊敬的加上一个姬字，象征着木叶公主的身份。

    同时纲手也是现如今第三代火影的亲传弟子，她要进去，不需要通报也没有人敢阻拦，包括她身后跟着的一个小鬼。

    正在好奇地张望着所有的事物。

    转过了旋转地木制楼梯，长长的走廊中不断有身穿着绿色制服的木叶忍者匆匆穿行，怀中抱着一叠叠厚厚的文件。

    给纲手打了个招呼，甚至都没有时间去看一眼纲手带回来的小鬼。

    火影大楼内的每一个人都很忙碌，毕竟这里是整个村子的政治中心，整座庞大的木叶隐村运转全都离不开这个地方。

    一间看起来平凡无奇的办公室前，纲手站住了脚步。

    嘭嘭嘭——

    三声敲门声。

    “进来。”

    屋内传来了一声中气十足的男人声音。

    纲手拉着宇智波辰的小手走了进去。

    屋内很宽阔，还有几个忍者在汇报着什么事情，一个身穿着白色御神袍的男人平静的坐在一张大大的办公桌后，旁边还放着一面白色的斗笠。

    听着忍者们的汇报，不断的点头，口中还叼着一个大大的烟斗。

    火星微微闪耀，一团白色的烟雾缓缓吐出。

    “恩。”

    随后汇报工作的忍者放下了一沓子文件，微微施礼后转身离去。

    临走之前还看了一眼纲手和他带回来的小孩。

    直到此时这个中年男人才有工夫抬起头望了过来，看清了来人。

    “哦，纲手回来了啊。”

    他是...第三代火影么？

    宇智波辰被纲手抓着手掌，好奇的望着眼前的中年男人，这些天他跟随着纲手和大蛇丸也多少了解了一些这个世界的常识。

    比如他们将要去的目的地，木叶隐村的首领是谁。

    猿飞日斩。

    第三代火影。

    也是纲手自来也大蛇丸的师父。

    据说是整个忍界最强的人。

    那么他跟雨之国的那一位号称忍界‘半神’的半藏谁更强一点呢。

    宇智波辰有些好奇。

    猿飞日斩也看到了纲手手中牵着的孩子。

    顿时一双眸子微微睁大，嘴里叼着的烟斗险些没有掉下来，一口烟呛在了喉咙里发出了一阵剧烈地咳嗽。

    “恩？”

    纲手有些奇怪的皱了皱好看的眉毛。

    “怎么回事？”

    然后便看到了终于顺过气来的第三代火影把烟斗磕在了桌面上，带着火星的烟灰飞溅，一脸怒容，隐隐的抬头纹皱在了一起。

    “这是谁...谁干的！”

    当着小孩子的面把脏字生生的咽了回去。

    ....

    随后猿飞日斩终于了解清楚事情的始末，在付出了几根胡子的代价后。

    “额？”

    先是怔了一下。

    “奥...”

    恍然大悟。

    然后便是接受了这样的答案变得平静了许多。

    “哦。”

    “竟然是这样么...”

    第三代火影重新点燃了烟斗，深深的吸了一口，顺平了内心刚刚想要打人的情绪。

    同时也把目光投向了黑发少年。

    少年此刻也在平静的望着他，一双眼眸不卑不亢没有丝毫怯场的情绪。

    “宇智波...辰，是么？”

    猿飞日斩哈哈一笑，脸颊上露出了一个温和的微笑。

    “来，过来孩子，让我看看。”

    放下了重担的师父有的时候也有一个小孩子的心性。

    纲手默默的看着猿飞日斩抱起了宇智波辰，指着火影大楼前透明的玻璃外可以看得到的世界。

    为这个孩子介绍着新的环境。

    二十多年的火影生涯让这个年仅四十多岁的中年男人露出了老态。