    “云老师，云老师，

    　　“那后来呢？

    　　“那个皇帝怎么样了？”

    　　邬家的偏院，

    　　云凡穿着件宽松的袍子，

    　　躺在一张老竹条编成的躺椅上，

    　　手边端着一杯果汁，

    　　一边享受着花莺莺腴润丰盈的柔荑在肩上轻捶，

    　　一边对着坐在小板凳上的书院七子侃侃而谈，

    　　除了一些少儿不宜的内容，

    　　他在皇宫中的所有高光表现，

    　　悉数被他添油加醋的一阵吹嘘，

    　　大有“想当年，我如何如何”的孔乙己式酸腐劲。

    　　“他啊？

    　　“我刚回来的时候，

    　　“他才刚刚接过大齐的统治权，

    　　“张元死后，

    　　“皇宫里残留的七曜宗余孽太多啦，

    　　“大臣、小吏，

    　　“人人自危，

    　　“好在移山宗三婴恢复过来后，

    　　“皇宫残留的那些余孽被逐个清除，

    　　“皇帝才有了独掌大权的机会。”

    　　此时已近六月中，

    　　天气已经开始转热，

    　　虽然中洲四季常青，

    　　但夏季的绿植总比冬日的要茂盛几分，

    　　伴随着蝉鸣声，

    　　云凡轻吮了一口那没有半点杂质的果汁，

    　　指了指额头，

    　　让花莺莺用剥葱般的小手轻轻擦去了额头的汗，

    　　继续说道：

    　　“皇帝掌权后，

    　　“迅速淘汰了一批由七曜宗安插的无能的大臣，

    　　“任用贤能，

    　　“颁布‘方田均税法’、‘青苗法’、‘募役法’、‘农田水利法’、‘均输法’、‘市易法’等法规，

    　　“改革科举，

    　　“编写‘申论’和‘综合行政职业能力测验’两部巨著，

    　　“并鼓励一系列有助于社会发展生产力的新生事物，

    　　“大力鼓动发明创造，

    　　“一切欣欣向荣。”

    　　云凡一边说着，

    　　一边有些唏嘘不已。

    　　前前世的王安石变法之所以失败，

    　　便是因为损耗到了地主阶级、大贵族以及官僚集团的利益，

    　　受到了巨大的阻力，

    　　所以才导致了王安石郁郁而死的下场，

    　　但九洲世界不吃这一套。

    　　九洲世界最大的地主豪强是什么人？

    　　是修士。

    　　普通的地主豪强若是有什么不满，

    　　遇到拥有着绝对武力的修士，

    　　便如同秀才遇到兵，

    　　只能老老实实缩起尾巴做人。

    　　士绅豪强的手段无非就是煽动舆论，

    　　鼓动农民阶级反抗，

    　　但统治者只需要派几名凝脉过去，

    　　挑闹事的砍死几个，

    　　一般事情就平了；

    　　若是事情没平，

    　　就再砍死几个，

    　　杀鸡儆猴，

    　　天下太平。

    　　九洲的平民一向如猪狗般活着，

    　　被手中握着修士的士绅或者修士本身当猪狗般奴役，

    　　不仅无法反抗，

    　　连发声的权利都损失殆尽。

    　　如今象征着利剑的修士中，最大的那一柄终于转向那些奴役着平民的豪绅，

    　　那些豪绅便如同脆弱的纸糊老虎，

    　　老老实实地低下了傲慢的头颅。

    　　当然，

    　　徐嘉祯颁布的一系列法令都还未能实施，

    　　这一切都只是云凡的估算，

    　　但云凡并不怀疑“王安石变法”在这个世界的可行性。

    　　毕竟绝对的武力掌握在自己手中，

    　　实现王安石变法也只是时间问题。

    　　不过，

    　　从根本上说，

    　　“王安石变法”也只是地主阶级对统治危机的制度进行改良，

    　　并没有解决社会的根本问题，

    　　虽然大齐有在未来可以预见的繁盛的工业、

    　　黑科技魔改的农业支撑，

    　　但繁盛的表象之下，

    　　难以解决的矛盾依旧会越积越深，

    　　只要科技的力量逐渐超越了统治阶级依仗的修士武力，

    　　反抗的力量必然会出现。

    　　到那时，

    　　国力强盛却积弊重重的大齐皇朝，

    　　将变成一块肥美的蛋糕，

    　　那些不敢明目张胆反抗上意，

    　　只好变着法子勾结官员的士绅，

    　　将变成一块块点缀的水果，

    　　被觉醒的民众一点一点的蚕食殆尽。

    　　“云老师，

    　　“现在科举考和么？”

    　　陆学文理了一下他的中分，

    　　有些热切的问道。

    　　“……是的。”

    　　云凡点了点头。

    　　“那我们……不需要学和了吧？”

    　　陆学文有些兴奋地说道。

    　　“……嗯。”

    　　云凡望着陆学文，眼睛微眯。

    　　他笑了笑：

    　　“加油考吧，我相信你们一定能升官发财的。”

    　　突然，

    　　偏院的门轻轻敲了两下，

    　　邬语彤推门而入，

    　　朝云凡微微一笑：

    　　“云仙长，

    　　“如你所料，

    　　“鲁、卫、燕三国的无涯宗、白月宗、真武宗，

    　　“以及飞鹤宗、纯阳宗等交易宗门联手抵御三十六蛮宗……

    　　“噢，现在是十七蛮宗，

    　　“已有一月有余，

    　　“东封洲的摩柯寺化神已至，

    　　“蛮宗徒劳无功，

    　　“已朝北芦洲撤回，

    　　“目前正遭受中洲各大宗门与摩柯院化神追杀。”

    　　“……嗯。”

    　　云凡点了点头：

    　　“三十六蛮宗没那么简单，

    　　“靠摩柯院那位和中洲的势力联手恐怕也难以对付，

    　　“还需要我亲自解决一下首尾。

    　　“此事结束后，

    　　“我便要出海，

    　　“四处旅行了。”

    　　“啊，云仙长，你……要走了么？”

    　　邬语彤修长的睫毛轻轻一颤，

    　　翦水明眸中闪过微不可查的不舍。

    　　“对，

    　　“干完这一票，

    　　“我准备好好在这九洲世界转转，

    　　“享受人生。”

    　　云凡轻吮着果汁，朝邬语彤温柔一笑。

    　　邬语彤却是心中一酸，

    　　握在身后的一株盛开的桃花，

    　　枝干被捏得微微一折。

    　　“去多久？”

    　　“嗯……

    　　“这个嘛，

    　　“看心情咯，

    　　“几年、或者十几年吧，

    　　“总会回来的，

    　　“怎么了？

    　　“你脸色不太好，

    　　“是太累了么？”

    　　云凡关心道。

    　　“唔，嗯，

    　　“是有些累了，

    　　“就先不打扰云仙长了。”

    　　邬语彤朝云凡盈盈一礼，

    　　笑着道别，

    　　随后合上了偏院的门，

    　　脸上的神色有些黯然神伤。

    　　（或许比起成立家室，云仙长更

