    她把脑袋蹭了过去，偷偷的吸了一口阳气。

    　　湿漉漉的眼眸看上去十分的惹人怜爱。

    　　赵渊挑着她的下巴：“朕无比庆幸的就是坐上了这个位置。”

    　　天底下，有哪个位置比这个更高。他要是做不成皇帝，自然也不会遇到那人，他命这么大。可不就是注定的吗？

    　　只有这个位置，才能将他的宝贝藏着掖着。

    　　苏瓷吃了一口阳气以后，还有点意犹未尽。

    　　她是要一整天都见不到赵渊的。

    　　小皇帝也不让她这个太后去见血腥。

    　　苏瓷如今的胃口更大了一点，有时候还会一连吸好些口阳气。

    　　她目不转睛地盯了过去。

    　　然后低下头，乖乖地将脑袋给靠了过去。

    　　赵渊的手指，揉着她的脖颈。

    　　苏瓷够不着，只好又贴近了一点，然后微歪着脑袋，凑了过去。

    　　软绵绵地撒着娇。

    　　然后又吃了几口。

    　　这才有点饱了。

    　　赵渊被那毛发刮蹭着，小狐狸不知道分寸，在他身上又是蹭又是粘着。

    　　他微眯了一下眼眸：“贪吃的小东西。”

    　　苏瓷微顿，不由得抬起椭圆的眼眸，看了过去。

    　　赵渊将她放下，出声道：“朕走了。”

    　　仿佛那句话，只是她的错觉一般。

    　　苏瓷目送着小皇帝离开，她微抿了一下嘴唇，有点迷惑地问：“统统，渊儿知道我在吸他的阳气吗？”

    　　她有点不好意思，还有一点羞耻的小心思。

    　　毕竟她一直吸赵渊的阳气。

    　　钱罐子精的脸皮很薄。

    　　很是害羞。

    　　系统：“崽崽，赵渊怎么会知道你吸他的阳气，他又不是神仙。”

    　　苏瓷没说话，却是软软地趴了下来。

    　　有点苦恼。

    　　她垂着眼眸，眨了眨眼眸。

    　　要是被少年知道了，她这个哀家的面子，都不知道往哪里搁。

    　　苏瓷舔了舔嘴唇。

    　　有点小开心。

    　　她刚才吸了少年足足五口阳气，现在很饱很饱，而且还小小的打了一个嗝。

    　　所以，就算知道了也没有关系。

    　　赵渊知道她这个狐狸会吸阳气，却不知道她是他的母后。

    　　-

    　　赵渊上了马，却是有点心不在焉。

    　　想到狐狸，现下也应该走了。

    　　他一开始并不知道狐狸馋着他的阳气。但是一年半载下来，狐狸对他黏糊的很。

    　　赵渊一开始还险些以为是狐狸发情了。

    　　毕竟一摸尾巴跟肚子，那双眼眸就变得十分的湿软柔软。

    　　但是后来，赵渊注意观察，再加上阅读一些书籍。才知道这个世间虽然少有奇事，但也是存在着精怪的。

    　　一些成精的狐狸，是贪恋男子的阳气的。成年以后，如果跟人类接触久了，就会被男人的阳气给影响。

    　　不由自主的被吸引。

    　　无非是被吸几口阳气罢了，能让狐狸缠上自己，赵渊哪会介意。

    　　他巴不得狐狸被他身上的阳气迷得死去活来，最好没了他的阳气，就活不下去。

    　　只是狐狸倒是可爱的很。

    　　每次软软糯糯的，却又不肯多吸，还有偷偷的吸上几口，要是吸多了，还会觉得不好意思，像是做错事了一般。

    　　赵渊拉着缰绳的手微紧。

