    郑爽的话，显然触动到阿珍嫂子心中最深处的痛，她的眼泪一下子奔涌而出，抽噎着说：“那年我才十七岁，还在念高二。我的成绩很好，全年段都在前十名。我一心想着好好读书上大学，可高二暑假那阵，我妈妈突然说我要嫁给这庞村里的阿雄。我死活不愿意，可我妈以自杀来要挟，说我哥年纪大了，再不娶媳妇的话，我家香火就要断了。我哥也跪下来求我，为了我家的香火得以待续，我只好牺牲自己，给我哥换回阿雄的妹妹温斌。”

    阿珍嫂子抽抽噎噎着说到这里，抬起绝望的目光望着郑爽，任由泪水奔流，说：“阿雄家欺骗了我妈，直到洞房那晚我才知道，阿雄行不了人事。我满腹委曲，哭闹着要回娘家住。阿雄自知理短，借口去外地打工，就再也没有回来过。更可恨的是，天杀的阿雄他娘，竟然到我家鼓动我妈，说让我哥生两个小孩，一个过继给我当继子。郑医生，你评评，这天下有这样荒唐的事情吗？难道我一辈子只能守活寡么？”

    郑爽听了这离奇的故事，心里顿时生出同情来，不由轻叹了声。

    阿珍嫂子继续抹着眼泪说：“我自然不干了，寻死觅活了好几回，却换来我妈要陪我一起死的结果。”

    郑爽淡淡地说：“那是你妈心中有愧！不过，嫂子可以选择上法院去解除跟阿雄的婚姻关系。阿雄这种情况，只要属实，不管阿雄同不同意，法律都会判你们离婚的。”

    阿珍哀怨地说：“这方法我也想过了，可阿雄他妈串通我嫂子，说我要是上法院提离婚，阿斌也会跟我哥离婚。我哥就跑来跪着求我不要离婚，还威胁说，我什么时候上法院提离婚，他就什么时候来庞村吊死在我家里。我妈也跟我闹得好凶，说我提离婚她就跳河去！”

    “都是自私透顶的人！”郑爽气不过地嘀咕了一句。

    阿珍嫂子摇了摇头，说：“你不知道，我们家是七代单传了。那时，阿斌刚有身孕，见我要离婚，就吵着要去坠胎，我妈和我哥才吓得来求我的，这事一直吵到我答应我妈和我哥不离婚为止。”

    “可这无性的婚姻状态下，你怎么活呀？”郑爽试探着问道。

    阿珍嫂子长长的透出一口长气，说：“要我不离婚，这当然是有条件的。我答应他们不离婚，也要求阿雄他妈妈答应不干涉我的事情，任由我去找其他男人。自知理短的阿雄他妈，只得答应了。可问题却来了，这偌大的庞村，青壮年男子不见一个，让我怎么找其他男人去出轨呀？倒是有几个近六十岁的男人来勾搭我，但我怎么会甘心委身于他们呀！”

    郑爽不解地望着阿珍嫂子，说：“你可以到外面去找嘛！”

    阿珍嫂子轻声叹了口气，说：“我也这样想过啊！可是，说到底这不是阿雄的错，更不是他妈的错。在我们结婚前，他妈妈怎么会知道阿雄不行呢？我跟阿雄结婚后，他妈妈倒是非常疼爱我的。”

    郑爽轻声说：“可这样也代替不了那个呀！”