    

    第四百二十六章以多敌少，大破敌军

    今日的木阳城外，一场决定双方胜负的战役正在进行！

    偌大的龙门阵，在薛仁贵的指挥下摆开，宛如一台绞肉机，将冲入阵内的九姓铁勒骑兵全部射杀。

    就连外围阵法前面的骑兵，此刻也遭殃，纷纷被射杀。

    只是眨眼间的功夫，这支先锋骑兵顿时便所剩无几。

    远处山坡上观战的叶护那真看到这一幕，顿时惊得眼珠子都快掉出来了。

    要知道那可是五百人的先锋骑兵啊，就这么一会的工夫，全没了！

    “怎么会这样，怎么会这样啊！”

    叶护那真内心惶恐，有些不知所措，头一次对薛仁贵摆出的龙门阵感到了恐惧。

    原本他以为自己的骑兵只有冲进去，就能在短时间以骑兵的冲击力冲垮薛仁贵的阵型。

    但现在看来，他的骑兵冲入阵法之后，宛如泥牛入海，连浪花都没有，直接被唐军给吞噬了。

    这一刻，叶护那真深深感受到了龙门阵的厉害，不敢再小看这个阵法。

    心内虽然慌张，但叶护那真毕竟是统帅，他知道自己必须马上做出应对之策。

    可这一时间，他哪里能想出什么好办法。

    “诸位将军，你们说说，有没有办法破除这个阵法？”

    叶护那真无奈，只好询问他身后的将领，想着人多应该能想出应对之策。

    原本他只是抱着试一试的心态，没想到话音刚落，他身后果真有一员将领策马上前，拱手施礼：

    “元帅，末将看敌军围成了一个大圈，若是我军从其中一面单独突进的话，会被其他方向的敌军进攻。

    不如我大军分成八个方向，同时出击！

    如此一来，其他方向的敌军自顾不暇，无法顾忌到其他方向的敌军，等于他们是单方面和我军作战。

    依靠我军骑兵的优势，只要有一方突进打败了他们，就能瓦解对方的阵法，我军便可大获全胜！”

    此人的意思很简单，龙门阵是个圆形阵法，想要以点破面是不现实的。

    但他们的兵马多，若是能全面发起进攻，只有有一个方向成功，他们就能破了这个阵法。

    而且全面进攻，也能让阵法内的唐军自顾不暇，无法帮到其他唐军。

    叶护那真闻言脸色大喜，狂笑道：“哈哈哈哈，好主意，好主意啊！”

    “就依照图论那将军的意思，全军分成八队，每队进攻一个方向！”

    一声令下，下面的将领顿时纷纷下去率领自己的兵马。

    而在唐军阵营内的高台上，薛仁贵看着停止进攻，却是不断变幻阵型的九姓铁勒，眼中闪过一丝杀意。

    察觉对方分成八队，从四面八方冲过来的时候，他就已经明白了对方的意图。

    这是打算以优势兵力，将他们全部歼灭在这里。

    “哼，我的龙门阵，岂能是你们这些人能随随便便就破的了的！”

    薛仁贵冷哼一声，手中的蓝色旗帜朝四周摇晃，通知八个方位的兵马全部让出一条道路。

    “轰隆隆～轰隆隆～轰隆隆～”

    万马奔腾的骑兵，震动整个大地，他们气势如虹，宛如利箭般冲向龙门阵，似要一举拿下此阵法。

    刹那间，尘土飞扬，杀声震天！

    但，唐军在薛仁贵的指挥下，却是不紧不慢让出了八条通道。

    同时，没有让出道路的唐军则是高举盾牌和长枪，抵挡骑兵的进攻。

    冲过来的九姓铁勒骑兵自然是不想和盾牌，长枪撞在一起，他们只好控制战马顺着阵法让出的道路冲了进去。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    一冲入阵法，骑兵的脸上露出了残忍之色，似乎认为自己胜券在握。

    可就在这时，阵法内的唐军忽然快速行动起来，甚至许多人手中还扛着大旗，不断围着固定的路线快速穿梭。

    如此多的大旗遮住了一众骑兵的视线，也扰乱了战马的视线，使得许多骑兵不得不停下来。

    但，也有勇猛的骑兵，不管这些旗帜遮挡视线，依旧策马冲杀过去。

    可是，许多冲杀的骑兵却忽然发现，前面居然也有战马的响声和冲锋声！

    可惜的是，他们一听到声音的时候，眼睛也看到了自己另外一个方向的同伴冲了过来。

    “砰～”

    “啊～”

    “不好，我们上当了！”

    八个方向的骑兵冲进去，被薛仁贵操控阵法故意放他们在阵内相遇。

    骑兵相遇的结果，当然是双方互相冲击，纷纷跌落马下。

    不是被他们自己的同伴踩死，就是被唐军挥舞长枪刺死。

    只是眨眼间的功夫，阵法内的九姓铁勒骑兵顿时就大乱起来。

    想想看，八个方向的骑兵同时撞击在一起，那是何等的惨烈。

    而后面冲进来的骑兵还未明白发生什么事情，他们就径直撞了上去。

    战马冲锋的速度是很快的，加上双方的距离这么近，连躲闪的时间和空间都没有，只能眼睁睁看着自己撞上去。

    就算有反应快的人停止了战马，但也会被周围的同伴，以及身后的同伴给撞上。

    如此大规模的作战，可不是你一个人的事！

    就算你一个人能控制战马不撞上去，可只要你周围的人受到影响，或者是没办法反应过来，你还是会被波及到。

    这就是塔罗牌效应，非是个人能力所能及。

    而随着阵法内的八个方向的骑兵相撞，使得后面的骑兵也受到了影响，不得不停止冲锋。

    但骑兵一停止冲锋，那就给了唐军机会！

    高台上的薛仁贵看到这一幕，当然是不会放过这个机会的，立即挥舞红色的旗帜，下令进攻！

    一声令下，早就准备好的弓箭手顿时向停止冲锋的骑兵放箭。

    这一幕，和最开始的那一幕何其相似！

    “嗖，嗖，嗖～”

    伴随着一波接一波的利箭射下，现场的骑兵顿时惨叫连连，纷纷落下马来。

    鲜血，顺着骑兵的尸体不断流下，染红了大地。

    在阳光下，那一抹抹殷红的鲜血，显得如此刺眼，令人不敢直视！

    这惊人一幕，令叶护那真气得浑身颤抖，整个人满脸不可置信的盯着龙门阵，似乎不敢相信区区一个阵法就挡住了他的骑兵！

