    杨兵想都不用想都知道这是赵子豪带的队伍被丧尸们攻击了，他们要不开枪还好，一旦开枪他们自己也万劫不复，因为这样会吸引来数以万计的安全营地的丧尸，还有外围零散的丧尸！

    就怕这几个人为了生还把丧尸们引入防空洞，那事情就更糟糕了。

    杨兵没有说话，直接提高了速度，一路飞奔带着众人来到了安全警备区营地，尤其是来到防空洞入口大门的时候惊呆了……

    没想到短短的时间内，防空洞大门口已经被破坏，而且门口还有两三具跟随赵子豪的士兵尸体。

    一个脖子被咬开了偌大的血洞正在喷着鲜血，另一个则是半边脸都被啃食干净露出了里面的血骨。

    这两具尸体还正在不断抽搐，似乎有着变异的征兆。

    还不等杨兵等人反应过来，只见此刻只听防空洞内传来了各种惊慌失措的尖叫声。

    “吼！！！”

    而与此同时几处拐角也再次批量的涌入了很多丧尸，疯狂钻往防空洞中，甚至前面几个丧尸摔倒了后面的丧尸们就硬生生踩过去。

    要不是杨兵他们五个人此刻都躲在暗处，很有可能也会成为这么大批量丧尸的目标。

    四女纷纷都把目光望向了杨兵，只见杨兵的表情十分淡定，并没有任何行动。

    “静静地看着吧，救援队马上就来了。若是救援队都身陷重围，那恐怕就算我们出手也会暴露。”

    “嗯！”

    四女齐齐点了点头，对杨兵的命令没有丝毫违背。

    果然不出杨兵所料，大概过了十分钟左右的时间，整个安全警备区西大门出响起了密密麻麻的扫射枪声，从火力上来看最起码不下去几十名战士同时开枪的样子。

    周围的这群丧尸们一个个听到枪声后从嗓子里发出阵阵怒吼，好像黑夜中找到了方向一样，疯狂的扑向了声音所在的方向。

    就连那些即将涌入防空洞的丧尸们一时间都调换了方向。

    “乐琪琪，木慧慧你们挡住前去增援的丧尸，苏妃，蓝韵儿你们击杀外围增援的丧尸，切记以不暴露身份为主！”

    “是！老大！”

    四个人领到任务后齐齐离开了原地，而杨兵则是再从拿出了手中的弓箭，拉弓射箭，清理周围的一些丧尸们！

    目前的情况若是他们不出手，那么这次新增援的救援队恐怕也是有来无回，毕竟这里的丧尸数量实在是太庞大了。

    很快的功夫，在五人的配合清理一下。

    帮助新增的救援队解决了危险难题，防空洞的众人也被救了出来，不过很不幸的是傅罡为了保护王贵和薛雪，竟然以肉身之躯抵挡丧尸的撕咬，结果变异。

    躲在防空洞内的几十名幸存者无一幸还，最后被救出来的只剩下了惊慌失措的王贵和薛雪。

    赵子豪不知去向，就连尸体都没找到，而他带领的那七名士兵大部分变异成了丧尸，小部分在变异之前都被丧尸五马分食了，漏在空气中的全是血滩和白骨，根本都来不及变异！

    至于赵子豪究竟去哪了，杨兵懒得去想，这种人就算是不死，他也会亲手送他上路！

    此刻的安全警备区已经彻底沦陷，这次突然的丧尸出现也导致了安全警备区营地内这么多天聚集的幸存者，大部分都已落难。

    当王贵和薛雪从防空我洞逃亡出来的时候，外面当时几乎前仆后继，都是丧尸。

    不过这次的救援车队接到的命令是能救一个是一个，所以王贵和薛雪成功获救，不过幸存者们留下来了的寥寥无几。

    杨兵并没有多想，也搭上了了前文中州长安城的救援车上！当然苏妃等人也自然在内。

    在信息传输设备修好的那一刻，王贵等人就已经和总部取得了联系，他们心里十分感激杨兵赶在这个时候挺身而出，从防空洞被救出来看到杨兵的时候大吃了一惊，不过此刻也都适应了这一情况。

    一辆水路两栖装甲车上，王贵和薛雪坐在一旁，而本次救援队的队长指挥官副指挥官等人坐在一旁，剩下的另一旁则是杨兵一个人。

    至于苏妃等人都在另一辆车上，这些人把苏妃等人当成了侥幸活下来的幸存者。

    起初王贵和薛雪甚至包括增援的几名长官都一个个脸色煞白不想说话，可是追着周围丧尸的追逐声越来越小，耳边丧尸的沙哑低吼也越来越小，众人终于打破了这尴尬的环境氛围。

    “请问你是杨兵吗？”

    那名指挥官直接一脸恭敬的看着杨兵，虽然脸上的恐慌还未全部消散，但杨兵能看出来作为军人骨子里还是有股坚忍不拔遇事临危不惧的态度。

    “是我！”

    杨兵直接承认。

    “太好了！组织上力保无比要保护您和王队的安全！这样一来我也能回去交代了！只不过安全警备区彻底沦陷了……”

    这名指挥官表情先是十分肯定和认可自己的工作完成，当最后说到安全警备区沦陷的时候，不免脸上又浮现上了一种惊恐。

    那些丧尸简直是太可怕了，他是深深的体会到了……

    如果再给他一次机会，他肯定不会愿意招惹上那些嗜血发狂的怪物！

    杨兵并没有说话，只是感谢般的点了点头。

    就这样，几个人在车上有一句没一句的闲聊着，尽管路途中有些颠簸，可不难看出越到后来，众人脸上的惶恐越少，都为了这死里逃生的遭遇庆幸。

    ……

    时间过得很快，救援车的高速行驶第二天中午的时候到达了安全区，也就是中州长安城的外围郊区。

    苏妃等人被安排在了休息区检测身体状况，而杨兵，王贵，薛雪三人则是被带入了安全区的科学实验大楼内。

    这里聚集了大部分科研团队的顶尖人物，以及军方的各级首脑，甚至包括了工程局的很多高管。

    当大家都得知杨兵的身份后纷纷大吃一惊，连口称颂，简直都快把杨兵捧到了天上，一口一个百年难遇的天才，一个口一个后生可畏。

    紧接着从王贵和薛雪的口中得知杨兵箭法了得，而且与丧尸斗勇斗狠的经历，再加上他们都知道杨兵又研发出来了喷气式滑翔翼和强化药剂，又是夸赞了许对久。

