    十公里外的一座小山头上，在一栋废弃的当地农庄主的小储存室边，古邪尘眯着眼睛看着不知所措的埃森毫摩尔。随着古邪尘五脏中的五彩气流越来越盛，他的五感六识也越来越敏锐。如今只要将注意力集中在双眼上，他的肉眼可以看出数十公里，区区十公里的距离，他甚至能看到埃森毫摩尔脸上大颗大颗的汗水。

    精壮有如猎豹的霍姆纹丝不动的站在古邪尘身边，他同样眯着眼睛看着远处的埃森毫摩尔。霍姆的双眼呈诡异的紫色，两颗瞳孔有如水晶雕成一样通透清澈，如果借助显微镜，可以看到霍姆眼珠的组织结构都产生了某些微小的变异，他的眼球如今变成了无数个细小的多棱晶体构成的复合体，这种复杂的结构可以让他轻而易举的比古邪尘看出更远、更清楚。

    身为地狱天使佣兵团的老人，曾进的地狱天使佣兵团的主战团长之一，霍姆自然也得到了一颗高阶克里斯托晶球。

    在辛甲的保护下顺利融合了克里斯托晶球后，霍姆的身体结构发生了奇妙的变化，并且拥有了一个极其变态的‘域’。

    这时的霍姆肉眼盯着埃森毫摩尔，但是在他的识海中，一副覆盖了方圆十五公里的全息立体三维图正清楚的反馈了周围的一切风吹草动。十五公里，是如今的霍姆精神力所能覆盖的最大范围，在这个范围内，哪怕是一只蚂蚁的触角蠕动一下都避不开霍姆的‘凝视’。

    他清楚的看到了三艘教廷的重型巡逻艇在大量战车的簇拥下匆匆赶来，霍姆立刻汇报道：“头儿，教廷的神棍来了！”

    “嗯！”古邪尘眨了一下眼睛，将视线调整成了正常水平。他对霍姆笑道：“今天你是主角，让我见识见识你的域！”

    霍姆微微一笑，他手一挥，一道淡黑色金属质闪光在他手上闪过。霍姆低沉的嘀咕道：“口径，三十毫米；枪管长度，两点五米；初始出膛速度，六千米每秒；最快射速，每秒钟三发；使用弹药，强力破甲弹！”

    随着霍姆的嘀咕声，一柄长度将近三米，线条流畅通体呈青黑色的超大口径狙击步枪（炮）出现在他手中。双手抱着狙击步枪，霍姆闭上了眼睛。方圆十五公里内的一切都在霍姆的脑海中清晰的反馈出来，丝毫没有遗漏。

    三艘重型巡逻艇冲进了战团，巡逻艇上数十门小口径速射高能炮劈头盖脸的覆盖了整个战场，身穿数码迷彩服的百多名精悍战士死伤惨重，剩下数十人狼狈的朝远处逃窜。那些牛头人和狼人亡命的扑了上来，而三名黑暗法师见势不对，早就化为一道黑烟逃遁。

    大队教廷精锐从巡逻艇和战车内冲出，他们潮水一样涌向了那些敢于在教廷的大门口袭击红衣大主教的黑暗生物。

    短暂的交火后，被十几名红衣大主教围攻的牛头人和狼人被打成了粉碎。埃森毫摩尔心痛的抽了抽嘴角，他暗自里怪责为什么这些同僚不早几分钟到来――他们早点赶来，他起码能节约一个九级神术卷轴，这可是古利特一世亲手制造的九级卷轴，是他保命的最后底牌。

    不过，看到有两名身穿金袍的枢机大主教在场，埃森毫摩尔丝毫不敢开口抱怨，他小心翼翼的散去了身上的防护神术，毕恭毕敬的走到了两名枢机大主教面前，笑容满面的在胸口划了个十字：“天主啊，幸好诸位大人来得及时，否则……”

    霍姆突然举起了手上的狙击枪，他随意的一扣扳机，三发口径三十毫米的强力破甲弹无声无息的从枪膛喷出。三发子弹几乎是首尾相接的冲出了枪膛，除非是霍姆这种以界力凝聚的狙击枪，换了任何一挺常规狙击枪，这枪铁定炸膛。

    霍姆的域覆盖了方圆十五公里的空间，三发狙击枪子弹无声无息的划破空气，简直有如幽灵穿越了黑夜，又好像春天的樱花从枝头上洒落，没有半点烟火气，丝毫不像是杀人的凶器，反而带上了一点天女凌空飞舞的韵味。

    三发几乎同时出膛的子弹在霍姆的域中轻盈的变幻了轨迹，一发直射，一发划了一个巨大的弧形，一发则是在空气中走出了一个巨大的S型轨迹。而且子弹的速度越来越快，越来越快，出膛的初速只是每秒钟六千米的速度，短短一瞬间后，三发子弹的速度已经骤升到每秒钟一万八千米的骇人高速。

    ‘砰’，一发子弹从身侧击穿了埃森毫摩尔大主教的右膝，超大口径子弹上蕴藏的巨大动能将主教阁下的一条腿炸成了粉碎。

    站在埃森毫摩尔大主教身边的十几名教廷骑士同时惨嚎出声，他们所站立的地势比主教阁下略低了些许，这发威力大的惨绝人寰的子弹击碎了主教的一条腿后顺势穿透了他们的腰肢，将他们的身体拦腰截成了两段。

    ‘砰’，一个站在枢机大主教身边的白衣主教上半身突然炸开，他的整个身体都炸得四分五裂，鲜血和肉酱溅了身边的枢机大主教一身。

    ‘砰’，一名身穿淡金色铠甲的教廷高阶圣骑士身上的铠甲突然闪烁出了刺目的白光，铠甲上自带的防护阵法主动开启，厚达一尺的圣光盾在圣骑士的身上腾起。光盾刚刚出现就炸成了粉碎，威力强得离谱的子弹击碎了光盾，击穿了圣骑士身上的甲胄，带着他的身体向后疾飞了数百米才落在地上。圣骑士张口吐了一道血箭，他呆呆的看了一眼镶嵌在自己铠甲上的巨型弹头，翻了个白眼晕倒在地。

    霍姆轻叹了一声，他朝古邪尘摇头道：“头儿，我对自己的域掌握得还不是很熟练！那个家伙身上的乌龟壳太硬，没有杀死他！”

    “足够了！”古邪尘抿着嘴笑了起来：“我们是来挑衅的，不是来杀人的。足够了！”

    一把抓住了霍姆，在教廷的人反应过来之前，古邪尘抓起地上一把沙土往天空一丢，一道黄气裹住了两人身体，两人迅速借着土遁离开。

    （未完待续）

