    第35章大魔王不好哄35

    谢晏秋抱着唐姝，身影没入黑夜。

    唐姝已经失去了意识，只忽然感觉到丝丝凉意包裹。

    而风却掠过眼角，刮得有些疼。

    唐姝一半脸颊贴着谢晏秋，身体几乎软成了水。

    可过了会儿，不管风怎么吹，热度都无法再降下来。

    很难受。

    唐姝只能紧紧贴着谢晏秋，软软的手指捏着一片衣襟。

    又过了一阵，她几乎是循着本能，温热泛红的手指一点一点往里衣钻去。

    灵府也好似被烈火炙烤，神魂无处安放。

    青年身体僵了僵。

    他没有停下来，指腹微微收紧，呼吸有些许凝滞。

    …

    到了。

    夜晚森林原本的蝉鸣鸟噪似乎因为某位存在的到来，纷纷销声匿迹。

    湖水倒映着天边一轮银月，很快，随着哗的声响，漾开一道道缱绻波纹。

    唐姝挂在了谢晏秋的身上，手臂圈住了他的脖颈。

    很冷，也很热。

    女孩浑身都泛着绯色，乌黑长发沿着肩头垂落，细白颈间都透着漂亮的粉。

    双眼迷离，很难窥见一丝名为理智的存在。

    又因为没有力气，动作显得僵硬而迟缓。

    很快鼻尖额角都冒出细汗，吐出的呼吸都是滚烫的。

    唐姝实在没了力气，她身子软软倒了下来。

    小脸埋进了谢晏秋露在外面的一截侧颈。

    “唐姝。”

    谢晏秋嗓音低哑，努力地克制着什么。

    他声音落下，埋在他颈侧的女孩果然停了下来。

    唐姝微仰起头，顿了一秒，又低下头。

    殷红漂亮的唇轻轻在大魔王颈间乱蹭。

    啪。

    一声轻响。

    唐姝右手滑了下来，无力地打在了水面上。

    在水中浸了几秒，又努力地抬起来。

    谢晏秋低垂着眸。

    他忽然安静下来。

    黑沉的凤眸里此刻只剩下了唐姝的身影。

    “我是谁？”

    从没有一刻，谢晏秋用如此严肃的语气。

    而在问这句话时，他的一只手却是收紧的。

    黑发青年薄唇紧抿着，目光牢牢盯着眼前的女孩。

    似乎对方的答案对他来说很重要。

    唐姝愣了愣。

    她此刻大脑缓慢，但仿佛又有一点清醒意识。

    一双迷离的眸略带古怪，不解地盯着谢晏秋。

    “大魔王。”唐姝歪着头，手指却抬起，慢慢搭在青年颈间，认真说:“大腿……”

    “唔。”

    唐姝的下巴被青年修长手指紧紧捏住。

    很快，女孩眼尾通红，迷茫的双眸里溢出淡淡水雾。

    她几乎快喘不过气来。

    …

    唐姝醒来后，哪哪都有点不太对劲。

    舌尖隐隐有些痛意，除此外就是浑身发软。

    好像是药劲儿没缓过来。

    嗯？

    等等。

    唐姝偏过头，猝不及防对上一张放大了的妖孽面庞。

    大魔王乌黑的发丝压在身下，睫毛长长的，眉心的那颗朱砂痣漂亮不已。

    唐姝试着抬起手。

    手指却没有一点力气，根本抬不起来。

    想了想，唐姝没有再动，她努力回忆了一下昨晚发生的事……

    看现在的情况，她的药好像已经解了。

    不是，等等，她哪来的解药？

    系统咳了一声，提醒唐姝:【昨晚是大反派替你逼出了体内的药】

    虽然系统不太理解为什么谢晏秋要用嘴。

    随后，系统灵光一闪，仿佛悟到了什么。

    呵，狗男女。

    (本章完)

