    那种毫无防备，甚至毫无征兆的攻击，他能接住嘛？

    答案是：当然不能。

    别说现在已经精疲力竭，就是他全神贯注，甚至知道攻击会来临，他都依然挡不住。

    因为他根本看不见戒尺的攻击轨迹，又如何能躲得掉？

    那再进一步，如果那戒尺是刀呢？

    一想到这个，艾斯就不禁打了个冷颤，好可怕，他挑战唐神那次，果然还是唐神手下留情了。

    唐神看着路飞脸上很快就正剩下一丝丝的印记，有些蛋疼。

    这橡胶果实还真是有些bug，不愧是一个开挂的果实。

    纯器，还有纯力量打击很多时候都不能给他照成伤害，只有锐利的武器才能给予伤害。

    唐神手中的戒尺有一部分就是经过打磨的，刚刚就是用那部分进行攻击，不过力道必须控制到恰到好处，能让路飞不受到大的伤害，但又必须感受到疼痛，不然也不能称之为惩罚。

    唐神为了这两货，也是煞费苦心。

    如果不是经过力量控制训练，唐神也做不到这种力量控制精细的程度。

    估计这时候，路飞身上已经多了不知道多少道切口了把！

    这种攻击，对于唐神也是一个很好的控制力量方法，很新颖，而且主要是用人肉沙包，可以很快调整，对于力量控制进步还不小，这也算是相互受益。

    嗯，你被打，我受益，叫相互受益。

    即使是橡胶果实能力者，唐神也能让他感受到疼痛。

    至于艾斯，抗打能力比路飞竟然还强，嗯，据唐神观察、总结，那纯正是就是因为皮厚。

    唐神教给两人的也不多，基本桩功，还有目力灵快训练。

    因为他发现两人虽然神经反应很快，本能反应也非常迅速，但很多时候做不到良好运用本身的条件。

    眼睛是大多数人捕捉敌人外貌、表情、动作、攻击的一大手段之一。

    两人虽然神经反应非常快，本能反应也非常迅捷，但这种遇到真正的高手，会很吃亏，甚至比他们还弱的，都可能干翻他们。

    虽然他们本身有很强的气运，但毕竟这不同于前世那个动漫，谁知道以后会发生什么？

    再说，纵观动漫，路飞一路都是被吊打的，只不过一次次凭借奇思妙想，强大的生命力，还有潜力的爆发力，甚至于生命的透支，才一次次打倒强敌，每一次都少不了被吊打和碾压，被打的老惨了。

    如果不是气运，早就死了不止一百回了。

    但气运这东西，谁又能说得清。

    随着玩家的出现，谁又能说后面的剧情不能改变？

    唐神他自己不就已经改了一次剧情，古伊娜被他硬生生地救了下来。

    那以后路飞他们被杀死，也是很有可能的，就如顶上之战，艾斯死亡。

    虽然唐神他从本质上说并不算是一个好人，但现在这不是和两人相遇了，而且还骗的两人叫他叔叔，从相处来看，他并不讨厌两人，所以他主观上也不想路飞和艾斯早死，所以传授一点东西，对他来说，也是无关紧要的，也当是结个善缘。

    他也没教两人攻击手段，因为这种也不是一朝一夕能练习出来的，再说，路飞和艾斯本身从小就自成一派，已经形成一大部分本能。

    从小生存于山林，和野兽为伴，锻炼出异于常人的体质，还有攻击手段，这种本能式攻击手段在唐神看来，已经很优秀了。

    只要他们以后好好利用起来，例如艾斯好好开发一下身体，路飞开发一下恶魔果实能力者，都可以成为强者。

    而现在他做的，就是帮助两人调整一下小毛病，更好的发挥此时的身体素质罢了。

    至于站桩嘛！

    嗯，这大概是唐神下意识的做法。

    桩功好处很多，不过需要长时间才能体现出来，目前基本上就是考验他们的耐力还有忍受力，还有下盘的稳定性。

    至于还有一点，唐神也不太清楚，能激发人的潜力，这一部分还待考证。

    棍棒教育，唐神用的老6了。

    尤其在练习眼力方面，两人那是被唐神硬生生地用戒尺逼出来的。

    潜力简直持续不断地爆发。

    这一点，还得感谢卡普对两人从小的教育。

    至于如何让路飞和艾斯对他不像是怕卡普那样？

    嗯，一顿烤肉就行。

    如果一顿不够的话，那就再来一顿。

    一切疼痛，还有一切畏惧，瞬间烟消云散。

    如此，路飞不仅没有抵触，而且叫叔叔那是叫的老勤快了，艾斯也叫的越来越顺畅，几乎没有一丝抵触了。

    路飞就是一个吃货，有吃的，他就会很听话，认为你是好人，更何况是最爱吃的肉。

    艾斯，虽然没那么二，但懂事啊！随着唐神的教导，他发现了自己的进步，当然知道唐神是在为他们好，再说，这还请客吃烤肉，能不亲近嘛？

    卡普什么时候，这么干过？

    基本上一言不合，就用拳头说话，而且一点都不留情，打的两人眼泪鼻涕其流，想想，满满都是黑暗史。

    而且路飞和艾斯在山贼那边长大，实话说，从小也是饥一顿饱一顿，毕竟那山贼生活日子也不咋滴，老苦了，他们很多时候都吃不饱饭，这也是他们经常去吃霸王餐的原因。

    这一天，训练结束，走进风车镇的酒吧餐馆。

    唐神非常熟练地说道：“玛琪诺，照旧！”

    “好，马上来。”玛琪诺立刻一脸温和地回道，转身去准备吃的。

    路飞一瞬间就坐上了吧台，一手拿刀一手拿叉子，口水直流，口中还在不停地嘟囔着：“肉！肉！肉！”

    艾斯也是一脸饥饿之色，训练了一天，能不饿嘛？

    唐神对他们可比卡普负责多了，最起码路飞和艾斯是这么感觉的。

    即使他们再神经大条，也能清晰地感受到了实力的进步。

    因为在唐神的安排下，艾斯和路飞会不停地进行实战切磋，虽然反应能力不是短时间能改变的，但他们能看到更多的破绽，没错，就是看见。

    那是他们以前根本注意不到的地方，也看不清的地方。

    此时两人身体素质如从前一样，但眼睛越来越明亮，炯炯有神，有一种向着唐神眼神慢慢靠近的趋势。

    只不过一个是大灯泡，一个是萤火虫而已！