
　　在2010年，华国智能手机预计的出货量将达到4000万台。其中，安卓机的出货量在700万台左右，苹果机在650万台左右，诺基亚的塞班机型仍然将占据半壁江山。

　　在安卓和苹果手机存量用户在2000万左右的情况下，市井IM在第一日能够达到100万的注册用户，已经是一个奇迹般的数据了！

　　国庆第二天。

　　井九娱乐官网公布了一则消息，再次吸引了大家眼球。

　　即日起，本集团旗下所有艺人均使用市井IM进行工作联系和沟通！为更方便大家和艺人的沟通，我们将为艺人建立明星粉丝市井IM群！具体情况由粉丝协会会长在论坛以及其它渠道进行宣传！

　　消息一出，娱乐圈震动！

　　啥意思？

　　以后找井九娱乐的艺人需要通过市井IM？

　　现在井九娱乐可是华国一线的娱乐公司，旗下有杨蜜，高圆，李春，王飞，朴小树这些当红艺人。

　　众多粉丝也躁动了起来。

　　使用安卓手机和苹果手机的粉丝将信将疑地下载了市井IM，再根据会长的通知，被邀请进了自己艺人的粉丝群体。

　　随后，像杨蜜，李春这些大咖，都用助理的市井IM号在群里发布了几段语音。

　　一众粉丝顿时沸腾了起来。

　　真的能和偶像近距离接触！

　　这些粉丝的裂变效应极大的超出了陈子安等人的预期，同时，也带动了安卓手机，苹果手机在华国的销量。

　　太疯狂了！！

　　张啸隆望着后台数据，瞠目结舌，不到三天的时间，市井IM的注册用户达到了300万人！已经占到了安卓手机和苹果手机用户的百分之十五以上！

　　这个时候，他才深深体会到陈子安所说的流量经济，粉丝经济的真正含义！

　　依靠这些对明星忠诚度极高的粉丝传播，效果简直好到不行。

　　如此耀眼的数据，让雷俊，邹宏意以及马花藤都有些坐不住了。

　　几个大佬发表了联合声明，强烈抵制井九集团这样的捆绑安利行为。

　　然而，还没有等陈子安发声，网络上支持市井IM的声音便响了起来。

　　“我们没有被安利，我们是自愿下载！”

　　“市井IM的简洁实用，我现在已经习惯用它了，我周围的朋友也都开始用了！”

　　“你们这是嫉妒人家陈总！若是藤讯，大米也能推出这么好的产品，我们也会来用！”

　　“就是，井九出品，必属精品！”

　　……

　　陈子安和张啸隆看着网络上的风评，笑容灿烂，C端市场，果然用户的体验和评价才是王道！

　　马花藤却是没想到网络舆论居然会呈现一边倒的情形！

　　这让他在心中对市井IM工具的重视程度再次提上了一个台阶。

　　国庆假期第四天，马花藤再次召集了手机QQ的团队在鹏城开了一整天的封闭会议。

　　“小孙，手机QQ的产品架构我们需要全面重构！”马花藤挑眉说道。

　　“马总，我们现在已经在做最后的内测了，现在重构？”孙宁问道。

　　“我问你，以现在的产品形态，就算我们产品发布，你觉得用户能有多大的接受度？”

　　“不好说。”孙宁想了想道，“习惯了用电脑QQ的用户，或许对我们的产品会比较习惯，毕竟，现在的手机QQ从功能和界面上其实和电脑QQ如出一辙。基本上就是PC版的复制。”

　　“你觉得比起市井IM如何？抛开电脑QQ的影响不说。”

　　“说实话，如果这两个都是新产品摆在我面前的话……我会选择市井。”孙宁犹豫了下说道。

　　“为什么？”

　　“因为它够简洁，够实用，还有语音功能，满足了很多中年老年还有商务人士的需要。”

　　马花藤自嘲道，“连我们自己的产品经理都对市井这么推崇，所以，我们还要继续再坚持手机QQ的路子吗？？”

　　众人沉默不语。

　　手机QQ的初衷更多的是为了继承QQ的辉煌和成功，将存量用户能够直接进行迁移。可和现在发布的市井IM相比，这显然不是一个适配移动互联网时代的工具。

　　“我决定了！”马花藤看着众人道，“摒弃手机版QQ！打造新一代的移动通讯的即时互动工具！”

　　“第一版的架构，以市井IM作为样板进行开发！”

　　“模仿？！”

　　“框架上模仿，细节上超越！”马花藤正色道，“就像当初我们打败联众，成为休闲游戏的龙头一样。”

　　“两个月！我给你们两个月的时间！今年年底发布真正属于藤讯的移动互联即时通讯工具！”

　　“马总，两个月时间太短了？！”孙宁皱眉道。

　　“太短？”马花藤脸露愠色，“按照市井IM工具现在的增长速度，你觉得两个月之后，还有多少市场留给我们？两百万还是三百万？”

　　“市井现在并没有覆盖塞班操作系统，或许我们能抓住这样一个机会……”

　　“塞班迟早会被安卓取代！”马花藤打断了他的话，“陈子安早就看到了这一点，雷俊也看到了这一点，诺基亚的衰亡，会很快。我们没必要去为了一个即将消失的平台去适配产品！”

　　“安卓和IOS是我们主要的战场！我们的1.0版本，两个平台必须同时发布！”马花藤的语气中带着不容商量的语气。

　　“好！”见Boss神情不悦，孙宁赶紧答应了下来，未来的两个月，对藤讯手机QQ的团队来说，估计会忙成一个陀螺。

　　商场就是这样，一步慢了，步步慢。现在国内市场，安卓和IOS手机正处于存量用户还不算大的即将喷发阶段，今年如果能跟上节奏，还不至于被井九科技那边给甩下去。

　　明年，后年，才是真正决定即时通讯市场王者的时候！

　　“马总，我们新产品的名字叫什么？”孙宁低声问道。

　　“维信！”马花藤眼神微动，“维持大家的信息互通！”

　　……

　　国庆第五天。

　　天虎商城首页的醒目之处，一则消息让众人再次侧目。

　　“为庆祝市井IM工具发布，天虎商城特推出商品帮砍活动！用户登陆之后，在每件商品下面，均有一个帮砍按钮。点击按钮之后，将生成一个链接。买家可将链接在市井IM中进行传播，每有一个市井好友点击，将会帮玩家砍掉0.2个百分点的价格！每次限时24小时。”

　　现世之中，拼夕夕的套路，被陈子安和李树军搬了出来！

　　消息很快被传开。

　　按照这样的规则计算，如果在一天之中能够有500个好友帮你点击了链接，那么，你就可以免费拿走这件商品。

　　“卧槽，真的假的？会不会是同种商品的价格，天虎商城的标价偏高？”

　　“楼上的，我特意去比较了下，价格上是差不多的！”

　　“真的吗？这样看来，比藤东和滔宝的力度要强多了。”

　　“天虎商城是B2C业务，商品都是正品，看样子，这次井九集团是下了血本来补贴大家了！”

　　“还等什么？赶紧去注册天虎商城的用户！还有市井IM!”

　　“呜呜呜，我还是塞班手机。”

　　“十八楼的，赶紧去换苹果或安卓！”

　　“二十五楼的，我已经有二百个好友了，不说了，赶紧发链接让大家点去。”

　　……

　　微博上，论坛上，关于天虎商城的帮帮砍活动的讨论，一下子冲到了热门！

　　尤其是当有人晒出了自己免费拿到了商品的时候，整个论坛沸腾了！

　　“呜呜呜，我也要赶紧去收集！”

　　“开个贴！求互加市井好友！”

　　……

　　“老李，数据这么吓人？！”陈鸥看着天虎商城后台蹭蹭蹭往上飙升的的注册用户和下单量，被吓了一跳。

　　“嗯。”李树军心悦诚服道，“老板这套依靠用户来传播裂变的促销，效果好的惊人！”

　　“陈总，真是个天才！”陈鸥赞叹道，“这一套组合拳打下去，天虎商城搞不好真能超过藤东！”

　　“不止天虎商城，市井IM现在的用户数据，估计也是好的惊人！”李树军笑道，“现在最头疼的估计是老郑了。并发的用户请求越多，对咱们来说，服务器和带宽成本的压力也就越大。”

　　“幸好井蝶网维刚上市融资了资金，不然，成本上的压力够老板头疼。”

　　井蝶网维上市对外公开发行了2000万股，每股72元的发行价来算，募集资金为14.4亿元，算是解了燃眉之急。这14.4亿元将用于建设服务器以及网络通讯优化的基础设施建设。

　　“说起上市，也不知道咱们天虎商城多久能实现这个梦想。”李树军感慨道。

　　“老李，不出三年，咱们就能看到上市的曙光！”陈鸥拍了拍他的肩膀道。

　　“三年？！陈鸥，我们现在可还没有实现盈利。”

　　“井九速度！上市的话，快则三年，慢则五年！我相信老板！”陈鸥神采飞扬说道。

　　“你啥时候成了老板的小迷弟了？”

　　“呵呵。”陈鸥干笑了几声，“老李，你说我们天虎商城上市了，市值能到多少？”

　　“怎么的也不会比井蝶网维差吧？”李树军挑眉道。

　　“啥？”一旁一直埋头苦干的郑阳听着这话，突然抬起头，不服气道，“什么叫不会比井蝶网维差？井蝶网维很差吗？后面若是市井IM用户数据破亿了，每年向市井IM收取的服务费都能上亿！甚至几十亿！到那个时候，井蝶网维的市值说不定能上千亿！”

　　“老郑，这么大年纪了，你吹牛的习惯就不能再改改？”

　　“改啥？”陈子安拎着满口袋的零食走了进来，“来，时间不早了，吃点宵夜，边吃边说。”

　　众人见有吃的，顿时围了上去。

　　“老板，老郑和老李刚才在说，要是天虎商城上市了，市值能到多少？”陈鸥抓起一个小面包塞进了嘴里。

　　“那要看我们能不能干掉藤东和滔宝。”陈子安笑道，“若是我们能成为电商板块的龙头，市值破万亿那是起步，若是只能当个行业老三这样的跟随者的话，估值顶天了也就几千亿。”

　　“老郑，听到没？”李树军得意笑道，“我们天虎商城起步可就是千亿级别。”

　　“老板，这么猛的吗？千亿级别？”正在吃卤味的郑阳右手一抖。

　　“老郑，这块市场容量太大了！和你的井蝶网维不在一个量级。今年，整个华国电商市场交易额预计将会突破800亿美元！”陈子安道。

　　“800亿美元，滔宝只怕会占据500亿。”李树军道，“藤东200亿，天虎100亿！”

　　“老李，如果没有市井IM的拉动，全年下来，差不多会是这么一个数。现在，市井IM的势头如果能够持续下去，Q4，我们说不定能打个翻身仗！”

　　“老张，市井IM的注册用户多少了？”李树军望向另外一边依然在聚精会神盯着数据的张啸隆问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“上线七天，注册用户突破了600万！日活已经破100万了！关键是次日留存，三日留存基本都是百分之百！”张啸隆的声音中掩饰不住兴奋，“市井IM，大爆了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百二十章 奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 