    第327章 叶玄压题王

    “不是我说叶爷爷，您实在是太厉害了，我真是太崇拜您了。”

    子枫妹妹一双大眼睛当中装满着崇拜，简直就像是动漫里的星星一样。

    而直播间的网友们也都一样，他们也没有想到叶玄居然会如此的厉害，光一天的开出时间就能把热闹的规律总结出来，要知道之前的人都是要做实验经过很多很多年才能做成这样的。

    “就是顺便看了一下罢了。”

    看着子枫妹妹这样叶玄的心中非常的受用，但是脸上还是一副非常平淡的样子，他轻咳了一声，接着招呼着众人，赶紧吃晚饭。

    有了叶玄的这些学习方法，子枫妹妹在日后学习的效率确实提高了不少。

    一晃，便到了子枫妹妹要去考试的时候。

    “叶爷爷我今天就得回学校一趟了，大概要一周之后才能回来。”

    子枫妹妹开始叶玄眼神当中满是不舍，她已经和叶玄相处了这么久，早就已经有感情了，现在要离开叶玄这么久，子枫妹妹心中还是有一点舍不得。

    “既然要去的话那就赶紧去吧，赶紧回学校调整一下心情，到时候考试肯定能够顺利通过的。”

    叶玄听了子枫妹妹的话后点了点头，说实话，像这种考试对于叶玄来说就是没必要的，因为叶玄一直奉献着一个道理，那就是实践出真知，学习到的东西一定要用在生活当中才能明白这到底是干些什么的。

    而考试不过只是检测知识记得牢不牢固罢了，但就算是知识及牢固了，不知道他该怎么去应用，不知道在什么地方，该用什么样的知识，那也是无稽之谈。

    “叶爷爷我一定会的，那我就先走了。”

    子枫妹妹听到叶玄的话后心中也充满着希望，有了叶玄的鼓励，他这一次考试一定能够顺利通过的。

    因为子枫妹妹是蘑菇屋里最小的女孩子，平常也受到大家的宠爱，所以在她去考试的时候，大家也都放下了手中的东西跑到山下去送她了。

    把子枫妹妹送到学校之后，众人便又回到蘑菇屋里，蘑菇屋少了子枫妹妹看上去好像有些平淡。

    而且也缺少了生机，之前子枫妹妹在的时候，蘑菇屋里到处都是欢声笑语，现在子枫妹妹去学校考试了，整个蘑菇看上去就缺少了活力，连彭彭都有些无精打采了。

    “刚刚把子枫给送走。，现在就有些想他了，真不知道他什么时候才能考完回来。”

    彭彭才在旁边看了一会儿柴，就把手中的斧头给放了下来，脸上一脸的愁苦也能看得出来，他是真的有些想子枫妹妹了。

    “行了行了，子枫只是去考试而已，又不是永远都不回来了，你还是赶紧干活吧，锅里还等着柴火烧饭呢。”

    黄老师看着彭彭这样子便伸出手在他的脑袋上敲了敲，而彭彭也撇了撇嘴，继续干着自己的活。

    大家非常的关注子枫妹妹的考试，所以在子枫妹妹考完之后，众人便连忙给他打电话。

    “怎么样了？考试还顺利吗？”

    见电话接通了，黄老师便连忙问道，相处了这么久黄老师早就已经把子枫当成了自己的女儿，这会儿他表现得也非常像一个父亲。

    “黄老师，其实我感觉还不错，应该差不到哪里去，现在就看成绩了。”

    子枫妹妹接到黄老师的电话后，也非常的兴奋，并且在她考完的当天就回到了蘑菇屋。

    回到蘑菇屋之后，子枫妹妹便直奔叶玄的房间。

    “叶爷爷，您考前的押题实在是太准了吧，压的好几道都在考试当中考到了，而且还都是大题，那些题签好你给我讲过，我全部都会做。”

    子枫妹妹兴奋地冲着叶玄说道，而叶玄此刻脸上也带着淡淡的笑容，冲着子枫点了点头。

    “怎么能够叫做押题呢？这只是猜测而已，谁能想到我的猜测有这么准呢？”

    叶玄摆了摆手，这可不能够叫做押题，要是背出考卷的人看到了的话，非得把他带过去审问一番，到时候又麻烦极了。

    “不过叶爷爷您这个猜测的也太准了吧，我当时心中还有些忐忑呢，在看到试题的那一刻心中立刻就有了底，要不是叶言叶宁估计我这一次再考砸了。”

    子枫妹妹又连忙说道，其实他在考试之前还专门找了叶玄一次询问叶玄大概会考到哪些题，而叶玄这段时间一直都在关注着子枫妹妹的学习情况，所以便随意的指了几题出来。

    谁知道叶玄随意指出来的这两题居然就在考试当中考过了，这可让子枫妹妹高兴坏了。

    “行了行了，既然已经考完了试，那就别去想了，成绩的话就等它出来吧，这段时间就好好的放松一下。”

    叶玄也非常清楚，子枫妹妹这段时间为了学习可谓是忙得昏天黑地，饭都没怎么吃，整个人都消瘦了不少。

    子枫妹妹听了后也点了点头，反正考试已经过去了，她最近的重担也卸了下来，就像叶玄说的那一样，高高兴兴的玩几天，等成绩出来再做打算。

    直播间的网友们在听到子枫和叶玄的对话后都有些不可思议，他们没有想到叶玄居然还给子枫压了题，并且还押中了不少。

    其实这一段是导演故意剪掉了的，毕竟如果让叶玄把压出来的题知众人的话，就像是泄题了，到时候看直播间的人基本上都知道了这一次考试考的是什么题目，就会影响到国家举办的这一场考试。

    直播间的网友们这下子非常的羡慕子枫妹妹，身边有这么一个叶玄还能替她押题，叶玄对所有人来说简直就是一个考试外挂。

    不过考完了试之后，子枫妹妹在蘑菇屋也受到了前所未有的超好待遇。

    当天晚上蘑菇屋又举行了一次烧烤，而且叶玄这一次拿出来的秘制烧烤调料比之前的要好吃很多，大家又开启了一场味觉盛宴，基本上每个人都吃的饱饱的。

    “叶爷爷手里的东西可真是好的不得了啊。”

    (本章完)

