    电梯门缓缓合上，逼仄的电梯中的气氛开始变得异常的安静。

    安静的让人听不自在的。

    安迪主动向贺泽枫打招呼，试图缓解尴尬。

    “贺总，您这是去吃午饭还是去工作啊。”

    贺泽枫的视线越过安迪，落在角落中的沈宛白的身上，眸光讳莫如深。

    “你们去哪？”

    贺泽枫忽然询问，但显然不是对安迪说的，而是对角落中的沈宛白说的。

    见此，安迪有些尴尬，见沈宛白迟迟不答话，不由咳嗽一声。

    但沈宛白依旧无所反应。

    安迪就像是沈宛白与贺泽枫忽略的空气似的，她恨不得离开这里，实在是太尴尬了。

    “贺总，我贺宛白要去吃饭呢，您要不一起？”

    安迪只是没话找话说而已，而且她只是随便说说，心想贺泽枫肯定是会拒绝的。

    但……似乎她预料错了。

    “好，正好我也没吃，你们去哪？”

    他的话一落，电梯中的他包括沈宛白十分惊愕，她猛地抬起眸子，潋滟的眸子霎时间对上了贺泽枫深邃的眸光。

    他盯着她，若有所思。

    一旁的助理讷讷的开口，他压低了声音：“贺总，那与白总的见面……”

    “取消。”

    助理惊讶的瞪着眼睛，那可是白总啊，这要是取消了对方岂不是很生气？

    不过贺总都这么说了，他只好硬着头皮去解决这件事了，不过挨骂肯定是少不了了。

    安迪看向沈宛白，给她使了一个眼色，她可不想与贺泽枫一起吃饭。

    沈宛白没好气的白了她一眼，似乎在说谁让你多嘴了。

    活该。

    安迪委屈的嘟着嘴，似乎是在祈求沈宛白的原谅。

    两人的互动被贺泽枫收之眼底，在他面前，这是他第一次看到沈宛白对别人还能如此友好的态度。

    他的心里挺不是滋味的。

    “叮咚。”

    电梯打开后，贺泽枫凝视着沈宛白。

    “还不走?”

    无奈之下，她只好硬着头皮走出去。

    贺泽枫一直跟在她们的身后，沈宛白甚至不敢回头去看他。

    “回去后我再找你算账！”

    安迪一脸委屈：“你别说了，我知道错了还不行嘛，你赶紧想办法让他离开啊，看样子他不是在开玩笑，他是真的要跟我们一起去吃饭啊！”

    “我害怕……”

    沈宛白白了她一眼：＂现在你知道害怕了？算了，我想想办法。＂

    几人来到门口，沈宛白想了一会，像是豁出去似的叫住了贺泽枫。

    “等等，我肚子似乎有点不舒服，不好意思啊贺总，今天就不能和你一起去吃饭了，要不我们改天吧。”

    沈宛白暗中给安迪使了一个眼神，见此，安迪连忙扶住沈宛白。

    ＂宛白，你看你脸色都白了，我还是送你回去休息吧。＂

    说完她看向贺泽枫，一脸着急：“贺总，我们就先回去啦！”

    安迪迅速的拦下一辆的士，两人同时上车，车子扬长而去。

    期间，贺泽枫一句话也没说。

    助理暗自咽了一口口水，明眼人都能看出来沈宛白是装出来的，这分明是不给贺总面子啊。

    助理讪讪的说：“贺总……我们回去吗？”

    贺泽枫讳莫如深的眸子让人不寒而栗，他的声音极其的冰冷，让人仿若置身于冰窖中。

    “回去？呵，去见白总。”

    “啊？”

    助理一脸为难，脸色极其难看，他刚才已经给白总发了短信过去，说今天不能去见面了……

    但现在贺总又要与白总见面，他这要是再去联系白总……呵呵……

    此时助理已经笑不出来了，碍于贺泽枫的威压，他只好再次与白总联系。

    说实话，助理这工作还真不是人干的。

    离开后，沈宛白看着后面渐行渐远的人影，呼了一口气。

    “你说我刚才装的像吗，他不会发现什么吧。”

    安迪给沈宛白比了一个大拇指：“依我看，真的很……假！”

    沈宛白蹙眉：“我没跟你开玩笑呢，你好好说话，我到底演得真不真！”

    安迪放下手，认真道：“我也没跟你开玩笑，你的演技确实不怎么好，换作是我是贺泽枫的话，恐怕早就生气了。”

    “不过也奇怪，贺泽枫竟然没生气，而且还好好的让我们离开了，他不会是想着等我们回去再收拾我们吧。”

    沈宛白挑眉：“不可能吧，他不是这种人。”

    安迪好奇的笑了起来：“你怎么这么清楚？”

    沈宛白垂下眸子，看向窗外的景色，脸色有些不自在。

    “我猜的。”

    车窗上投射着她精致的五官，神色却十分黯然。

    以前她只不过是与他相处了一段时间而已，她凭什么自认为将贺泽枫了解清楚了？

    安迪见沈宛白忽然沉默，也没再去打扰她。

    下午沈宛白组织团队开了一个小会议，主要是确定工作的分工和进程。

    大部分的人都比较配合，当然也有些心里憋着怒气，不过却是敢怒不敢言。

    谁让沈宛白是组长呢。

    为了能将研究课题完美的进行下去，沈宛白基本上没有个人的休息时间，连续熬了几个晚上后她的身体开始吃不消。

    见此，安迪十分心疼。

    “你多少还是休息一下吧，到时候你要是倒下了，那我们怎么办啊，听我的，今晚你就别熬夜了，有什么需要整理的资料让我来。”

    沈宛白有些为难：“这不太好吧……”

    她一向自尊心强，不喜欢麻烦别人，无论多难的日子她都坚持过来了，现在她更不想放弃，尤其是不想让别人看不起自己的能力。

    安迪知道沈宛白的脾气倔，但作为朋友，哪里忍心看到她这么拼命而不管不顾呢？

    “你就听我的吧！赶紧去睡觉，剩下的我来做，你也真是的，无论怎么说我是你朋友吧，而且我还是你的组员，你连我的话都不听了？”

    安迪见沈宛白还在犹豫，便将她从椅子上拽起，拖到床边，双手压在她的肩膀上让她坐下。

    “好了，你休息吧，我要开始工作了！”

    蓦地，沈宛白的心里软了一片。

    暖色的灯光下，安迪在埋头工作，而沈宛白则注视着她，没一会便沉沉睡去。

