    此时李道天体内，随着魔气的加入，又再一次剧变起来，只是这一次，很明显有点不太顺畅。

    　　浑身上下的胀痛感让李道天忍不住有些皱眉，难道是自己太想当然了？

    　　哼！

    　　我还不信了！

    　　李道天左手抬起。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　顿时左掌上一个更大的黑洞产生，更加庞大的吸力瞬间产生，随后股股魂力顿时进入体内！

    　　而随着魂力的进入，魔气的融合也产生了变数，不再受到排挤，魂力仿佛和事佬一般，随着魔气的融合，身体再次异变！

    　　此时李道天的体内，各种力量开始互相纠缠，争斗，融合…。

    　　从开始的剧烈反应，到了慢慢的磨合期，李道天开始闭上了双眼，慢慢的感受着体内的异变…。

    　　………

    　　三天后，烈日当空，四处无云。

    　　所有魔灵已经全部消失，除了扎古拉。

    　　李道天凌空而立，身上毫无波动，身形却是缩小了些许。

    　　现在的李道天也就两米一二的模样，浑身线条状的肌肉虽然少了外露的膨胀，却多了内敛的力量感。

    　　长袍披身，幽蓝为底，上绣金红丝纹，似绸非绸，隐隐散发着缕缕神秘的波动。

    　　原本的短发，却是披肩而下，长了不少，漆黑顺滑，无风自动。

    　　“呼～～。”

    　　长长的呼了口气，李道天缓缓的睁开了双眼，金红之色一闪而过，迅速隐没下去，眼前的视线也恢复正常。

    　　此时李道天的体内，已经完全变了样，现在的李道天可以很肯定的说，如果论本质的话，他已经不算是一个人类了。

    　　或许说不是一个凡人更为恰当，此时的他武道元身，血脉力量，灵根都已经不再是各自为政，通通都被死神本体吸纳，更是在魔气和魂力的滋养刺激下，再度强化，形成了一副全新的躯体。

    　　所有都变了，唯独星云依旧是那副老模样，只是运转的速度却是快得极为惊人，虽然没有运转混沌星云诀，但是那旋转速度，已经跟之前运转之时相差无几。

    　　一股股混沌武元不断产生，继续滋养着，强化着新的躯体。

    　　而全身的细胞也是完全质变完成，全身上下完全完成了能量化。

    　　如果说凡人是一堆化合物聚集体，那么现在的李道天就是一堆能量的具现化聚集体。

    　　虽然表面看还是那副模样，但是就算细到细胞层面，他都已经完全不再是之前的形态。

    　　原本这个质变，在元婴期第九重的时候也会完成，但是现在却是在这个基础上，再次融合了李道天的其他力量体系，再次形成了异变。

    　　而借着这一次融合，李道天也踏入了元身期第九重，只是他这个元身期第九重的元身，已经不再是之前的元身。

    　　李道天说不出有什么不同，但是他知道现在的他，比之前，更强了！

    　　这一点毋容置疑！

    　　因为现在的李道天，发现自己已经收不回死神降临的本体了。

    　　或许应该说现在的本体，吞噬融合了元身后，死神本体即是武道元身。

    　　而且，血脉的力量…。

    　　李道天握了握拳…，感受着体内澎湃汹涌，如同洪峰过境一般的混沌武元，这股力量感，跟燃血两成之后一模一样。

    　　可是李道天很肯定，自己还没有消耗气血施展燃血。

    　　永久性燃血？

    　　还有身周灵气…？

    　　李道天看着那围绕着自己，如同巨蟒缠身，好似在不断欢呼着的灵气…。

    　　还有就是，这艳阳。

    　　好舒服…？

    　　李道天抬头看着那艳阳，感受着那灼热的日炎之力…。

    　　略有所思。

    　　………

    　　“道天，感觉如何？”

    　　首先开口的是李庆远，此时的李庆远看着李道天，眼神中满是惊奇。

    　　武道之路…。

    　　“感觉很好！”

    　　李道天咧嘴一笑，抬了抬头，散落的披肩长发在武元切割下，四处散落，再次变短。

    　　“那就好，你的道路或许我已经不能再给你什么帮助了。

    　　不过，子不教，父之过。

    　　这些修炼感悟，是我这么岁月的积累，今日就一并交给你了。”

    　　李庆远突然微微皱了皱眉头，不过很快恢复过来，一指点在李道天的额头之上。

    　　李道天只觉得一团白雾进入了自己的脑海之中，看不见摸不着，但是思维却是触之可及…。

    　　“也差不多是时候分别了，这次一别或许…。

    　　好好照顾你娘，这个世界上我最对不起的就是她了…。

    　　太像了啊，可惜她不是她…。”

    　　李庆远看着李道天，眼神有些迷茫，突然抬手摸了摸李道天的头，微微一笑，身体开始缓缓消散。

    　　李道天愣住了，看着李庆远这副模样，突然心底有着丝丝不好的预感。

    　　“你…。”

    　　李道天顿了顿，却是叫不出那一声称呼。

    　　“一具身外化身罢了，该做的做完了，自然也该消散了。”

    　　李庆远看了一眼已经消散到胸口的身体，一脸淡然，就这样满脸微笑的看着李道天，仿佛要深深的印刻着什么…。

    　　“父…亲！告诉我怎么回事！”

    　　李道天终于还是脱口而出，现在的李道天要是还不知道肯定有什么问题，那就真的白活了。

    　　“哈哈哈…。”

    　　李庆远没有回答，只是听到李道天的那一声父亲后，突然仰天长笑慢慢消散在天地之间。

    　　李道天看着这一幕，握了握拳，他有一拳干过去的冲动。

    　　男人，就喜欢这样！

    　　卖什么关子！？

    　　什么都自己扛！？

    　　李道天转头看向极剑生，微微眯了眯眼。

    　　………

    　　魔域最深处，一个巨大的灵星之中。

    　　最高的王座之上，一道漆黑幽暗的身影静静而坐，淡淡的看着眼前的人族。

    　　而在他的对面，是一位凌空而立的文弱修士，此时随着他的注视缓缓的增开了双眼。

    　　“李疯子，本祖已经给了你最大的尊重，我的提议，我希望你能够答应，我给人机会的次数不多，我希望你能够珍惜。”

    　　王座之上，声音淡淡的传了下来，无边的魔威顿时散发开来，压在了那修士身上。

    　　“呵呵，战吧！”

    　　李庆远看着王座上，魔威无边的身影，眼中只有战意！

    　　该安排的都已经安排了，现在能做的，唯有一战！

    　　只是不知为何，原本坚定无比的信念之中，此时却是闪过了一道倩影。

    　　云瑶…。

    　　“愚昧！那些人族老家伙，不过是把你推出来当本祖的祭品，换取短暂的停战罢了！”

    　　那王座上的身影有些恼怒。

    　　“非我族类，何必多言！？”

    　　“那就去死吧！”

    　　轰！

    　　无边的魔威，灭世的道法，在这魔域的最深处，爆发开来！

