
“我们先看房，等我成年了再办手续。”

雪球掰着小爪爪算了算：“可是距离宿主成年还有好几个月呢，咱们就算看好了房子，也没办法交易，更不用说搬进去了。”

“要等好久啊。”雪球悲伤叹气，对买房的事提不起什么兴致。

“我们可以找顾延川帮忙。”池北北说道。

闻言，雪球立马来了精神，两只小眼睛亮晶晶的：“对，反派大佬可是顾氏地产的太子爷，有他在，这些都不过是一句话的事情而已。”

按照反派大佬的性格，他肯定恨不得宿主立刻离开池家打包入住到他的地盘里。

之前他不就提出要把名下的房子借住给宿主吗？只不过当时......

想到这里，雪球就像突然被浇了一瓢冷水，焉了下来：“宿主，池家那边怎么办？他们不会轻易让你离开的吧？”

“我会想办法的。”

池家虽然不待见她，却并没有对她家暴，池明初现在使出的手段也只是小儿科，她也还没有掌握池峰通过非正当手段领养她的证据。如果她突然离开，他们要是反咬一口，那她就成了忘恩负义的白眼狼了。

她需要等待时机。

但是房子还是要买的，她势必要离开池家。

“反正看房和装修也需要时间。”雪球很快振作起来，“宿主，你快问下反派大佬这附近有没有什么合适的楼盘。”

在雪球期待的眼神下，池北北转头看向顾延川：“延川，你能帮我一个忙吗？关于房子的事情。”

“小北，你要搬出来住吗？”顾延川语速快甚至带着颤音，“你喜欢别墅、大平层、复式，还是公寓？”

池北北认真思考了一下：“还是复式吧？别墅太大了，公寓不划算。”

“好，御花园小区可以吗？你打算什么时候搬过来，我去接你？还是说你要去看一下喜不喜欢？”说完，顾延川紧张地看着池北北，等着她回答。

池北北沉默，总觉得顾延川好像误会了什么？

“是这样的，延川，我打算买一套房子，但是我还没有成年，我想先把房子装修好入住，手续等以后再办，你可以帮我吗？”

“其实你可以直接搬过来的，我名下有很多精装房，你拎包入住就好了。”他作为顾氏继承人可以在顾氏的每个楼盘里选一两套自己喜欢的留下来。

有时候他都懒得选，住又住不过来，还不如卖出去变现。

“有正在销售的楼盘吗？”她还是想要个真正属于自己的小窝，倒也不是不可以买顾延川名下的精装房，但是过户好浪费钱啊。

小姑娘没有答应搬到他名下的房子里，顾延川失落了一瞬，随即想到他之前的装修风格或许并不适合小姑娘。

太冷了。

应该有温馨舒适的主卧，宽敞的衣帽间，还有健身室、影音室，对了，小姑娘这么爱学习，书房也不能少。

“附近御景天城还有复式。”顾延川傻笑，刚好郭叔留了两套处于对门的复式让他挑，小姑娘选择其中一套，他就可以悄悄搬到她对面啦。

“御景天城？这不是最近很火的楼盘吗？听说很多人在抢着买呢。”

“没事，有我在，你不用排队。”顾延川拍了拍胸脯，又说道，“你也不要有心理负担，这本来就是预留给我的，我房子多的是，不差这一套。”

“那真是太好啦，你有空可以带我去看一下吗？”池北北真没想到事情这么简单就解决了，果然有顾延川在就是好呀。

“择日不如撞日，放学后我带你去。”害怕小姑娘只是一时兴起，顾延川恨不能立马带她去看房。

池北北却有些为难：“我今天有竞赛课。”

顾延川大手一挥，说道：“我等你。”见小姑娘的脸上闪过迟疑之色，他拿起课桌上的试卷：“刚好我可以修改一下错题。”

“好，那晚上我请你吃饭吧。”池北北看出了他是故意这么说让她宽心，于是主动请他一起用餐，顾延川自然是满口应承。

傍晚放学后，池北北迈着轻盈的步伐去上竞赛课。

其他几位参加竞赛的同学见到她后神色各异，有的像许幼薇那样躲闪着不敢看她，有的则试探着跟她打招呼。

池北北并不打算跟他们深交，却也不想结仇，态度友好而疏离。

他们也知道此前在火箭班时对池北北冷嘲热讽，不可能毫无芥蒂地成为朋友，但只要能成为关系一般的同学也是好的。

谁知道这样逆天的人以后会有什么样的成就呢？万一被打击报复就不好了。

季宥礼的眼底满是痛苦挣扎之色，他这几个星期原本都已经打算将池北北放下，好好对待池明初了，可池北北又打乱了他的心。

难道她真的是他的劫吗？

池北北是很优秀，可她只是池家的养女，根本就没办法做季家未来的女主人。再说了，他一会儿跟姐姐订婚，一会儿跟妹妹订婚，外界会怎么看他？

他该怎么办？

怎么池北北就是要跟池明初争抢这个名分呢？如果她真的爱他，她就不应该在乎那些虚的，能跟他在一起该感到满足了。

他得跟她好好聊聊才是，不要再无理取闹了。

池北北并不知道季宥礼又盯上了她，她看了几次时钟，久违地感觉上课时间是这么的漫长。

她就要有属于自己的小房子啦~

雪球蹲坐在课桌边缘，缩成一只雪白的小绒球。

它目不转睛地盯着时钟，身为吃货的它恨不得连晚餐都不吃直接去看房。

好不容易捱到5:55分，池北北利索地将课本放进书包里，朝门口走去。

季宥礼见状连书包都来不及收拾，快步追了出来。

只见池北北走到顾延川那小子的跟前，笑得很甜，眼底满是信任和依赖，是池北北从未在他面前展现过的一面。

“北北......”季宥礼愣在原地。

顾延川伸手将池北北挡在身后，拽拽地瞪着他：“叫我们家小北干嘛？”

“你们......”季宥礼不想把事情闹大，他连质问池北北都不敢，只用控诉的眼神看着她，眼底分明写着：适可而止。

池北北已经无力吐槽这个神经病了，担心他把顾延川刺激到黑化，她拉着顾延川的手，轻声说道：“延川，我们不管他，先去吃饭吧。”

“池北北！”季宥礼目光沉沉地盯着池北北的手上，她怎么敢这么做？她到底置他的脸面于何地？他的忍耐也是有限度的！

顾延川见状反手跟池北北十指相扣，还举起手来晃了晃，生怕季宥礼看不到。

季宥礼气得快要爆炸，却不敢再跟顾延川动手，愤愤地转身离去，谁知道会不会又出什么绯闻。

他作为季家的继承人也是要面子的。

季宥礼没有注意到的是池北北正出神地看着她和顾延川交握的手发呆。

这还是池北北第一次跟异性十指相扣。

他的手很暖，是健康的小麦色，跟她的白皙形成鲜明的对比，不知是谁太过紧张了，手心微微出汗，痒痒的，麻麻的，就像触电了一样。

这种感觉真的很奇怪。

池北北伸出另一只手，摸了摸他的手背，还是会有酥酥麻麻的感觉。

她好像对顾延川......

池北北若有所思，是什么时候开始的？

“小北，季宥礼那家伙已经被气走了。”顾延川涨红着脸，邀功似地看着她，却也没有要松开她手的意思。

池北北微微仰头，清莹秀澈的眼眸一眨不眨地看着他，就在顾延川那剧烈跳动的心快要蹦出来的时候，池北北展颜一笑：“嗯，我们走吧。”

说着，她跟顾延川一起朝楼梯口走去。

也没有要松开他手的意思。

雪球蹲在池北北的肩上，看着他们的手，深深地叹了一口气。

该来的总会来的。

因为要赶时间去看房，他们直接去了隔壁的学生街，池北北请他吃了一碗兰州牛肉拉面加蛋。

“好吃，我要把师傅请回家去，天天做给我吃。”顾延川财大气粗。

“傻瓜，想吃的话直接来这里不就好了吗？”池北北哑然失笑，“你天天吃不会腻吗？”

顾延川嘿嘿一笑，这些年老头从不会在金钱上对他吝啬，他似乎已经习惯了喜欢什么就用钱带回家。

但他知道小姑娘是不一样的，他一定会给她全部的真心，将她放在心尖尖上。他们这么相爱，一定不会跟老头和那个女人一样的。

关于顾家的男人会孤独终老的诅咒，肯定不会在他身上应验。

在顾延川和池北北一起吃热腾腾的拉面时，我们可怜的雪球只能在一边无比幽怨地咬着没有温度的面包和坚果。

“宿主，吃快点，我们还要去看房呢。”雪球催促道。

吃个饭也要眉来眼去的，一点都没有考虑到它这只单身鼠的感受。不行，它要督促宿主刻苦学习做任务攒积分，这样它才有足够的能量回时空管理局找对象。

想到找对象，雪球小爪爪捂脸，哎呀，好害羞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69856293"  chaptername="第一百二十六章  好像喜欢上了他">加入书签</a>
</div>
