    第446章博士小叔，别咬（11）

    他这边会有那么多人被重伤，就是之前他们想要逃惹怒了丧尸黑虎。

    彭大他们闻言，表情凝重下来！

    原本在舔着爪子的丧尸黑虎突然又开始攻击异能者，真就如那男子虽说，它当他们是玩具，先玩够了再吃！

    而谁都没发现屋顶上肖庭和阮绵。

    “呀，彭大他们不是丧尸黑虎的对手。”

    阮绵有些担心地说道。

    肖庭：“嗯。”

    阮绵看向他,“小叔是等他们先锻炼锻炼再出手吗？”

    肖庭：“……嗯。”

    这就是之前完全没想着出手了！

    但某位天真的女主不知道呀，她眼中闪着小星星，越发崇拜地看着男人，“小叔想得真周到。”

    肖庭清冷如仙，半点都看不出他的真实情绪。

    随即，他将少女轻轻放下，摸摸她的小脑袋，“在这等我。”

    阮绵点点头,“好的，小叔要小心点。”

    肖庭对她轻轻颔首后，就落入战圈中。

    这时，丧尸黑虎的利爪正好要拍向那个领队男子，却突然被无形的气流挡住了。

    随即，丧尸黑虎直接被震开，摔出了好几米远！

    然而，它站起来后，不是愤怒，也不是反击，那双先前对异能者残忍又轻蔑的竖瞳此时全被恐惧充斥着。

    它惊恐地嗷叫一声后，夹着尾巴就要跑，却猛地又撞上一堵气墙，再次被摔了回来。

    丧尸黑虎二话不说,瞬间四肢着地滑跪到肖庭面前去，大脑袋臣服地耷拉着,发出呜呜的可怜求饶声。

    额,就半点都没有百兽之王的傲骨了！

    丧尸黑虎：开什么末世玩笑？傲骨能当饭吃的吗？

    谁在末世不是活命第一啊？

    所以丧尸黑虎跪得毫无压力！

    最重要,也是面前这位，它跪得也理所应当啊！

    丧尸黑虎两颗比网球还大的竖瞳真要留下了悲伤的泪水了。

    估计在想为什么它这么倒霉啊？

    好不容易升级丧尸兽王级别，结果还没逞多久的威风，就直接遇到了丧尸祖宗，妈哒！

    肖庭眸光清冷淡漠，对眼前臣服的丧尸黑虎并无半分情绪。

    只是在看到少女对这丧尸黑虎似有兴趣的模样，他问：“喜欢？”

    其他人还在巨大的震撼和懵逼中没能回过神时就听见这位大佬开口，条件反射地都顺着他的眸光望去。

    瞬间成为众人焦点的阮绵眨巴一下眼睛，“小叔是说这丧尸黑虎吗？”

    肖庭颔首：“给你当宠物？”

    众人：“……”

    这是大佬的什么恐怖发言啊？

    阮绵歪了歪脑袋，蹦出一个问号。

    肖庭：“不喜欢吗？”

    这下某位大佬看向丧尸黑虎时，眸中已经泛起杀意了。

    丧尸黑虎如果能说话，八成得骂街了。

    咳，其实它真不敢！

    丧尸黑虎三百六十度来了个大转弯，对着阮绵嗷呜嗷呜地叫着，那尾巴甩得十分殷勤。

    这叫人不禁怀疑这是老虎呢还是狗？

    但其他异能者想想这可怕的大家伙刚刚的战斗力，还有他们全被虐菜的样子……

    啊，他们还是继续保持安静吧！

    阮绵也是被丧尸黑虎的操作给秀到了。

    见能保住自己小命的人类少女一直没开口，为了不被宰,丧尸黑虎一咬牙，直接卧倒翻身,露出白呼呼的肚皮。

    阮绵：“……”

    就问哪个女孩子能拒绝毛茸茸呢？

    可少女还是有点纠结，她软软地问肖庭，“小叔，养这么大的宠物没事吗？而且它还是丧尸。”

    肖庭淡然道：“你喜欢便可。”

    阮绵有点担心，“会给小叔惹麻烦吗？”

    肖庭看着少女，“不会。”

    阮绵见大老虎水汪汪的可怜竖瞳，“那、那就养吧。”

    不用被宰了，丧尸黑虎高兴地嗷嗷叫，对着阮绵直摇尾巴，还直立了起来，拍了拍爪子，似乎是在让她从屋顶跳下来，它可以借住小主人的！

    阮绵：不了不了！

    这要接不住，摔死可能不会，但摔个半身不遂的就哭瞎了！

    嘭！

    某只丧尸黑虎突然被捶了一下，它可怜兮兮地趴在地上，脑袋都浮起了一个大包了。

    半点都没有刚才把异能者们当老鼠耍的百兽之王的霸气！

    肖庭将少女抱了下来，阮绵蹲在一旁好奇地看着这只有点惨兮兮的丧尸黑虎，伸手想要摸摸看。

    丧尸黑虎对她这个新主人可温顺了，就想把脑袋凑过去，然后又被捶了！

    “嗷呜……”

    为什么又要打虎虎，虎虎做错了什么？

    肖庭理都没理它，握住少女的柔荑，“脏，先消毒。”

    这消毒说的是哪个真的不用多解释了。

    丧尸黑虎好不服气，但它不敢说呢！

    阮绵从来到这个世界，就立志要做她小叔最好的侄女，自然对他的话完全听从。

    她乖巧地点了点头，任着男人将她抱了起来。

    肖庭丢给彭大一瓶药水，“你带它去清洗、消毒。”

    彭大拿着药水，跟丧尸黑虎大眼瞪小眼了起来。

    看着丧尸黑虎那双凶残可怕的竖瞳，彭大嘴角抽搐得厉害，“……是，博士。”

    帮老虎，还是帮丧尸老虎洗澡，他真的不会被吃了吗？

    但老板吩咐，会也要干啊！

    阮绵吩咐丧尸黑虎，“你不可以伤人哦，不然我小叔会把你变成虎肉煲的，知道了吗？”

    丧尸黑虎四肢一软，可怜的竖瞳含着两泡好大的泪：呜呜呜，小主人不是个善良可爱的小天使吗？

    为什么一出口就是虎肉煲呢？

    吓死个虎了！

    丧尸黑虎对阮绵温顺地嗷了一声，表示它肯定会乖乖的，没有主人的命令绝不伤人。

    阮绵笑容无害地点点头，“去吧去吧。”

    等彭大将丧尸黑虎带离开，那边还在石化的众人才稍稍回过神来。

    那个领队男子上前道谢：“多谢这位先生的援手。”

    肖庭没理对方，注意力全在他怀中的小侄女身上。

    咳，肖博士从前是个科研狂人，还很宅，社交什么的，他是没兴趣也无所谓。

    但以他的实力，纵然性子再古怪，也有的是人愿意拉拢和追随。

    一直以来也只有别人需要苦恼怎么跟他的保持良好的社交关系。

    只是这样，也很容易给人留下他过于傲慢的印象。

    ?  ?肖庭：给小侄女吃的、玩的，嗯，造个华丽的笼子关小侄女！

    ?      天真的绵绵：我小叔最好啦，不接受反驳！

    ?      系统：你开心就好！

    ?  

    ????  

    (本章完)

