    第774章恶毒阴谋论

    她身上还有长时间没有清洁，从里到外散发出来的臭味深深。

    想起时郁那一身干净整齐，恍若新装的行头。

    摸上自己粗糙的皮肤，干裂的口子，和厚厚的老茧，不再是记忆里那双细嫩白皙，没干过重活的手。

    可是时郁依旧是养尊处优，清贵的像个富家少爷。

    刘圆圆越对比，心里便是极度的不平衡！

    再想到这一切都是鹿慈给他的。

    刘圆圆不是没想过直接去找鹿慈，请求她的帮助。

    但是她现在这样，出现在鹿慈面前，她自己都嫌弃自己，也更没有勇气上前了。

    更何况，在鹿慈这里，也不一定还记得她。

    她对于她来说，也不是什么人，不过是妹妹的大学室友而已，也没什么交情，人家凭什么要帮她呢？

    末世里，她爸爸都能做出将亲生女儿拿去换利益的冷血事情。

    鹿慈跟她更是无亲无故。

    刘圆圆也没有那个底气去求助。

    也正因为如此，时郁轻而易举的就得到了她想要的一切。

    轻而易举的就能在这残酷又现实的世道里，活的那么轻松，那么潇洒。

    凭什么？

    就因为他的那张好看的脸吗？

    他的脸？

    刘圆圆扣紧包袱的手一顿。

    脑子里电光火花的闪过一张雍容优雅的脸。

    时郁的脸。

    那个贵妇人的脸。

    一下子，两张脸在脑海里不断切换。

    刘圆圆豁然开朗。

    她就说，怎么那个贵妇人看起来那么眼熟，竟是与时郁又那么一两分，若有如无的相似感。

    刘圆圆突然想起时郁的身世来，粉丝都知道他是孤儿院长大的孤儿来着。

    难道那贵夫人是时郁的家人？

    是母亲？

    还是亲戚？

    但若是家人的话，怎么瞧见时郁是那个惊恐的表情，像是见了鬼，做了亏心事的害怕模样。

    刘圆圆敲敲脑袋，仔细回忆着撞到那个优雅贵妇的场景，想要回忆起她喃喃的说着什么。

    好像是什么不可能？

    怎么还活着？

    不可能还活着？

    听这话，再加上那副神情。

    刘圆圆一时豪门阴谋论了。

    难道时郁是什么豪门大家族里的私生子？

    或者是哪家的继承人？

    所以才会一出生就被抛弃？

    或者说，不是被抛弃，而是差点被杀死，只是中间出了意外，时郁没死成，而是流落到了孤儿院中？

    ......

    刘圆圆脑海中，一时间千奇百怪的离奇身世故事盘旋。

    天马行空的想象着。

    但是不论是哪一种情况。

    从那贵夫人的长相和表情来看，时郁都跟她有一定的关系。

    再看她优雅起范儿的穿着打扮，定是大家族的夫人无疑，所以时郁还是货真价实的豪门少爷？

    在末世里，依旧是豪门的那种！

    刘圆圆想到这儿，心里猫抓似的，可恨上天的不公平。

    有些人生来，便是什么都有了。

    要什么有什么，从没过过苦日子。

    哪怕是末世这么艰苦残酷的大环境，依旧清贵的不染凡俗，不被生计和生存所烦恼。

    这样的人，真是找人嫉妒，又招人忌恨。

    早就不复以往那么天真的刘圆圆，一颗心黑的跟洒了墨水一样。

    想起那贵夫人心虚害怕的模样。

    刘圆圆忍不住的想，要是时郁从神坛上坠落，落得跟她一样，什么也没有，生不如死的境地，又是怎样的一番光景？

    那样，一定很畅快！

    (本章完)

