
　　“唐三，小舞这会很忙，你这点眼力劲么有吗？“

　　独孤雁嗤笑道。

　　“啊！~我杀你！”

　　唐三气的嘴角沁出一抹黑血，这独孤雁说的以一句话，都能扎的唐三欲仙欲死。

　　此刻，月色越来越深。

　　唐三心里的焦灼感也越来越深，但吸血神藤，如同一道无法跨越的鸿沟，让他无论如何都突破不了。

　　“我说唐三，你这是割草呢，罗刹魔镰到了你手中，真是可怜！”比比东嗤笑道。

　　“能割草就不错了，您还指望唐三用魔镰来杀人吗？白天，他差点被自己的魔镰给捅爆了脑袋，小舞下手可真狠啊！”

　　独孤雁呵呵一笑。

　　比比东和独孤雁两人，就在城墙上说说笑笑，颇为投机，把唐三能气死。

　　“小九，你给我滚出来！”

　　唐三怒吼连连，不要命的冲击吸血神藤。凄厉的吼叫，都把友军给惊醒了。

　　宁风致等人站在远方，无奈的看着唐三，看着他如同疯魔一样。

　　雪崩都觉得唐三脑子有问题，这一次次的被吸血神藤抽飞，图个什么呢？

　　时间过得越久，唐三的内心就越绝望。

　　唐三跟发狂的公牛一样，疯狂的用罗刹魔镰劈砍着吸血藤，想要突破吸血魔藤的防御，进入到武魂城里面。

　　可是任凭唐三如何的努力，他都无法突破攻破。

　　最可恶的是，城墙上的独孤雁却在反复的唱着那首歌为他加油，让唐三差点把肺给气炸了。

　　而武魂城守城的魂师们，则是把唐三当成了笑料，还给唐三做起了现场指导。

　　“唐三，你的胳膊抬高一点！”

　　“不对，这招不是那么用的，哎呀，你真蠢，又被吸血神藤给抽在脸上了吧！”

　　“左边左边，右边右边，来了，吸血神藤要抽你了，躲啊，啊呀煞笔，我不是让你躲了吗？怎么就不听呢？”

　　“对对，赶紧跑，哎对了，用魔镰消啊，你的蓝银草武魂是干什么吃的，放着技能不用，你蠢啊！”

　　“看看，不听指挥，又被打脸了吧！”

　　.......

　　一群武魂城的嘴强王者，一边看好戏，一边指导唐三，一个个场外指导那是唾沫横飞。

　　唐三气的要吐血，这些混蛋，把他当成提线木偶了吗？

　　他真想过去一巴掌糊在他们脸上，怒吼一声，你行你来啊！

　　唐三一边要疼着独孤雁的洗脑歌声，一边要忍受这些场外指导的毒舌，还要艰难的应对吸血神藤，在一次次被抽飞中。

　　天亮了！

　　独孤雁打了个哈欠，骂道：“小九这个混蛋真能折腾，现在都不起床，唐三你累不，要不要歇一歇呢？”

　　“闭嘴！”

　　唐三双目通红，气的大叫，又开始的了新一轮的疯狂攻击。

　　宁风致等人也不敢说，也不敢劝，就只能这么看着，顺便吃了个早饭。

　　他们就怎么看着，唐三执着的攻击，跟吸血神藤较劲。

　　一天，两天，三天......一个月后。

　　唐三一次次的攻击，终于消磨了吸血神藤的大部分神力，现在已经可以跟吸血神藤打成五五开了。天籁小说网

　　独孤雁满眼的笑意，悠悠的道：“小九这个混蛋，他在寝宫里享福，让姐姐我在这里守城，太不是东西了！”

　　“这都一个月了，还没稀罕够小舞吗？”

　　独孤雁说到这里，突然一拍大腿，惊愕道：

　　“唐三，你有没有意识到一个问题，那就是兔子魂兽怀孕只需要一个月，就可以生出兔紫宝宝。你说，小舞的孩子不会都出生了吧！“

　　“我去，唐三，你真的要喜当干爹了！恭喜，恭喜。不对，是同喜，孩子肯定得叫我娘啊！”

　　独孤雁这一惊一乍的，让周围人直接蒙圈了。

　　唐三当时也愣住了，兔子魂兽的确是只需要一个月，就可以生出后代。

　　“不！~~”

　　唐三感觉五雷轰顶，一口血就喷了出来。他仿佛看到了小舞抱着孩子的画面，顿时，一行行血泪从他的眼中留下。

　　宁风致等人嘴角狂抽，独孤雁不愧是毒斗罗的孙女，这嘴真的有毒！

　　“万兽殿的圣子要出世了，这是大喜事啊！传我命令，武魂城大庆三日！”

　　比比东哈哈大笑，她当知道小九根本就没有在小舞房间里过夜。可是这不妨碍她扎一下唐三的心。

　　顿时，武魂城内爆发出了一阵阵欢呼，人们走上街道，开始了狂欢。

　　“唐三，现在，你你真的要考虑一下，小舞的孩子叫什么？迫在眉睫啊！”独孤雁哈哈大笑。

　　“你们欺人太甚！”

　　唐三已经到了崩溃的边缘，他的头发一缕缕的黏在一起，胡子拉碴的，眼窝深陷，形同恶鬼。

　　而罗刹神位也在不断的把他的内心扯向黑暗。

　　“这是你们逼我的！“

　　唐三怒吼连连，他感觉每一个武魂城的人都在看他笑话，他心中涌起无数邪念，罗刹神位中的黑暗情绪，一直在引导他：

　　“杀了他们，杀光他们，释放你心中的恶念！”

　　唐三动了。

　　他提着罗刹魔镰，疯狂的劈砍吸血神藤，就在众人以为他又要跟吸血神藤较劲时。

　　突然，唐三甩出两团红光，一左一右，分别射向了武魂城中，人群最为密集的地方。

　　当唐三射出这两个两团红光后，他的眼中闪过一抹狂热。

　　比比东心中有种不祥的预感，那团红光究是什么？她的心在一瞬间揪紧，急促的喝道道：“挡住那红色的东西，快。”

　　她自己也飞了过去，想抓那两团红光。

　　“挡？用什么挡？”

　　唐三怒喝一声，眼中带着无尽的舒爽。

　　这一刻他等待的已经太久太久，这是他一声最为骄傲的作品，还不曾绽放属于它的光芒。

　　不错，这两团红光，正是耗费了唐三前一世全部心力，才研究成功的佛怒唐莲。

　　这一世，也是他倾尽全力打造，这佛怒唐莲的每一片莲花花瓣的设计，都倾注了他全部的心血。

　　终于，这唐门最强机括类暗器，要在这个世界绽放它的光芒。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，488 佛怒唐莲，出世！免费阅读。https://xs.23sk.com 