
　　“道友，这次的阴魂情报，我们寻妖阁能展现出最大的诚意是：作价十两黄金购买。”

　　“可以！”不知道价格是否合理的赵高，只能确定的点点头，反正他也不是专门来挣钱的。

　　挣钱只是想获得一点活动资金，好与修炼者购买一些情报而已。

　　赵高真正的目的，可是钓鱼啊！

　　想找作恶的修炼者，天涯海角的，如何去寻找？

　　自己干这种麻烦的事情，还不如让别人自己来找，来得简单！

　　而这种蹲人计划，赵高心里已经有数，至于面对敌人的实力，赵高也有底气。

　　能来找红娘麻烦的，最多也就是与红娘同一境界的，那些天阶境的老不死，可看不上这些。

　　天阶境的，常年闭死关，就为了成为真正的仙，为了在寿元耗尽之前，能突破到下一境界。

　　为了与天地同寿这一目标，根本没有兴趣来理会这些事。

　　而没有了天阶境的，只有地阶境的敌人，赵高与红娘有信心收拾了他们。

　　更不用说，红娘此刻属于半器灵状态，可是能用断的……

　　而且，此刻赵高给的情报，可是有迷惑性的，所有人都知道，阴魂突破天阶之前，都会有地域距离问题。

　　面对这种情况，就如打一个不会跑的傻瓜一般，还不是手到擒来？

　　可他们哪里知道，红娘已经被自己带着到处溜达了，等他们到达大槐镇，又哪里能见到红娘。

　　只有空空的大槐树，无言且无情的嘲讽他们。

　　这种情况，是赵高想到一种，至于另一种～可就有得说道了。

　　……

　　“道友！道友！”

　　“嗯？”赵高被老者唤会心神，疑惑的看着他。

　　“道友，大槐树的情报，我们作价20两白银，如何？”

　　“主要是这种千年槐树，虽然很适合聚阴养魂，可槐树百年的，也有很多，无非就是聚阴能力差那么一点，并不是什么太好的～…”

　　“道友应该懂吧！”

　　“好，就这样吧！”多多少少也是钱，赵高也不会嫌少。

　　“既然道友卖完情报了，又需要买那方面的？”泯了一口茶水，老者看着赵高，等待着回答。

　　“各门各派的地阶境，及以上修为的修炼者情报！”

　　一听这话，老者别有深意的看了一眼赵高。随后转念一想，别人做什么事情，也不关他什么事情，他只是一个卖情报的而已。

　　有人买，他卖过去就是了。

　　想通这些，老者直接从怀里拿出天机盘，一阵鼓捣后，桌面上的传送阵法亮起光芒，一份玉简显现出来。

　　“这份情报并不是什么太机密的东西，各门各派出来活动的，随便一打听就知道了，至于闭关突破的，没出来活动，我们也不可能知道。”

　　“这份情报，就送予道友了，就当是道友所带来情报的添头。”

　　“行！”既然别人白送，赵高自然是毫不客气的手下。

　　“道友先别忙走！”看赵高准备起身离开，老者赶紧叫住。

　　赵高疑惑的看向他：？

　　“道友收下这个吧！”说话间，老者从怀里掏出一银色令牌。

　　赵高定眼一看，这令牌的样式，就是老道拿出来打开这里阵法的那种。

　　只是这个是银色的而已。

　　“道友如果有这令牌，只要附近有寻妖阁，都可在令牌里查看，令牌会带着道友寻到分阁所在地。”

　　“不仅如此，如果道友想接取一些酬劳任务，也需要用此令牌。”

　　听这么一说，赵高就懂意思了，简单的概括就是：导航与身份证的作用。

　　“行！我收下了！”赵高接过令牌，与老者从二楼下到一楼大厅。

　　“道友，今天麻烦你带路了。这点银两，就当道友的酬劳了，请别推辞！”一下来，赵高就丢给老道一两白银。

　　可别嫌少，要知道，这一两白银的香火，就是一万铜钱都抵不上。杂质永远是杂质，如果不是数量上的质变，给普通香火提鞋都不配。

　　赵高给老道这个报酬，已经属于高太多了。

　　“前辈，这太多了，我不能要！”老道心里虽然很想要，可自己只是带路，绝不值得这么多。

　　“拿着走吧！去做你自己的事情！”赵高不等他继续拒绝，蛮横的把银两塞给他。

　　做完这些，不理会老道的感激，带着红娘走到接取任务的柜台。

　　在柜台前，赵高接过柜员筛选过后的任务，仔细的挑选着。

　　大江山狐妖，修为地阶境初级，于某年某月下山，汲取男性阳气修炼，现与……

　　梁风谷虎妖，修为地阶境中级，于某年某月出山，进入其中者，无一生还……

　　仙女湖鱼妖，修为地阶境高级，于某年某月成道，每年定时收取童男童女，霸占村民水源十年之久，于百姓苦不堪言……

　　“就这个吧！”赵高把鱼妖的任务递给柜员，一说到鱼，赵高就馋了，此刻他特别想吃鱼。

　　“前辈请出示令牌！”把令牌递给柜员，柜员一顿操作后，就还给了赵高。

　　“已经可以了，前辈慢走！”

　　“走吧！红娘！”接过令牌，赵高带着红娘离开。

　　出了寻妖阁所在的山谷后，赵高把里面的见闻，与卖的情报和自己考虑的计划，通通与红娘细说。

　　“听夫君你的，如果这一人劫都过不去，又何谈天劫！”对于赵高的决定，红娘都是支持的。

　　因为她知道，赵高绝不会害她，只需要知道这一点，就足够了。

　　……

　　在下午的时候，赵高两人抵达仙女湖旁边的村庄：小渔村。天籁小说网

　　因为这个村庄，世世代代都以仙女湖的渔业生存。

　　这仙女湖，不仅是他们的生存根本，也是唯一的水源。

　　而现在，这里被鱼妖霸占后，水源虽然可以用流淌下来的细流，可渔业却是受到了大大的影响。

　　本来山村就拮据，没了唯一的生源，生活更是雪上加霜。

　　不仅如此，这个鱼妖每年都要活祭，不然就以屠村威胁，而愚昧的村民，居然把鱼妖当成龙王爷，满足了鱼妖活祭的无理要求。

　　像这种为非作歹的鱼妖，刚好适合赵高的目标。站在人族的立场，这鱼妖称之为恶贯满盈都不为过。

　　在赵高两人从天空降落之后，这里的村民群群沸腾，这样的表现，让赵高心里暗暗嘀咕。

　　“还不算彻底没救，如果经过十年的时间，还愚昧的信奉这种邪神，那才是真的没救了！”

　　“上仙，这是我们全村所有的钱财，恳请上仙，为小渔村斩妖除魔！”一进入村祠堂，头发花白的老村长，当即就跪下恳请赵高解救他们。

　　“起来吧！老人家，这妖～我为你们除了，可除妖并不是白帮的。”赵高拉起老村长。

　　“上仙你说，无论任何代价，只要我们有的，我们都会照付，如果觉得金银不够，我们就算砸锅卖铁，也给仙长凑齐。”

　　一听赵高要讨论除妖报酬，老村长急忙开口回答。十年之久的鱼妖之祸，早已让村民苦其久矣。

　　“别慌！我的报酬，你们很容易办到。”安抚了一下老村长，让他不必担忧：“我的报酬，就是在我除去鱼妖后，你们必须进行一场祭祀。”

　　“进行一场感恩的全村祭祀！拜祭这个神像！”说话间，赵高拿出红娘的木雕像。

　　为了香火的纯粹，赵高只打算做这么一次，一次大型的感恩祭祀，只有这样，才能让红娘更好的纯化香火之力。

　　红娘需要突破，这需要的香火，越多越好。用情报换取的黄金与白银香火，赵高就留了十两白银用以购买情报这些，其余的都已经让红娘吸收。

　　“好好，这完全没问题，上仙怎么说，我们就怎么做！”听见只是这么简单的要求，老村长顿时喜出望外，一点祭祀活动的钱财，可比他们提供的报酬少太多了。

　　“既然说好了，你们就开始准备吧！我去去就来！”赵高叮嘱一声后，当即带着红娘出门。

　　“咻～”两人冲天而起，按照村民指的方向，瞬间疾驰出去。

　　仙女湖距离小渔村根本没有多远，如果按照现代距离测算，也就不过十里不到的距离。

　　这点距离，以赵高两人的飞行速度，只是几秒的时间就已到达。

　　停在仙女湖的空中，赵高放眼望去，不得不赞叹，这仙女湖所在的地势，确实是属于得天独厚，怪不得会孕育出大妖。

　　这仙女湖所在的地势，三面环山，合乎三才阵势。不仅如此，地下又有一条微型灵脉，让湖水里一直都充斥着灵力。

　　而一条微型灵脉，供养一条大妖，完全是绰绰有余。

　　“红娘，我想试试，我们一起使用的威力！”看着平静的湖面，赵高想试试，与红娘一起配合的威力。

　　“可以哦～”红娘知道赵高的意思，现在她虽然没有正式进入命器里，可器灵能行使的手段，她自然是可以用的。

　　“呼～”获得红娘的回应后，赵高召唤出命器。调整呼吸，缓缓把断高举于顶。

　　与此同时，红娘贴在赵高身后，右手搭在赵高手上，与赵高同举着命器。

　　“五行轮转！”随着话音的落下，赵高全身的灵力奔腾注入到五颗属性晶石里。

　　五颗属性晶石相序点亮，水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。

　　灵力在五颗属性晶石里持续循环，一直到两人的身影，都被晶石发出的光芒淹没后，赵高这次发出的招式，才正式的开始展露獠牙。

　　“第二日！”顷刻之间，一刻炙热的火球，从断的刀尖上浮现。

　　随着灵力的持续输入，五行的循环，灵力与天地能量混合着的火属性能量，一直注入到火球之中，这让火球越来越大，也越来越炙热。

　　此时此刻，有着红娘这半器灵的相助，赵高终于把属性晶石发挥到高阶法术的威力。

　　在此之前，赵高都是蛮横的发挥着属性晶石的力量。不是他不想发挥出高阶法术的威力，是赵高根本没经验点法术等级。

　　没修炼过的东西，如何去发挥。可有器灵就不一样了，对于器灵而言，武器本身的能力，就是它的能力，发挥自己本身就有的力量，需要学习吗？

　　……

　　在赵高压缩火球，并持续为火球注入火属性能量的时候，沉睡在湖里的鱼妖，被心中不安的感觉唤醒。

　　“吼～”心中的不安，让鱼妖一阵烦躁，舍去念念不舍的灵气口，鱼妖往湖面冲去，想看看，到底是何物，让它这么心神不宁。

　　“嘭～”鱼妖冲出湖面，赵高才看清了此次对手的全貌。

　　鲶鱼头的样式，嘴里全是锋利的牙齿。而它全身布满坚硬的鳞甲，背鳍上又是寒光闪闪的尖锐利刺。

　　这个鲶鱼妖，整体看上去，全身凶神恶煞的样子，因为它的身宽体长，与一个货卡没有任何区别。

　　巨大的身体，加上凶恶的相貌，让人一看，就知道不好惹。

　　可这个不好惹，是对于别人来说的，对于赵高来说，还差点意思。

　　这不，看着鱼妖冲出来，赵高就差高兴得笑出声了，因为这么急着找死的，他确实是第一次见。

　　“来得刚刚好，去！”压缩到极限，又吞噬了自己百分之九十灵力的火球，直接被赵高扔向鱼妖。

　　卡车大小的鱼妖，刚好与卡车大小的火球对冲而去。

　　“嗯？”刚一冲出湖面，一团巨大的火球就迎面砸来，这让鱼妖瞪大了眼睛，直接懵逼了一下。

　　可很快，越来越近火球，与皮肤上感受到的炙热，让它没有时间再思考其他。

　　忍住野兽本能的致命危机感，鼓动全身的妖力包裹自身，随后，感觉还不保险的鱼妖，又用妖力转化出大量的水，让水直接把自己包裹成圆球。

　　“嘭～”鱼妖刚做好这些，巨大的火球就已经砸在它身上。

　　“嘶～”火球的巨力，直接让鱼妖被砸进湖里，身体的剧痛，让鱼妖目瞪欲裂。

　　真正意义上的目瞪欲裂，凸出的眼球，就像是要跳出眼眶的束缚一般。

　　“碰～”火球上的巨力，让鱼妖直接被砸进湖底，直让鱼妖退无可退。

　　也是在这个时候，火球里的爆裂火属性能量，直接崩溃开来。

　　BOOM～

　　震天的爆炸声传来，火球里炙热的火属性能量散发，火焰所过之处，根本没给湖水反应时间。

　　一接触到火焰的湖水，顷刻之间就蒸发干净，这种普通的水，在修炼者的超凡能力面前，根本不会遵循自然界里水克火的定理。

　　水火之争，在一方质量或者数量打破之后，根本不会给另一方反应的机会。

　　……

　　爆炸声传来的时候，赵高即便是站在千米的高空，也被热浪波及。

　　在这个高度，赵高就如普通人面对炙热的铁水一般，阵阵热浪袭来，要不是有灵力衣保护，可能还会被自己的攻击烫伤。

　　等爆炸彻底过去后，赵高再往下看去，直接被自己攻击所造成的效果震惊了。

　　只见此时的仙女湖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，146 钓鱼与仙女湖免费阅读。https://xs.23sk.com 