 之后，命族墨金族的这一行人，带着李墨等人，朝着他们墨金族的大本营走去。

在整个黑雾禁域一共分为五族，每一个族中，也分了许多的类似部落之类的存在，就比如眼前的这些人，就是墨金族的一个部落的，他们这次特意来到了这里，前来祈祷，不曾想，遇见了神灵。

墨金族大本营，在一处无比巨大的山脉之中。

这一行千余人，绝大部分皆是回到自己的部落，剩余的数十人，在大祭司的带领下，与李墨等人，朝着墨金族的大本营走去。

一路之上，非常的恭敬，命族所有修士，皆是看着李墨，如同看待神灵。

楚原宗主摇头道：“这是怎么回事？

墨大师，您真的与他们神灵有关？”

“我也不知！”

李墨摇头道，他的确还不确定，只是一个初步的猜测。

“命族祭拜自己神灵，已经有无数年了，在远古时期便存在，他们的神灵，距离现在太久远了，怎么可能会与墨大师产生联系？

难道刚才墨大师的那个道法，是他们神灵所留下的？”

韩宗主思索道。

方雅和楚云也是好奇的看着李墨，然后议论了起来。

命族像来是极为排外的，他们身为中十二域的修士，也知晓这点。

能够让命族对待一个外人这般，还真是从未有过。

墨金族的大本营，在一处极为雄伟的山脉之中，众人一路之上，行走了七八日，便来到了这里。

众人眼前，出现了一座数万里的山脉。

漆黑，雄伟，庄严，山脉之上，似乎有一道道金色闪过，山脉之上，有无数的参天巨树，这些巨树也都是墨色的。

其上，有无数的墨金族修士。

“神灵大人，请！”

尤岩再次恭敬的弯腰伸手，旋即，一行人走上了山脉。

能够当大祭司的，即便是在整个墨金族，皆是有着崇高的地位，一路之上，根本没有人阻拦。

尤岩大祭司的速度，亦是非常的快，想要尽快告之墨金族大祭司这个消息。

漆黑的山脉之上，建造者许多房舍，这些房舍的风格，大多皆是很简朴，没有丝毫的奢华感，且通体黑色，与黑色的山脉融为一体，方才在山脉之外，一眼根本无法分辨，在山脉之中，才能看得清。

尤岩大祭司将李墨等人，带到了一处大殿之后，便开口道：“神灵大人，您与您的朋友们先在这里等着，我马上去通知墨金族的族长与墨金大祭司！”

“嗯！”

李墨点头，然后坐了下来。

南山宗与至天宗众人，也都是一一落座，有一些墨金族人，拿着水果，点心，美酒端了上来。

便是连盘子中的水果，都呈现一种漆黑之色。

李墨拿起这个漆黑的水果，露出了一抹好奇之色，这水果的颜色，的确是看着不太让人有食欲，通体漆黑，宛若黑炭。

但拿在手中之后，却能够感受到那股芬芳。

李墨咬了一口，这水果之中，蕴含着浓郁的灵力，虽然外表看着不怎样，但味道还是极为鲜美的，且，灵力之中蕴含着墨晶之力，不仅仅是满口芬芳，甚至吃多了，对肉体之力也有一丝帮助，颇为不错。

其他人，也都是拿起水果，尝试吃了起来。

这水果的味道与其能效，的确是与外表有着太大的区别。

特别是女孩子，方雅和楚云，在看见这种水果之后，不会生出想吃的想法，但看见其他人吃后，这才拿起来，尝试吃了起来。

少顷，大殿外有一道道破空声袭来。

李墨站了起来，南山宗与至天宗众人，同样站了起来。

大殿之外，走来一行人，尤岩大祭司在这一行人之中，站在了一旁。

为首的是一位老者有上千岁的老者，他满头银发，穿着极为古朴的黑袍，黑袍之上金色纹丝，看起来异常的高贵，他的手中，拿着一柄漆黑色的权杖，他的眼眸，如同黑夜一般深邃，一进来，便看着李墨，打量起来。

这位，正是墨金族的大祭司，被冠以墨金大祭司的称号，其实力，知命！在墨金大祭司身旁，另外一位老者，乃是墨金族的族长，在整个命族，大祭司的地位，是比族长还高的，每一次的祈祷，与神灵沟通，都是有大祭司来主持。

“你能让我看看你那种可以变为神灵大人法身的道法吗？”

大祭司看着李墨，露出了一抹微笑。

他的语气和善，客气，虽然并未相信，李墨是什么神灵大人，但言语很让人舒服。

因此，李墨点头，“可以！”

旋即，他便朝着大殿外走去，在大殿之外，李墨再次使用了蛮神变。

他的身躯，猛地暴涨到了十五丈大小，浑身的肌肤也变成了古铜色，肌肉纠结，看起来极有力量感，此刻的普通人，在其眼中成为了极为渺小的存在。

一丈，约莫有三米三，十五丈，差不多就是五十米高。

这般高度的巨人，会带给人极为可怕的压抑感，更何况，李墨变换成蛮神族的样子，在命族人看来，就是自己神灵的样子。

在命族那处山脉之中，那座万丈高的雕像，就是这幅样子。

墨金大祭司的眼眸之中，露出了浓浓的震撼之色，他高举双手，跪在地上，“拜见神灵大人！”

“拜见神灵大人！”

墨金族族长同样跪了下来。

周遭，无数的墨金族族人，全部跪下。

在远处的山脉中，有一些命族的族人，在那里比试，亦或是走动，交流。

忽然看见了大祭司与族长所在的大殿外，有一方巨人，在那里升起，而这个巨人的样子，与他们每年都要祈祷，膜拜的神灵，几乎一模一样所有人都激动，兴奋了起来。

难道是神灵现世了吗？

“拜见神灵大人！”

凡是看见的李墨化身蛮神族的样子的命族人，皆是跪在了地上。

这一道道声音，让原本没有发现的命族人，也都是看见了李墨，旋即全部跪拜了起来。

李墨的样子，带给命族人的冲击是无法想象的。

命族人，膜拜自己的神灵，已有千万年，万万年，如今忽然看见了神灵，出现在他们的面前，没人能够抑制这种激动。

李墨看着命族人的样子，他重新化作普通人，他知道，自己并不是命族人的神灵，所以，不能接受命族人如此的膜拜。

“大祭司，族长请起，命族的神灵存在了万万年，而我，显然不是。”

李墨解释道。

 