    就在林怀恩迷茫于自己的虹技能之路，到底该何去何从的时候，突然从前方传来了动静。

    一名身材瘦小的剑士警官，单膝跪在地上，闭着眼睛，就像是在聆听什么一样，挥手止住了其他人的步伐。

    “怎么了张泉，前方有什么情况吗？”

    邵警官下意识地压低了声音。

    而林怀恩这时才想起来，刚才好像也是这位名叫张泉的警官，发现了前方的大型蚁巢。

    林怀恩看着对方闭目养神的样子，有些好奇。

    他记得，之前也是这个人，在队伍里没有离开，就发现了前方的大型蚁巢。

    他到底是怎么做到的？是聆听？还是透视？

    就在林怀恩猜测着张泉技能的时候，他突然有些惊讶地看到，在张泉面前的地面上，突然浮现出一只近乎透明的，像是幽灵一样的软体生物。

    这只虚幻的幽灵史莱姆，有着扭曲的眼睛与嘴巴，看上去就像是某种夸张的陶制工艺品，但邵警官等人都见怪不怪，没有对这个幽灵史莱姆产生任何的惊讶。

    张泉靠在幽灵史莱姆的身边聆听了一会，才抬起头来。

    “前方有伏击。”这位瘦瘦小小的剑士警官，言简意赅地说道：“小爱只认识其中的两种，其他的都没有见过。”

    “具体有多少种？”邵警官神情凝重地询问道。

    “三种。”张泉点头回答道，“其中一种数量较多；还有两种，是小爱之前没有见过的——但这两种给她的感觉都非常接近，但在细微的地方，仍旧有些不同。”

    “数量比较多的那种，应该是长头喷胶蚁，除此之外，还有两种情况不明的新种食蝉蚁……”

    邵警官略微思索了下，点了点头，下达了命令：

    “防御队形推进，双队在前！林怀恩，袁小乐，你们跟我一起到后队来！”

    “好的。”林怀恩点了点头。

    他知道，这是邵警官担心他们不知道怎么做，而在故意提醒他俩。

    。

    所谓的防御阵型推进，有点像抗战片里的三三制。

    两队警官，向左右两侧拉开十多米的距离，站在树窟隧道的最前方。

    而邵警官与林怀恩他们，则站在稍后五六米的地方，位于倒三角的后端。

    如果有怪物觉得这种队形中部过于空旷，想要从正中心突破，那么鹿警官以及左右两侧的精确射手，很快就能够教它们明白，什么叫做“交叉火力”。

    如果最后还是不行，还有邵警官和他手里的钢矛。

    而转变阵型后，队伍继续向前推进，很快就抵达了张泉警官口中的伏击点。

    这里是一道三岔路洞窟，除了林怀恩他们的来路之外，还有两道岔路。

    两只食蝉蚁的伏击队伍，就停留在岔路内越50米的地方。

    “我估计也差不多了。”

    林怀恩听到身后的邵警官一边前进，一边和鹿副官小声沟通着想法：“如果真的有具备指挥能力的新种食蝉蚁，在我摧毁一座大型蚁穴后，它们应该就坐不住了。”

    “是的。”林怀恩听到鹿副官的应和声，似乎还想再补充些什么。

    但还没等她开口，突然从队伍后方，传来了步枪。

    和林怀恩同队，一直在监视着后方的两位警官，突然有些紧张地大声汇报道——

    “注意身后！有大量食蝉蚁接近！”

    。

    林怀恩猛然回过头去。

    却只看到如潮水一般涌来的食蝉蚁兵团！

    “该死！我们以为伏击点在前面，结果却是饶后突袭么？！”

    邵警官回过头来，也看到了密密麻麻，几乎要将隧道堵死的食蝉蚁军团。

    这如潮水般的食蝉蚁大军，和怪物潮涌时的景象相比，几乎不相上下！

    “让开！”

    邵警官提起钢矛，就准备释放技能，然而却被身边的鹿副官拦住了。

    鹿副官用力挡住了邵警官的身体，大声说道：“不行！邵队你的体力有限，不能每次都使用技能！！”

    “我们现在要做的，是尽快赶往前方，冲破它们的封锁网！只要用浩然火点燃前方，它们在后方的追击部队也一样过不来的！”

    邵警官愣了一瞬间，立马做出了决定。

    “好的！”他放下了手中的钢矛，大声命令道：“黑子，你去拦截它们一下！给我们争取点时间！”

    “收到！”

    之前林怀恩注意到过的，一位腰上挂着C4炸药的警官，快速回应道。

    这位警官停下前进的脚步，收起手上的长剑，从腰包里拔出雷管，插进砖头一样的炸药内部，毫不犹豫地走向后方。

    林怀恩还不等看完他想做什么，就已经被鹿副官催促着，跑了起来。

    整支队伍，都加快了速度。

    大约十几秒后，林怀恩背后突然传来了巨大的爆炸声。

    巨大的声浪推得他快步向前，耳朵里也变得“嗡嗡”的。

    而邵警官看了眼手腕上类似于腕表的东西，面无表情地说道：

    “黑子的通行证被激活了，我们再快点。”

    林怀恩不知道黑子是怎么牺牲的，但想想也能明白。

    以食蝉蚁的行动能力，差不多二十五秒就能追上他们。

    而这这么短的时间，若是想要布置下足以拦腰截断食蝉蚁部队的炸药，几乎不太可能。

    而这么短的时间，那位名叫黑子的警官，即便能够布置完炸药，也没法从自己引爆的炸药中活下来。

    这是队伍里第一次有人死亡，空气一下子凝滞起来。

    林怀恩刚想开口，缓和一下气氛，却不想，被鹿副官打断了——

    “前方150米！发现食蝉蚁的拦截部队！他们从岔路口冲出来了！”

    林怀恩下意识地减缓脚步。

    在他们面前，涌现出大约上百只食蝉蚁。

    “大型兵蚁、装甲兵蚁、长头喷胶蚁、没有棘手的自爆蚁与喷火蚁……”

    林怀恩皱着眉头，观察着眼前的部队。

    “除此之外……”

    他还看着到队伍里，有两只身高超过两米五，有着长长翅膀与大型镰刀前足的黑色巨型蚂蚁。

    “这应该就是莱昂纳多口中，可以使用技能的新型食蝉蚁吗……”林怀恩在心中默想道。

    。

    “是雄蚁！”

    几乎是在看到两只巨型食蝉蚁的一瞬间，袁小乐就喊了起来。

    “蚁群中，只有雄蚁与雌蚁，才会长翅膀！”

    “很难对付吗？”邵警官追问道。

    袁小乐摇了摇头，不敢肯定：“我也不知道，地面世界的雄蚁与雌蚁几乎不负责战斗，但地下城怪物就不清楚了——你看它们前面那两只巨镰，我觉得不像不准备近战的样子。”

    邵警官点了点头，皱着眉头，看清楚了形势：

    “看来它们也是有备而来。”

    “怪物数量不多，使用【乾】也没有太大意义。”

    “而自爆蚁与喷火蚁不在，就不会因为这两种怪物影响队形——”

    “这是打算硬碰硬啊！”

    邵警官得出了结论。

    两支相向而行的队伍，很快就进入了交火距离。

    长头喷胶蚁，最先被打爆。

    林怀恩一开始还以为它们是在送死，直到蚁群里的长头喷胶蚁死得差不多后，他才注意到，长头喷胶蚁死亡时所形成的胶水，形成了一道大约四五米宽的封锁带，无论林怀恩他们从哪里前进，都会踩在这条封锁带上。

    而邵警官他们，还没来得及注意到这点，就已经和蚁群撞在了一起！

    一如既往的近身肉搏。

    但展现出了几乎一边倒的趋势！

    没有自爆蚁与喷火蚁的干扰，大型兵蚁与装甲兵蚁组成的蚁群，就像是城墙一样冲来，几乎是以蛮力撞倒了大部分的警官！

    近乎一半的警官都被冲倒在地，危急时刻，鹿副官的声音在战场上回荡——

    “长点射！开火！”

    一瞬间，枪声大作，扑向倒地警官的食蝉蚁们，被纷纷打爆。

    然而位于蚁群后方的那两支雄蚁，几乎是在枪声响起的一瞬间，一跃而起，趁着射手们枪口指向前线的空挡，扑向了后方的邵警官等人！

    “邵队！小心！”

    林怀恩听到鹿副官在喊着什么。

    但是他已经顾不上。

    因为冲向邵警官的两只食蝉蚁里，有一只冲向了他！

    剑理技能没有发动！

    林怀恩身体沉重，他想要躲避，却没忘记邵警官就在自己身后。

    而他的职责，就是保护这位队伍的灵魂！

    他感觉空气有些凝滞。

    脸颊发紧，视野变小，手中的灰青之怒，自然而然地从下向上，对准了雄蚁的胸膛。

    然而他突然看到雄蚁的两对镰刀上，亮起了淡淡的红光。

    他脑海中回想起莱昂纳多的声音——

    “……这两对镰刀，在劈向我的过程中，还散发出了……特有的重击荧光！”

    林怀恩猛地向左踏出，雄蚁的刀光擦着他的身体，刺入藤蔓深处。

    他的右肩被技能掀起的罡风撕开一道口子，而灰青之怒，也在错身而过的一瞬间，刺入了雄蚁的胸膛！

    雄蚁吃痛，嘶鸣了一声，抖动身体攀上了天空。

    而另一边，林怀恩背后燃起大片的白色火焰。

    扑向邵警官的那只雄蚁，身上浑身燃烧着白色的火焰，同样腾空而起，扑向了他们来时的那条岔路。

    “逃跑了？！”

    林怀恩吃了一惊，但还不等他多想，邵警官已经催促着，跑过了他的身边——

    “赶紧走，黑子的爆破，挡不了它们多久的！”

    。

    在连续穿行了四五个小型蚁巢后，林怀恩他们才停了下来。

    这里有一处女神庇护所。

    而在一路狂奔之后，所有人的体力都消耗得差不多了。除了那位名叫张泉的警官还在放出幽灵史莱姆侦查情况，其他人或多或少，都坐在了地上。

    即便是非常注重形象的鹿副官，此时也靠在树窟墙壁旁，撑着膝盖，低头微微喘息。

    “竟然真的是能够使用地下城技能的指挥型食蝉蚁……”

    邵警官看着背后来时的方向，有些不敢置信地说道。

    他手中还捏着那把点燃雄蚁的钢枪。

    但同样气喘吁吁的袁小乐，也同样有些不可置信地摇着脑袋——

    “不可能！联合国的地下城探险史上，还从未出现过能够使用探险者技能的地下城怪物！”

    “我觉得一定是有原因，是我们不知道的！”

    而林怀恩没有在意袁小乐的声音。

    他只是看着自己长剑的前端，有些发愣。

    那里的尽头，有着微微一点猩红。

