
　　“克德，你的封地准备要哪里？”

　　刘成的汉王府之中，董卓望着刘成询问。

　　刘成封地的事情，还没有定下。

　　一方面是因为时间紧迫，有些过于仓促了。

　　来不及将封地的事情给定下来。

　　另外一方面，则是因为，董卓想要让刘成自己来选择封地。

　　如果说是之前的时候，董卓还觉得，自己将董家的基业，给刘成，在刘成往更上面走的路上，推了刘成一把。

　　给了刘成极大的助力的话。

　　那么经历了今天这个事情之后，他就变得庆幸自己的这个举动起来。

　　依照克德能力，以及威望这些，到时间倘若真的是因为这些事情，而闹出来了一些什么不愉快，那自己可真的是打不过克德……

　　幸好啊，自己一开始的时候，就抓住机会，将克德弄成了自己的孙女婿。

　　并且在很多事情上，尤其是在大事情上，从来都没有犯糊涂。

　　不然的话，有些事情可是就真的不好说了。

　　毕竟这克德，根本不用自己的帮助，也一样是能够取得这一切……

　　刘成听到了董卓询问封地的事情之后，就也思索起来。

　　对于封地的事情，他也是有所考虑的。

　　历史上，曹操被封为魏公之后，就有了自己的封地，成为了真真切切的一方诸侯。

　　封地的中心，为邺城。

　　而自己这个汉王，与刘邦一样。

　　当初，项羽打发了楚怀王之后，自立为西楚霸王，然后分封天下。

　　封刘邦为汉王。

　　那时候，刘邦的封地为巴蜀之地，以及汉中。

　　也就是基本上与现在的益州等同。

　　刘成现在，成为了汉王，最为理所当然的，就是如同当初的刘邦一样，直接以益州为封地。

　　益州，真的很大了。

　　四面天险，并且，还有很多的产粮地。

　　刘成也不是没有心动过。

　　不过，经过一番的思索之后，他觉得，还是不要益州这个封地比较好。

　　因为益州虽大，且富足。

　　但是，却偏居一隅。

　　而且，此时有关中，凉州这些地方在手，自己为何要去益州呢？

　　关中才是西部的中心所在。

　　“当初汉王的封地在益州，但我不想封在那里……”天籁小说网

　　刘成想了想之后，望着董卓开了口。

　　董卓听到刘成这样说之后，点了点头。

　　“这几天有不少人都在说，既然克德你成为了汉王，那就应该如同当初的汉王一样，前往益州那里去。

　　将那里当做封地。

　　我觉得这事情不妥，克德你也不想要这样的封地，所以就不曾答应……

　　克德你不想要益州为封地，那就以关中为封地好了。

　　也没有人敢过于叽叽歪歪”

　　董卓望着刘成这样说道。

　　在他想来，刘成既然已经拒绝了富庶的益州，不想要以益州为封地，那就更加的不可能要凉州了。

　　在这样的情况之下，最能进入克德眼中的，也就只剩下了一个关中。

　　当下就主动的将之给提了出来。

　　关中富庶，并且位置也好，还是克德经营起来的，克德要这里为封地，也是正常。

　　不过，将封地弄在关中的话，可能会比较麻烦。

　　毕竟现在天子就在长安。

　　若是将关中，弄成了克德封地，这多少是有些不太好说。

　　不过，使上一些手段儿，还是不成问题的。

　　最多不过是将长安给单独划出来，不算是克德的封地好了……

　　结果，下一刻，董卓就听到了令他完全没有想到的答案。

　　“祖父大人，我也不想要关中为封地。”

　　听到刘成这话，董卓为之一愣。

　　看着那认真摇头的刘成，满心都是不解。

　　不要益州，也不要关中，莫非是真的想要将会封地弄到凉州，或者是最近才收回来的上郡，朔方，五原，云中等郡？

　　这过于偏僻了吧？

　　在董卓的这种疑惑之中，刘成说出了，让董卓更为疑惑不解的话。

　　“我不想要封地，哪里都不想要。”

　　刘成望着董卓，满是认真的说道。

　　见到董卓果然如同自己所想的那样，直接就懵了，刘成不等董卓开口询问，就接着开口进行解释。

　　“历来封王，都要给封地这些，这事情我看不太好。

　　因为这种情况，不利于集权，不利于一统。

　　封王之后，很容易就埋下祸患。

　　哪怕是当时封王的时候，封的是特别亲密的同宗，血亲兄弟。

　　在当时或许没有什么关系，但时间长了，依然会出现大乱子。

　　一代代的下去，各地封王之间的血缘关系，和皇帝之间的血缘关系，将会越来越淡……

　　若是封外姓为王，那可能出现的麻烦更大。

　　其余不说，当初当时七国之乱，就是最好的见证……

　　所以，我决定还是不要封地为好。

　　自我开始，给后面的人，做一个榜样。

　　今后封王，不给封地，可以食邑多少户。

　　但这些需要纳入到朝廷的管理之中，并代为征收赋税。

　　由朝廷按照食邑的户数，给他们相应钱财……

　　真的需要封地了，那也不能封现有的土地。

　　需要封大汉外面的土地。

　　在那些地方封土为王。

　　并且，在那些地方，施行推恩令，一代代的往下递减。

　　并且，从第二代开始，嫡长子一系的封号，也开始往下递减。

　　今后那些王的子孙，若是没有什么本事，那就最终成为寻常百姓好了……”

　　听到刘成的话之后，董卓再次愣了愣。

　　按照自己，以及极大多数人的想法，克德成为了汉王之后，是必定要封地的。

　　毕竟封地这东西，实在是太过于有诱惑力了。

　　结果到了克德这里，克德居然直接不要。

　　而且，所考虑的事情，也是那样的长远，已经是开始为后世的百年大计进行考虑了。

　　谷</span>与克德的想法一比，自己以及长安之中许许多多的人，都显得目光过于短浅了，格局小的不是一点半点！

　　果然，依照自己的能力，以及心胸和格局，能够走到今天这一步，拥有今天的这些东西，就已经是走到了顶点。

　　再继续往上去，自己把握不住。

　　但是克德不一样，克德是真的能够把握住。

　　其余不说，克德的格局，就已经是将很多的东西，给表现了出来，将太多太多的人超越过去了！

　　“克德，我是真的没有想到，你有这样高远的考虑。

　　与克德你相比，灵帝这个独夫，何进这个大将军，以及袁本初这些自诩为人杰的家伙，远远不如。

　　他们若能有克德你一部分心胸和才能，也不至于将大汉，弄到如今的这一步！”

　　董卓望着刘成这般由衷的说道。

　　“我是真的老了啊，不管是精力，还是其余的种种，都跟不上了。

　　今后，这些都将是克德你们这些年轻人的天下。

　　我是真的希望，克德你能够建立不世伟业！

　　这样的话，我董卓在今后，名声必定将会变得不一样。

　　在这史书之上，也将会有我的一席之地！”

　　刘成闻言笑道：“孙婿只是不想见到太多的人枉死，想要结束乱世，让人活的好一些，更像人一些罢了。

　　让这个国度，能够尽可能的延长，其余的倒是没有想太多。

　　不过有一点，祖父倒是可以放心，到时间孙婿若是能够得了天下，做出一些成就来，祖父你在史书上面，必定会有浓墨重彩的一笔。”

　　刘成说的是实话。

　　他虽然也有登上那最高位置的想法，但同时，也一样是想要让大汉这个国度，变得长久。

　　让这个国度的大多数人，生活变得比较好。

　　至于董卓在史书上名声之类的，自然不会与自己所知道的一样。

　　毕竟这个时空里面的董卓，所做出来的事情，与原本时空里的董卓，有着很大的不同。

　　并且这个时候，自己和董卓之间的关系在这里放着。

　　在一些事情上，否定董卓，就等于否定自己。

　　这样的事情，刘成自然不会去做……

　　听到刘成这样说，董卓不由的笑了起来，显得很是开怀。

　　“那克德准备将你的汉王治所，放在哪里？

　　不行的话，就弄到我的郿坞算了。

　　这时候，我那郿坞也快要建成了。

　　与克德你做治所刚刚好。”

　　董卓望着刘成，这样说道。

　　很是大方，直接就将自己的郿坞给让了出来。

　　郿坞，是董卓来到关中之中，第一时间里，就动手开始修建的东西。

　　修建的很是坚固，雄伟，里面五脏俱全。

　　并且还在里面储存了很多的粮草，兵刃这些东西。

　　是董卓为了他之后的安度晚年，以及董家今后的富贵不绝，而建造的。

　　董卓对此很是重视，一直不曾放松。

　　当初长安粮草被吕布派遣兵马烧毁，刘成取益州补充。

　　若非是刘成亲自出马，与董卓动之以情，晓之以理，想要董卓拿出一些郿坞里面所储存的粮草，先使用着，是根本不可能的！

　　可是现在，就是这样一个，董卓之前的时候，视若珍宝一般的东西，直接就要给刘成了，让刘成去使用。

　　董卓经历了很多的事情，心思这些，都了很大的变化，是其中的一个原因。

　　但更为重要的，还是此时的刘成，已经是今非昔比，让董卓对他的观感，发生了巨大的变化。

　　在董卓看来，刘成的重要程度，已经远远的超过了郿坞！

　　也正是因为如此，到了这个时候，他才会直接心甘情愿的，将自己倾注了大量心血所修建起来，还不曾住进去一天的郿坞给刘成，让刘成作为汉王的治所来使用。

　　边上一直没有怎么说话的李儒，听到自己丈人，所说出来的话之后，心里面不由一震，显得特别吃惊。

　　望向自己的老丈人，充满了不可置信。

　　作为自己老丈人的心腹，他可是知道，自己老丈人对于郿坞，是多么看重的。

　　是要当做自己安享晚年的地方，和董家的基业传下去的。

　　结果到了这个时候，自己的老丈人，居然就这样的，直接将郿坞拱手送了出去，眼睛都不带眨一下的。

　　这让李儒心中为之惊叹。

　　这也就是克德啊！

　　除了克德，随便换上一个人，都绝对不可能会让自己老丈人这样做。

　　不要说是让自己老丈人，主动的说出将郿坞让出去，谁敢提这个事，谁倒霉，自己老丈人绝对会炸毛！

　　心里这样想着，李儒忍不住的望向了刘成。

　　眼中满满的都是高山仰止。

　　觉得这克德是真的可以。

　　刘成听到董卓居然说要将郿坞让给自己，心里面也是不由的一愣。

　　但旋即就连忙笑着婉拒。

　　“祖父大人，这可使不得，郿坞乃是你安享晚年的地方，我怎么能要？

　　您还是留着自己用吧。

　　我汉王的治所，在长安城中，随便找个地方就可以了。”

　　“我老了，要这么大一个郿坞，也没有什么用处……”

　　董卓再次将郿坞相让。

　　将郿坞让给刘成，董卓是真心的，没有一点的虚情假意。

　　刘成也是真的不想要。

　　因为他觉得这相对于长安城来说，郿坞还是多少有些偏。

　　而且，他将汉王的治所，弄到了郿坞，那到时间必定要郿坞和长安城两处地方跑，两个地方都要留下人手。

　　过于浪费了。

　　当然，还有一个重要的原因就是，长安相对于关中来说，有着极其重要的意义和作用。

　　刘成不愿意将汉王治所，弄到别的地方去。

　　历史上，如果董卓不在郿坞居住，而是一直留在长安，那王允吕布等人，想要轻松的将董卓除掉，是不可能的。

　　所以刘成还是觉得就在长安这里守着比较好。

　　见到刘成是真的不想要自己的郿坞，董卓也就点点头，不再将郿坞相让。

　　“那就在长安之中，另外起一处宫殿，作为你的汉王宫。”

　　董卓望着刘成道。

　　刘成笑道：“不必这样麻烦，过于铺张浪费了，长安之中，还有不少宫苑不曾修缮，将其中一处，修缮一下，用来办公这些，就已经足够了。”

　　说罢这些，刘成又笑了笑道：“反正也使用不长，新修建一处，实在麻烦。

　　耗用大量人力物力，还需要很长的时间。

　　说不定还不等它修建好，我就已经不是汉王，用不上不了……”

　　听到刘成说出的这话，董卓，李儒二人，都是忍不住的笑了起来。

　　觉得刘成这话，说的很是在理，又显得有趣。

　　也就是在这个时候，响起了叩门声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六零七章 克德是真的能把握住！免费阅读。https://xs.23sk.com 