    大殿之内。

    张奕与七月流火他们，正在全力以赴对抗BOSS。

    45星BOSS非同小可。

    帝皇君王的战斗力很强。

    各种强大的技能，更是让人防不胜防！

    在它面前，张奕的守护龙魂更是直接失效。

    好在张奕还有一个噬血龙魂。

    宗师级噬血龙魂，能够使得张奕的攻击，其中造成的90%血量转化为血量！

    对队友使用时效果减半，也能达到45%。

    再结合张奕那三四十亿的爆高伤害。

    随便吸一口，那都是十几个亿的恢复！

    既是输出，又是辅助。

    张奕一人多职，打着比七月流火更高的输出，奶着比天命高的治疗。

    BOSS就算是随手6亿的伤害，只要对张奕他们构不成一击致命的伤害，所造成的伤害，都能被张奕瞬间弥补回来！

    与此同时。

    大殿之外的战斗也在如荼如火的进行。

    龙皇巴布驻守在大殿门口，隔绝了那些试图进入大殿的兵俑。

    3000多亿的血量，如同一头血牛。

    站着那里让那些兵俑打，它们都打不动小巴！

    另外，张奕召唤出来的三头领主巨龙，也在外面协助小巴，管理秩序。

    一大群兵俑，被这几条龙管理的服服帖帖。

    而大殿内。

    BOSS的血量每况愈下。

    几经波折之后，终于平稳度过变异期，然后一步一步接近了尾声。

    由张奕收尾。

    一道金色火球术结合浴火龙魂，幻化成火龙，将帝皇君王吞噬。

    高达79亿的暴击伤害，清空了BOSS头顶仅剩的最后一丝血条。

    帝皇君王一边后退，一边伸手到前方。

    满眼不甘的咆哮着：“朕的江山……还没打下，朕就要亡了吗？不！这不可能！朕乃苍天之子，何人能伤的了朕！”

    说完，帝皇君王正好退却到龙椅旁边，然后一个踉跄，坐在了龙椅上。

    双眼之中的红光散尽，帝皇君王也不再动弹。

    这时，一道响亮的系统提示传落张奕众人耳边。

    “叮～恭喜你与其他玩家联手击杀了【帝皇君王：瀛】，根据你的表现，恭喜你获得经验值2500亿！声望+10w……”

    紧接着，又有一道提示落下——

    “叮～各位玩家请注意：由于帝皇城地图守关boss【帝皇君王：瀛】被推倒，帝皇城将失去皇者的庇护。即刻起，所有在帝皇城内死亡的玩家，将会原地复活！”

    张奕的经验条，猛涨一半！

    七月流火与四大天王，还有八月未央韩雅柔他们，全都升了级！

    因为他们等级低，升级需要的经验也远远没有张奕这么多。

    结束战斗后，众人的目光投放在了BOSS的尸体上。

    只见得帝皇君王的尸体旁边，掉落着一堆金灿灿的钱币。

    另外，还有一个金色的宝箱，与一块金色令牌！

    张奕与七月流火共同上前。

    优先将那块令牌捡了起来，发现这果然是真的【兵符】！

    另外，那个宝箱则是一个45星【神宝箱】！

    当场开启宝箱。

    里面，赫然是一套完整的45星帝皇套装！

    不愧是BOSS，大手笔啊！

    七月流火看了眼这套价值连城的帝皇套装，随而对张奕说道：“装备跟金币，我们二选一。”

    “roll吧。”张奕说道：“用这个方式，来决定谁先选。”

    因为，BOSS爆的金币虽然也很多，但是跟全套的45星帝皇套装比起来，肯定还是后者更为贵重。

    于是，张奕与七月流火，各自将执行权交给了双方的女生：韩雅柔与八月未央！

    由这两个妹子进行roll。

    而最后，韩雅柔以85点，成功压制了八月未央的60点，拿下了优先选择战利品的权利！

    韩雅柔当然是毫不犹豫的选择了帝皇套装。

    而金币就归天阁了。

    张奕自己虽然已经不再需要帝皇套装，韩雅柔那里也有了完整的一套，只要达到等级就能替换。

    回头把这套帝皇套装送给龙族的人，还是可以的。

    处理完了战利品。

    最终，张奕的目光停留在那块兵符上面。

    此刻，回想起上一世得到这个兵符的战队，将一个敌对家族的玩家引诱到帝皇城内，然后再巧妙的利用兵符开启帝皇城的特殊禁制，击败那个敌对家族的事迹。

    张奕莫名的有些兴奋。

    然而，还没来得及去仔细查看一下这个兵符的作用。

    张奕脚下，忽然一阵地动山摇！

    看看时间，原来已经是早上六点，帝皇城该沦陷的时间了！

    于是，张奕与七月流火他们，迅速使用地图传送功能，离开了帝皇城。

    降临在城外时。

    只见得偌大的城池，缓缓向着地底坠落，直到彻底坠入地下。

    然后上方，幻化而出一片巨大的草坪。

    就这么看起来，谁也不会料想到：在这片草坪底下，会有一座城池！

    此时，看到张奕手中的兵符，天行有些狐疑：“就这么个玩意儿，真的能用来对付天堂，还有那群黑暗战龙？”

    看着手里兵符的张奕，淡然一笑：“当然。”

    说着，张奕便将兵符的属性面板分享给了七月流火他们。

    当看到兵符的具体用途时，四大天王顿时哑口无言。

    连七月流火，都不由得为之一振！

    “这玩意儿，设计出来不是破坏游戏平衡的？”

    当真把张奕当作天启设计师，并且还以为关于帝皇城这段游戏剧情，就是由张奕亲手设计出来的天骑，匪夷所思的说道：“这个道具就是个bug吧！”

    张奕悻悻然。

    甚至连他自己也有这么想过。

    兵符，确切的说就是这个bug。

    但这却是个对于张奕他们来说，极其有利的bug！

    这时，七月流火说道：“这块兵符威力如此巨大，怎么能确保，到时候你不会使用这个来对付我们天阁？”

    正所谓，防人之心不可无。

    七月流火的这个担忧，也是情理之中。

    没想到随着他把话说完。

    张奕居然直接将兵符递到了他的面前！

    “兵符由你拿着，这样，你就不会怀疑了吧。”

