    秦暖暖转头，望着坐在沙发上的萧楚卿。

    她怔愣了半晌，掀开被子从床上下来，萧楚卿却是快她一步，按住了她的肩膀，让她重新躺回了床上。

    “医生说你缺觉，让你好好休息。”

    秦暖暖按了按剧痛的脑袋，只觉得自己昏昏沉沉的，身上没有力气，身上仿佛是被一辆压路机反反复复碾过几十次一样。

    他的脸色仍旧很是苍白，像是半透明一般，那样子看起来很虚弱，让人心疼。

    秦暖暖看着萧楚卿朝着自己伸出的手，指骨分明的手修长干净，只是手背苍白的像是鬼一样，淡淡的青筋在苍白的手背上很明显。

    他扶着秦暖暖，给她拿了两个枕头，让她靠着舒服一点，顺势坐在了床边。

    秦暖暖低头，拉过萧楚卿的手腕把了把他的脉，又伸手探了探萧楚卿额头的温度。

    烧已经退了，只是肺炎还没有好，还想要继续吃药和休养。

    “你回去躺着吧。”

    萧楚卿听到秦暖暖这样关心自己，不由得勾了勾唇，清冷的眼底闪过一抹温柔之色。

    眼前的这个人实在是太过温柔了。

    即便是有时候咋咋呼呼的看起来很凶狠的样子，然而内心却是柔软的让人心动。

    他伸手，摸了摸秦暖暖的脑袋，低声说道。

    “我没事，刚才医生给你检查之后，也给我检查了，只需要继续吃你开的中药，三天之后就会好了。”

    他顿了顿，笑着又夸了一句。

    “你的药很灵。”

    秦暖暖有些无语，这人怎么感觉像是在哄孩子似的。

    她又不是小孩了。

    秦暖暖瘪了瘪嘴，低低哼了一声，拿开了萧楚卿按在自己脑袋上的大手，气咻咻冲着萧楚卿说道。

    “我也没事，我只是昨天晚上没睡好，现在睡醒了就没事了。”

    萧楚卿却是摇头。

    他忽然盯着秦暖暖的眼睛，似乎是想要透过秦暖暖的眼睛看清楚她心底到底在想些什么。

    “你刚才做噩梦了。”

    这不是问句，而是肯定句。

    秦暖暖也没有否认，默默点了点头。

    就见萧楚卿眯了眯眼睛，继续问道。

    “你梦到了什么？”

    秦暖暖咬了咬唇，一时间不知道应该怎么形容。

    而坐在她身边的萧楚卿却以为秦暖暖是不愿意说，冷笑了一声，阴恻恻得说。

    “梦见谁了？”

    秦暖暖蓦得抬头，那眼神似乎是在说。

    “你怎么知道？”

    萧楚卿嗤笑了一声，点了点秦暖暖薄薄的眼皮。

    “你睡着的时候一直在喊着一个人的名字。”

    秦暖暖闻言，脸顿时滚烫了起来，只觉得自己的脸一片通红，整个人都像是要烧了起来。

    “我怎么不知道，我喊谁了？我没有，你别胡说！”

    梦中，她最后一直在喊邵九霄，希望邵九霄能够救救自己，大概是说了梦话，让萧楚卿听见了。

    萧楚卿盯着秦暖暖的脸，看着她脸红的样子，脸上带着的那一点笑意瞬间化作了阴沉。

    秦暖暖也察觉到了，这人的心情简直就像是五六月的天气，说电闪雷鸣就电闪雷鸣，实在是让人捉摸不透。

    萧楚卿忽然凑近了她，那一双狭长的凤眸阴沉沉盯着她，双色异瞳里一轮金色流转，直勾勾望着秦暖暖，一字一句问。

    “你是不是想起了什么？”

    这一瞬间，秦暖暖怔住。

    她疑惑地望着萧楚卿。

    “你说什么？”

    萧楚卿眼底的情绪在听到这四个字的时候瞬间平静了下来，他松开了握着秦暖暖的手，微微往后靠了靠，摇了摇头说。

    “没什么。”

    秦暖暖仍旧是疑惑，她很不喜欢听人说话说一半，看见萧楚卿有要站起来的意思，抬手就抓住了他的胳膊，把人重新拉回了床边，质问道。

    “我应该想起什么？你到底知道些什么？”

    那个梦实在是太诡异了，总让秦暖暖觉得，像是真实发生过的一样。

    可是，她童年的记忆她全部都有，从来就没有发生过梦中的场景。

    如果说那个年轻女人就是尹清澄，那么出现在她梦中的少年又会是谁。

    会是萧楚卿吗？

    萧楚卿一直说，他们很早很早之前就认识，很早很早之前就有一段感情。

    如果梦中的少年是萧楚卿，那么他会不会知道，梦的最后她被绑在一个地下室里，浑身鲜血流尽又是怎么回事？

    这一瞬间，秦暖暖甚至怀疑自己是不是在她不知道的时候又死过一次。

    她晃了晃脑袋，将这种荒谬的想法从脑袋里晃了出去。

    与其胡思乱想，不如让萧楚卿告诉她。

    秦暖暖一双猫瞳灼灼盯着萧楚卿。

    “你是不是知道我小时候发生过什么事？告诉我。”

    萧楚卿似笑非笑看着她，笑容里多了几分嘲弄。

    “你不是不想知道我和你过去的事吗？”

    如果仅仅只是他们之间的感情，她当然不想知道。

    可是今天突然做的这么梦实在是太过诡异了，简直就像是在预示着什么一样。

    秦暖暖隐隐有些不安。

    她抿了抿唇，抬起下巴，冲着萧楚卿说。

    “我现在想知道了。”

    谁知道，萧楚卿却是一根一根掰开了她握着胳膊的手，抚开了秦暖暖的手，冷笑。

    “可惜，我现在已经不想知道了。”

    说完，萧楚卿转身走出了这间套房。

    门被关上。

    秦暖暖愣愣盯着紧闭的房门，不知道在想些什么。

    直过了好一会儿，她才重新躺了下来，扯过被子盖住自己的脑袋闭上了眼睛继续睡觉。

    秦暖暖这一觉一直睡到第二天清晨。

    秦暖暖拿过放在床头柜上的手机，看了一眼。

    凌晨五点三十七分。

    她瘪了瘪嘴，但是也没有继续要睡的意思。

    她从昨天中午12点半睡到现在，整整睡了17个小时，再睡就真的要变成猪了。

    她翻了翻手机，发现上面有一条导师的消息，提醒她明天到研究室报道。

    秦暖暖到B大做交换生两年，同时申请了本硕连读，攻读第二学位医学。

    这也是季老和她几个师兄反复劝说她的结果。

    她当年的医术是朱奶奶教的。

    只是，若是仅仅只靠着朱奶奶的医术，还不至于将她教到现在的结果，幸运的是，她后来又有奇遇。

    当时，她经常要上山采药和打猪草赚平时的花销。

    她总喜欢往深山里走，于是在横水村后面的山上遇到了一个隐居在山里面的老人。

    老人像是在侍弄自己种在山上的花草，很精心的养着，就像是对待儿女一样。

    有一次进了林子，却忽然下起雨来，秦暖暖本想过来找老人借地方避避雨。

    可是，等她到了那里的时候，却看见老人一个人正在很吃力的扯着塑料布盖住那些花花草草，老人自己淋成了落汤鸡都浑然不在意。

    秦暖暖就跑过去帮着老人给那些花花草草盖塑料布，对沙袋，防止雨太大淹了老人好不容易种下的花花草草。

    好不容易雨停了，秦暖暖却因此得了肺炎，晕倒在了雨水之中。

    等到醒来的时候，自己已经被老人治好了。

    她很感激老人，老人也很喜欢她。

    一来二去，两人就成了忘年交。

    秦暖暖一有空就往山里钻，来找老人，帮着他一起种这些花花草草。

    渐渐的，秦暖暖发现这些所谓的花花草草并不是真正的花草，竟然是草药，而老人是一个大夫。

    老人也发现，秦暖暖竟然对这些草药如数家珍，而且对他屋子里的那些医书更是如饥似渴，一有空就坐下来翻一翻。

    而且，她虽然看起来只是随手翻翻，但是只要是她翻过的书就能够全都背下来，一个字不落。

    老人如获至宝，提出要收秦暖暖为徒，教她医术。

    秦暖暖当时还小，只是觉得老人大概是什么世外高人，也就答应了。

    直到很久很久以后，老人去世之前，秦暖暖才知道，老人竟然是……

