    第322章 天道计划开启！

    “呵呵，谁给你的自信？我说了我神卡尔是已知宇宙最伟大的学者，不接受任何反驳！”

    努撒看着虚空丸飘进烈阳星核释放出暗紫色的能量开始慢慢破坏烈阳星核。

    正在这时，身后传来脚步声，努撒转头一看是手持长弓的眼镜妹，烈阳赤风天护舞照。

    “你是谁！离星核远些！”

    舞照拉开长弓，一支能量箭凝聚出来对准了努撒。

    努撒看着舞照邪魅一笑道：“哼哼！来不及了，小美人，快去告诉潘震吧！哈哈哈！”

    “可恶！”

    舞照直接拉动长弓射向努撒，努撒挥动虚空武挡开箭矢直接跑路。

    跑的丝滑顺畅，丝毫不拖泥带水，留下握紧小拳拳的舞照。

    “虚空科技吗？可恶！”

    努撒心里很有一三数，在人家烈阳的地盘上把对方上上代烈阳王干翻，还摧毁了烈阳星核，这要是不快点跑路潘震要是来了，得把他炸的连渣都不剩。

    舞照冲出天道塔发现努撒已经消失不见了，只好收起长弓去找潘震。

    听完舞照的禀报，潘震摇了摇头道：“不可能，绝对不可能，天道塔被人入侵有可能，但要是星核出了问题那绝对不可能！”

    潘震对帝鸿坤很有信心，因为那是他烈阳上上代主神，实力几乎与神圣凯莎相当，有他在星核怎么可能出问题！

    “可是，将军，星核它真的出问题了！”

    看着焦急的舞照，潘震没办法只好亲自跟着舞照前往天道塔一探究竟。

    当潘震跟着舞照来到天道塔发现星核已经被破坏时，整个人都懵逼了！

    星核真的出问题了！

    我烈阳先帝呢？

    我们烈阳的牌面呢？

    “这怎么可能！”

    潘震沉着脸转身看向舞照道：“舞照，天道塔到底出了什么事！”

    “属下也不清楚，当我来到天道塔时，入侵者已经进入了天道塔，当我赶到时，还是晚了一步。”

    舞照低着头向着潘震请罪道：“那人使用的是虚空技术，不是善茬，所以。。。”

    潘震摆摆手道：“呵呵，虚空科技吗？好了，我知道了，你先下去吧，对了去把渊离他们叫来！”

    “是！”

    舞照向着潘震行礼退下，去找烈阳四大守护。

    潘震看着被摧毁的星核，握紧了拳头，他在压抑着自己的愤怒，不让愤怒左右他的判断。

    很明显，有能力也有可能搞出这件事的人只有死神卡尔！

    “主神你在吗？”

    潘震尝试呼唤帝鸿坤，可是久久没有回应。

    潘震深吸一口气，主神帝鸿坤状况不明，而且现在最主要的是烈阳星的安危。

    星核已经被破坏，恐怕坚持不了多久烈阳就会毁于一旦，到时候烈阳上面的烈阳子民。。。

    潘震自嘲的笑了笑，恐怕这才是卡尔想要做的吧！

    搞了半天问题还是在于地球！

    这是阳谋，烈阳无法逃避！

    卡尔，你给我等着！

    我早晚炸了你的死歌书院！

    “将军，唤我等来有何事？”

    虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤，圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚到了，舞照站在最后面低着头，毕竟是在她接班的时候出的问题。

    潘震转身看着渊离他们缓缓开口道：“渊离，你去准备启动天道计划，玄坤你们三个召集士兵，做好欢迎朋友的准备！”

    渊离看着潘震犹豫了一下但还是开口道：“将军，实施天道计划是否需要和女神蕾娜沟通一下？”

    潘震看着渊离缓缓开口道：“不必了，她对天道计划知之甚少，等元鼎到了地球再通知她就好了！”

    羽虚看着潘震道：“将军，我们一但实行天道计划，那地球上的那个天策上将他。。。”

    “呵呵！”

    潘震握紧了拳头道：“为了烈阳安危，不惜一战，区区一个三代神，我不信他能够阻止我们！至于卡尔，等这次危机解除后。。。”

    潘震寒声道：“尔等随我再次前往冥河，我要让他知道惹怒我烈阳的后果！”

    “是！”

    烈阳四大守护行礼后转身离开，全都下去做准备去了。

    舞照也转身准备离开加强天道塔的守卫工作，潘震叫住了她。

    “赤凤！”

    舞照转身向着潘震行礼道：“将军有何吩咐？”

    潘震看着舞照缓缓开口道：“这里的一切将有本将军亲自负责，星核的枯竭速度远超预期，就算元鼎吸取地核能得到补充也难保不出现意外，你去组织各地百姓登录神河方天舟，情况若是变遭带着百姓也好及时撤离，这是万全之策！”

    舞照点点头向着潘震行了一礼后转身去准备组织百姓准备撤离。

    潘震看着面前正在枯竭的星核叹了口气，他也不想启动天道计划，因为叶凌云现在潘震自己也没把握说能够拿下他，但是为了烈阳百姓，为了烈阳的安危，他必须这么做，不惜一战！

    “轰！”

    随着一声巨响，一个巨大的火球升空向着地球飞去，

    潘震站在天道塔的塔顶看着远去的元鼎，叹了口气，一切都是为了烈阳，希望女神蕾娜能够认清自己！

    而此时，蕾娜正和琪琳，蔷薇凉冰她们这一群休假的女生正在北之星血拼，至于葛小伦刘闯他们，不好意思，都被迫去加班干活。

    地球上所有受损的地区都正在重建，华夏除了巨峡市还有一些中小型城市需要重建，其他的大型城市大部分都已经恢复了秩序。

    天使的天刃七号还有地球的芒砀山号正停在地球外守护着地球。

    叶凌云已经把自己关在房间中整整两天了，谁叫也不开门，给彦都气坏了，说好的两天之后给答复呢？

    干嘛呢！

    我这还等着审判莫甘娜呢！

    估计彦要是知道自己想要审判的邪恶正在开心的血拼估计会气到吐血，可关键是她还不能闯进去，因为之前叶凌云说了，他在做一件很重要的事，这件事十分重要，谁都不可以打扰他。

    而且彦发现她一时半会也闯不进去，叶凌云把整个房间都给封锁了，彦无奈只能转身回到天刃七号先去做作战部署。

    而此时，叶凌云看着手中的圆球一下子躺在了地上。

    “我终于成功了！”

    ?  ?第一更，有点晚，手机出问题了，这章火花用电脑码的，有点慢，明天火花就去换手机。嘿嘿嘿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

