    一座缩小的黑色碑体悬在林墨面前，光芒吞吐不定。

    地榜的榜单……

    林玄傲深深的吸了一口冷气，他绝对不会认错，因为这缩小的黑色碑体在不久之前就出现在圣地林族中，当时林萧就如同林墨这般，正对着黑色碑体。

    当时那一幕，林玄傲记忆犹新，几乎整个圣地林族都被惊动了，就连闭关的宿老等人都纷纷出关，前来观摩林萧将自己的名字刻入榜单中。

    当初的一幕重现眼前，但是林萧却换成了林墨。

    林墨有资格登临地榜了。

    林玄傲在呆滞了片刻后，脸上浮现出了难以抑制的喜色，圣地林族这一代果然是天才齐聚，先是一名林萧，然后又是林墨，接连登临地榜。

    待到林墨登临地榜后，重返圣地林族。

    有了林萧和林墨二人，今后圣地林族必将震动整个南域，甚至会在未来直接掌控整个王城。

    越想，林玄傲越是激动，没想到今天能够见到这一幕。

    就在脸上洋溢着喜色的时候，林玄傲忽然想起了一件事，笑容顿时凝固了，林墨和林萧的仇怨不共戴天，以林墨的性格必然不会愿意和林萧共处。

    这件事细想下来，林玄傲觉得相当的棘手。

    因为之前和林墨提及过，林墨原本就想要报仇，当初林玄傲并没有太在意，那是因为林墨的实力根本就不足以报仇成功。

    但是现在却完全不一样了，林墨也拥有了登临地榜的资格。

    能够被地榜承认，说明林墨的潜在能力已经达到了极高的程度，虽然目前未必能够和林萧比肩，但是以后就很难说了，毕竟林墨曾经身具惊世根骨，帝尊圣血又是出自他体内。

    难保惊世根骨不会重塑，帝尊圣血不会再度滋生。

    想到这里，林玄傲感到有些焦头烂额起来，这件事要处理起来相当的麻烦。

    唯一的办法就是，劝说林墨让他放弃报仇，返回圣地林族和林萧共同携手，只有这样圣地林族才能在未来达到更顶峰的状态，也更符合圣地林族的利益最大化。

    “不知他的惊世根骨是否重塑了……”

    林玄傲看着林墨，心中猜测道，这个可能性很大，因为只有惊世根骨重塑，林墨才能重新拥有逆天资质，才有资格获得地榜的承认。

    所有人都在看着林墨。

    陆陆续续不断有人赶来，这些人都是百族中的高层人物，皆是在得到消息后，尽快赶来的。

    见到悬在林墨面前的地榜榜单，赶来的高层人物无不感到惊异，虽然早已听闻，但能亲眼见到地榜榜单，也不算白来一趟。

    除去百族的高层外，圣地各个大族的人也赶来了，悄然站在人群中遥望着。

    地榜的榜单悬浮着，林墨的目光一直盯着榜单。

    众人满脸疑惑，这少年为何没将手按在上面，登名于地榜之上，难道是因为不懂吗？按理来说不应该啊，向来地榜的榜单会直接导引有资格入榜者。

    “打算再次邀我入榜吗？”林墨忽然开口说道。

    这句话一出，在场之人皆是一震。

    林玄傲眼睛瞪得浑圆。

    再次邀请？

    这什么意思？

    从字面上来说，那就是地榜曾找过林墨，但是上一次却被林墨拒绝了。也就是说，那个拒绝入榜，击碎地榜的神秘人不是别人，正是林墨。

    更让在场之人感到震惊和不可思议的是，地榜遭受拒绝后，居然还要再次邀请林墨……

    这……

    所有人面面相觑。

    从荒古至今，地榜出世到现在，从未听说过地榜会被拒绝，也从未听说过被拒绝后的地榜，又跑回来重新邀请的。拒绝地榜，林墨已经是千古以来的第一人了，如今又打破了一个纪录，称为了有意识来地榜二次邀请的人物，光是这件事就足以留名千古了。

    “要我入榜也行，拿出你的诚意来。”林墨凝视着地榜说道。

    霎时，在场之人包括林玄傲在内都愣住了。

    和地榜讲条件？

    这……

    众人相互对视了一眼，皆从对方眼中看到了难以置信之色。

    地榜拥有灵性一事，并不是什么奇闻，有人说地榜的灵性丝毫不比人族的灵智差多少，甚至还要高得多，古往今来哪一个被地榜邀请入榜者，皆不是欣喜若狂的登名入榜？谁会像林墨这般，第一次拒绝入榜，第二次地榜再邀请，居然还要和地榜讲条件？

    和地榜讲条件……

    林墨可以说是荒古以来的第一人了。

    林玄傲眼中蕴含着震惊和复杂之色，当初林萧登名入地榜的时候，虽然神情淡漠如初，但是他依旧能察觉到林萧眼眸中闪过的一抹喜色。

    可林墨呢？

    无喜无悲，神情没有一点变化，始终如初。

    仿佛林墨面对的不是无数年轻天才争相登入的地榜，而是一个平等的人物般，在和它讲条件。

    和地榜讲条件？

    真以为地榜是什么了，难道真会答应吗？荒古以来，地榜就是衡量绝顶天才的准则，非绝顶天才是没有资格登入地榜的。

    不少怀有嫉妒的人，冷冷的看着林墨。

    突然，地榜的榜单颤动了起来，环绕在上方的黑芒更加吞吐不定了，片刻后一团黑光落入了林墨的手里，赫然是三块鳞片。

    这三块鳞片蕴含着恐怖至极的力量气息，每一块上方都有着一道清晰可见的庞然巨影。

    荒古巨兽的鳞片……

    在场的人再次愣住了，特别是原本心怀嫉妒之人，此刻已经傻眼了。

    地榜居然答应了。

    虽然这三块鳞片并非是纯血的荒古巨兽，但却蕴含着荒古巨兽的气息和力量在里面，也算是价值连城之物，纵使是在圣地大族的人眼中，这三块鳞片也是罕见的宝物啊。

    “勉强还行。”林墨点了点头，收起三块鳞片后，目光再度投向地榜，“既然你已经拿出了诚意，那我也答应你，可以登入地榜。”

    这句话落在众人耳中，怎么总感觉那么别扭……

    就好像拿了你的好处，我回敬你一样。

    众人神色古怪的看着林墨，这个少年简直刷新了他们的认知，和地榜讲条件也就罢了，偏偏地榜还答应了。这地榜自古以来就是高高在上，不容侵犯，但是现在给人的感觉，和认知中的地榜完全不一样啊。

    这地榜该不会是假的吧？

    有人忍不住怀疑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

