
　　“你们听说了吗？交易都市竟然马上就要迎来第一位突破三十层的挑战者了。”

　　步入地下通道的人群中，已经有一部分看客把今晚三十层的挑战看作是交易都市作为令人激动的一次闯关壮举了。

　　“是吗？到底是怎么样的人可以做到这一步呢？”

　　“据说是一个男孩，年龄不会特别大，但是战斗能力却令人惊讶得不得了，几乎所有的挑战者都无法从他的手中坚持超过两招。”

　　“这么强？难道他是天生的顶级玩家？”

　　“不知道，今晚我们也过去看看吧。”

　　“行。”

　　原本并未如此热闹的交易都市一瞬间被四面八方涌入的人群完全占据。

　　在游戏厅的大厅内，转播屏幕将会对本次虚拟挑战最后一次对决进行实况转播。

　　原本来到三十层的挑战者少之又少，这么多年以来，一只都是前几代胜出的玩家在守着擂台。

　　但老板所说，原本几乎不曾出现的擂主，竟然破天荒的回来了。

　　游戏厅当然不会放过这样赚钱的机会。

　　他们把观看的门槛提升到一百张兑换券，但是愿意参观的人还是络绎不绝的出现，整个游戏厅可以容纳的人数已经远远超过合理人数的。

　　尽管这样，依然无法劝退民众高涨的热情。

　　“笨蛋吗这群家伙？难道他们除了玩游戏就没有别的其他的事情可以做了吗？”

　　楼辙把兜帽罩在自己的头部，挤过拥挤不堪的人流，手中拽着天天以防她跟自己走散。

　　“听说是市场提倡的，他们每天都给市民派发游戏券，就算不玩游戏，也能够维持基本的生活需求。”

　　天天在屁股对着屁股的人群中感到窒息。

　　人数实在是太多了，她完全没有想到会夸张到这样的地步。

　　况且，对于楼辙来说，这里哪个角色不是他一个手刀就能结束的战斗。

　　实在没有必要在这交易都市大肆地宣传吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“两位这边请。”

　　工作人员似乎可以不通过人脸就可以识别出楼辙与天天一般，他们刚刚踏进去游戏厅，便在对方的带领下，赶往自己专属的操纵空间。

　　“只需要您获得本次的胜利，那么就能够赢取整个平行区游戏的专属攻略哦。就算你们对这样的奖品丝毫不在意，那么也可以在到手的时候到门口进行无限制拍卖，我相信现场的观众一定会对这本书籍极其感兴趣的人存在，所以完全不用担心奖品的实用性问题。”

　　她摆出了一个里边请的手势，原本参与这个游戏的人好像都因为自己的胜出而被终止体验了。

　　“那么，你了解三十层对手是个什么样的人吗？”

　　随着台阶一步一步往下走的时候，楼辙对着工作人员询问道。

　　其实他不太想问的，但一直以来他都以谨慎的战斗风格著称，所以就算胜券在握，他还是想了解一下对方的消息。

　　“很抱歉，我们暂时不能为你分享对手的资料，这是擂主的隐私。当然，我也可以说一句题外话，其实这里所有人都没有见过所谓的擂主，他也是昨天才刚抵达交易都市的。据说，他浑身披着黑色的外衣，没人看清他长什么样，只是在出示三十层印章的时候，经理才意识到来访的客人究竟有多尊贵。那时候，经理都不知道能不能联系上对方而发愁呢。”

　　“这么神秘的吗？”

　　“不算太神秘吧，虽然甚至的层数有三十层，但这种全靠身体挑战的项目似乎能够突破到这种地步的人真的很少。昨天被你击败的二十九层擂主几乎就已经在他的位置上，满打满算骗吃骗喝了四年之久了。”

　　“是吗？”楼辙感觉到这里有点奇怪，等到他快要踏入自己的操纵台时，一股强劲的波导从对门的位置发出。

　　那种感觉就好像是被点燃了火线的炸药，猛然间从头顶的位置晕开。

　　强烈的乱流在整个地下平台波动，剐蹭到墙壁的时候，一个角一个角的裂痕不断地涌现。

　　他猛然地回头，用波视盯着那顿密不透风的墙体。

　　掀起的幕布下是一个膨胀的生命能量集聚体，那种感觉，迄今为止，似乎从未碰见过。

　　不同于戴向安的鬼变多端，不同于牵牛花婆婆的静若波面，不同于娜娜美的冰天雪地，而是一种犹如天降瀑布的磅礴之势。

　　“那就是我的对手吗？”

　　“怎么样？觉得实力如何？”天天通过心电感应的形势对着楼辙询问道。

　　此刻，他正在工作人员的协助下佩戴驱甲，如果驱甲能够发挥自己百分之一百的实力的话，那么应该能够拥有一战的可能。

　　但如果，自己没能达到理想的状态的话，感觉想要轻而易举地击打对方，显然是不可能的。

　　“几成把握呢？”

　　“七层。”

　　“加油。”

　　“玩家载入完成！”

　　——

　　大厅处。

　　“各位平行区的高端玩家久等了，马上本店将迎来一场世纪性的大对决。一位是尘封数十年的强者，一位是初来乍到的新手，究竟两者会碰撞出怎么样的火花呢？让我们拭目以待吧。”

　　屏幕转到了虚拟空间所在的位置，从另一侧入口处走进来的男人，看起来异常的壮硕。

　　身高超过两米八，整整是楼辙的两倍。

　　只是原本罩在身体上的衣物依然没有褪下，在摇曳的光影中，楼辙依然看不清对方的脸庞。

　　眼下，他把视线集中到了对手的身上，黑衣男子开始摆出迎战的姿态。

　　架起的拳式，看起来弱不禁风，俨然没有武斗者的味道。

　　“怎么回事，就好像一艘破败的幽灵船，航行在没有目标的航线上吗？”

　　楼辙没有贸然的行动，他尝试的贴近距离，而且波视完全点燃着，在自己刻意保持的距离中，就算对手有所防备，做出了反击，他也完全反应得过来。

　　“喝！”

　　猛然挥出的拳头，虽然说气势十足，但却没有什么杀伤力，整体的气看起来也破绽百出。

　　他立刻偏侧的闪过，来到了黑衣男子的身后，猛然挥出的手刀，意图打在他的脊柱位置。

　　“楼辙选手使出了他最为得意的手刀，看样子像是命中了，在踉跄中，对手竟然摔倒在了地面上，难道我们三十层的擂主就只有这么点实力吗？”

　　“有一股味道，结合眼下的行动，楼辙大概已经猜到了，这个人似乎在比赛前喝醉了。”

　　波导确实惊人，但好像没有什么特别的地方，而且他战斗的意志也不高。

　　就算是一般人，在怀抱着攻击性的时候，波导也能在不知不觉中发出一些细微的攻击性变化。

　　比如，波赋带有略微突刺的细纹，又或者心跳的频率会在一瞬间加快一点五拍。

　　“呜呜呜——”

　　哭声，楼辙听到了一阵哭声。

　　“黑衣男子好像没有想象中的那般强大，现在，我们从转播中听到了一阵哭声，但我们不清楚这究竟发生了什么？为什么擂主会在这个时候发出哭声呢？”

　　“她们竟然敢欺骗我，欺骗我这么长的一段时间。”

　　在一阵无比尖锐的哀嚎中，黑衣男子猛然间爬了起来。

　　见状，楼辙急速扑上，意图给与更加致命的一击。

　　对方完全没有料到自己的攻势会在这个时候来临吧。

　　“我竟然会这么傻——”

　　原本听得到声音的耳朵变得失灵了，对方没有转身，只是胡乱挥出的前臂，挡住了楼辙迎面而来的攻势。

　　碰撞在一瞬间掀起了风流般的强压。

　　“怎么可能？没有阅读我的气量，完全凭靠着自信吗？”

　　炸裂的虚拟空间留下一道道深深的痕迹，那是完全基于身体气量之间的碰撞。

　　“不可饶恕！”

　　拳心触底的瞬间，楼辙猛然地退后，敌人虽然没有移动地念头，但他似乎要完成一股什么特别的招式。

　　“是爆气？”

　　凝聚在身体表侧的波赋霎那间爆炸，无可比拟地冲击波将整个空间震碎，连同转播的设备，以及投射身躯的驱甲一瞬间完完全全地破损了。

　　楼辙的身体在机械的自保装置中脱离，战斗终止了，他立刻冲到了对面的操纵室。

　　男人匍匐在地板上，睡着了。

　　等到经理赶过来的时候，他们在帮他抬到担架的时候，才看到了那种无比帅气的中年大叔的面庞。

　　“这——，快，立刻送达医疗部，绕开所有的行人，立刻送达。”

　　天天跟在楼辙的身后，从经理的表情就可以看出这是一位大人物，而且还是经理所认识的大人物。

　　更为重要的是，驱甲似乎无法完全限制对方，他就算在系统的控制下，也依然能够完成毁灭性的爆气技巧。

　　“小伙子，三十层算你获胜了，但今天的事，你就当作不知道就好了！”

　　“行，反正那也不是我想知道的情况，我只要那本游戏攻略。”

　　“没问题，我已经吩咐了前台的人员了，但是时候，她会帮你办理手续的。”

　　原本围得水泄不通的游戏厅在安保人员的强制管理中被驱散，大家完全没有获得尽兴，也不清楚游戏设备为何突然终止的。

　　只是期盼看到的画面竟然就这么一闪而过了，同时游戏厅竟然做出了三倍赔偿的补偿方案，让他们也没继续闹下去的必要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百零五幕：爆气免费阅读。https://www.23sk.com 