    第30章 魂兽共主？翡翠天鹅说的（第二更，求收藏）

    独孤博回到自己的岩石山洞内，看到墙上贴着一张便签纸条，他一脸狐疑的摘下一看，上面写着：

    『将毒素压缩至魂骨，按时服用解药即可。注：你孙女也同样适用。』

    独孤博轻哼了一声，脸色有几分怪异。显然那家伙早有预谋。随手一丢，那纸条顿时被绿色的能量侵蚀化作飞灰。

    他当即盘膝而坐，取出一粒丹药吞服开始炼化。

    徒弟叫墨天行是吧，我倒要看看他究竟有什么本事。

    ……

    刚从冰火两仪眼下山的墨天行打了个哈欠，究竟是谁在惦记他？

    下山的时候，墨天行发现那只剑齿虎还在原地乖乖的等他，这倒是让他心情舒畅，正好骑着它在落日森林核心圈逛逛，看看有没有什么宝贝。

    落日森林的核心圈的范围很大，其中有三位霸主，都是修为年限虽然不到十万年，但也是属于八万年左右的强大魂兽。

    墨天行坐着万年修为的剑齿虎去拜访三大霸主。

    落日森林的三大霸主分别是盘踞在天啸山的银月啸天狼王、裂山地龙王、以及毒潭的人面魔蛛王。

    前两者都是八万年修为的魂兽霸主，人面魔蛛王只有五万年修为，但它凭借自身的剧毒和锋利的八根蛛矛具有无与伦比的穿透力，能够轻易破开绝大多数魂兽的防御，它的战力丝毫不弱于前两位魂兽霸主。因为它身上的剧毒，哪怕是另外两大霸主都不太敢对它出手。

    当墨天行出现在裂山地龙王的领域时，原本盘踞在大地上晒太阳的，身形足有百米高大的裂山地龙王第一时间察觉到极致强大的龙威，宛若龙神降临，它当即打了个激灵，连忙起身，大地微微颤动。

    它的目光锁定气息的源头，朝那个方向狂奔。

    要知道它的体型单都有百米高，体重更是到达万吨级别，这种庞然大物奔跑起来，大地都在震动。

    行走在丛林古道上的剑齿虎载着墨天行，突然感受到前方有只庞然大物正横冲直撞，踏的地动山摇的朝他们这个方向奔跑而来。

    途中不足半百高的古树摧折，完全无法阻拦那头庞然大物，远在五百米开外，都能清晰的看见小山大小，背上生长着岩石般的背鳍，身覆岩石鳞甲，绝对是一头极为难缠的魂兽霸主。

    来的正是八万年的裂山地龙王！

    体型只有几米高的剑齿虎在对方那身型下，完全就像是大象面前的小猫咪，似乎一脚就能将其踩死。若是按照魂师界的修为划分，大致上五环魂王对上八环的魂斗罗，完全就是碾压的存在。

    在面对落日森林的三大霸主之一的裂山地龙王时，剑齿虎的身体忍不住的颤抖。

    它本身是真的老虎，但在此时反倒像是借助力自己身上的那为魂兽至尊威风的狐狸。

    剑齿虎此时心里害怕极了，真怕那裂山地龙王一脚把它踩死。

    墨天行也看着眼前如同小山高大的裂山地龙王赶来，泰山蹦于前而面不改色，没有丝毫慌乱，一切都实力使然。别说是眼前的八万年魂兽霸主了，就算是九万年的他都能将其掀翻！

    当裂山地龙王临近的时候，剑齿虎的四肢依旧忍不住的发颤，正当它要崩不住要跪伏的时候，大地忽然一震，仿佛山岳倒塌，轰隆一声巨响，烟尘弥漫。

    “主上——”

    裂山地龙王在临近墨天行面前的时候轰然跪倒，痛哭流涕。

    这一幕墨天行看着也有点无语。

    他的武魂进阶跃迁成【金眼黑龙王】，哪怕在纯血龙族中也是称王的存在，对于亚龙族而言完全就是帝王般的存在。

    所以对于亚龙族而言，金眼黑龙王确实是至尊，你跪就跪嘛，但你嘴里念叨的主上是什么情况？

    “起来吧，只是你为何称我为主上？”墨天行询问道。

    那裂山地龙王能修炼到八万年，自然懂得人类语言。

    “主上的本体是金眼黑龙王？”裂山地龙王抬头望着墨天行，到现在还是泪眼汪汪的。

    墨天行微微点头。

    “你就是我们的主上，天下魂兽的共主。”裂山地龙王开口道。

    天下魂兽共主？

    墨天行听到这个熟悉的尊号有些发怔，这不是兽神帝天的尊号嘛？怎么落他身上来了？

    “你这是哪听来的？”墨天行满脸狐疑的看着面前这家伙。

    “翡翠天鹅，似乎是叫碧姬，她似乎也是选择化形这条路，修为远超我等，她曾言金眼黑龙王将成为天下魂兽的共主，是我们所有魂兽的主上。”裂山地龙王娓娓道来。

    墨天行听的人都呆了。

    碧姬？

    是那个在十大凶兽中排第四，拥有五十七万年修为的翡翠天鹅？

    翡翠天鹅被称为最强的治愈系魂兽，她竟然也存在于这个世界，甚至在几年前还曾途径落日森林，告知他们这些魂兽霸主，金眼黑龙王乃是魂兽共主，他的出现将带领魂兽崛起。

    这……

    墨天行总有种异样的感觉，他怎么觉得自己这是在走兽神帝天的那条路上？而且还越走越远。

    碧姬她究竟知道些什么，竟然知道金眼黑龙王已经出世，成为天下魂兽共主，将来会带领魂兽崛起。

    而且听裂山地龙王说的，她也化作人型，似乎也在走化形重修这条路。

    “那她人呢？”墨天行询问道，他心中有很多疑问想找对方了解。

    “她的行踪不定，早在几年前就已经离开了。”裂山地龙王开口道。

    墨天行此时却心里“咯噔”了一下。

    几年前，那不正是对于自己刚抽选出金眼黑龙武魂，在星斗大森林潜修的时候吗？该不会自己的穿越和她有关吧？

    “那她可曾留下什么话，或者说将要去哪里？”墨天行此时心中也是有些乱了。

    她究竟知道些什么？

    “留言倒是没有，至于地点？她在落日森林的时候，似乎隐约提起过，她准备动身去北极冰原看看。”裂山地龙王回忆道。

    北极冰原？她一个翡翠天鹅去那里做什么？难道是要找冰雪二帝？她究竟在谋划着什么？

    墨天行此时心如乱麻。

    (本章完)

