    万族为臣，众生为奴！

    这是始魔神统治魔世时期的众生场面。

    十万年前的始魔神时代，除了仙道域的领袖古神帝之外，世间再无第二个人能够与之争锋。

    听着飞鸢魔主的讲述，未都观复可谓是兴致满满。

    就连战戮称雄，白狼，黑玄几个人也都有意无意的侧耳倾听。

    “始魔神最后还是输给了古神帝吗？”未都观复询问道。

    世人皆知始魔神已经陨落，前段时间三大魔域更是险遭覆灭。如果是始魔神赢了的话，今时也就不会再发生这种局势了。

    飞鸢魔主微微点头：“魔世和仙道域的最终决战上，的确是仙道域赢了，传言那一战，猩红血雨下了足足三月之久，诸多界域沦为血色战场，最后古神帝力压始魔神一筹，将其击杀……”

    飞鸢魔主顿了顿，又道：“不过，古神帝虽然战胜了始魔神，可他自己也命不久矣。那场大战，说是古神帝赢了，但实际上是共同沦亡。因为始魔神一死，魔世的扩张得到了限制，被压迫的各族开始反抗，而魔世内部也发生了很多的问题，最终没落至今。”

    说完这些，飞鸢魔主深深的吐出一口气。

    这些事情他并未经历过，但那个时代存活下来的魔众都知晓曾经的始魔神有多么的逆天无敌。

    今天的魔世其实也不算弱，可如果和始魔神那个时代相比较，那的确可以称之为没落了。

    “那个古神帝还是厉害啊，竟能杀掉始魔神。”未都观复那边刚夸完始魔神，又不由的赞叹起古神帝。

    奈何两大绝世强者都陨落了，不然的话，放到今天又会是另外一种局面。

    “等等，始魔神不是死了吗？苏逸辞和云道隐是怎么得到他传承的啊？”

    未都观复挠了挠脑袋。

    很显然，这个问题已经超出了飞鸢魔主的认知。

    鬼手罗刹和战戮称雄跟着下意识的望向星陨谷的内部，此刻的苏逸辞早已消失在了众人的视线范围之内，众人所能看到的唯有那漂浮在山谷上空的大小石体。

    “那啥，你们两个知道吗？”

    见飞鸢魔主回答不了自己，未都观复再度将目光转向白狼，黑玄二魔。

    “哼！”黑玄冷哼一声，不予理会。

    未都观复不依不饶，其欺身走了过去：“说下嘛，大家都是魔世的大佬，别把气氛搞得那么僵硬啊！虽然现在是敌人，万一以后我们家苏神一统魔世了，那就是自家人了。”

    “哗！”话音刚落，黑玄那鬼面具后方的眼神骤然一寒，其抬手按住身后的魔刀，示意对方保持距离。

    “如若再上前一步，休怪吾的魔刀无情！”

    “好的！”未都观复很自觉的回到原地。

    表面很是平静，心里骂骂咧咧。

    而这时，站在黑玄旁边的白袍身影开口说道：“始魔神虽死，但魔魂过于强大，并未被消灭！”

    “咦？”未都观复眼前一亮，他立即转身望向白狼。

    黑玄有些意外，他看向白狼，似想拦住对方。

    白狼倒是无所谓的抬了抬手：“无所谓，这并不是什么秘密。”

    他淡淡的说道：“古神帝赢了始魔神，可他自己也受到了非常大的重创，所剩下的余力不足以彻底毁灭掉始魔神的魔魂。为了避免意外发生，古神帝倾尽残余的力量，将始魔神的精神魔魂体分成了七份，每一份都分开进行封印……”

    “嘶！”未都观复不由的倒吸一口凉气，这才是强者的待遇。

    不仅要毁其身，还要封其魂。

    光是听着对方所言，未都观复都能感受到当初那等场面之严肃浩大。

    “始魔神的魔魂精神体被分开封印后，没过多久，古神帝也随之坐化于天地。那七个地方一直被严加看管，谁都没有机会靠近。魔世这边想要夺取始魔神的七大魔魂精神体，却找不到合适的时机。直到七万年前，仙道域发生了一次相当惨烈的大战……”

    七万年前。

    一听到这几个字，未都观复，战戮称雄的脑海中顿时联想到了前不久在凶祭血陆以身祭道的尘。

    不用想也知道，七万年的仙道域大战，和尘有关。

    “那场大战后，仙道域遭受了不小的冲击，魔世也是找到了机会，趁着那段时间的混乱时期，潜入了仙道域的内部，准备夺取始魔神的魔魂精神体。不过，古神帝当初也是早有预料，他知道魔世不会善罢甘休，所以提前做好了防范……”

    “什么样的防范？”询问者是战戮称雄。

    很显然，不仅仅是未都观复一个人对此感到好奇，其他人同样也在意。

    白狼那鬼面具的后方，一双眼睛冷锐似箭，他回答道：“魔世众强者在破坏封印的过程中，那禁锢始魔神魔魂七个地方，都被卷入了空间隧道中。”

    “诶？”未都观复不解。

    “原来古神帝封印始魔神的七个地方，乃是他以无上伟力创造出来的七大行宫。这七座行宫，并没有固定的位置。一旦仙道域发生意外，这七座行宫就会自行坠入茫茫的空间裂缝之内，以此来避免落入魔世之人的手中。而仙道域后面所要做的，就是等到局势稳定下来后，找到那七座行宫即可。”

    听到白狼所言，未都观复饶有惊叹的点了点头。

    古神帝算的确实够远的，他知道仙道域不可能永远平静下去，也猜到魔世会想尽办法的夺走始魔神的七个魔魂精神体，所以才会提前布下局。

    “哼！”这时，站在白狼身边的黑玄不由的冷笑一声：“就算那古神帝提前料到后面会发生的事情又如何？正所谓道高一尺，魔高一丈，七大行宫中的魔魂精神体时隔几万年，还是拥有强大的残存力量……”

    “不是吧？”未都观复一惊。

    黑玄再度得意一笑：“魔魂精神体的力量反客为主，强行将七大行宫带到了各个不同的界域，仙道域的那些人找了几万年，都未能找到七大行宫的踪影。”

    未都观复挠了挠脑袋：“仙道域的人没找到，你们魔世的人不也没有寻到吗？”

    “嗯？”此言一出，黑玄眉头顿时一紧。

    未都观复嘿嘿一笑：“开个玩笑，开个玩笑，别动不动就想着拔刀子啊！后面呢？分散在各界各域的七座行宫中的始魔神魔魂分别寻到了其力量的传承者吗？”

    “不错！”黑玄冷冷的说道：“始魔神的魔魂分成了七份，所以一共有七位传承者。但如今的存活者，只剩下了三位，而，最终，真正的始魔神传人，只能有一个……”

