
“照现在来看，应该就是剧组的那些人，其中的一个干出来的蠢事，放心吧，我会在今天的时候查出来这个人是谁的。”

叶歆信誓旦旦的打着保票。

虽然韩律师的眼里里面满满的都是不相信，但是还是被叶歆给劝住了。

“我的韩律师呀，我们不要让这些繁琐的事情打扰到我们两个的二人相处时间嘛，你还没有告诉我，你是为什么会突然来到这边呢？”

难不成是韩律师和自己分开了那么一天，就想念的不得了，所以才会在今天的时候，快马加鞭来到另一个城市的？

毕竟叶歆听到他的声音，睁眼的时候看他她的时候，那种欣喜是直接能将整个人淹没的。

韩屿和叶歆对视那么一秒钟，就能看出来这个小女人在想什么。

“这边的事务所里有一件大案子需要我过来看一眼，没想到你们的拍摄地方之后也在这个地方。得知你的信息之后，我就过来准备看你。”

韩屿特地用了一大段字，过来解释他们三个相遇的这一种偶然。

谁知道叶歆根本不买账。

“下次韩律师过来看我的时候，记得说里面提点东西，这么直接过来不太好。”

韩屿：“……”

没有和她多计较，只是听见她在说这些话。

韩屿觉得这样，就挺好的。

然后叶歆看着韩屿并没有阻止自己继续说下去，就一直在说。

韩屿看着叶歆说了半天，终于忍不住开口？

“你不渴吗？”

叶歆摇摇头，说：“不渴啊。”

“你饿吗？”

“不饿呀。”

叶歆眨眨眼睛，看着韩屿，觉得他问的有一些莫名其妙的。

可是当他说完这一句话之后，肚子就开始一阵咕噜噜的作响。

两个人同时朝着她的肚子看过去，叶歆的脸瞬间就红了。

“噗嗤……”

韩屿装了一上午的冷漠，终于在这一刻的时候，毫无保留都爆发出来。

“韩律师？”

叶歆有一些不可思议。

自己不会就肚子响了一下嘛，他干嘛就像看到了什么巨大笑话一样？

“噗……”

韩律师笑的都没有停下来。

叶歆看着他这个样子，原本也是气呼呼的挡着个脸，后面实在是忍不住了，就过去轻打韩屿，让他别笑，最后的最后也不知道是怎么回事，两个人就又笑在了一起。

仿佛被笑的那个人，并不是叶歆一样。

“不就是肚子响了嘛，有什么好笑的呢？”

“你说呢，这么大个人了，居然自己饿了都不知道。”

叶歆嘟嘟嘴。

之前说的时候，还并没有那么饿呢。结果没想到，刚说完不久，这肚子就不争气的响了起来。

叶歆也是很无奈。

“不许笑！”

看着面前一直停不下来的韩屿，叶歆也是无奈得很。

这家伙，居然越笑越开心。

但是他却一点都不生气，因为那一张脸实在是生不起气来，太好看了吧。

之前的时候，可从来没有看到过韩律师如此大笑，笑的八颗牙齿露了出来，尤其是那一刻虎牙，甚是可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67132353"  chaptername="第118章  笑入癫狂韩屿">加入书签</a>
  </div>
