    电视剧还没看完，林欣儿就已经躺在沙发上睡着了，余数见她睡得挺香，找来被子给她盖上，她穿着一条短裤，两条长腿光溜溜地漏在外面，总感觉容易着凉。

    这边林欣儿睡得正香，刘成武他们三个在家里却难熬得很。

    因为余数之前告诉他们说要带他们去买平板电脑的，可是他们左等右等都没有等来余数。

    “前辈不会放我们鸽子吧。”李玄夏说。

    “是啊，是不是没有捉住那只鲶鱼妖，所以前辈生气了？”张志武说。

    刘成武笑道：“前辈那么有钱，不可能少了我们三个平板电脑的，放心吧，等着就行了。”

    ……

    一直到吃完饭的时候，林欣儿才悠悠醒来。

    余数正在厨房做饭，林欣儿揉着眼睛走了过去。

    “我怎么睡着了啊。”

    余数拿着锅铲笑道：“是啊，你怎么睡着了啊，电视都没看完。”

    “可能是余数哥哥你这里比较安静，所以我睡起来很香。”

    “是么？”

    “当然啦。”林欣儿又背着手走过来，往锅里看了看：“做什么好吃的啊？”

    “做了条红烧鱼。”

    “哇，真香，幸好我睡着了，不然就吃不到余数哥哥做的红烧鱼了。”

    ……

    吃过饭之后，余数送林欣儿回家，还把刘成武他们也带上了，他跟林欣儿介绍说刘成武他们是他邻居。

    到了林欣儿家楼下，李玄夏伸头看了看，惊讶道：“林小姐家好大啊。”

    “还好啦。”林欣儿又笑着向刘成武他们发出邀请：“你们要不要进来坐坐？”

    “算……”

    余数刚要拒绝，李玄夏却说道：“可以么？”

    林欣儿点点头：“当然可以啦，我爸妈今天不在这，余数哥哥你跟他们一起来吧，上次你都没有进去。”

    余数想了想，还是点了头：“可以，我们进去坐一会儿就走，不然商场要关门了。”

    林欣儿家的房子，自然不是余数那里可以比的。

    刘成武他们三个跟乡巴佬一样，一走进去就大呼小叫的。

    “这墙面好漂亮啊。”

    “这地砖一看就不便宜。”

    “这大吊灯。”

    “这一层的高度抵得上好几层楼了。”

    林欣儿父母确实不在，不过家里有一个雇来保洁做饭的阿姨。

    家里来了客人，阿姨给他们几个倒了杯茶水。

    等到茶上来之后，林欣儿拉着余数说：“余数哥哥，我带你去看样东西。”

    “什么东西？”

    “别问了，一会儿就知道了。”林欣儿拉着余数的胳膊，又对刘成武他们说：“你们几位先坐一会儿，我带余数哥哥上楼。”

    “嗯，好，你跟前……小余去吧。”刘成武说道。

    林欣儿拉着余数上了二楼，走进最东边的那间房。

    这房间里面粉红粉红的，到处都是玩偶，一看就是女孩儿的闺房。

    林欣儿走书桌边上，从抽屉里面拿出一个小盒子，“本来今天想要带给你的，不过给忘了。”

    余数接过盒子，问道，“这里面是什么？”

    林欣儿笑吟吟地说道：“你打开看看嘛。”

    “神神秘秘的。”余数笑了笑，随后将盒子打开。

    看到盒子里面的东西，余数眉毛一挑，这里面竟然是一块手表。

    这表看起来挺朴素挺简单的，不过余数知道肯定不便宜。虽然他不懂表，但是表盘上的字母他还是认识的，这是一款百达翡丽的表。

    “余数哥哥，你喜欢么？我看你之前那块表，表带都坏了，所以就给你买了一块新的。”

    余数将盒子盖住，送了会去，“这太贵重了，我不能收，而且我现在也用不上表。”

    他现在确实用不上表，之前那块表是因为做销售，出去见客户要撑撑脸面，当时也是咬牙花了五千块买的，后来不干销售了，那表也用不上了。所以表带坏了一点，他也没想过去换个新表带。

    现在这个时代，表就是一个装饰品，没什么使用价值。

    “这表不贵的，而且我已经买了，退也退不了。余数哥哥，你就收下吧。”说着，林欣儿又把手表从盒子里面拿出来，往余数手腕上戴：“余数哥哥，你先戴上试试吧。”

    “我……”

    “余数哥哥。”

    余数就是耳根子软，一见林欣儿这样子，拒绝的话就说不出口了，他沉吟道：“行，我收下了。”

    他是这样想的，表现在收下，回头找个机会再给林欣儿买样东西，这样有来有往，心里才能过得去。

    这也是有钱的好处，有钱了就有底气，有了底气才敢去接受别人的好意。

    如果是以前的余数，不管今天林欣儿怎么撒娇请求，这表他肯定都不会收的，因为这样一件昂贵的礼物对以前的他来说太过沉重了。

    表戴上之后，林欣儿一脸欢喜地说道：“真好看，余数哥哥你的手特别适合戴手表。”

    余数笑着看了看，确实挺好看的，不过他不觉得是自己手的功劳，主要是这款手表好看。只不过这款表他以后肯定不会经常戴，因为他以后可能会经常遭遇战斗，戴这样一块表去打架，太容易坏了。

    礼物送出去了，林欣儿也心满意足了，她又拉着余数参观她的房间。

    “这个小白熊，是我七岁的时候，我爷爷送我的，还有这个音乐盒，我十岁生日的时候，我妈妈送我的，余数哥哥你猜里面是什么音乐？”

    “生日快乐？”

    “猜错啦，是月光奏鸣曲。还有这个，是我本科毕业的时候，我的老师送我的，不过我现在跟她是同事了，哈哈。”

    “你示大学老师？”余数惊讶道。

    林欣儿也惊讶道：“是啊，我没跟你说过么？”

    余数摇摇头：“没有。”

    他又上下看了看林欣儿，总感觉这丫头不像个老师，这气质也太青春活跃了一些，哪有老师的样子。而且她年纪也太小了，现在想要在一个本科大学教书，至少也要是硕士毕业才行，而她比余数还小一岁。

    “你在哪儿教书？”

    “金陵大学啊，我母校。”

    余数暗暗咋舌，乖乖，还是个全国前几的名牌大学。余数自己是金陵工程大学毕业的，他们学校也还不错，但是跟金陵大学可就不能比了，完全不是一个档次。

    “你教什么的？”

    “我现在教大物。”

    “竟然还是个理科生。”余数笑了笑，“以后我真要重新认识你才行。”

    林欣儿笑道：“是吧，那你可要多花点时间才行。我带你看看我小时候的照片吧，这样方便你了解我。”

    余数点点头：“好。”

    林欣儿拿了一本厚厚的相册过来，从一岁到十八岁的照片都有。

    不得不说，林欣儿真是从小美到大，很小的时候就能看出来是个大美人，而且她虽然是个富家千金，但是看着还挺朴素的，也就是衣服多点。

    看完照片之后，余数笑道：“怎么十八岁以后没照片？”

    “因为十八岁以后我就不喜欢拍照片了。”说到这里的时候，林欣儿神情有些低落，随后又笑着挽住余数的胳膊，“余数哥哥，以后我们俩一起拍照片放在里面吧。”

    余数笑着点点头：“好。”

    “余数哥哥真好！”

    林欣儿一下子凑过头来，在余数脸颊上亲了一口，亲完之后她就红着脸跑开了。

    等林欣儿走了，余数呆呆地摸了摸刚才被亲的位置，心里泛起一丝涟漪。其实以他的反应能力，如果想躲，林欣儿根本就不可能亲到他，但是他没躲。

    ……

    林欣儿像是干了什么亏心事，亲完就跑到书房躲了起来，后来余数他们走的时候，她都没有出来送。

    余数下楼的时候，李玄夏看着余数的脸，奇怪道：“前辈，你这脸怎么搞的，跟中毒了似的。”

    刘成武一巴掌拍在李玄夏后脑勺上：“你怎么话这么多呢，这是你该问的？”

    余数有些尴尬地擦了擦脸，刚才光顾着回味了，忘了唇印这一茬。

    “咳咳，快走吧，再不走卖平板的店要关门了。”

    “对对对，赶快的。”

    ……

    陈义总感觉前面那个人的衣服和背影看着有些眼熟，总觉得在哪儿见过。

    想了半天，他终于想了起来，之前那个九尾大人去他们门派的时候，旁边站着一个戴着一个面巾的男人，而眼前这个就跟那个男人有点像。

    陈义今天是来电子城买手机充电器的，刚巧看到了这个男人。

    跟上去？还是不跟上去？

    陈义一颗心脏怦怦直跳，他知道对方是个级别很高的大妖，也没想过自己能捉住他，而且他们门派有规矩，只要不是影响到人类生活的妖怪，那就不管。

    但是除了上次之外，他还从来没有近距离接触过这种级别的妖怪，所以非常好奇。

    而且看起来，这个大妖跟九尾应该都不是那种凶残的妖，可以好好说话的那种，说不定可以……

    ……

    “前辈，有个人一直跟着我们。”

    买完平板电脑，几人准备回去的时候，李玄夏忽然说了一句。

    余数点点头，他也察觉到了，刚才他们在买平板电脑的时候，后面就有一个人在盯着他看，而且余数还认出了对方，就是他和九尾上次去灵火派一开始跳出来的两人中的一个。

    这小子忽然盯着他，可能是认出了他。

    余数对灵火派没什么敌意，但是也不想过多地跟他们接触，毕竟在他们看来，自己应该是个大妖。

    都是捉妖门派，说不定灵火派跟北昆派之间有什么关联，要是两边通了，他在北昆派那边的身份就瞒不下去了。

    所以虽然知道对方在盯着自己，余数也没有声张，只是装作没看见。

    “别管他，只是一个低级的捉妖师。”余数说道。

    “捉妖师？”李玄夏睁大了眼睛，“他是要捉我们？”

    余数笑道：“你觉得他能捉住我们么？”

    “应该……不能吧，我看他法力应该很低微，而且身上也没带什么法器。”

    “那不就得了？我之前去他们门派的时候，跟这个捉妖师照过一面，可能是认出我来了，不用理他，我们走我们的。”

    “哦，好。”

    ……

    余数不想理陈义，但是陈义却直接拦住了余数。

    就在余数即将上车的时候，陈义直接站在了余数的面前。

    “这位……大人。”

    他不知道要称呼余数什么，只能跟掌门学喊大人。

    “大人？帅哥你是不是认错人了？”

    陈义其实也不确定自己是不是认错了，但他还是一脸坚定地说道：“我绝对没认错，上次大人跟九尾大人一起去我们门派，我也在场，大人你不记得我了？”

    余数感觉陈义在诈他，所以准备继续装下去，但是李玄夏却说道：“你一个捉妖师，找我们前辈干什么？”

    一听李玄夏这话，余数就知道坏了，这下装也装不下去了。

    猪队友啊，猪队友。

    李玄夏这脑袋瓜子啊，余数真想把它敲开看看里面到底有什么？

    事已至此，余数也没再装，开口说道：“我记得，当时你跟另一个小伙子一起跑出来的，你们掌门小何最近还好么？”

    陈义笑道：“托大人的福，掌门最近很好。”

    “你找我，是要干什么？”

    陈义看了看刘成武他们，说道：“大人，我们能不能借一步说话？”

    “不用，就在这里说，他们都不是外人。”

    准确的说，他们都不是人。

    陈义点点头，小声说道：“我想跟前辈合作。”

    “合作？”余数笑道：“你是说，你一个捉妖师，要跟我合作？”

    “没错。”

    “合作干什么？”

    “捉妖。”

    “噗……”李玄夏直接就绷不住了，他真没想到一个捉妖师会跑来跟他们说合作捉妖。

    陈义解释道：“其实这种合作也是有先例的，我听掌门说，之前九尾大人就帮过他，还有，我们门派之前也有跟其他妖族合作，专门捉那些残害人类或者残害妖族的妖怪。”

    余数看了看陈义，“你想让我们帮你捉妖，那你能给我们什么？合作的基础，是双方都能好处。”

    “这要看大人你想要什么。”

