    沈墨暗自观察心尘的举止，发现对方确实不像是修炼者，细胳膊细腿，步伐虚浮，他都差点以为刚才对方体内生出的潜力是他的幻觉。

    绝不是幻觉。

    以他的修为，怎么会感应错。

    “倒是有意思。”

    沈墨惊奇之余，却很清楚, 对方身上的真炁虽然浑厚无匹，跟他相比，还是颇有不及。

    对方那一身惊人的真炁，倒像是无意中练成的，而且不知什么原因，都没有反哺肉身，只是深深潜藏着。

    沈墨很快收起好奇心, 毕竟是龙虎山正一观，还是得收敛一点。

    进入观门，有一条主道蜿蜒深入，道旁花木清静，很快就分出许多岔道来，沈墨恰好认得这岔道的来历。

    “八卦山河阵。”

    这是崂山上清宫真传弟子的必修课。

    沈墨对奇门阵法最多的了解就来自这个。

    崂山上清宫对龙虎山正一观的怨念可不是一般的深，都想着有朝一日能踏入正一观，替崂山上清宫取得正道第一的称号。

    他不禁生出一个念头：“师父昔年可曾走过这条路？”

    铁肩神尼提过，他师父长青子来过龙虎山正一观。

    有时候，想起亲人，就在某个刹那，沈墨略有一点眼酸，很快随风瓦解, 消散在花木的清香中。

    很快来到一个小湖，里面有一对白鹤飞舞, 姿态美妙。

    大片阳光洒落湖面，波光粼粼。

    湖边的长廊里颇有喧嚣。

    因为要过长廊，清尘子只好带沈墨三人走过去。

    长廊竟有些损毁, 原来有人在长廊里动武。乃是清羽门和奔雷派闹出的事。

    清羽门和奔雷派皆是龙虎山的分支，同出一源, 但是矛盾不小。

    清羽门以世家豪族为根底，招收门徒，奔雷派却广招穷苦人家弟子，师徒相传。

    双方理念不合，也是龙虎山师徒一脉和世家一脉的矛盾显现。

    龙虎山的天师都姓张，但血脉未必是张家的，因为修道士炼精化炁，稍有成就，便难有子嗣。若是提前破身，那么难有成就。

    所以大都是继任天师后，改姓为张。

    或者做了天师弟子，也会姓张，以示其独特的地位。

    沈墨还在围观的众人中，见到一个熟悉的人，说是熟悉，面貌却大不相同，这人脸上长着七颗痣, 容貌平平，比惊蛰还不如。

    但沈墨知晓对方是谁。

    当他看到对方时, 对方也对他露出一个若有深意的眼神。

    沈墨收回目光，那人也收回，好似刚才什么事都没有发生。

    清尘子引领沈墨去了客房。

    月流火、惊蛰和沈墨房间挨着。

    沈墨以静修为名，让两人暂时不要找他。

    直到深夜，虫鸣不绝，显出周围环境的静寂。

    沈墨无声无息地出门，一点声响都没有露出。

    来到客房不远处的一片阴影里，周围还有流水声掩盖。同时沈墨驾驭空气，做出一个人造的隔音结界。

    有人对他传音入秘，而人在咫尺，可谓小心谨慎至极。

    “沈兄，你当真好胆量，要知道龙虎山举行罗天大醮，请遍了江湖大大小小的势力，唯独没有请你们崂山上清宫。”

    说话的人居然是多日未见的赵普法。

    沈墨同样传音，“赵兄不也来了，你怎么认出我的？”

    赵普法微笑：“沈墨可以说是瞒天过海，只是有一点没弄好，就是你双眼间的距离。世上之人，双眼之间的间距，很难完全一样。我恰好对沈兄，印象十分深刻。”

    沈墨：“我倒是疏忽了，不过再改更不好。好在不是都像赵兄对我这样了解。此次罗天大醮，赵兄有什么目的？”

    赵普法：“我打算刺杀一个人。”

    沈墨：“赵兄不会是想对张之淼下手吧？”

    赵普法：“沈兄莫要开玩笑，就算你答应跟我联手，我都没这份胆量。沈兄也不要冲动，你就算能和阎罗殿主过招，想和张之淼较量，那也是远远不够的。我不是说张之淼比阎罗殿主修为高上许多，而是在龙虎山，就算崂山祖师复生，也不是张之淼对手。”

    沈墨：“为什么？”

    沈墨知道赵普法绝不会无的放矢，心中不由大为忌惮。

    这老家伙，水比他想象的还要深啊。

    赵普法：“原因就在龙虎山有一百零八头妖魔鬼怪能被天师驱使。”

    “原来如此。”沈墨想起，铁肩神尼说过“龙虎山以一百零八头妖魔鬼怪为底蕴”的话。

    赵普法又道：“这一百零八头妖魔鬼怪能布置出天罡地煞大阵，在龙虎山又受天师拘束，所以哪怕再厉害的人物，面对这天罡地煞大阵，也徒呼奈何。多年以来，我只听说过令师长青子曾试过天罡地煞大阵的威力，不知是真是假。”

    沈墨倒是和长青子练过手，只是每次都被以不同方式完虐，所以根本体会不出来长青子有多厉害。

    至于长青子和别人动手，他只听说，很久以前开始，长青子对付人都不用第二招了。

    也就沈墨能让长青子喂招。

    长青子还笑，他给沈墨的面子比天大。

    “我也不知。”沈墨传音回道。

    赵普法：“嗯，不知沈兄目的是什么？需不需要我帮忙？”

    沈墨：“我想夺得罗天大醮魁首，借天师度一观。”

    他随即告知赵普法圆意的事。

    赵普法眼中闪过一丝黯然，随即若无其事，“我师弟向来是这个性子，做过的事从不后悔。沈兄尽力而为便是。只是沈兄要夺魁首不难，难就难在，真能参加到最后。这次的魁首其实早已预订，而人选说不定你已经见过了。”

    沈墨心中一动：“那个关门弟子心尘？”

    赵普法微笑：“沈兄果真智慧无比，一下子就猜到。我也是从龙虎山一位大人物口中才知晓此事。

    那心尘据说是龙虎山某位神将转世，身上有极为可怕的封印。张之淼打算利用罗天大醮的大比，让他一步步开启封印，掌控自身的力量。

    此次参加罗天大醮的各方人物，实际上就是他的陪练。”

    沈墨：“看来龙虎山有人想要破坏这件事，才跟你透露真相的。你莫非要刺杀那个心尘？”

    赵普法摇头，缓缓吐出三个字：“逍遥王。”

