    烽薪传没有回答宁峰，他甚至已经做好了被逐出流云宗的觉悟。

    从这场比赛开始，他就已经做好了不分输赢，只论生死的准备。只有如此，烽薪传才能洗刷自己的耻辱，贯彻自己的道路！

    宁峰虚弱的抬起手，抓住了烽薪传的手臂，他的意识逐渐模糊，四周的惊呼声也在逐渐变小。

    就在宁峰即将失去意识的时候，他灵域内的那株巨木突然一颤，粗壮的枝干猛然穿透宁峰的灵域。

    同一时刻，烽薪传突然感觉到一股来自于宁峰的危险。

    “他已经快死了，怎么可能让我感到心惊肉跳？”烽薪传不肯相信，他看向宁峰，而这一看却让他不由得身体颤抖了一下。

    烽薪传看到了自己的身影映射在宁峰那双已经黯淡无光的双眸中，可不知为何，看上去那空洞的双眼就像是一座监牢，而自己已经被困在了其中。

    烽薪传不敢再冒险，但他不知道刚才的那一刻犹豫就已经让他失去了逃离的机会。

    当烽薪传想抽出手臂后撤时，却发现自己的手柄竟被锁在了宁峰身体中，于此同时大量的灵力开始从身体内涌出注入到宁峰体内。

    烽薪传身后的凤凰传出一声痛苦的悲鸣，它的凤凰之火正在快速被宁峰吸走。上一刻还威风凛凛的凤凰，此时周身火焰已经尽失，甚至就连身体也已经变得扭曲，逐渐分离崩解。

    这时，凌千仞已经来到了烽薪传身边，原本他是打算为宁峰报仇的，虽然不会杀了烽薪传，但至少也要他这辈子都忘不了！

    可当凌千仞赶到后，他却发现自己要救的人已经不是宁峰了，宁峰原本即将要消失的生命气息此时正在快速恢复，反观烽薪传这边却是一副岌岌可危的样子，再耽搁下去，他的灵根都要被宁峰吸走了。

    凌千仞也顾不上教育烽薪传的问题了，当即一掌拍出，想将他从宁峰身上拍开。然而这一掌下去，凌千仞不单没有把烽薪传拍开，甚至自己的灵力都被牵扯进去很多，如果不是自己有经验，这一掌触之既离，恐怕连他也难逃被吸住的命运。

    “臭小子，我这可是在救你，别怪我！”

    看着烽薪传身后的凤凰已经越来越暗淡，凌千仞哼了一声，随即手掌化刀，伴随着鲜血洒落，烽薪传的身体向后抛出，而他的手臂却未能幸免于难。

    而这时，更诡异的一幕出现了，只见烽薪传落在宁峰身体里的那条手臂开始燃烧起来，接着化作了一团火焰。而这火焰并没有烧伤宁峰，反而随着燃烧，宁峰肚子上受的伤开始了快速的愈合。

    当火焰燃烧殆尽的时候，那里竟然连一道伤疤都没有留下！

    宁峰原本暗淡的双眸终于恢复了神采，他有些吃惊的看着失去了一条手臂被仍在地上的烽薪传，完全一副不记得发生了什么的模样。

    而这时，其他几名掌教都已经来到了比武场上，龙焱破和月婉枝去查看烽薪传的状况，其他三人则来到了宁峰面前。

    “之前不是我要被杀了么？”宁峰的记忆还停留在被烽薪传贯穿身体的那一幕。可看到烽薪传的样子，和几位掌教朝他走来，他也明白了这件事恐怕跟自己有关。

    “怎么又是这种似曾相识的场景...”

    宁峰叹了口气，他发现被掌教围多了，原来也能习惯，所以这一次，他干脆先开口。

    “师伯，能不能先宣布我获胜了，然后咱们再慢慢说？”

    “臭小子，别得寸进尺了”凌千仞没好气的在宁峰头上敲打了一下，但还是转头看了一眼月婉柔。

    月婉柔会意后看了一眼已经陷入昏迷的烽薪传，出口道：“这场脉系战，土系获胜。”

    土系四战全胜，这可是从凌千仞掌教后就不曾有过的壮举，只可惜没有一声喝彩。不过这也赖不得别人，实在是最后的一幕太过凶残。而在众人眼中，这样都能转败为胜的宁峰，则又蒙上了一层神秘的面纱。

    “宁峰，刚才你是怎么做到的？为何你的身体被贯穿，现在却一点事都没有？还有薪传的手臂哪去了？”伊云踪问道。

    宁峰被问的是一头雾水，他一点都不记得之前到底发生了什么，自己清醒过来的时候，就已经是现在这样了。

    正当宁峰不知道如何是好的时候，凌千仞的声音突然在他耳边响起。

    “傻小子，还不晕等什么呢！”

    听到凌千仞的话，宁峰嘴角一抽，心中暗道：“师傅不愧是老油条了，经验就是丰富！”

    想到这里，宁峰也不耽搁，他突然双手掩面，然后惊呼一声：“啊，我好难受！我好像要晕过去了！”

    说着，宁峰身体左晃两下，右晃两下后，终于摔倒在地。凌千仞嘴角抽搐，而更让他头疼的是，宁峰这表演欲太强了，他躺在地上没一会，还象征性的抽搐了一下，才算是彻底演完。

    看完宁峰浮夸的演技后，凌千仞揉了揉头后，用力捋了一把脸，然后走到了宁峰面前。凌千仞看似在查看宁峰状况，实则却是偷偷补上了一拳，把宁峰给真的锤晕了他才放心。

    这一幕是背着月婉柔等人的，他们倒是没看到，可却把正对着的徒弟们给看傻了。

    凌千仞清了清嗓子，对着台下一个个大眼瞪小眼的弟子呵斥了一声：“你们几个臭小子还愣着干嘛？没看到老八被那小子打伤，现在昏过去了吗？还不赶紧给他抬回去休息！难道你们等我抬呢？”

    几个徒弟这才反应挺过来，急忙跑过来扛起宁峰就跑，生怕走晚了自己也得被抬着走了。

    伊云踪想要阻止，可还没开口就被凌千仞拦了下来。

    “先去看看烽薪传那小子怎么样，宁峰那边等他醒了再说。”

    伊云踪闻言看了看凌千仞，虽然明知道是后者在拖延时间，但也无可奈何，只能叹息一声跟着一起去查看烽薪传的伤势了。

    经过月婉枝的治疗，血算是止住了，气息也还算平稳，只不过烽薪传却仍处于昏迷中。

    见凌千仞等人过来，月婉枝简单说明了情况。

    “他灵根刚刚进化，本就不太稳固，刚才的攻击应该是无意间触动了宁峰吸灵的力量，导致他的灵力大量流失，还好凌师弟出手及时，才保住了这孩子的性命，但...”

    说到这，月婉枝看向龙焱破，后者顿时大事不妙，急忙追问道：“师姐，薪传他怎么样？”

    月婉枝轻叹一声，继续说道：“但他的灵根很可能有一部分也被宁峰吸走了，现在他的灵根是残缺的...”

    月婉枝没有说完，但在场的众人又怎么会不明白残缺的灵根代表着什么？

    残缺和受损不一样，如果要形容的话，灵根就像是一颗心脏，如果是受损还可以付出一些代价去修复。但如果是少了一个心房呢？就证明它的功能不完善，会逐渐的坏死。

    灵根亦是如此，残缺的灵根所面临的结局只有一个，逐渐分离崩解。

    龙焱破身体颤抖着，虎目中布满血丝，烽薪传是他最引以为傲的弟子，他无法接受这种结果。

    见龙焱破如此激动，凌千仞和伊云踪二人也来到了他的身后，两人同时伸手在龙焱破肩膀上拍了拍，以示安慰。

    过了大约半炷香的时间，龙焱破的情绪终于稳定了下来，他没有抬起头，声音也显得有些低沉：“你们几个不用防着我，放心吧，我不会去伤害宁峰的，是薪传自己先有杀意，才会落得如此下场。”

    闻言，伊云踪叹息一声：“你能想通便好。”、

    凌千仞也一直在沉默着，虽然他们赢了，但是听到烽薪传未来可能变成废人，甚至极有可能丢掉性命时，心里也是五味杂陈。

    流云宗的门派大比虽然常有受伤，但如此严重的却已经很多届没有出现了。

    龙焱破带着烽薪传回去修养了，凌千仞等人也相继离去，原本几位掌教是打算去找宁峰了解情况的，岂料他根本没有回青屏峰，半路上就已经跑去了漪梦幽阁。

    宁峰很清楚在漪梦幽阁就算是各脉掌教也不敢为难自己。

    就这样，宁峰在漪梦幽阁一躲就是大半个月，流云宗的门派大比也正是结束了。

    脉系战中他们土系四战全胜夺得了首位、其次风系第二、水系第三。至于本应实力最强的火系，因为少了最强的烽薪传，变得无力与其他脉系竞争，第一次沦为了末尾。

    至于个人战，宁峰虽然后半程没有参加，但由于他成功把烽薪传这个夺冠热门给拖下水，所以最终的决赛竟然变成了晟磊对阵岚，并且晟磊还在所有人都不看好的情况下取得了冠军。

    最后的组队战，获胜的则是岚和孚月，二人强强联手，以碾压之势夺冠，这一路上除了晟磊和肖城能勉强抵抗一会，其他队伍几乎见面就倒。

    虽然没有完成大满贯，但两项冠军也足以让土系一脉的众人欢天喜地，只有凌千仞一个人是愁眉苦脸，他最终还欠了每个人五百灵石没有补齐。

