
　　江府。

　　宁心院。

　　夜湛收到了消息，心中大惊。

　　夜凛怀疑他们了。

　　还想要拆散他们。

　　他暗道自己昨夜太不小心。

　　只是现在自责无用，最重要的是要解决问题。

　　他看向影七：“殿下怎么说？”

　　影七知道事情重大，不敢耽误，赶忙回答：

　　“殿下让江大小姐稍安勿躁，别冲动。他会想办法解决。”

　　夜湛面色严肃。

　　若是赐婚，无论是他还是阿宁，都拒绝不了。

　　只能先下手为强，他们先去请求赐婚。

　　虽然之前在宫宴上，七皇子严词拒绝了江大小姐，但是现在过了那么久，去求赐婚，好歹说得过去。

　　“流苏，走，去七皇子府。”www.23sk.net

　　流苏正端着茶进来，见夜湛出了门，一个激灵反应过来，放下手中的托盘，赶忙跟了上去。

　　卫府。

　　卫戍正在书房，和卫辰一起探讨京城的局势。

　　侍卫送了信上来。

　　卫戍看完，面色一沉，卫辰直觉有事，问道：“父亲，发生了什么？”

　　卫戍把手中的信给他，卫辰看完，大吃一惊，面露担忧之色：

　　“二皇子让表妹嫁给五皇子，而且还要我们对五皇子表忠心？

　　二皇子，这是什么意思？他不是一直都想要表妹嫁给七皇子的吗？怎么好端端的换了人？”

　　卫戍面色凝重：“二皇子之前，想要让宁儿和七皇子交好，就是为了让五皇子以为卫家是七皇子的人，从而让五皇子和七皇子对上，二皇子坐收渔利。

　　但眼下，却让我们去丞相府给宁儿和五皇子说亲，只有一个原因，卫家暴露了。”

　　卫辰还来不及惊讶，底下又有人送上信来。

　　卫辰先接过：“这是表妹的字迹。”

　　他快速看完，

　　“父亲，表妹信中没有说事，只说有任何消息，第一时间通知她，看起来怕是发生了大事。”

　　卫戍想了想，让卫辰把二皇子送过来的信传给了江穗宁。

　　七皇子府。

　　江穗宁收到了信，还没来得及看，前头便有人来报：“殿下，江大小姐来了。”

　　前头来报，那就说明是光明正大的来了。

　　江穗宁略微沉思，对着陈副将吩咐几句，陈副将出了门。

　　大门口，夜湛有些着急。

　　没过一会儿，便见陈副将出来，对着外头大声道：

　　“我家殿下不在府里，说完又立马关上了门。”

　　夜湛愣了一下，很快反应过来阿宁的意思。

　　他上门虽然对外说的过去，但是在夜凛的视角里，他们应该是什么都不知道。

　　阿宁在告诉他：不可打草惊蛇。

　　夜湛当即在七皇子府门口走来走去，长吁短叹，一副你不开门我便等到你开门的架势。

　　和往常一样，依旧等了半个时辰，才进了七皇子府的大门。

　　一进门，大门关上，夜湛便向着书房飞奔而去。

　　身后的流苏瞪大眼睛，不知道发生了什么，也不敢喊叫，只加快步子，跟着一起跑起来。

　　只是她才跟了没几步，自家小姐就已经跑得没影了。

　　流苏欲哭无泪，只能寻着记忆，摸索着往前走。

　　她算是看出来了，自家小姐对七殿下已经害了相思病。

　　明明在府中好好的，突然一下就说要来见七殿下，一进门便如此急切的要去找人见面。

　　她跟了小姐那么多年，终于体会到了人常说的：女子有了心上人便会不同，是什么模样。

　　书房里，夜湛推门而入。

　　“阿宁。”

　　夜湛走进来，看向穗宁，面色担忧：

　　“情况是不是不太好？”

　　穗宁看着他，点点头。

　　夜湛上前一步：“阿宁，我们现在便入宫，去请父皇赐婚。

　　我们先赐婚，他做什么我们都不怕。”

　　穗宁从桌子上拿过来一本折子。

　　夜湛打开一看，心中气急：

　　“他为何求娶你？”

　　穗宁：“不止他，还有五皇子。就是为了复刻宫宴那一日的情景，让我们不能入宫请求赐婚。”

　　三位皇子求娶一人，七皇子表明心迹，只要二皇子求娶的态度更坚决，江大小姐，必死无疑。

　　夜湛面色发白。

　　穗宁轻轻拉了拉他的衣袖，示意他坐下来。

　　而后，把卫家送过来的信递过去。

　　“二皇子上折子，只是为了阻止我们请求赐婚。

　　而他真正的目的，是想要让江大小姐嫁给五皇子。”

　　夜湛看完，眉头皱得更紧：

　　“用卫家去换取丞相和许贵妃的同意，看来卫家他也不信任了。

　　但是，夜昊不会答应的，他若要强娶，我也绝对不会夜昊让答应。”

　　穗宁摇头：“这件事，重点不在于五皇子。哪怕五皇子不答应，还有其他人。

　　二皇子现在摆明了就是要给我们各自找姻缘。

　　五皇子不答应，还有王家公子，薛家公子，刘家公子，总要把我配出去。”

　　夜湛：“我不同意。”

　　穗宁：“父母之命，媒妁之言，哪怕江诠不同意，上头还有圣旨。”

　　二皇子既然打了这个主意，必然不会让他们有机可乘。

　　“所以，真正的重点，不在于人，而在于圣旨。

　　还有我这边也是一样，若镇北侯用兵权换一份赐婚圣旨，一定能成功。”

　　夜湛看着穗宁，脱口而出：

　　“我不会娶她的，哪怕抗旨，我也不会娶她。”

　　江穗宁见他有些激动，放缓语气：

　　“我知道，我明白你的心意，你若真的抗旨，怕是正中对方下怀。

　　二皇子巴不得我抗旨，也巴不得你抗旨，如此，他不费一兵一卒，便能解决掉我们。”

　　夜湛一下垂下头来，语气挫败：

　　“那怎么办？”

　　穗宁见他如此，柔声宽慰道：

　　“总会有办法的。”

　　夜湛抬头，看向穗宁，满脸的自责：

　　“对不起，都怪我，是我不小心。”

　　穗宁摇头：“没关系，你不必自责。

　　我们的事情是事实，他总会知道的，不过是早是晚而已，这个问题我们总要遇到。

　　如果这次没有让他发现端倪，说不好，下次便是我露了马脚。

　　既然事情已经发生了，我们便不要再去论是谁的错处，无论如何，我们统一战线，一起面对，一起解决。”

　　夜湛看着穗宁，心头的波动一下便被熨平。

　　“好，我都听阿宁的。”

　　穗宁对着他笑了笑：“好呢。”

　　夜湛：“那我们现在怎么办。”

　　穗宁望向他：“将计就计。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第138章 我们入宫求赐婚吧？免费阅读。https://www.23sk.net 