    叶安音甚至能感觉到，她的心脏在疯狂地跳动。

    每跳动一下，都在呐喊，尖叫，疯狂为他的颜值打call。

    万花丛中的蓝三哥看到她出来后，站在原地不动，便迈动大长腿，向她走过去。

    “安安，忙完了？”

    “……嗯！”叶安音连忙低下头，脸颊上浮起一抹红晕，装作很自然地说：“蓝三哥在这里等了很久吧？”

    “没多久。”

    蓝曦然淡淡勾了下唇角，“还要做什么？若是你不介意，我可以陪你。”

    “！”

    她很介意！

    但这话，她肯定不能说。

    今天是休假后第一天来学校，除了销假，其他的事情，其实也没啥。

    落下的功课，一时半会儿也补不上来，早一天晚一天也没啥区别。

    她干脆的摇摇头，“没事了，我们直接去我大哥的研究所吧。”

    在学校里，她和蓝三哥在一起压力太大。

    又要防备有认识的同学过来问她和蓝三哥的关系，还是先出校门吧。

    蓝曦然猜到她的顾忌，也没点破，只是淡漠地跟上她。

    坐上车后，叶安音拿出手机，给叶非墨发了一条消息，告诉他，她要带蓝三哥过去的事。

    叶非墨早就在等着大佬的大驾光临。

    要不是怕惹大佬不高兴，他早就问安安，大佬啥时候来了。

    一上午，整个研究所什么都没干，把卫生给好好的收拾了一番，每个成员都换上了最新的制服，焦急的在等待中。

    不少人还来问他，大佬到底什么时候来，有没有个准信。

    把他问的压力都快大死了。

    终于，安安的救命短信，让他的情绪一下激动起来。

    叶非墨把手机上的信息又确定了一遍，拍了拍手，把大家的视线都给吸引过来。

    干咳一声，沉声道：“大家做好准备，大佬已经在向这边赶来，最多半小时，我们就能看到他了！”

    整个研究所，顿时都沸腾了起来……

    #

    蓝曦然在叶安音的指挥下，到了叶非墨的研究所。

    叶非墨亲自率领众人，列队迎接。

    一群只在科研讲座上看到过蓝曦然的超级粉丝，看到他真人后。

    一个个激动的，跟见到爱豆的脑残粉没啥区别。

    就差拉着应援的条幅，在一旁大喊了。

    叶安音头一次见识到她大哥的研究所里，这样夸张的表现，一时有些目瞪口呆。

    我的天啊！

    这群人，以前她也见过，一个个，不是都沉稳的不行吗？

    果然偶像的力量是强大的。

    她在面对君上的时候不理智，也是正常的！

    这样一想，叶安音心里顿时平衡了。

    以后再追星，她追得理直气壮！

    叶非墨激动地凑上前，“蓝先生，没想到我们还有见面的这一天！”

    蓝三哥淡然地点了下头，目光斜睨了眼在装乖乖女的叶安音，意有所指地说：“以后会常常见面的。”

    叶非墨根本没有听出他话里有话，以为是他愿意多来指导指导他们。

    只有叶安音猜到，他为什么会这样说。

    脸上的红晕刚退下去，又不受控制的浮上来，目光四处发飘，就是不敢看他的方向。

    一上午时间，蓝曦然在研究所中，帮叶非墨他们解决了目前正头疼的没有方向的研究后，成功又收到了一群死忠粉。

    叶安音是第一次看到蓝曦然如此魅力爆棚的一面。

    这跟来自颜值上的冲击完全不同。

    是他的专业实力，还有他在研究中投入专注的模样。

    让她发现了蓝三哥另一种魅力！

    完蛋的感觉，越来越强烈。

    她觉得，她快要被蓝三哥给征服了……

    谁能让她理智一点？

    叶安音怕自己沦陷得太深，赶紧跑到一旁，给自己找点别的事做。

    比如……

    玩把游戏！

    时间一晃到了中午，研究所里一个很重要的课题，终于在蓝曦然的帮助下，有了重大的突破，所有人都受益良多。

    眼看到了饭点，叶非墨整个研究所成员，热情的要请蓝曦然吃饭。

    蓝曦然也没推脱，一群人去了酒店。

    正在吃饭中，叶非墨的手机响了。

    是叶非白的来电。

    他站起来，离开餐桌，去一旁接电话。

    “有事？”

    叶非白：“叶非墨，安安是不是和你在一起？”

    叶非墨：“嗯，怎么了？”

    叶非白：“那位蓝先生，是不是也在？”

    叶非墨：“嗯，到底什么事，你直接说，我这还等着要敬蓝先生一杯酒呢！”

    叶非白咬咬牙，他这个大哥脑子里只有医学研究，连自己的亲妹子要被抢走了还一点都没察觉！

    “叶非墨，你给我听好了，安安若是被蓝曦然拐走，我拿你是问！”

    叶非墨：“？？？”

    叶非墨觉得自己有点幻听，连忙又问了一遍：“你说什么？”

    “你个傻缺，难道没有看出来，蓝曦然对咱们妹妹感兴趣？”

    如果不是隔着一条电话线，叶非白真想把他的头给敲爆。

    身为双胞胎，是不是所有的智商，都被遗传给了他？

    哦……

    不对。

    以叶非墨对蓝曦然的痴迷态度，估计他知道蓝曦然对安安有兴趣。

    可能会为了能跟偶像拉近关系，把安安给打包送到他身边。

    叶非白眼神微深，抬手在眉心捏了捏，“你给我看好安安，别让她跟蓝曦然走的太近。”

    “为什么？”叶非墨果然激动起来，“那可是蓝曦然啊！如果他看上安安，那是安安的造化！”

    “安安能跟大佬在一起，我门叶家，也跟着沾光了！”

    叶非白咬牙切齿的低吼：“你给我滚！”

    “叶非墨，你把安安叫出来，我亲自跟她说。”

    “哦。”

    叶非墨不跟他吵，进去叫叶安音出来。

    “大哥，怎么了？”

    叶非墨把手机递过去，“你二哥的电话。”

    叶安音有点蒙，接过电话，“二哥，我是安安。”

    叶非白尽量让自己的语气温和一些，沉声说：

    “安安，离蓝曦然远点，不许和他走得太近，听到没有？”

    “为什么？”

    叶安音眼里闪过一抹慌乱。

    仿佛，被人看透心思的紧张。

    二哥他难道知道，蓝三哥在追她？

    “没有为什么，安安，你还小，这个年龄只需要好好学习，享受少年的时光就行。

    不该接触那些情啊爱啊什么的。

    等你以后成熟了，再去谈一场正常的感情，才是正确的顺序。”

    她还小？

    十九了，再有几个月就要过生日，该二十岁了！

    根本不能算早恋了好么！

    可是，二哥这样严肃的跟她提起这件事，那是不是觉得，她和蓝三哥并不般配？

    其实她自己也觉得，他们两个不合适。

    毕竟蓝三哥是妥妥的大佬，还是医学界的传奇。

    而她不过是一个普通的不能再普通的女生。

    何德何能，跟他在一起！

    她想，蓝三哥之所以会对她有特殊的感觉。

    应该跟他从未和女生接触过有关。

    她是第一个亵渎他的女生，也是第一个跟他有亲密接触的女生。

    他的特殊，不过是因为接触的女生太少。

    他如今也算开窍了，以后接触的女生多了，就会知道，她有多普通，根本和他不是一个世界的人。

    蓝三哥这样的人，应该和与他地位相当，又有共同语言的女人在一起啊……

    叶安音觉得心口窒息般的发闷。

    但不得不承认，她真的配不上蓝三哥。

    幸好醒悟的及时，她只是刚刚动心，还没有弥足深陷！

    叶安音捏着手机的力气微微加大，“二哥，我明白了。”

    “你放心，大学毕业之前，我不会谈恋爱的。”

    “而且我现在打算向娱乐圈发展，很大概率，不会过早谈恋爱，等我以后拿到影后的大奖，再谈也不迟。”

    “有志气。”叶非白夸赞一声。

    “女孩嘛，就该有些事业心，不能长成恋爱脑。

    安安的这个决定，二哥支持！”

    叶非墨：“？？？”

    他不支持！

    那可是蓝曦然啊！

    医学协会最年轻的副会长，也将是最年轻的会长。

    在医学界的成就，是多少医学学子这辈子都望尘不及的存在。

    若是他真的喜欢安安，为什么不能让他们在一起？

    叶非墨想得很简单。

    他确实因为是蓝曦然死忠粉的缘故，暗暗高兴，蓝曦然能看上自己的妹妹。

    他当然也在乎妹妹的幸福。

    但蓝三哥那人一看就是对感情认真，忠贞不二的人。

    又是蓝烟的亲哥哥，他能对安安不好？

    不过他的反对，在叶非白和叶安音那，压根不管用。

    “安安，拍戏结束了，就好好补课，不要随随便便旷课，知道吗？”

    叶安音乖乖应道：“嗯，知道了。”

    “就这样，二哥先挂了。”

    叶非白把该说的都说完，该提醒的也提醒后，总算松了口气。

    在他看来，蓝曦然那样的男人，自家妹妹这样的小白兔，真的驾驭不了。

    而且珈蓝家族的地位……

    他们叶家虽然还算不错，在珈蓝家族前，却差距的不是一点半点。

    叶家就这一个小公主，他们不会用她去联姻，只要她能过的幸福快乐就行。

    叶家会永远是她的靠山，是她避风的港湾。

    可以说，就算是面对帝都的五大世家，他也能有底气去给妹妹撑腰。

    唯独珈蓝家族，完全不是一个等级啊……

    #

    蓝曦然敏锐发现，叶安音被叶非墨叫出去，再回来，情绪变的低迷了不少。

    他眉心微微拧了下，开口问：“安安，你有心事？”

    如果是需要帮忙，他可以帮的。

    “没有啊，我在想事情呢。”叶安音讪讪的笑了笑，又低下头，专心戳自己面前的盘子。

    蓝曦然摸不清，她是真的没事，还是故意嘴硬。

    当着这么多人的面，他也不好问太多，便放弃继续问。

    见她只拨碗里的米饭吃，一点菜都不夹，很自然的拿起公筷，给她夹菜。

    叶安音拿筷子的手一颤。

    仿佛他夹过来的菜是烫手的山芋，一时不知道该怎么办好。

    “是菜都不合胃口？”

    低沉清冷的声音，在她耳边响起。

    叶安音心里的闷痛，更明显了几分，她摇了摇头，“不是……”

    算了，就这么吃吧。

    不然太明显，会让蓝三哥察觉到的。

    叶安音在心里这样劝了自己一声，然后对蓝曦然说了声‘谢谢’，才夹起他夹过来的菜吃。

    蓝曦然不喜欢她这样疏离的态度。

    只是考虑到，他们确切来说有关系仅仅两天时间。

    她不容易接受，也正常。

    慢慢来吧。

    叶非墨偷偷观察两人，越看，越觉得，两个人很般配好么。

    也不知道叶非白是怎么想的，偏偏不同意。

    而且安安这丫头，还听他的话。

    叶非墨咬咬后槽牙，偷偷做决定，要给蓝三哥当幕僚，帮他拿下他家安安！

    #

    吃完饭，蓝曦然没打算再回研究室。

    叶非墨也了解，大佬能在研究所待半个上午，已经很不错了。

    哪里还敢奢望他在这里一整天。

    眼见蓝曦然打算走了，叶非墨一咬牙，硬着头皮上前。

    “蓝先生，为了以后我们能常联系，我能不能，加你一个联系方式？”

    “行。”

    蓝曦然欣然答应，拿出手机，加了叶非墨的好友。

    “电话同步，微信找不到我，可以打电话。”

    终于如愿拿到偶像的联系方式，叶非墨整个人都要飘起来。

    为了让偶像成为他的妹夫。

    他一定要好好努力！

    叶安音自己有心事，没有看到她大哥的诡异表情，坐上车后，降下车上窗，随意的摆摆手，“大哥，那我跟蓝三哥就先走了。”

    叶非墨笑眯眯点点头，“嗯嗯，安安，一定要照顾好蓝先生，就当代替大哥。”

    叶安音：“……”

    大哥这是不怕被二哥给断了资金？

    居然暗搓搓的想撮合她和蓝三哥！

    过分！

    她好不容易才做的决定，才不要被他影响到。

    叶安音直接连理都没理他，把车窗升上来，自己麻利的扣好安全带。

    然后对蓝曦然乖萌一笑：“蓝三哥，送我回家吧。”

    “嗯。”

    回家路上，叶安音低着头，给蓝烟发消息，借此来逃避跟蓝曦然的交谈。

    蓝曦然无声勾笑，任由她当小乌龟。

    叶安音：【瑾瑾，你三哥打算在帝都待多久？】

    蓝烟：【还不清楚，怎么了？】

    叶安音：【没什么，就想问问。】

    知道具体时间，她好出去躲一躲啊！

    不然这每天被他撩拨，她再强的定力，估计也不顶用。

    蓝烟：【那等我回家后，问问他，再告诉你。】

    叶安音：【好好，谢谢姐妹！】

    蓝烟笑着回了一句【不谢】，正准备回上楼。

    结果，楼梯拐角突然冒出一个人，跟她撞在了一起。

    她没事，那人直接从楼梯口，滚了下去……

    【作者有话说】

    咳咳。叶二哥才是能做主的那个，叶大哥家庭地位堪忧啊！

    一个坚决反对，一个要当三哥的僚机，我们要不要鼓掌一下，让叶家两位哥哥，打一架？

