    回家之后，香秀儿就把永强的事，告诉给她爹王长贵了。

    “不会吧，你听谁说得啊？”长贵第一反应也是不信。

    “我亲眼见的，亲耳听到的。”香秀把事情经过讲述了一遍。

    “真的？！”长贵听完，还是有些不敢相信。

    “你不信，你自己去城里看看，他就住在刘家大院。”香秀賭气道。

    长贵见她这么说，顿时就信了七八成，“哎呀，怎么会是这样呢！”他忍不住摇头叹息道。

    谢永强是他精挑细选的好女婿。大学毕业、县教委任职，学历高、工作好。小伙儿长得也不错，斯斯文文、白白净净，跟他女儿正合适。

    他可是真没想到，永强居然金玉其外，败絮其中。大学毕业证没拿到，县教委工作也丢了，现在一个人躲在城里，过着猪狗不如的生活。

    要真是如此，那香秀还真不能嫁给他了。

    “秀儿啊，你别急，等我摸摸情况。”王长贵随即道。

    ……

    当天晚上，王大拿就给谢大脚儿打了电话。

    名义上是关心儿子的婚事，其实话里话外都是在跟谢大脚儿蝲蛄。

    谢大脚儿也不是啥也不知道的黄花丫头，很快就听出了王大拿的意思，不禁很是意外。

    没想到王家父子相亲没相成，反倒把她这媒婆给相中了。这可真是挺尴尬的。

    实话说，王大拿的条件的确不错。

    五十五岁，虽然不算年轻，但是也不算太老，勉强算是中年人。

    事业有成，资产过亿，在辽北这疙瘩也算是个人物儿。

    只不过，他条件再好也没用，她谢大脚儿这辈子，就爱王长贵一个人。其他人条件再好，跟她也没关系。

    因此谢大脚儿听出王大拿的意思之后，连忙把话断了，“王老板，你就放心吧，木生的事儿包在我身上。现在天也不早了，你也早点休息吧，我有消息再给你打电话。”

    “那行，大妹子，你可准来电话啊，我等着你。”王大拿恋恋不舍地道，弄得谢大脚儿起了一身鸡皮疙瘩。

    ……

    撂下电话之后，刚好长贵借着买烟的名义，进店里来撩骚，谢大脚儿就把这事跟他说了。

    “王大拿会喜欢你？别是你想差了吧？”长贵听完之后，忍不住笑道。

    “谁想差了，就是这样的。你当我是雏儿啊，这么明显都听不出来？”谢大脚白了他一眼道。

    “哎呀，这怎么可能呢，大拿怎么能干出这种事儿呢？”王长贵嘟囔道。

    他好心帮王木生做媒，没想到王大拿却想挖他墙角儿，这也太不是东西了。

    “现在咋办呢？”谢大脚开口问道，“要不我跟他直说了吧，免得他再惦记我。”

    “嗯……”王长贵一听，却是犹豫起来。

    他现在就指着王大拿往象牙山投钱呢。原本计划是用相亲去套牢王木生，却没想到小蒙根本不同意。

    而象牙山现在能拿出手的姑娘，也没几个，他又不好牺牲自家的闺女香秀。如此一来，他这计划可就泡汤了。

    如果，谢大脚再断了王大拿的念想儿，那王家父子可能再不会来象牙山。到时候，他的招商引资大计可就泡汤了。没有了招商引资，他就调不到镇上，那是他一辈子的念想儿。

    可是，如果不断的话，他又怕谢大脚真被王大拿撩跑了。毕竟王大拿条件比他好太多了，光钱就得一屋子。

    衡量来衡量去，王长贵还是摁住了谢大脚那只要打电话的手，“大脚儿啊，这事先别着急。

    你说人家王大拿追你，那也只是你一面之词，也许人家根本没那意思，就是着急孩子相亲的事呢。咱别误会了人家。

    你这一通电话打过去，万一人家真不是那意思，你说得多尴尬。这老相好我以后还咋处？所以咱再看看，如何？”

    谢大脚儿被他说得也有点含糊。的确，王大拿并没有直接说想追她，只是话里话外透着那么个意思。

    也许自己是领会差了，这也是备不住的事。

    “那行吧，那我先不打这个电话了。”谢大脚点了点头。

    ……

    转过天来，王长贵就坐车去了趟城里，找到了刘家大院，又跟附近的人打听了一下。果然听说那院儿里住个学生，名字就叫谢永强。说起模样、身高，跟谢广坤那儿子一模一样。

    打听清楚之后，王长贵就后悔了。

    早知永强是这样的人，当初就不该上赶着求亲。

    好在现在只是口头说说，没有正式定亲，不然的话，还真有些麻烦了。

    回去的路上，王长贵就开始琢磨着要退亲。

    虽然永强跟香秀啥事儿都没办，不算真的定亲，但这件事早就被他宣扬出去了，如今已是人人皆知。

    因此如果不退得干干净净，把女儿香秀给择出来，那对她的声誉，对她以后说婆家，也是大大的不利。

    长贵想了一路，终于琢磨出了个妥帖的法子。

    ……

    过了两天，象牙山村开始流传一些闲话。

    “听说没，永强大学毕业，没拿到毕业证，现在躲在外面，都不敢回家了。”

    “谢永强留在城里，根本不是给同学帮忙，而是因为没拿到毕业证，所以才不敢回家！”

    “谢永强犯事了，现在躲在城里，吃糠咽菜，根本都不敢回家。”

    这些闲话越传越广，越传越多，渐有家喻户晓之势。

    皮长山先听到了这些闲话，他马上就汇报给了谢广坤。

    “爹啊，外面现在都在传永强在大学没学好，没有拿到毕业证，还欠了一屁股债，所以吓得不敢回家。”他添油加醋地道。

    对这些闲话，其实他是比较信得。因为永强这一个多月来的举动，的确可疑。

    比如毕业之后不回家，非说要留在城里工作。留在城里工作原本也没问题，可是事先一个招呼都不打，回家那天才说要在城里工作，这就奇怪了。

    还有，他这一个多月来，电话要么不接，要么接了电话，没说几句就要挂，似乎很不想跟人交流，这也都是疑点。

    如果只犯一条，或许还有情可原。可他犯了这么多条，显然就很不正常了。

