    雷欧的飞龙怒狮踢，可不是艾克斯的扎纳帝姆光线。

    绑罗迪被干掉后没有变成闪光玩偶，而是直接被消灭了。

    与此同时，赛罗也将手中头镖拼装在胸口计时器上。

    使出一招赛罗双射线，直接干爆了布莱克王。

    至此，这对怪兽主仆双双陨落了。

    【恭喜您获得三星精英怪兽——纳克尔星人绑罗迪】

    系统的提示声落下，雷欧胸口银铠上的赤色龙纹立刻飞出，捕捉中空中一大一小两颗白色灵魂光团。

    “绑罗迪的灵魂留给我有大用，布莱克王那颗给你，正好是火属性挺合适你的。”夏龙立刻下令道。

    烈焰飞龙本来还有些不愿意，但当它一双龙目看着变身空间内夏龙核善的表情后，以及缓缓摸出的艾斯卡片后。

    烈火飞龙没有任何反对的同意了。

    夏龙长舒出口气。

    进入艾克斯副本后，他手里就有卷领泰莱斯通的灵魂光团。

    再加上绑罗迪的，正好集齐两颗献祭解封青眼白龙。

    “干的不错，赛罗。”夏龙走到赛罗身旁，轻轻拍了下他的肩膀说道。

    “那是自然，还有别顶着我师父的脸说这种话好吗？我很不习惯哎！”赛罗双手抱胸得意道，随后猛然醒悟过来指着夏龙不满道。

    “哦，我可以把这句话视为对雷欧前辈的挑衅吗？看样子赛罗你还想穿上修行甲啊！”夏龙转过头丝毫不露怯道。

    “我……我可不是这个意思，啊啊，你这家伙不要拿我师父压我啦！”赛罗一听顿时浑身一颤，随后就有些恼怒起来。

    “好啦好啦。”

    就在这时，天空上陡然出现一个大洞。

    随后一个熟悉的身影披着赛罗无限装甲穿越而来。

    “赛罗，夏龙先生，让你们久等了，绑罗迪还有布莱克王在哪儿？我来帮忙了！”艾克斯大叫着说道，随后猛然冲来。

    “哎？那不是我的铠甲吗？”赛罗抬头看着艾克斯身上穿的银铠愣了一下。

    那个叫大地的家伙这么厉害吗？

    连帕拉吉之盾都能复制？

    “艾克斯也来了呀，虽然事情都搞定了。”琉依这时候也高兴的叫道。

    “亏你能来到这里。”赛罗看着身旁身穿帕拉吉之盾的艾克斯打了个招呼。

    “毕竟我们可等不了两万年。”艾克斯伸手板了下铠甲，有些风骚的说道。

    “对了，怪兽呢？”

    “不好意思，你来晚了，我们已经全部搞定了，下次再快点说不定能赶上。”赛罗声音里带着掩藏不住的笑意。

    “哎？？？？”

    “哎你个头啊，吵死人了，不过艾克斯大地你们都努力了啊，我果然没有看错人。”夏龙走了过来抬手给了艾克斯一个爆栗，随后拍了拍他的肩膀笑道。

    “夏龙先生，是你吗？这又是啥形态，好帅！”大地看着眼前霸气威武的雷欧，禁不住羡慕道。

    哎，要是艾克斯也能切换形态就好了。

    “夏龙先生，赛罗大人。”琉依挥着手笑着大喊道。

    听到琉依的叫喊，三位奥特战士都齐齐转过身来。

    在他们身后三颗大日肆意挥洒着金辉，照射在他们的后背，衬托的三人看上去格外神圣。

    “哎？我吗？”赛罗微微俯身伸手指着胸膛。

    “夏龙先生好帅，还有赛罗大人我好喜欢你，头上有两个冠，超帅的。”琉依抱着背包，摊开双手笑靥如花。

    “别别，喜欢我可是要吃苦头的。”赛罗一手叉腰，一手伸出大拇指指着自己笑道。

    夏龙笑了笑，还是没有打扰赛兔子装一波。

    不管怎么说，因为这家伙的到来，自己倒是收获良多。

    琉依闻言一点也不在意，赶紧从背包里摸出自己的终端笑着问道：“那我们可以一起拍照吗？”

    夏龙和赛罗对视一眼，倒是没有在意。

    “艾克斯，能不能拜托你到镜头外面去啊？”琉依看着艾克斯笑得天真无邪。

    “哎？明明我也努力了呀，虽然没赶上就是了。”艾克斯闻言顿时有些伤心道。

    变身空间内，大地笑着看着这一切，显得十分开心。

    最后琉依站在雷欧与赛罗中间，然后将镜头对准自己的方位。

    “茄子！”

    夏龙和赛罗相当配合的比了个剪刀手。

    艾克斯趁此机会赶紧探出头来，抢了一波镜头。

    最后琉依和三位奥特战士一起拍了张很有爱的合照。

    随后赛罗就准备和夏龙、艾克斯分别了。

    “夏龙，这个给你。”赛罗伸出手释放一道光辉没入雷欧体内。

    变身空间内，夏龙张开手，那道光辉立刻构成了一张卡片。

    是赛罗的奥特卡片！

    “这？”

    “既然你手里有我父亲和师傅的卡片，那么我自然也不能缺少，不用太感谢我了。”赛罗双手抱胸侧首傲娇道。

    “哈哈哈，谢啦！”

    夏龙收好卡片，没想到这次还有另外收获。

    赛罗随后转身看向艾克斯说道：“你叫艾克斯奥特曼对吧？期待有一天能在某个次元再次和你相见。”

    “嗯，我也是。”艾克斯伸手放在胸铠上表示敬意。

    随后在夏龙与艾克斯的注视下，赛罗召唤出帕拉吉之盾迅速离开了这个次元。

    “夏龙先生，我们也走吧！”艾克斯看向夏龙问道。

    “等一下，我去打扫一下战场。”

    夏龙说完立刻解除了变身，随后开始翻找其绑罗迪的遗产来。

    作为武器商人，绑罗迪这家伙肯定藏了不少好东西。

    他常用的那把枪就很不错。

    不仅能发射威力巨大的光弹，而且还能打开次元通道。

    嘿嘿嘿，虽然挨了绑罗迪一脚有些痛，但相比收获这点疼痛压根就不算什么。

    大丰收，大丰收！

