    穿过大殿，小月灵和小狐狸她们也朝他看去。

    小黄龙他们三个起身，向吴楚和后土问好。

    吴楚牵着后土的手走入凉亭，示意他们坐下，并说道：“你们都已长大，是时候去其他山峰开辟自己的洞府了。”

    此前，凤仪早就在火桐谷的火桐木上自行造房，小黄龙和小麒麟地坤则住在大殿二楼。

    如今他们都大了，需要有一些自己的私人空间。

    当然，吴楚自己也不喜欢有其他男性长时间住在这里，即便他们是自己的弟子，那也一样。

    黄龙和地坤也都知道这是迟早之事，也并未纠结。

    见两人应是，吴楚便问：“可是有了选择？”

    黄龙点头说道：“此去向西三五千里之外，有一湖泊，那湖泊虽只有二三十里宽广，却有千丈深，湖底深处还有条水脉，弟子甚是喜欢，还请师尊将其赐予弟子打造洞府。”

    “可！”

    地坤也说道：“师父，此去往北万里处，有一座高崖，酷似吾族麒麟崖，不过就是小了许多，弟子也颇为心喜……”

    “也可！”

    见两位弟子都选择了去处，吴楚看向几只宠物。

    抱着杯椰果奶茶的白泽，依旧保持着那副萌兽状态，借此骗吃骗喝，见吴楚朝它看去，便眨着无辜大眼，仿佛在说：我就是一宠物啊！你看我做何？

    开辟洞府有甚好？不能混吃混喝，看看老圆的日子过得有多辛酸就知道啦！白泽坚决装傻到底。

    悠悠也是如此，自从知道白泽这骗纸的‘萌混大法’后，它也学坏了，平时保持着普通小白鹿大小，见到小月灵和小彩娘她们这些能给它吃的厨娘时，便化成曾经的小鹿崽模样。

    整天跟个傻狍子似的，一副人畜无害样。

    但真把它当无害之物，那就大错特错了，紫玉山每年出现的那些大雨，六七成都是这家伙引起的。

    也就是它现在修为已经颇高，可以控制雨量，否则……否则早就被吴楚一脚踹飞了，哪凉快哪呆去！

    目光掠过它们脸上，吴楚摇摇头，掏出那块当初老祖师父送他的，记载着阵法禁制之道的玉佩，递给黄龙，“此玉之中记载着各种阵法禁制之道，你且拿去领悟一番，百载之后给凤仪，再百载给小坤……有不懂处，可问你们璃师母。”

    “是！多谢师父，多谢师母！”黄龙恭敬接下。

    这块玉佩的来历，黄龙他们也是清楚的，那可是他们师祖对阵法禁制之道的种种领悟，绝对是宝贝。

    吴楚又将三族所送的那三件极品先天灵宝拿出，说道：“你们还无极品先天灵宝伴身，这三件极品先天灵宝本是你们族中这次送给为师的贺礼，看起来也挺适合你们用的，拿去吧！”

    三个弟子愣了愣，在两位师母的点头示意下，便接了过去。

    “多谢师父！多谢师母！”

    吴楚挥挥手，道：“去吧！”

    待他们离去，吴楚便跟后土和青丘璃说道：“过段时日，待我给大家讲完道之后，我准备前往一趟玉京山，二位娘子到时也一道随我去拜见一下师父他老人家吧！”

    以前修为不到大罗，吴楚也不敢四处乱逛，也还有个由头不去玉京山看望老祖师父他老人家。

    可现在修为己至大罗，再不去看望一下师父老人家，那就有些说不过去了。若到时师父老人家对他这弟子有意见，他这大师兄的位子能不能坐稳，都是个问题。

    顺便，到时还可以去一趟西昆仑，看能否找那位西王母讨要一根蟠桃枝，好拿回来培育一下二代三代蟠桃。

    小月灵眨起了大眼，“阿楚哥不带上我们一块去吗？”

    小狐狸也一副委委屈屈的小模样看着他，仿佛吴楚对她做了什么十恶不赦的坏事似的。

    白泽和悠悠这两只萌兽，也默默看着吴楚，仿佛在说：出去玩哎！不带大家一块去，你良心不会痛吗？

    “都去，都去……”

    吴楚想想，觉得大家一块去，顺便把三个弟子也带上，指不定还能让他们在老祖师父那里混到一两件灵宝呢！

    如果鸿钧老祖此时能推算到吴楚心中这想法，估计直接就闭关去了，这种一心想着薅师父羊毛的弟子，谁要谁拿去！

    青丘璃看了眼后土，说道：“后土妹妹若离开，到时若是部落中出了什么事的话，那可怎么办？”

    对这个，吴楚反倒不是太担心，因为……后土已经给出了她的理由，“多谢姐姐担心，若部落中有事，夸会来此，通过前辈的木偶分身联系到我，到时我便能快速赶回来了。”

    后土所说的快速赶回，那是借盘古神殿来传送。

    虽然后土没有将这点说出来，但青丘璃也隐隐能够猜到巫族有传送之法，可以让这些祖巫在各大巫族部落之间传送。

    否则其他十一位祖巫也不可能每次都能一块出现。

    有此想法后，青丘璃也暗暗松了口气，到时可以跟留守青丘那些狐子狐孙们说一下，若有急事，可来紫玉山寻求帮助。虽然她是没有办法快速赶回，但到时可以让后土妹妹帮个忙不是。

    不过三族之中都有一支青丘狐，如今的青丘，估计也不会有什么要紧的大事才是。

    而后，吴楚又跟青丘璃和后土聊起命运与岁月长河之事。

    经过彼此相互印证，可以得出一个结论，大罗之境，超脱命运长河，想要通过命运长河推算到对方的过去未来，基本上不太可能。从这点来看，应该也可以算是‘诸身归一’了。

    至于通过推算那些与大罗生灵相关生灵的命运，从而推衍出某位大罗的未来，基本上也不太可能。

    因为所有与大罗相关的生灵，他的未来，变数都很大。

    一些生灵的未来，可以从命运长河之中清楚的看到，但像生活在这紫玉山的生灵，他们的未来，已经充满了不确定性。

    再比如如今的洪荒三族，在那岁月长河之中推算他们的未来，所看到的未来，那真是繁杂到令人眼花缭乱。<!--over-->

