    >    第923章 实验体，进化......（三更，请支持正版订阅）

    在这个实验室内，一共拥有三层是摆放着培养槽的。

    因此，旺财有足够多的培养槽，将那些收集起来的基因全部调试生长起来。这样培养槽内生成的那些生物，就成为了旺财所需要的**。

    “还是这种生物比较容易生成**，那些神仙和神灵们的基因，根本就无法使用基因或者生化技术培养出来，真是太麻烦了。”

    旺财看着自己面前仪器中全息图像的数据，不断的小声吐槽起来。

    原来，拥有高级基因技术和生化技术的旺财，之所以那么麻烦的让人去抓**，而不是采用科技手段培养的原因在这里。

    不是旺财不想使用科技手段，而是它根本就没有办法使用这样的科技手段。

    那些神仙或者神灵们的基因，根本就没有办法获取。因为他们的身体细胞非常古怪，如果离开了自己的身体就会完全的消散掉。

    所以，旺财在没有这样的保护手段时，是没有办法获取这些人基因的。

    同时，旺财还有一个原因，促使它放弃了这样的一个手段。

    那就是，就算能够获取基因，旺财也没有办法破解这些人的基因的。

    因为这些神灵还有仙人的基因，简直已经超出了旺财程序的逻辑之外。

    虽然旺财的运算程序很强大，但是在多元宇宙位面中，还是会有很多它不能理解的事情以及那些生命的存在。

    胡思乱想着那些在它看来有些不靠谱的，甚至是没有一点点逻辑的事情时，培养槽内的那些基因已经完全催化成熟了。

    旺财碰触了一个神秘的符号，开始记录这些培养出来的生命的数据后，自己的一只眼睛跌落了下来。

    随后那些眼睛诡异的飞到了空中，开始在那些培养槽前来回飞舞着。

    由于自己的一个眼珠堕落，所以旺财在自己的小脸蛋上，幻化出了一个黑色的眼罩。

    嘿！你还真别说，带上一个眼罩之后，它反而多了一种多别的美艳感。

    恩，差不多全都成熟了，那么我就先从成熟体开始试验吧。

    旺财自言自语的嘀咕了一句后，释放出了自己已经调试好的病毒。

    这种病毒是旺财得自一个幻想位面，有些类似于电影生化危机中的那个位面。

    其实严格来讲的话，那个位面与生化危机的相似度有99.9这么高。

    当时雷耀天得知了这个信息的时候，还真是震惊了一下的。

    不过想到幻想位面之所以被分类为幻想位面的时候，他也就释然了。

    这个病毒被旺财得到后，它经过了自己的改良。使得这种病毒的威力提升了很高的层次，同时传播的速度和方法也强大了很多。

    并且这种病毒，对于赛亚帝国的生物来说，是一点用处都没有的。

    因为旺财在研制和提高这种病毒威力时候，也同样的研制出了这种病毒的解毒剂和防御疫苗。

    因此，就算这种病毒传播开来的话，但是对于赛亚帝国的人造人还有生化人是完全没有影响的。

    至于异形还有虫族，旺财根本就不用考虑它们。

    因为这两个全都隶属于泽格族的物种，本身就具有吞噬病毒的能力。

    如果它们不是这么强大的话，也不可能什么都吃了。

    要知道宇宙中有毒物质那可是非常多的。

    随着病毒的释放，13%的培养槽内咕嘟嘟的冒起了水泡。

    这13%的实验体，都是最早成熟的生物。

    虽然它们的基因都来在这个世界的土著生物，但由于生物与生物之间的不同。所以它们的生理构造还有生长成熟期，也就各有不同的了。

    比如说有一种外形像是狮子的生物，它们的成熟期就在二年左右的时间。而经过了旺财的特殊技术催化之后，它在短短的二分钟内就可以从一个胚胎成为已经具有成熟体的生命了。

    古铜色的肌肤，具有爆炸性力量的肌肉，坚硬的骨骼有利的心跳。

    这些都在证明着，这个生物虽然是被催熟成长的，但是它的力量可是一点点都没有减弱的呢。

    反观长的越像是雷耀天这样的家伙，它们需要的成熟生长期就越长。

    所以，旺财采集的基因成熟期，是完全不同的。

    因此，旺财的实验也需要分别此来进行。

    哪一个物种首先成熟了，那么旺财凑够了一定的数量后，就会开始实验了。

    因为这个病毒是取自类似生化危机的位面世界，所以这种病毒在保持了具有强大杀伤力的同时，也具有可以让病毒感染体进化的能力。

    对于这一点，旺财是没有办法控制的了。

    因为无论它用什么样的手段，都没有办法将病毒的这个能力从病毒因子结构中剔除掉。

    好在这个病毒使得生物进化的同时，可以让它们要好好的沉睡上一段时间，而不是一瞬间就可以获得强大的力量。

    所以，雷耀天在病毒内，释放了大量的纳米机器人。

    这些纳米机器人被旺财掺杂在了病毒内只有一个目的，那就是在感染了病毒出现进化体的时候，这些纳米机器人可以大量的释放意识冲击波，冲毁对方的大脑使其便成智商地下的傻子。

    同时这些意识冲击波，还会不断的给这些家伙洗脑。在洗脑的时候给对方不断释放雷耀天的信息，让对方成为麾下的战士，然后进攻同一个世界的同胞。

    不得不说，旺财有的时候真的很人渣。

    不过这与旺财有什么关系呢，它这样做其实就是为了减轻负担，同时做到最有效的杀伤敌人啊。

    旺财做事可不向雷耀天似的那么优柔寡断，它可是非常果断的。

    只有在重大的事情上，旺财才会让雷耀天来做主。

    一般的小事儿，旺财也就自己做决定了。

    反正雷耀天也给了它这个权利。

    先成熟的那些生物们，接受了病毒的侵袭。不到三十秒的时间内，这些生物们便全都被感染了。

    哔哔！

    培养槽内声明受到病毒感染，心跳减速，瞳孔放大，一切与预计测算数据一致。

    随着病毒感染了这些生物，偌大的实验室内回荡起了一个冰冷的电子合成音来。

    旺财面色不变，继续盯着面前全息视频中的数据信息。

    而被自己释放出去的那个眼睛，也挑选了一个反应最为激烈，同时在病毒侵袭下发作最为厉害的生物的培养槽前。

    同时查看两处方位，这对旺财来讲根本不是大问题。

    这个长着一个牛头人身，顶着两个弯弯长角，身体十分壮硕的生物。在病毒的侵袭下身体不断萎缩干枯，并且从它身上破裂的血管中，不断有白色的粘稠液体流出来融合在了培养槽内青色的液体中。

    虽然这个生物没有张开眼睛，被完全的唤醒。

    但是旺财却知道，这个家伙其实已经具备了完整的思维，以及痛觉神经。

    也就是说，这个家伙现在承受的滋味，可不是那么好受的。

    剧烈的痛苦，让它的身体不断的震颤起来。

    可是在培养槽内，它却没有办法控制自己的身体。

    因为旺财早就预料到了会出现这样的一个情况，所以培养槽内的那一根根的金属管子，还有它脑袋上的那些金属，早就释放出了一阵阵的电磁波，将它控制身体的神经和意识完全压制住了。

    想要控制身体，真的是非常的困难。

    旺财毕竟是搞了很多的科学研究，对于这些生物身体的构造和神经，它已经是能够控制的死死的了。

    虽然很有多事情旺财做不到，但是控制一个生物的行动，对于旺财来讲还是不难做到的。

    旺财的那个眼球，就这样一直观察着这个反应剧烈的牛头生物。

    当这个牛头生物身体的颤动一阵剧烈过一阵的时候，猛的忽然爆炸了开来。白色的骨茬混合着乳白色的粘稠液体，将这个培养槽沾染的十分恶心。

    旺财很是满意的点了点头，伸手触碰了一个刻画着三角形符号的框框，这个培养槽慢慢没入了地面。随后一个崭新的培养槽，从地下探了出来。

    如这个牛头怪一样下场的生物还有很多，这些生物不是身体炸裂开来，就是身体迅速的腐烂下去化作了恐怖的腐尸。

    还有的生物，仿佛体内的水分全都被蒸发了一样，变了了干瘪的尸体。

    也就是不到十五秒钟的时间，这头一批次的生物们，便全都在病毒的作用下化作了怨魂。

    为此，旺财也付出了数千台培养槽的代价。

    因为这些培养槽沾染过了病毒，所以旺财再也不能使用了。

    要不然的话，那些基因是根本无法在在使用过的培养槽内催化的。

    好在培养槽的科技不是很高，只要拥有足够的原材料，旺财就能很快的制造成批的培养槽来。所以就算使用过的培养槽，被旺财丢弃也没有什么可以心痛的。

    很快，崭新的没有使用过的培养槽，出现在了实验室内。

    不过旺财没有开启这些培养槽，因为刚才的那些生物，不过才占了实验体13%的数量而已，还有87%的实验体没有进行试验呢。

    试验继续，随着时间的推移，和那些生物们不断的醒来，旺财的脸上慢慢浮现出了喜色。

    先前的那些生物，在病毒的侵袭下，纷纷死去。

    虽然它们死亡的方式千奇百怪但终归是死掉了，这证明旺财的病毒还是蛮有用的。

    至此，现在偌大的一个实验室内，仅剩下了三个试验体还没有实验了。

    只要这三个实验体苏醒过来，然后死亡的话。旺财就可以向雷耀天禀报发动生化战争了，因为自己这一趟实验做下来，起码证明了自己的病毒可以干掉很多生物。

    虽然这些生物并不是这个世界所有的物种，但只要解决了这些生物，剩余的那些不一样很好解决了吗。

    毕竟雷耀天的麾下，还有那么多的战舰呢。

    想到这里，旺财的脸上不由得挂起了淡淡的笑意。

    “哈哈！这三个家伙成熟的好慢，不过再有几分钟也可以成熟过来了。”，旺财看了一眼面前的数据值后心里盘算了一下。“只要这三个家伙催熟完毕，死在了病毒下就一切都ok喽。”

    旺财长长的吐出了一口气，毕竟做么多的生物都死掉了。

    现在剩下这么三个家伙而已，对于大局没有什么影响的。

    就算这三个家伙对病毒抗性很高，旺财也会让雷耀天发动生化攻击的了。

    三个人也无非就是三个物种嘛，能有什么了不起的呢。

    很快，仪器便提示旺财，这三个生物已经成熟了。

    旺财听到了提示，当下不敢怠慢连忙探手开启了病毒启动输入程式，病毒原液顺着透明的管子被注射进了这三名生物的体内。

    随着病毒被输入了这三个生物的体内之后，旺财死死的盯着这三个家伙的反应。

    当然，旺财用的是自己那个诡异的眼珠。

    这三个生物，虽然拥有人类的外形。但是它们的长相还真是不敢恭维了，因为那真的是很恐怖。

    一个长着老鼠头的生物，同时脸上有四对眼睛诡异的整齐排列，两个锋利的板牙龅了出来闪闪冒着白光。

    这个家伙在病毒被输入身体后的五秒钟，就连肉带骨全都融化掉了。

    在这个家伙的旁边，是一个身后长着一对金色翅膀鹦鹉头，身上覆盖着厚厚羽毛的生物。

    它的身体虽然是人类的，但却没有双臂，同时下身只长着一双禽的利爪为腿。

    除了腰腹胸和人类外形差不多外，这个家伙就是一个妖怪。

    不过这个家伙也没有顶住顶部的侵蚀，就在那个老鼠生物融化之后，它的身日也‘啵’的一声炸裂开来。

    它身体内的骨茬还有内脏粘在了培养槽的晶壁上，看起来真是恶心无比。

    现在已经死掉了两个生物，只要最后哪一个生物再死掉，这一次的研究就完美的结束了。

    旺财的嘴角已经翘起，显得很是得意。

    最后这一个生物，额生三眼，身材孔武有力肌肉愤张，身高至少有三米多。

    哼哼！

    好皮囊，不过马上就要个屁了。

    旺财心中暗道。

    不过这个时候仪器忽然响起了提示音。

    叮咚！

    实验体接受病毒，体内基因改变，进化开始……

    !d@T

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">