
　　“司垣齐，她都已经被你困在岛上了，连这点自由都没有么？”秦敬之气愤。

　　“跟你无关。”

　　“你！”

　　司垣齐和帝宝走了，秦敬之没走，待在那里，等着船的到来。

　　帝宝走在前面，快要到小楼了，回头看着司垣齐，似乎觉得距离太远，又往前走了两步，仰着脸，问，“你觉得秦敬之怎么样？”

　　司垣齐没说话，面无表情。

　　“你之前说司冥寒死了我没有其他选择，谁说没有？至少还有秦敬之，不是么？怎么都不会轮到你。”帝宝挑衅地说完，转身。

　　身体刚转过去，被司垣齐猛地拽过去。

　　一下子碰撞，帝宝脑袋都要晕了。

　　“少做这种白日梦！”

　　“跟你无关！”帝宝拿司垣齐怼秦敬之的话还给他，甩开他的手，眼底一片冷意和仇视。

　　转身往小楼里跑去。

　　回房间将门甩得砰砰响。

　　司垣齐气得踹向旁边的树。

　　树振动，上面的除了枯叶，有些摇摇欲坠的绿叶都往下飘落。

　　一片一片地落下来，有的落在地上，有的落在司垣齐的肩上。

　　他似乎被内心躁动的情绪影响。

　　抬步进入小楼，踹开房间。

　　一把揪起震惊中的帝宝的衣领，几乎将她拎离地面，近在咫尺的面目扭曲，“确实是跟我无关，你来这里可不是享福的，你不过是一个可以威胁帝家的东西，要不是你存在的价值，你觉得自己能活到现在么？不识抬举！”

　　说完，用力推开她。

　　帝宝跌在床上，捂着脖子咳了几声。

　　差点掐死她！

　　帝宝缓过劲来，司垣齐已经出去了。

　　她脸色难看，简直有病！

　　隔天上午，司垣齐前脚刚走，秦颂后脚来串门。

　　屋里没人，那个女佣也不在。

　　外面有武装分子盯着，所以没出去。

　　“看到什么了么？”帝宝小声问。

　　“还是和之前的一样，装的全是人，男女都有。”秦敬之说，“我没敢靠近，就在远处看着。之后我装着回去，避开了武装的盯视，跟着那帮人想过去看看的。跟了将近半个小时，发现他们进入了另一片山头。那边守着的武装更多，我没法靠近，就回来了。”

　　这对帝宝来说简直就是最有利的消息了。

　　帝宝左右看了下，然后凑近秦敬之的耳朵，跟他说了什么。

　　秦敬之点头，表示非常乐意。

　　秦敬之没来多久便走了。

　　帝宝坐在窗户边缘看着外面，了无生趣的样子。

　　司垣齐进门，看到她，“秦敬之不是来找过你，还无聊？”

　　帝宝偏着脸看向他，“那我能去找秦敬之么？”

　　司垣齐看着她片刻，走过去，“想和秦敬之密谋什么？”

　　帝宝无语，“能密谋什么？难不成我还有机会离开这座岛？”她站起身，挑衅地站在司垣齐面前，“我们就是在密谋离开，你有意见？有意见说出来。”

　　司垣齐脸抽了下，有点想笑，但是他忍住了。

　　帝宝翻了个白眼，很拽地推了下司垣齐，将他推一边去，自己往房间去了。

　　进了房间，往床上一倒。

　　帝宝现在的心情比之前要好多了。

　　怕什么？干呗！

　　反正这场仗是避免不了了！

　　时间将近后半夜，帝宝眼睛睁开，睡衣脱下，换上了自己的衣服。

　　打开门。

　　屋里屋外都是黑漆漆的。

　　适应了后才看得到事物轮廓。

　　正当快要出门的时候，砰地一声撞在了椅子上。

　　啪地一下，椅子倒下了地上。

　　帝宝揉着撞痛的腿，将椅子扶起来。

　　“这就是你说的密谋？”警觉性高的司垣齐被惊醒，打开房门，看到了鬼鬼祟祟的帝宝。

　　帝宝转身就去开门，人还未出去，就被司垣齐抓住了手臂往后甩。

　　帝宝趔趄着后退，抓起桌上的杯子就砸了过去。

　　司垣齐闪身，杯子嗙地砸在了门上，听到了黑暗中玻璃炸裂的声响。

　　帝宝趁机上前对司垣齐出手，腿脚生风地踹过去。

　　司垣齐错开身，帝宝拎起椅子横扫过去，砸在了司垣齐的手臂上。

　　司垣齐被砸地闷哼了声。

　　这还不算完，黑暗中的凌厉之风再度传来，直扑门面。

　　要不是司垣齐躲得快，鼻梁得受损。

　　可转眼腹部被攻击，司垣齐往后退了好几步，“帝宝，你别以为我不敢对你动手！”

　　帝宝冷笑，“我让你手下留情了么？”说着，脚勾住地上的小凳子踢出去。

　　司垣齐避开的同时，长腿朝着帝宝一扫，在帝宝手挡的时候，膝盖用力顶向她的胸口。

　　帝宝身体下伏，用力撞向司垣齐。

　　砰地一声，两个人都倒在地上。

　　司垣齐顺势掐住了帝宝的脖子，气息粗重，“可以停手了么？”

　　帝宝的手成刀刃，直插司垣齐的肋骨——

　　“嗯！”痛得司垣齐咬紧牙。

　　帝宝一而再地砍他肋骨，司垣齐只好松了手擒住她清秀的手腕。

　　在黑暗里，帝宝冷笑，反抓住他的手腕。

　　接着，身后的门打开，有人进来，司垣齐想避开，但帝宝抓着他不放。

　　石头猛地击在他的后脑勺上。

　　司垣齐晕了过去。

　　秦敬之将人给拉开，拉起帝宝，“阿宝，没事吧？”

　　“没有。”帝宝起了身。

　　秦敬之气得对着司垣齐就是两脚。

　　“别耽误时间，快给他绑起来。”帝宝说。

　　两个人将司垣齐拖去他的房间，绑好，塞着嘴，扔进了浴室。

　　做完这一切后，秦敬之和帝宝悄无声息地离开了小楼。23sk.Com

　　两个人完全是不敢带一丝光亮的，在黑暗中摸索着前进，小心翼翼地避开到处巡视的武装分子。

　　秦敬之知道地方，没有废多少时间就去了另一处山脚下。

　　两个人窝在灌木丛里，盯着远处山头看，却什么光亮都没有。

　　“想做见不得人的事，就得藏好了。”帝宝说。

　　“这里比我们待得山头还要茂密，在外面肯定看不见。”秦敬之说。

　　帝宝时不时地往后看。

　　秦敬之跟着看，没发现什么异常，小声问，“怎么了？”

　　“我们一路过来，怎么没有狼？”帝宝虽然没看到狼，但浑身还是毛骨悚然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1279章 这就是你说的密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 