    第669章古代种田完结

    灵石的灵气本身就可以蕴养身体，如此灵石中凝结出的水，虽然比不上灵泉水，但是也包含灵气的，这适合凡人喝。

    而且云秀媛的空间也不过是个静止空间，因此根本没有其他什么作用，这也是云煌为何不收回那空间的缘故。

    想来是某个炼器师炼制出来的报废的空间镯子，不小心就被云秀媛发现了。

    这种没什么价值的储物镯子，对于凡人来说却是难得的宝贝。

    不过一般要想激活也不容易，总是要机缘的。

    云煌会给云秀媛下暗示，提醒她，主要是因为自己拿走了她的时空珠。

    时空珠到了云煌手中，接下来的事情，就跟云煌没关系了。

    云煌真正做到了咸鱼生活了。

    日常除了一些不能推掉的约会外，云煌根本就不出门，只在靖王府中。

    好在靖王府中的一切不会对外传出去，因此根本就没人知道，靖王妃是给非常咸鱼的人，能躺就不坐的人。

    “这一世要不要生个孩子？”云煌问道。

    “你想生？”郑琛易开口。

    就算生孩子，他们也只是精气培养，倒也不是难事。

    “主要原主想要幸福的一生，那么宠爱自己的丈夫，孝顺的儿子不是都不能缺少的吗，而且你的身份势必不能后退，一旦你走上那位置，那么总要一个后人。”云煌想了想跟郑琛易道。

    郑琛易想想，的确如此：“那就制作一个吧。”

    夫妻两人就这么直接用自己的精气和精血制作了一个孩子。

    当然孩子还是要在云煌肚子中待上十个月的。

    靖王妃有喜，如此更加不出门了。

    一般有喜之人也的确不出门，所以那些官宦之家自然也能理解，当然，邀请帖还是会发的。

    云煌就趁着这个时间段，看着云秀媛再度认识了她的前夫，然后相爱，眼看着要有结果了，这个时候，就听见皇帝驾崩了。

    在云煌对外宣布有身孕的第六个月，云煌和郑琛易一起登高，郑琛易做了皇帝，云煌就做了皇后。

    至于接下来，让郑琛易选妃之类的事情，并没有发生，大概是因为郑琛易冷漠无情的样子深入人心，没有人敢提出这样的意见。

    十月怀胎，云煌生下了一个儿子，取名郑昊。

    郑昊满月之日，曾经七皇子后来的成亲王就请旨赐婚云秀媛。

    然后云秀媛再度成了云亲王妃。

    后面的日子，就是云煌看戏吃瓜的时候了。

    反正云煌是皇后，不用担心有人冒犯到她，等到孩子十八岁，结了婚，郑琛易就退位做了太上皇，云煌做了太上皇后，然后夫妻两人就这么离开京都，出去游玩了。

    可以说，这一世真的很平顺，一点问题都没产生，至于得到时空珠，纯粹是属于意外。

    云煌和郑琛易回到邪巫山中，云煌拿出了八颗时空珠，看了看，随后道：“还剩下四颗，只要集齐了，就可以去神兽大陆了。”

    郑琛易听了后嗯了一声，随后道：“要不要休息一下。”

    云煌想了想：“我有点想念仙界的美食了，我们先去吃一餐，然后再继续任务吧。”

    郑琛易自然没意见，他们一共也就仙界五天时间已经找到了三颗时空珠，或许后面的时空珠会非常难找，但是只要保持这个石头，基本上一个月内可以全部搞定，所以现在去吃点仙界的美食其实根本就不算什么事情。

    郑琛易和云煌去美美吃了一餐后，然后夫妻两人花费一天时间，将这三个世界中得到的了功德给消化了。

    郑琛易的修为已经从天仙进入了金仙初期。

    可见这是三个世界所得的功德是多么的庞大。

    郑琛易和云煌在消化了功德后，就开始选任务了。

    “上一个是悠闲度假，这一次我们来的紧张一点，这一个如何？”郑琛易指着一个任务。

    云煌看了看，随后挑眉道：“可以啊，我没意见啊。”

    这个任务是末世，真的是末世，这里的末世，没有丧尸，可同样没有植物，看不见动物，甚至连水源在减少中。

    女主陈丽重生者，她知道会发生末世后，就开始准备大量水资源，而且因此不小心还得到了一个玉佩，而玉佩内是一个可以种植的空间，里面有水，有田地。

    女主前生是被自己的好友给害死的，而这一次，她不再相信那个好友，而是独立带着一群自强的人，开始寻找人类能生存的地方。

    经过十年寻找，终于找到了地方，然后他们搞基建，建设了一个属于他们的基地，还收容了不少人。

    女配还将玉佩和那个地方融合起来，让人类有了活下去的希望。

    整个故事就这么简单，女主光环很强大，而且女主很幸福，而凡是跟她作对的，全部都变成了炮灰。

    云煌就是炮灰的其中一个。

    原身是富家千金，从小娇养大的，家里也很和睦，可是末世到来了。

    末世来了也没关系，原身有冰异能，可以融化成水提供给大家喝，但是最糟糕的是，她的哥哥成了女主的脑残粉。

    为了女主，在一次出去的任务中，遇上危险，竟然直接将自己的妹妹遗弃，带着女主离开了。

    而原主就这么成了被抛弃的对象，最后硬生生被沙漠中的流沙吞噬。

    而云煌来的时候，正是遇上流沙的时候。

    云煌一个响指，静止了流沙流动的时间，然后慢慢离开了这里。

    等到脱离了危险，才再度一个响指，将时间恢复了。

    然后云煌看看这地方，真没什么可以躲人的地方，就随便找了一个角度，然后闪身进入自己的空间，打算好好捋捋这些事情。

    回家是必然的，原身的哥哥无情无义，但是原身的父母对原身还是很好的，她成为了原身，自然要接受原身父母的因果。

    而且为了见一见女主，她也是要回去的。

    但是如何回去，就成了一个问题了。

    自己若是就这么大大方方回去，只怕原身的哥哥未必能够意识到自己做出了什么。

    (本章完)

