    第140章 同路   

    第二日，刑部尚书受命来清点周家人口。

    

    虽然名义上是来查点人数，但是刑部尚书真实的目的，就是为了看看有什么办法能将周柏隐藏起来。

    

    只要找个人充数顶替了周柏，吕氏那里，自己就好交代了。

    

    正在牢中看着眼前哭哭嚷嚷的众人，这个时候，身后突然来了个人，吓了刑部尚书一跳。

    

    “孙大人！”

    刑部尚书看清来人，恭敬的鞠了一躬，心中却暗道这孙帅来的真不是时候。

    

    “刑部尚书，这是朱烨，这次案子的主办，也是皇上亲命的监斩官。”

    

    孙帅侧让一步，刑部尚书这才看清楚了孙帅身后的人。

    

    诧异这人竟然如此年轻，刑部尚书上前一步再次施礼：“在下刑部尚书李绅，见过朱大人。”

    

    虽然面上不表现出来，但是刑部尚书还是心中悱恻。

    

    虽然刑部尚书听闻过朱烨的名声，但是一个无官无职的年轻郎君，竟然被皇上亲命为监斩官，当然让人觉得不可思议。

    

    看来皇上还真是很重视此人，也不知道这人到底什么来头。

    

    不过既然皇上亲命了监斩官，对自己来说可不是什么好事。

    

    “李大人客气了，唤我朱烨便是，我也不过是临危受命，担不起大人一称。”

    

    朱烨客气的拱手还礼，他也是临时被爷爷通知说皇上觉得他上次事办的漂亮。

    

    所以让他善始善终，负责监斩的事情。

    

    他是不想接这破工作，但是爷爷一瞪眼，他就怂了。

    

    能咋办呢，皇上的话他不能不听，爷爷的话他也不敢不听，就只能硬着头皮来了。

    

    “朱大人客气了，既然是皇上亲命，那自然要尊卑有别。”

    

    刑部尚书心中笑了笑，朱烨这般的客气和生疏，想来应该是个好拿捏的软柿子。

    

    自己只要搞定了孙帅，朱烨应该成不了气候。

    

    因为刑部尚书并不知道审问周德兴等人的事情是朱烨所作。

    

    不止刑部尚书，众人都觉得朱烨不过是狐假虎威，仗着锦衣卫的名声办事罢了。

    

    具体朱烨有多少真材实料，并没有几人知道。

    

    所以，难免小看了朱烨，只觉得皇上重视朱烨不过是看重了朱烨的文才罢了。

    

    但是毕竟是个年轻的，还是弄学问的人，要论魄力，确实不值一提。

    

    朱烨和刑部尚书又客气了几句，刑部尚书知道当着两个人的面，肯定成不了事情。

    

    只能等到晚上再说。

    

    陪着朱烨查了人数，刑部尚书笑眯眯的将朱烨和孙帅送到了门口。

    

    “皇上让你去见他。”

    孙帅让朱烨先走，自己拉住刑部尚书说道。

    

    “那在下这就向皇上复命去，就不奉陪了。”

    

    刑部尚书看着朱烨朝着外面走去，客气的冲着孙帅说道，在他看来朱烨不过是个幌子，真正做主的人还是孙帅。

    

    所以刑部尚书并未和朱烨多说，而是略过朱烨，朝着孙帅说道。

    

    “我们同路，你跟着我便是。”

    

    孙帅看了一眼走在前面的朱烨，叫住了要离开的刑部尚书说道。

    

    “嗯？”

    刑部尚书不解，但是看着孙帅明显没有解释的意思，不知怎么的就鬼使神差的跟着孙帅的步伐走了过去。

    

    “李大人跟我们一起去见老爷。”

    孙帅冲着朱烨解释完，便跟在朱烨的身后朝着朱烨家的方向走去。

    

    刑部尚书一路狐疑万分，孙帅口中的老爷是谁？

    

    皇上又为什么没有在宫中。

    

    孙帅为什么让自己跟着他走？

    

    到底是什么情况。

    

    一直走到了朱烨家门前，临进门的时候，孙帅拉住刑部尚书说道：“不要暴露皇上的身份。”

    

    刑部尚书显然没明白过来孙帅这突如其来的一句话是什么意思。

    

    刚想开口询问，孙帅却理都没理他，径直走了进去。

    

    刑部尚书的心中哆嗦了一下，隐隐有了一种猜测。

    

    难道皇上微服出访，来朱烨家里了？

    

    “愣什么呢？

    进来。”

    孙帅进门发现刑部尚书还在门外愣着不知道在想什么，这才开口催促了一句。

    

    “是。”

    

    刑部尚书巴结的点点头，立马上前走进了门内，正巧看见朱烨正给坐在院中的朱元璋揉捏着肩膀。

    

    “爷爷，人数都查清了，名单上的人一个不少。”

    

    朱烨跟朱元璋如实的汇报道。

    

    刑部尚书看着眼前的这一幕，惊讶的嘴都合不拢了。

    

    他没看错吧，朱烨管皇上叫爷爷……爷爷？

    

    自己……是不是无意中发现了什么惊天大秘密。

    

    看着朱烨和朱元璋在院中和谐的一幕，刑部尚书的越发觉得，朱烨的相貌竟然如此熟悉。

    

    太子！   

    刑部尚书猛地一惊，这朱烨，竟然和病逝的太子长得一模一样。

    

    自己之前还没有注意，可是现在一旦接受了这个设定，怎么看怎么觉得朱烨像极了朱标。

    

    再联想到朱烨称呼朱元璋为爷爷。

    

    而且，平日高高在上，杀气腾腾的朱元璋，此时正慈爱的看着朱烨，一幅舐犊之爱的样子。

    

    刑部尚书顿时脑中灵光一闪……心中有了一个大胆的猜测。

    

    这朱烨，怕是流落在外的皇子呀，不对，看年龄，是皇孙的面更大。

    

    难怪，朱烨竟然被朱元璋如此青睐，简直平步青云一般出现在众人的眼前。

    

    而且，皇上亲自拿周德兴开刀……   

    这一切说明了什么……   

    刑部尚书当然知道这一切说明了什么。

    

    此时吕氏承诺给他的一切都烟消云散，刑部尚书的心不住的在颤抖着。

    

    朱元璋看到了刑部尚书，挥了挥手：“事情办好了？”

    

    “办好了。”

    刑部尚书赶紧小跑了两步走上前。

    

    刚想跪下行礼，但是犹豫了一下，刑部尚书才偷偷瞅着朱元璋的脸色做了个官职礼。

    

    毕竟刚才孙帅的提醒犹在耳边回荡。

    

    皇上不肯暴露自己的身份，自然是因为朱烨根本就不知道自己口中的爷爷正是当今大明的皇帝。

    

    既然皇上让自己前来，那少不得就是想让自己知道朱烨的身份，好对朱烨进行一定的帮助。

    

    刑部尚书能爬上现在的位置，自然也不是平凡之辈。

    

    皇帝的心思，刑部尚书多少还是可以揣测一些的，要不然也对不起他现在这刑部尚书的官位。

    

    看着朱元璋明显松懈的神情，刑部尚书知道自己做对了。

    

    

    

