    刚刚让手下把林阳带到一旁休息室的那人大步走来呵斥道。

    “你怎么还在这里，不是跟你说了吗，司机休息室在隔壁。”

    他看着林阳说道。

    “谁跟你说的他是司机。”范美不满的说。

    “好了，看来今天这样的活动我们也没必要参加了。”

    “德尚集团都是这种货色，我们也没必要合作了。”

    “我们走吧。”林阳不多废话，说着便要起身离开。

    与其在这里不收待见还被人家当司机看，还不如回去在家陪老婆了。

    “站住！”那人呵斥一声，阴沉着脸大步追上。

    “你刚才说什么，你说德尚集团这种货色，是那种货色，把话说清楚。”

    他是德尚集团策划部的经理，也是今天这次活动的负责人。

    现在被人家当着面说这种活动没必要参加，还说德尚集团都是这种货色。

    他作为德尚的一员怎能不气愤。

    林阳停下脚步回头看他一眼，“你想知道吗，好啊，我告诉你。”

    “就是你这种，狗眼看人低的货色，现在知道了？”

    经理简直要气死了，当着这么多人的面被人家说成是狗眼看人低。

    “来人，把这人给我轰出去。”

    “看来林总的司机该换换人了，我要让他在南都待不下去。”

    经理对身边手下招呼道。

    “怎么了？”正待几人上前要将林阳轰出去的时候。

    林曼在一群人的跟随着走了过来。

    “哦，林总，您司机在这里胡闹，我正要赶他出去。”经理恭敬说道。

    林曼看了一眼林阳，很快明白过来什么，平淡说道。

    “他不是我司机。”

    “哼，听到了吗，林总已经不要你这个司机了。”

    “来人，送他出去吧。”经理看着林阳得意一笑。

    很显然，他理解错了林曼的意思。

    他以为林曼这么说是因为林阳的不礼数行为，要将他这个司机开除。

    殊不知，林曼这么说的意思是，林阳真不是她的司机。

    “王经理！你们在做什么！”经理的举动让林曼感到气愤。

    随即带着怒气呵斥。

    王经理顿时愣住了，搞不懂是怎么回事。

    “林，林总，您这是？”

    “我说了，他不是我司机。”

    林曼看了林阳一眼，眼神没有丝毫波动。

    “他是我邻居，我车坏在路上了，他正好路过把我带过来的。”

    林曼此话一出在场众人都瞪大了眼睛。

    看向林阳的目光也有了极大的变化。

    林曼的邻居啊，这是多么大，多么好的机会。

    在场他们这些人几乎每个人都想做她的邻居。

    这样就能近水楼台先得月，天天守着这样的一个邻居。

    就是想不跟德尚促成合作都难。

    一时间人们看向林阳的目光都充满了羡慕。

    “那，那个，兄弟，哦不，先生。”王经理慌了。

    “对不起，是，是我狗眼看人低了，还请先生不要跟我计较。”

    王经理急忙对林阳说好话。

    想想就在几分钟之前林阳还指着他鼻子说他狗眼看人低呢。

    现在才多么一会儿，林阳的话就得到了应验。

    林阳也不理他，之间林曼走了过来。

    “你是想要什么好处吗，说吧，要多少钱，不白让你送我。”

    林曼再次将林阳送她的事情扯到了钱上。

    林阳无所谓的态度耸耸肩。

    “我还真不稀罕你的钱。”

    “只是我的副总跟我说今天德尚的总经理会来。”

    “要我一起来看看能不能促成双方的合作。”

    “但是现在看来，合作还是免了吧，跟你们合作我觉得不太舒服。”

    说完，林阳带着范美径直离开这里。

    看着离去的林阳两人，众人都是一脸茫然。

    有林曼这样的邻居还不好好把握好好对待，态度竟然这么强硬。

    这不是浪费资源呢嘛。

    甚至都有人在考虑，是不是应该找林阳把他的房子买过来跟林曼做邻居呢。

    此时林曼眉头微皱，显得有些不爽。

    这么多年来还没人敢态度这么强硬的跟她说话。

    也没有人会不想跟她合作。

    可林阳呢，竟然来句，跟自己合作会觉得不舒服。

    这让平日里听惯了好话的林曼心里感到很是不爽。

    林阳和范美从酒店出来后站在门口。

    “我原本以为今天来还能吃顿好的呢。”

    “现在看来，合作合作没了，好吃的好吃的没了，都泡汤了。”

    范美回头看了眼背后奢华的夕月酒店念叨着。

    她的话让林阳不禁一笑。

    看得出范美平日里生活过的并不好。

    “想吃好的还不简单，走，我请你。”

    林阳潇洒的大手一挥，朝着马路对面走去。

    这一片都是高档场所，在夕月酒店的对面是一家同样高档的餐厅。

    也算是对范美这段时间来辛苦的犒劳吧。

    林阳让她点了一大堆自己喜欢吃的。

    “我说，要是被羽柔知道你单独跟我吃饭，她该不会多想吧。”

    吃饭间，范美玩笑着问。

    “她知道我是什么样的人，她也相信你这个朋友。”

    “倒是你，要是被你男朋友知道大晚上的跟我这么个男的吃饭。”

    “他该不会多想吧？”

    林阳的话让她不禁一愣。

    “你，你怎么知道我。”

    “我只怎么知道你有男朋友的是吧。”林阳明白她的意思。

    范美点点头。

    林阳看着她右手中指的戒指示意。

    “你男朋友条件应该不太好，这戒指也不值多少钱。”

    “你不想让别人知道自己男朋友条件不好，所以不愿意跟别人提起。”

    “但你又很喜欢他，所以戒指一直都不离手。”林阳分析道。

    范美一脸的看着林阳，没错，他说的正是范美心里所想。

    她自己也知道自己这样不好，但是没办法，谁让她虚荣心那么强呢。

    “对一个女人来说，身边有一个对自己好但本身条件却不太好的男人。”

    “远比有一个有钱但对你不好的男人要强。”

    “你是女人，这一点你应该比我懂。”

    “好好想想，现在他条件不好你嫌弃他。”

    “等他以后条件好了，你觉得你还高攀得起吗？”

    林阳的一番话虽难听，但范美明白道理是对的。

