    “本太子有几门生意想要交给你代管，你看如何？”小殷洪不动声色地看着钱老板说道。

    钱老板面露吃惊地回道：“什么生意？”

    “废弃法宝的回收，还有炼器材料这些，本太子想交给你代管。”

    “废弃法宝？”钱老板稍显犹豫，这个生意他白天的时候，就听小殷洪当众提过。

    可这废弃的法宝，他实在想不出有什么利润可言。

    至于炼器材料，这倒是他的老本行。

    要是小殷洪说给他代管那个什么银号，或者是巫族精血提炼的话，他倒是会乐得屁颠。

    小殷洪看钱老板有点犹豫，又是开口道。

    “不瞒钱老板，本太子的手下，最近大部分都要闭关。而普通人的话，对于法宝的分辨又没你在行。你若同意，收购价格全用白天说的高价回收，至于能压卖家多少，全由你赚！你看如何？”

    “全部按白天说的最高价回收？原价的三成？！”这刻钱老板惊呆了。

    别说三成，就算给他一成的回收价格，他都能赚飞起来。

    要知道，有些废弃的法宝，回收价别说一成，就连半成都是高价了。

    这其中的利润之大，可想而知！

    “当真！！？”钱老板惊讶得脱口而出。

    别说钱老板了，就连鲲鹏都惊呆了。

    要说品相还好的，按原法宝估价的最高三成回收。

    鲲鹏还能淡定，可全部按三成回收的话，这不得亏到姥姥家去啊。

    毕竟很多法宝，废了就是废了，那些材料可能都不能再回收利用了。

    要是小殷洪真要出让这样的生意，鲲鹏宁愿自己接了啊。

    旋即，连忙开口道：“贤侄，这生意，你还是交给老叔吧！老叔反正最近闲着也是没事。”

    “你闲个球？过两天，随我一同闭关...五年时间转眼就过！元始天尊他们的实力，你又不是不清楚。”

    “这...你这不是为难老叔么？”

    “可以，你不闭关也行。日后那个地方你也不用去了。”

    眼下有外人在，小殷洪也不好直说神域。

    可鲲鹏却是明白他在说什么，那神域，绝对是修炼的圣地，这要是不给去了。

    鲲鹏可受不了。

    只不过有时候，好东西摆在你面前，你唾手可得，便不再珍惜。

    眼下小殷洪说不让去了，这可就把鲲鹏给急着了。

    “闭关就闭关，不就是五年么？算你小子狠！行了吧？”

    ......

    搞定鲲鹏，小殷洪又是对着钱老板嘱咐道：“对你，只有一个要求，一件法宝身上的物品，只回收一样！若是分成两半来凑数的，你自己看着办。”

    “明白，明白！”

    “行，没别的事了，你先下去吧。以后需要兑付的话，找北冥食府边上的银号。”

    “遵命，太子殿下，那小的这就先行告退了。”

    钱老板打了个招呼，带着一脸的狂喜，缓缓退去。

    心中更是庆幸，之前那赌局自己没乱搞，这下攀上太子爷，算是赚翻了。

    就那二十几万，看着虽然多。

    可真跟这收破烂的生意比起来，怕也多不到哪去。

    毕竟，赌资是一锤子的买卖，而这收破烂，可是细水长流的生意。

    只要自己干得好，超过那二十万也不是什么难事。

    更关键的是，这收破烂可是独家买卖啊。

    别人家谁干这玩意儿？

    身为一个老生意人了，钱老板又岂能看不懂其中的道道。

    这显然是太子爷在投桃报李啊。

    ......

    目送钱老板离开后，小殷洪又是对着妲己招呼了一声。

    “妲己。”

    “在，公子。不知公子唤奴家何事啊？”

    苏妲己脸上惊现一抹诧异，自己不过是个丫鬟，咋得这种正式场合，也喊上自己了？

    “银号的事情，交给你了。”

    “银号？”妲己一脸懵逼。

    这两个字她才刚刚听说，毕竟白天的时候，她可没去现场观看，更是不知道什么叫银号。

    小殷洪又岂能不知道，妲己不懂啊。

    但是他身边能用的人不多啊，被自己从截教带来的那些家伙，可不像鲲鹏，一个个的全在神域内苦修。

    简直把那地方当成了圣地，拽都拽不出来。

    眼下不用妲己又能用谁？

    况且，自己对妲己也是知根知底。

    “你晚上来我房间一趟！”

    听到小殷洪这突如其来的话语。

    妲己的小脸嗖一下就红了。

    虽说她本就是狐媚子，可在这正式的场合，突然被人这么要求，饶是妲己都感觉有点猝不及防，没有一丝丝的心理准备。

    可狐媚子就是狐媚子，稍一脸红，立刻便是娇笑了一声。

    “哎呦...知道啦...”

    妲己故意托着长长的尾音，尤其是那神态，那叫一个千娇百媚。

    “对了，你现在去，把二狗喊来，晚上一同带到我房间。”

    这一听，妲己脸色突变，那原本醉人心神的美眸，也是瞪得惊人。

    “啥？带他一起？！这...这...”

    “去吧，去吧！”小殷洪知道这狐媚子，铁定在想什么乱七八糟的东西，可自己懒得跟他扯皮了。

    ......

    看着妲己离去，小殷洪又是看了一眼高明和高觉，喊道。

    “高明、高觉！”

    “属...属下，两兄弟拜见太子爷！”

    显然，这两兄弟是第一次来太子府，先前就一直拘谨得很。

    眼下，听闻太子喊自己两人，直接吭哧一下就给跪了。

    “起来，起来，我太子府没那么多规矩。”

    小殷洪喊起两人，又是开口道。

    “今天那个巫族精血的事情，你们两人也是全程在场的，不用我多说，知道怎么办了？”

    “知道？知道个啥啊？”高明懵了，高觉呆了。

    “来，拿着，以后这事交给你们。记住，照顾好巫族的不死民兄弟么？要是来的顾客，获得巫血途径不对，直接喊守卫拿下。”

    小殷洪完全不顾这两兄弟的疑问，一边说着，一边就是将一个小球，朝高明丢了过去。

    高明此刻全然是懵的，直到接过小殷洪抛来的一个小球时，吓得差点小手一抖，把这玩意儿给摔喽。

    没错，小殷洪丢给他的不是别的东西。

    正是巫族精血提炼石。

