    贾诩和庞统看到主公亮晶晶的眼睛，就大呼受不了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    心说主公这般用兵如神，这点事情都看不明白呼？

    还问为什么，这还用问？

    庞统急忙道：“大王，您可能是看错地形图了，罾口川的地形，虽然入口地势高，但内里地势那是相当的低洼。”说完他看了看老贾诩，后者猛点头。

    老贾诩提醒道：“大王，如今到了夏季，江南雨水多，江河水量大。大军屯于川口，地势甚低。若敌人堵塞各处水口，待得囤积水量泄洪，平地水淹之势就起，我们就会有被淹没在谷内的危险。”

    秦峰眼珠一转，“果然有这可能？”

    “正是。”贾诩和庞统齐道。

    就在他二人认为秦峰一定会打消这个念头的时候，谁知秦峰哈哈一笑，“汝二人杞人忧天尔，我意已决，即可移营到罾口川。”

    “大王不可！”贾诩和庞统焦急起来。

    秦峰脸一沉，“休要再提，若是不然，以扰乱军心，军法从事！”

    “啊！”老贾诩浑身一哆嗦，就道：“军法从事属下也要说，大王这般安排，敌人用出水淹毒计，大水转眼漫过入口，内里就成湖海，我五十万大军一旦休也！”

    庞统也是叫道：“宁愿被杀头，也不愿看到大王基业毁于一旦，这可是五十万将士的生命呀大王。”

    秦峰不以为意的模样。

    老贾诩和庞统对视一眼，心里一横，就冲了上去开始死谏。

    “哎哎~。”秦峰被他二人各抓住了一只手，惊道：“你们要刺王杀驾！”

    谁知老贾诩和庞统拜倒在地。

    “大王，您可不能一意孤行啊，这可是命呀！”庞统呼道。

    “贤明的秦王去哪里了，呜呜……。”老贾诩抹眼泪。

    典韦他们看到这种情况，明显不是刺王杀驾，一时间不得命令，也就不好上去了。

    秦峰顿时尴尬，急忙搀扶道：“别别，本王是跟你们开玩笑的。”

    “嗯？”贾诩和庞统懵了。

    秦峰就笑道：“如今到了雨季，江河也入夏汛，若堵塞、决口江河，水淹三军一旦休。然，就怕敌人想不出这等狠毒的计策，因此本王才要移军到地势低的罾口川。不为别的，就为提醒敌人用此计策。”

    “什么？”贾诩和庞统更加懵了，惊道：“天底下还有为了让敌人出毒计，自己主动进入死地的？”

    “不不不……。”秦峰笑道：“我军可以大量制作木筏等物，又暗中调遣船只藏入罾口川内。敌人果然用水，必定以为我军被淹。敌一定趁势涉水来围杀我等，我军出其不意，正好反攻。”

    “并且，水攻是一把双刃剑，既淹我等，樊城同样水灾。我军既得胜，正好趁胜攻城。”

    贾诩和庞统好半天才琢磨明白，顿时震惊了。老贾诩一咕噜爬了起来，惊道：“大王此计，真乃神策也。”

    庞统也悟道了，“此计大妙！什么破釜沉舟，背水一战，反间计，也无法与此计相比。”

    生怕敌人想不出此等水攻毒计，还专门提醒敌人。贾诩和庞统浑身一抖，便感到大王真是太毒了。

    贾诩和庞统就对刚才的死谏，十分不好意思起来。

    但贾诩很快说道：“主公，此计大妙，但就怕敌人想不出此等毒计妙计。我军移动到罾口川，又运输又建造小船木筏，就空耗物资和军力了。”

    秦峰点了点头，先他认可了贾诩的话，但他说道：“不要小看敌人，关羽身边有张松、法正，此二人皆是蜀中俊才，尤其是法正，乃是名士法真之孙，人称蜀中小张良。此等冠绝一时的高谋之士，胸有韬略，惯好上兵伐谋，不战屈人，岂能想不出这等好计策？”

    “这……。”贾诩和庞统无言。

    秦峰哈哈笑道：“越是智谋高绝之士，本王越是喜欢。”

    贾诩和庞统彻底震惊了。心说此等胸有韬略，上兵伐谋，不战屈人的英才之士，谁人与之对敌，都是胆战心惊。但到了主公这里，竟然都成这样了。

    于是乎，秦峰擂鼓聚众，又说了一次，众将大惊后大喜，纷纷拜服。

    于是，秦军行动了起来，哗啦啦就去罾口川驻扎了，五十万大军的移营，那场面何其庞大，运输物资之多，数万吨之巨。其中隐藏多少小船，根本无从觉。

    秦军的集体行动，南联盟第一时间就知道了。

    雨过天晴，樊城。

    “报……，敌人移营了！”细作飞奔而至。

    关羽正在和张松、法正、孟达、文聘、苏飞、霍峻等人商议战事，听到消息后忙问道：“敌人移营何处？”

    “罾口川。”细作道。

    关羽他们一头问号。

    张松摸了摸胡子，道：“将军，此必定是秦子进久攻不下，因此去谷中静养兵力。毕竟广易之地，生怕疲兵之后，被我军袭营。”

    “有道理。”关羽摸了摸四缕长髯，面带傲色，“秦峰意图以兵多攻我樊城，但其用兵一般，非我对手。”

    法正提醒道：“将军切莫大意，就怕秦军佯动，别有所图。”

    于是关羽立刻拍了板，就引众人出城，来到近罾口川的东部高阜处望之。

    就见数不尽的秦军，正在护送更多的物资，6续进入罾口川内。又在罾口川谷口，建设守备阵地。

    关羽看到后便知是真，摸了四缕长髯，不屑道：“秦峰畏战进入谷中养兵，已经不足为惧了。”

    自古攻城，都是一鼓作气，都不敢拖延是日。因为拖得时日越久，士气越低。一鼓作气都无法破城，还怎么破？

    南联盟将士纷纷士气高涨起来。

    半月后。

    暴雨连下三日。

    法正兴冲冲来找关羽来了，“将军，可令人预备船筏，收拾水具。”

    关羽身边反而关平立刻懵逼了，“先生，咱们6地相持，何用水具？”

    关羽忽然眼睛一瞪，大红脸就特别红了，“汝所言，莫不是水攻？”

    “然也。”法正激动道：“秦子进不屯大军于广地，而聚于罾口川险隘之处。方今大雨连绵，襄江之水必然泛涨。若差人堰塞各处水口，待水量蓄到一定程度，开闸放水，就成洪水之势头。罾口川内的敌人，就成虾蟹。我军乘船，撒网捕鱼，随便杀之。”

    关羽冷静道：“我樊城岂不是也被淹了？”

    法正笑道：“将军莫忧，既灭秦峰五十万大军，樊城只不过是小事尔。那时，将军威震华夏，大军到时，中原归附。”

    威震华夏，中原归附！关羽大红脸立刻就红彤彤的凉了红灯，他起身，郑重一礼，“到那时，先生才是功。”

    法正急忙还礼。