    曹飞沉的话一出，包厢里所有人都被他的言论惊掉了一地眼球。

    这算什么，大义灭亲，还是断臂求生？

    曹少元爬到曹飞沉旁边拉着他的衣服，哭喊道：“爸，我可是你亲儿子，你不能这样对我。”

    “滚开！”曹飞沉大手一推，将曹绍元推开。

    “老子已经跟你断绝关系了，你不再是我儿子，不要再叫我爸，老子没有你这种不孝子。”

    曹飞沉这么做，也是迫不得已。

    死一个，总比死两个好。

    再说了，自己的身体还算可以，努力一点，再生个一儿半女应该没什么问题。

    “李神医，龙爷，只要你们饶了我这一次。从今以后，我给你们做牛做马，唯命是从。”曹飞沉乞求道。

    龙飞腾没有说话，而是看向李铁柱，寻求他的意见。

    李铁柱稍微思考了一下，然后说道：“我还要跟我女朋友去公园看夜景，你自己决定吧。”

    说完，李铁柱拉着白灵珊的手，离开这里。

    离开酒店，两人手拉着手，朝西城江公园的方向走去。

    李铁柱和白灵珊走了之后，龙飞腾让手下的人把曹飞沉父子俩和莫大师的手脚打断。

    随后，把他们拖到车上，拉到深山老林里挖坑埋掉。

    自此，世上再无这三个人的消息。

    李铁柱和白灵珊在公园里玩到十点多，才坐车回酒店。

    第二天中午的时候，白灵珊接到了唐阳州的电话，说是董修然董教授回来了。

    挂了唐阳州的电话，白灵山立马打电话给董教授，跟他说一下自己此行的目的。

    听到白灵珊手里有一张羊皮卷地图，而且上面标注的还是非常难得一见的古文字，董教授非常感兴趣。

    董教授本想亲自去酒店找李铁柱和白灵珊，去见识一下他们手里那张羊皮卷地图的。

    不过，李铁柱和白灵珊考虑到董教授刚出远门回来，肯定累了。

    所以，主动觉提出去他家里拜访他，把羊皮卷地图带过去给他看。

    董教授听了之后，自然是乐意至极。

    简单收拾了一下，李铁柱和白灵珊赶紧出门，带上羊皮卷地图去董教授家。

    到了那里，董教授把他们带到书房里。

    书房的里，董教授已经把他平时研究古地图的工具准备好了。

    “灵珊同学，你在电话里说的羊皮卷古地图呢？”董教授迫不及待地问道。

    看到董教授比李铁柱还要着急，白灵珊嫣然一笑。

    “董教授，地图在这里。”李铁柱把装羊皮卷古地图的盒子拿出来。

    董教授小心翼翼地接过盒子，打开放在桌子上。

    接着，他带上手套，更加小心地将羊皮卷地图从盒子里拿出来，摊开在桌子上。

    “董教授，地图上的是什么古文字？”白灵珊问道。

    “看着有点像是古越文，但感觉又不是很像。”董教授回道。

    虽然是一名资深的古文字研究专家，但短时间之内，董教授也没能看出地图上的古文字是哪一种。

    “不着急，先让我好好研究一下。”董教授说道。

    说着，董教授一只手拿着放大镜，另一只手拿着一本古文字研究的书籍，开始研究起来。

    而李铁柱和白灵珊，则是站在一旁看着。

    将近一个小时过去了，董教授还在认真地研究羊皮卷地图上的古文字，完全忘记了一旁的李铁柱和白灵珊。

    又是一个小时过去，董教授突然激动地大叫道：“我知道了！”

    听到董教授的话，李铁柱和白灵珊齐刷刷地看着他。

    “董教授，地图上的文字是什么意思？”李铁柱急忙问道：“还有，这张地图画的是什么地方？”

    对于李铁柱来说，他并不关心地图上的文字是哪一种古文字，只关心这张地图是否跟巨灵龙石有关。

    如果跟巨灵龙石有关，那就意味着跟自己要炼制的飞龙神剑有关。

    “这是一种比古越文更早的古文字，早就已经失传了。关于这种古文字的书籍记载，少之又少……”董教授侃侃而谈，在跟李铁柱和白灵珊介绍羊皮卷地图上的古文字。

    白灵珊听得津津有味，李铁柱却有些不耐烦起来。

    因为他关心的是地图上的古文字是什么意思，而不是这种古文字本身。

    不过，看到董教授说得那么投入，白灵珊又听得那么认真，李铁柱不忍心打断他们，只能耐着性子等。

    十来分钟之后，董教授总算介绍完了。

    “董教授，那这张地图上的文字到底是什么意思？”李铁柱赶忙问道。

    “我对这种古文字也没有太多的研究，一时之间有没有办法全部认出来。”董教授说道。

    李铁柱：“……”

    差点一口气没上来，晕死过去。

    白灵珊知道李铁柱着急地想要搞清楚地图上的古文字是什么意思，因而对董教授问道：“董教授，把地图上古文字全部翻译出来，大概要多久。”

    董教授数了一下地图上的古文字，然后估摸了一下时间。

    “还好这张地图上的文字不多，快的话大半天时间也差不多了。慢的话，可能要两到三天的时间。”董教授说道。

    听到董教授这么说，李铁柱心中大喜。

    虽然需要时间不能完全确定，但至少说明董教授有能力把地图上的古文字全部翻译出来。

    而且，需要的时间也不会太久。

    只要把地图上的古文字翻译出来，是否跟巨灵龙石有关，立马就清楚了。

    “董教授，那就拜托您老了！”李铁柱道。

    以现在的情况来看，只能在京云市多呆一些时间了。

    李铁柱想要回酒店等董教授的消息，白灵珊却道：“铁柱，如果我们留下来帮董教授，肯定能更快地把地图上的古文字翻译出来。”

    “可是，我对古文字一窍不通。”李铁柱看着白灵珊说道。

    李铁柱虽然是一个实力非常强悍的修炼者，但对古文字没有任何的研究。

    留在这里，不知道自己能帮上什么忙。

    “铁柱，咱们可以帮董教授查阅资料。”白灵珊说道：“多一个人，多一分力量。”

    听到白灵珊这么说，李铁柱只好点了点头。

    “董教授，我和铁柱听你的吩咐，需要我们做什么，你吩咐就是了。”白灵珊对董教授说道。

    “好。”董教授道。

