    对比了一下之后，王晋发现了问题所在，追光文明与迪亚联盟在很多构造回路方面，研究的深度不是撒卡帝国可以比拟的，但是广度方面却大大的不如。

    莎莉发现这种情况思索了提出了自己的看法。

    “这可能是我们提前获得了部分信息但又不完全而造成的，比如说星图又比如说宇宙间三大区域的划分。

    还有艾登留下来的一系列资料，所以我们对于构造回路的研究侧重比较明显，都是关注着一些认为非常重要的领域。

    而某些未知领域的构造回路因为暂时不知道以后会有什么用就被忽略了。

    但艾登的资料其实并不完全，比如说能为各种武器弹药进行加速至超过光速的快子回路。

    我们只是知道有这一类回路，但具体原理与回路结构却完全不清楚，所以现在在快子领域还是一片空白。

    按照叶涛给的资料，这些领域只要是有跨行星系航行能力的文明都会初步涉及。

    可是我们却直接得到了大一统理论以及相关技术，跳过了这个研发过程，所以一些种类的构造回路也一并被跳过了，可能我们觉得一头雾水的东西就隐藏在这个具体的研究过程里。

    而撒卡帝国与我们不同，他们虽然没有完全证明大一统理论，但是曲速引擎与相关引力子的回路应用却是一步一个脚印自己琢磨出来的，所以在构造回路学领域在广度上的研究要比我强很多。”

    王晋听了莎莉的想法之后也开始思考起来了。

    “所以我们还是得补课啊，这次是要补构造回路的课。”

    洛天依咂了咂嘴，说道：“你们的思路都被老王给带偏了，变得的非常重视科技发展，老王和我的思维方式都在无星尘环境下形成的，所以对于星尘涉及到的一些领域可能会有所忽视。

    这种思维不能说是错的，但也得因地制宜，星尘这东西既然是客观存在你们估计很长时间都摆脱不了，那在发展过程中就一定要考虑进去，不然以后会吃大亏的。”

    所有人都得出了问题所在，一是他们发展时间太短科技跳的太快，一些应该点出来的科技树分支还未来得及点。

    二是对于某些构造回路有所轻忽，并未去进一步的深入研究，不能只是根据自身需求去研，而是要探索性的研究。

    撒卡帝国完全就是将构造回路当做与基础科学理论同等重要的事物来对待，对于一些新发现但是看上去没啥用的回路也没有忽略，而是继续深入研究，说不定以后就能开发出各种应用。

    想明白之后王晋便开始撒币大采购，这次他随身带了一百颗星钻，还有那么多干货满满的东西不怕掏不空撒卡帝国的家底。

    而撒卡帝国这边也在紧张的讨论该买哪些东西。

    “大一统理论一定要得到！我们现在只研究出了引力子的一些相关理论，这个理论太重要了！”

    “武将、军师、后勤官回路也要买下来，没想到居然还有这三种神奇的职业，幸亏追光文明告诉了我们，否则和拥有军师与武将带领的舰队交战，我们的军队完全不堪一击！”

    “三螺旋基因和硅基基因相关理论与样本会让我们生命科学发生革命性的变化！”

    “种族转换……呃，这个可以当备选，了解一下就行了，我觉得做人挺好的……”

    双方的交易非常的迅速，王晋是懒得讨价还价，他给出的这些商品价格都只是稍微翻了三倍，而撒卡帝国也是认为好东西都太多值这个价，甚至他们都认为太便宜了。

    就这样在双方都不愿意拖泥带水的情况下，交易的异常顺利。

    就这样王晋赚了大概三十颗星钻，买下了撒卡帝国的大部分科技与构造回路资料，甚至还买了点当地的“特产”——蒙迪欧星系所有生物的基因样本。

    这里并没有什么像样的珍稀资源，这里的星钢、星碳、星瓷最多三级，四级五级材料不是没有，但都在星球内部深处地核及其附近区域，开发难度非常大。

    而蒙迪欧星系拥有的这些材料，追光文明自己都有能力进行大规模人工合成。

    虽然撒卡帝国肯定还有一些压箱底的黑洞级回路没有交易，但王晋也并不计较，他交易只是为了补课，倒是撒卡帝国的一系列构造回路让他大开眼界，深感自己使劲的跳科技忽略的东西太多了。

    ［物质加速］、［物质跃迁］［构造模糊］、［回路破坏］……

    其中一些类别的回路追光文明并不是没有类似的，但都被王晋给忽略了。

    ［构造模糊］与［回路破坏］他确实没有，现在看到之后直接就可以断定这是保密类回路的前置。

    而物质加速、物质跃迁，这两类回路可以根据未知原理使物质的速度增加，或者直接进行空间跳跃。

    追光文明不是没有类似的回路，但都是一些加速到几十米每秒或者跳跃几十米的效果，性价比并不怎么高，所以就被放下了。

    这四种构造回路都只买来的是一小部分，还有更多的前景未知的回路等着他去开发，得到了这些回路之后，迪亚联盟与追光文明立刻就展开了相关研究。

    而蒙迪欧星系这里，细胞母舰花了半个月的时间终于航行到了星系之内。

    韦德和撒卡帝国的大贵族们都长大了嘴巴看着这艘庞大的细胞状生物飞船，明白了对于对方为什么肯花大价钱购买他们这里所有生物的基因样本。

    感情这是个点了生化科技树的文明啊。

    在细胞母舰到达了蒙迪欧星系边缘之后，大量的工虫被放出准备去拉货。

    三万公里之外，撒卡帝国早已在这等候的三十艘飞船也迎上去开始了交接工作，王晋订购的基因样本以及三十颗星钻的货款。

    这里物质稀薄，方便跳跃。

    行星系内部的空旷区域一般都可以作为跳跃点，就是能量消耗很大，虽然比不上那些优质的跳跃点能耗低，但是这点消耗对于技术水平到了一定程度的文明来说也只是一分钱与几毛钱的差别。

    最基础的空间跳跃模块显然就没有那个功率能带起在这里跳跃所需要的能量，能量的总量可能足够但是瞬间输出能量达不到要求，强行跳跃就算是船爆了也跳不起来。

    而撒卡帝国同意这里作为交易地点是因为他们也不想这艘细胞母舰直接开进蒙迪欧星系内部核心区域。

    说实话，做生意做到王晋这个份上韦德都觉得非常奇葩。

    按照常理来说，如果星际商人这个职业真的存在的话，和比自身低级的土著文明交易，光各种常识性信息就能大赚特赚了。

    像追光文明贸易船队这种仅仅只赚了三十颗星钻的情况，韦德也觉得自己真是活久见。

    不过他不知道追光文明可以说是一个噬星类型的虫族文明，只要占据一座行星系，提炼星尘的速度可以达到一般文明的上万倍。

    “如果在交易之后，追光文明真的就这么离开的话，那就能够说明这是一个对自身道德有一定要求的文明。”

    “是啊，遇到这种文明也是我们的幸运。”

    “对方会攻击的概率已经非常小了，就算是伪装，也太过分了一点，总不可能是对方有某种特殊的精神癖好，让这种行为给自己带来极大的心理满足吧？”

    撒卡帝国中央科学院一群社会学家、心理学家以及军方的参谋绞尽脑汁的分析王晋的一切行为。

    但是分析来分析去还是得出王晋带有恶意的概率太小了，不过这也是他们必须要做的工作，哪怕几率再怎么小，他们也不能当做不存在，必须得配合参议院制定相关预案。

    和王晋在明面上友好交流那是韦德这个皇帝与其他大臣需要做的事情，而他们必须得分析出各种可能会发生的情况然后做出各种预案。

    星系边缘，王晋与对面飞船接通了通讯之后，看到韦德出现在画面中很是诧异了一下。

    “韦德陛下，没想到居然是你亲自来送货，这可不怎么安全啊。”

    听到王晋调侃的话语之后韦德倒是大方的说道：“从第一时间发现了你们之后，我一直都坚信贵文明是一个友善的文明，这段时间的交流更是佐证了我的想法，只是亲自送一趟货罢了，会有什么危险呢？”

    韦德心里其实也在打鼓，虽然概率很小很小，但王晋之前的一切确实可能都是伪装。

    从这一艘庞大的生物战舰就可以看出对方的发展路线。

    可能王晋只是想要先尽可能完整的搜集蒙迪欧星系中的生物基因，之前的做派是避免动手的时候动作太大，让一些高价值的基因白白损失。

    既然这样，对方要么动手要么不动手直接离开，没有第三种可能，他还不如亲自来这里，前者的话反正躲不过早死早超生，要是后者的话撒卡帝国也没有任何损失。

    而王晋听了韦德话之后倒是高看了他一眼，任何处于上升期的文明一定会有大量的英雄涌现，韦德就是撒卡文明英雄中的一员。

    一百只体长十八米的中型工虫，飞进了撒卡帝国一艘打开舱门的货船之中，合力卷起二十个合金包裹的大型集装箱和一个小型手提箱飞出了船舱。

    随便打开一个集装箱，王晋就看到里面塞满了大量的柱状培养皿，里面就是各种各样的生物细胞，他探测了一下全部都保持着活性状态。

    之后又命令工虫将黑色手提箱打开，三十颗闪闪发光的星钻呈现在了王晋眼前。

    “确定是星钻，星尘额度满额。”

    验完货之后所有工虫带着货物回到了细胞母舰之中，整个交接的过程非常迅速，一点都没有拖泥带水的意思。

    王晋直接和韦德告别：“既然交易完成，我也该出发了。”

    到了这个时候，撒卡帝国一群决策层都松了口气，王晋带有恶意的概率更加微小了，大概从之前万分之一的概率降到了亿分之一。

    都到了这个程度了，就算王晋真的是那种拥有某种精神方面的怪癖，废了那么大的劲只是为了获得心理极大满足感的奇葩，所做的一切都是要和他们苟着演场戏，他们也认了。

    这种情况合该撒卡帝国有这么一劫。

    听到王晋告别的话语之后，彻底放松下来的韦德还主动说出了邀请之语：“王工先生，不多在蒙迪欧星系留段时间吗，让我尽地主之谊好好的招待你一番。”

    王晋摇了摇头直接拒绝了韦德的邀请：“不了，就当我们是萍水相逢吧。

    最后告诫你们一点。

    不要自怨自艾，虽然蒙迪欧星系处于大片红区包围的范围内，只有一些隐蔽且崎岖的绿色航道与稳定跳跃点可以通往外界。

    但这既是你们的不幸也是你们的幸运，恭喜你们的文明获得了自主发展的权利。

    神陨星系的格局虽然不是我和你聊天时提到过的那种黑暗森林模式，但也同样对低级文明不怎么友好。

    出身于两个悬臂前三区这三个绿区和黄区占多数区域的文明，虽然交通环境良好，但一定会在行星级阶段就被更高级的文明强行干涉，大多数都落得一个失去母星成为遗族的下场。

    好了，说了这么多我也该告辞了，不然就可能丢失母星的踪迹。”

    韦德听了之后心里一阵震动，当得知蒙迪欧处于大片红区包裹的地方时，他的心情不说非常沮丧，但失落总是有一点的，撒卡帝国想要向外扩张天生就处于炼狱级别的难度。

    但现在听王晋这么一说，他的心里只剩下了庆幸。

    这也算是有得有失吧，虽然交通环境不太好，但是却得到了自主发展的机会。

    不像S2悬臂前三区的新生文明，行星级甚至基础级的时候就被其他文明给强行干涉。

    哪像帝国现在都发展到恒星1级了，第一个遇到的居然是这个带球跑路的追光文明。

    如果撒卡帝国出生在前三区，发展过程中被更高级的文明强行干涉，不管最后结果怎么样，都不会是他愿意看到的局面。

    “谢谢你，王工先生，帝国能遇到追光文明同也是一件非常幸运的事情。”

    一个小时后，细胞母舰来到了一处勉强凑合作为跳跃点的位置，空间一阵扭曲之后便消失不见。

    韦德看着消失的母舰良久不语，过了好一会儿他才收拾好心情带着三十艘飞船返航，眼神不再带有迷茫。

    “就算是处于四区又怎么样！

    这既是束缚，也是保护。

    我一定会带领帝国冲出红区的包围，让撒卡帝国的名号响彻整个星尘域！”

