    学园都市在警戒方面，可以说是下足了功夫。

    为了防止工业间谍或者境外特工的侵入，学园都市周围全都被高墙所环绕，而且受到警备队严密看守，内外周围随时都有人造卫星在监视着。

    在外墙之上，还有着类似于万里长城构造的通道，警备机器人也一直在上面运转着。

    这些外部警备机器人拥有特殊线路，只要警报一响，就会直接联动第二十三学区的管制，招来无人攻击直升机。

    这种无人攻击直升机可和警备员不一样，他们可不会秉持不对学生开枪的原则。

    只要是触发了这些警备机器人的人，一律会被认定为入侵者。

    届时他们将会不留余地的消灭这些入侵者。

    宁可错杀，绝不放过。

    所以关于这些警备系统，是所有即将进入学园都市的人，必须要首先了解的。

    学园都市第十一学区，是学园都市最大的物流基地。

    这里每天进出的货物高达七千多吨，这个以物流最佳化、高速化为目标的学区，除了几名工程师以外全部实现了自动化。

    而学园都市之所以把这个学区当做物流基地，很大的原因是这里有着整个学园都市最大的进出口，比较便于运输货物。

    只是今天的第十一学区，情况有些不对。

    所有的风力发电机全部都瘫痪，时不时还迸发出一阵火花。

    这也导致这个以全自动化著称的学区，在数分钟之内完全瘫痪。

    “到底是怎么回事？”

    此学区的负责人急的焦头烂额，却没有任何的办法。

    按理说，作为学园都市最重要的学区之一，这里应该不会出现这种情况才对。

    即便是所有风力发电机全部瘫痪，之前存储的电力、以及从其他学区调取的电力也足以维持它的运转。

    但诡异的是，这些电力也全都消失不见，就连应急用的设备也诡异的失去了效果。

    就好像有什么东西将这些电力给蚕食了一样。

    “工程师已经在全力抢修了，不过完全修复还是需要很长一段时间的。”

    由于对学园都市科技的过于自信，这里留守的工程师极其有限，所以修复起来也是一项大工程。

    就算现在把其他学区的帮手调过来，完全修复也要到第二天天亮。

    可谁也不敢保证，这段时间里会发生什么事情。

    “注意警戒外界！不要让某些人钻了空子。”

    第十一学区的负责人很快就意识到，这些电力的瘫痪肯定不是什么意外，而是有人故意为之。

    他首先想到的，就是境外的间谍。

    所以他第一时间选择了在外墙布防，只留下极少数的人，在墙内进行防守。

    因为他根本没有想过，敌人并不是来自于墙外。

    而是墙内！

    布莱恩是留守在学园都市内墙的警备员之一，和黄泉川爱穗不一样，他们这种负责驻守外墙的警备员，并非是由老师组成，而是正儿八经的军人。

    在他们看来，那些所谓的警备员的工作，就是和孩童玩过家家一样，幼稚且无趣。

    只有他们这种防御外敌的警备员，才是真正的战士。

    虽说不能去外墙迎战敌人有些遗憾，但考虑到第十一学区会出现这种瘫痪的情况，极有可能是内部间谍。

    所以他也没有抱怨太多，而是和几名队友一起，开始前往指定的地点查看位于地下的电缆是否出现了什么问题。

    “这静电真是让人讨厌。”

    感受着皮肤上酥酥麻麻的感觉，布莱恩抱怨道。

    冬末初春，正是空气干燥的时期，静电也容易产生和累积。

    最近他因为静电的问题，不知道抱怨了多少次。

    所以队友也没有太在意他们的话。

    只是这群呆头呆脑的大兵并没有意识到，这种酥酥麻麻的感觉可并不是静电能带来的反应。

    几名队友鱼贯进入了有着电缆的地下通道，只有布莱恩独自在上面守候着。

    虽说他们并不懂电力方面的知识，但他们的任务也并非是维修，而是运用自己手中的仪器，排除此地可能出现的间谍或未知的敌人。

    队友下去之后，布莱恩这才掏出了自己珍藏的香烟，美美的享受了起来。

    一支烟、两支烟、三支烟......

    第五支烟燃尽的时候，他终于意识到了不对劲。

    按理说五支烟的功夫，他们应该早就上来了才对。

    就算是遇到了敌人，也应该有战斗的声音。

    他们这群训练有素的士兵，就算是被人给突然袭击，也不可能一丁点声音都发不出才对吧？

    皮肤上那种酥麻的感觉越来越强烈，这也让布莱恩产生了些许的烦躁。

    “伙计，你们能听到我说话吗？”

    他尝试着用通讯器联系下面的人，却发现除了一片噪音之外，根本得不到任何的回应。

    布莱恩第一时间掐掉了香烟，举枪瞄准了洞开的通道口。

    他尝试使用护目镜上的夜视功能，却发现这个特制的护目镜似乎出了什么问题，根本没有办法启动。

    不仅是护目镜，就连他刚才还在使用的通讯器也在发出一阵奇怪的吱吱响声之后，失去了机能。

    “FXXX！”

    说出了一句F开头的经典F语言之后，布莱恩也没有选择离开，而是举枪缓步走向了那个洞口。

    这时，他已经开始想念那些被他嫌弃的老旧战术手电了。

    他已经下定了决心，以后绝对不会过分依赖夜视工具，走到哪里都要带个战术手电。

    地下通道的入口其实就和普通的下水道没什么区别，区别就是下水道的井盖很容易就能被打开，而这里除了有密码锁之外，还需要相应的工具才能打开。

    在黯淡的月光之下，洞开的通道口给人一种阴森森的感觉。

    尤其是在他的几名队友进去之后，就没有了音讯情况下。

    更是给他的心理上带来了不小的压力。

    就在他即将接近通道口之际，他察觉到身后传来一丝细微的声响。

    似乎是有什么东西踩到了他丢下的烟头。

    他警惕的转过了身，却看到了让他一生都难忘的景象。

    密密麻麻的身影站满了他的身后，正手持枪械瞄准着他。

    更加让他感到恐惧的是，这么多的人出现在他的身后，居然没有任何的声响。

    若非是他的那个烟头，他甚至不知道自己身后来了这么多人。

    “......”

    他刚刚张开嘴，想要说些什么，可他身后的通道里伸出了一只洁白的手臂，抓住了他的脚踝。

    刹那间，高强度的电流遍布他全身，本来想要说出口的话，也因为电流的麻痹作用戛然而止。

