    再一次往嘴里塞了许多丹药，这一次离开，萧辰也算是准备充分，可是如今也消耗近半了。

    “此地不宜久留，搜刮一番就该离开了。”萧辰深吸一口气想到。

    在城主府之中，不少目睹这一战的武者早已经被惊呆，哪里还有想要反抗的想法，只要萧辰不对付他们，就谢天谢地了。

    那可是以为大帝呀，竟然就这样被一箭射杀，而且还不等大帝跑出城主府就伏诛。

    萧辰来到祝修尸体前，将战力品收起，随后又找到了城主府很多财富。

    在他收刮的时候，城主府的人不但没有阻止，甚至还帮助了萧辰，当然还有许多直接悄然离开，不愿意继续留在这个是非之地。

    而萧辰也了解到，这碧火城是归属于万灵圣地，祝修也是万灵圣地的大帝，至于城主府大多数人，都是碧火城的一些本地武者，与祝修关系不大。

    最主要的是祝修已死，城主府一众神君强者在虎林山遭难，这一夜之间，在遭受重创，许多神王在刚刚也是被斩杀，城主府如今已经算是名存实亡了。

    今夜过后，祝修所领导的城主府也算是彻底的覆灭！

    当萧辰只身离开城主府的时候，这里可以是空无一人了，而火焰也无人去管，只是一夜的时间，整个城主府就消失在大火之中，而这个火焰还是祝修自己的，也属实讽刺。

    当第二天一早，碧火城一众武者看到这一幕，都是十分的震惊，碧火城最强的城主府，为何一夜之间会变成这样？

    在人群之中，其实也有城主府残存的人，只是他们摇了摇头，随后远去了，他们知晓这一夜发生了什么，但是如果说出去，估计根本没有人会相信吧。

    造成城主府如此惨状的，竟然只是因为一个神王武者而已。

    城主还有他的一众亲信全部被抹除，手段也是相当冷酷，当然也不会有人说什么，要是换做他们，也不会留情，更何况当晚这些人可都对萧辰出手了。

    想要恢复城主府，估计需要万灵圣地在派一位大帝前来才可以了吧。

    不过这似乎只是开端，在第二夜的晚上，飞虹府与青丘山这碧火城两大势力也遭受到了袭击，宗门全部被毁。

    当众人赶到的时候，也只是剩下了废墟，而所有财富也是被洗劫一空。

    发生这种事情之后，碧火城的武者人人自危，生怕这种事情发生在自己身上。

    同时心中惊恐，不知道对城主府这三个势力出手之人是谁，又抱有什么目的。

    在接下来的几日，碧火城生活的人都是在担惊受怕的过程中度过。

    不过好在当飞虹府与青丘山遭难之后，就再也没有发生过类似的事情了，随着时间的推移，也是让众人松了一口气，认为这只是三个势力的仇人报复而已。

    但是这件事，依旧让碧火城的武者心有余悸，不知道城主府他们是招惹了怎样的存在，要知道，碧火城可是万灵圣地的地盘，坐镇城主府的，可是万灵圣地的大帝。

    难道是与万灵圣地敌对之人做的？这也太疯狂了吧。

    而他们不知道的是，这件事的始作俑者早已经在几天前离开，远离了碧火城。

    萧辰与赤瑶穿梭在茂密的森林之中，虽然赤瑶从小是在碧火城生活，但是赤龙圣门有这很多的古典，记录了很多关于清抚天的事情。

    关于东界洲的势力分布也是十分的了解，如今在萧辰与赤瑶的决定下，他们打算前往焱都一趟。

    这焱都是东界洲三大名都之一，而化龙盛会则是在另一名都，龙都举行。

    不过想要进入龙都，就要率先前往另外两个名都才可以，一个是焱都另一个则是东都。

    这三座城市，可以说是在东界洲十分特殊的三个城市了，之所以被称作名都，自然也是有其原因的。

    其一就是龙都百年开启一次，说是一座巨大城池，不如说是一个内藏无数机缘的试炼之地。

    在开启之前，任何人都无法进入这龙都，只能在焱都与东都这两座将龙都完全包裹在中央位置的两座城市遥遥相望。

    在没有开启的百年，也偶尔可以感受到来自龙都之内的一些恐怖异象，只是只要没有开启，也只能是模糊的看到龙都之内的一些景象而已，并且每一次看到的，都是不一样的景象。

    虽然看似是一座城，但是没有人觉得真的就是一座城池，里面也不知道有多么的浩瀚。

    不过每百年开启一次，自然也有不少人进入过其中，每一个进入其中的武者出来之后，都是对其啧啧称奇。

    将所有人的描述结合在一起，那就是龙都宛如一片真正的世界，一个无人，却蕴含无数机缘的世界！

    对此当然有人心动，但是在清抚天，拥有很多圣地，强大的古老世家，和古老种族。

    其中不少圣人想要前来强行进入龙都，但是最后全部铩羽而归，没有一个人可以在龙都关闭时进入其中，也更加无法将这一座城移走。

    毕竟圣人的手段，已经是通天彻地，可依旧不行。

    最让人感到恐怖的是，在龙都发生过圣陨事件。

    那就是百年开启之日，有圣人想要进入其中，可还没有进入，直接被龙都之外的禁忌力量抹除，尸骨不存，从那以后，再也没有圣人去尝试。

    而龙都也就成为了东界洲的一个福地，供后辈寻求机缘，来获得一场造化与脱变。

    反正谁也无法控制着样一个神圣之地，各势力种族的后辈公平竞争也是很好的结果。

    无数年来，一直如此，其中在龙都之内获得过机缘的，如今也都是名声在外，修为强大恐怖，甚至还有借此机缘最终成圣的人物！

    所以龙都对于东界洲意义非凡，甚至清抚天之中许多势力都会关注。

    而包裹龙都的两大名都，汇聚这东界洲所有强大圣地，世家，各种族的强大天骄与强者，甚至还有来自其他洲的武者。

    