    大荒战炁血，由大荒战炁和大荒战血两大块组成，方云现在的状态，实际乃是修行的必经过程之一。

    方云身上，表现在外的狂野无比的煞气，说简单点，就是战炁和战血增进太快，失去控制而造成。

    当然，刚刚那一刻，方云的状态其实也是相当危险的。

    佘如山三番五次的挑衅，已经引起方云的不满，狂暴状态下的方云下意识产生灭杀佘如山的意志，欲要将其撕裂当场，活活给吞了。

    大荒战炁血的修行一旦进入吞噬修士阶段，就意味着真正地坠入了魔道之中，到时候，会有许多意想不到的严重后果。

    幸好，方云得到莫冷的清音棒喝之后，自身的精神力控制住了杀戮意志，转而将爆发的发泄对象对准了火焰毒蛇。

    没来得及消化，凝聚成了煞气的大荒战炁，大荒战血让方云在这一刻化身远古走来的魔神，力大无穷，狂暴粗野。

    火焰毒蛇只要被方云抓住，就会瞬间被生生撕裂，活剥。

    空中化为一团血雾。

    爆发状态之后的方云，保持了一丝若有若无的清醒，激战之中，依然还在驱动大荒战炁，依然在猛吞火焰毒蛇的血肉，只不过吞噬的速度跟不上杀戮的速度，蛇群之中，大量的大蛇被击杀之后，化为血雾，消散在了空中。

    这种血雾对火焰毒蛇有着无与伦比的刺激作用。

    万千毒蛇也逐渐打起了真火，克服了对方云身上煞气的恐惧，狂暴地跟方云恶战起来。

    蛇谷之中，杀声震天。

    战团之中，有大蛇不停地被方云撕裂两段，远远抛出。

    但同时，也有大蛇悍不畏死地紧紧地缠住了方云，势要把方云绞杀当场；还有大蛇对方云吐出了烈火，吐出了剧毒，战场毒焰张天。

    鏖战！

    凹槽内的同伴们看着打得热火朝天，激烈无比的战场，不由叹为观止！

    好强的战斗力！

    好强的持续作战能力！

    好强的耐火抗毒能力！

    冲天而起的毒焰，毒性剧烈无比，远观者神识不敢探查，心惊不已！

    而站立其中的方云，却不停的哈哈大笑，丝毫不受影响，丝毫不以为意，肆无忌惮地，狂野奔腾，四处冲杀。

    巨蛇强悍无比的绞杀，也只能略微地阻扰方云的脚步，基本上，被一条毒蛇缠住之后，方云就会粗暴的张嘴猛啃。

    也不知道方云修行的是什么样的功法，啃食毒蛇的能力已经强悍到了极致，往往，一条巨大的毒蛇还没把方云绞杀，自己已经只剩下了一堆骨架。

    蛇谷之内，杀声震天！

    恶战持续了整整一周，钟可一等人跻身的凹槽前方被大战生生削去一丈有余，大量的火焰毒蛇被方云击杀之后，化为血水，在这淤积，化为一座巨大的血潭。

    血气滚滚，腥气冲天。

    到了最后两天，方云甚至不用花费太多的力气，只需将大蛇抓住了，扔进血潭之中，只需片刻，这大蛇就会被血潭生生熔化，哪怕是蛇骨，也会化为血水。

    火焰毒蛇被击杀的速度由此也瞬间提升了无数倍。

    大多数的火焰毒蛇，都是这两天被方云踢进血潭之中被生生化去。

    有的时候，方云甚至是直接跳入血潭，坚持半个时辰，引来无数杀红眼的火焰毒蛇飞蛾扑火般被化为血水。

    血潭之中，火焰毒蛇真正能够留下的，只有一对毒牙。

    一周来，方云不知不觉，收取了足足上万枚毒牙，放在了自己的储物袋内，堆成了一座小山。

    一周的杀戮，一周的发泄之后，周身流动的血浆逐渐凝结成厚实的血甲，厚厚地覆盖在了方云的身上。

    不过方云双眼之中的火红色却深深地内敛，眼睛的颜色恢复了正常。

    当整个蛇谷之内的毒蛇剩余不足一百条的时候，方云终于从狂野的暴发状态之中彻底清醒过来。

    看到自己面前的血潭湖泊，看看自己身前仅剩的火焰毒蛇，方云的心中畅快无比的同时，也涌起很不安的心惊感觉。

    畅快自己杀的酣畅淋漓，心惊自己杀了这么多火焰毒蛇，怕是已经生成了强大无比的蛇王。

    前世经验，毒蛇山谷普通毒蛇击杀过多，那些吞噬了同伴血水的毒蛇能够进化成强悍无比的火焰蛇王。而且，毒蛇杀得越多，进化生成的蛇王也就越是厉害。

    这次开荒，自己狂野地一口气击杀了那么多的火焰毒蛇，或者是说，利用了毒蛇山谷的毒气，灭掉了那么多的火焰毒蛇，击杀的数量超级恐怖！

    那么，毒蛇山谷又会进化出强悍到什么地步的蛇王呢？

    心头电转，方云有意识减缓击杀速度，开始带着剩余的火焰毒蛇在血潭之中游走。

    时间已经过去一周，毒蛇山谷的蛇王可能已经完成了进化，或许已经躲在了暗中，等待自己击杀了最后这一百头火焰毒蛇，获得更强的能力之后，才会爆发突然的致命一击。

    火焰蛇王是前世三江源秘境之中，最为臭名昭著的杀手。

    它的等级高出三江源秘境其他异兽的等级一大截，而且来去无踪，十分阴险，十分善于打伏击，一经出现，就是秘境战士们的灾难。

    要是换个不了解火焰蛇王德行的修士过来，十有八九，真会中招。

    不过现在嘛，换成了重生过来，而且觉醒了精神力的方云，那么到底是谁伏击谁，谁算计谁，就很难说了。

    带着最后一百条火焰毒蛇，顺着血潭周围边杀边走，按照前世的经验，模拟火焰蛇王的能力，方云开始有针对性地做出一些布置。

    这一周时间以来，小队其他人依然窝在凹槽之中，用藤蔓把小门也给封上，只是在需要的时候，偷偷引去一条大蛇杀了调制蛇羹，借以修行，大多数时间，都十分安全。

    方云带着剩余的火焰毒蛇游走的时候，小队再次派出了一个成员出来诱惑火焰毒蛇。

    神志已经清醒的方云马上感知到了小队的变化，不经意间，方云就发现了佘如山悄悄地掉在了自己的身后，偷偷拿出一把小梭子，向一条毫不起眼的，体型相对较小的火焰毒蛇飚了一梭子。

    那条火焰毒蛇马上发现了佘如山，向他追了过去。

    这一切都显得十分自然，没有任何异常。

    过去几天，小队成员一直都是这么干的，佘如山吸引火焰毒蛇，已经熟门熟路。

    方云扫了一眼之后，马上就不再关注，不过眼神之中，不经意间闪过狠厉的光芒。

    佘如山三番五次挑衅，已经激起了方云心中的怒火，只不过是机会没到，方云没跟他计较而已。

    前世的经验，类似佘如山这样天生跟自己合不来的人，早死早安心，要不然，不知什么时候，就会被他暗中咬伤。

    当然，没有必要的时候，尽量不要给自己树立强大的敌人，这支队伍之中的修士关系并没有表面看起来那么简单，佘如山所属的太鲁阁谷可能也相当强悍，就算要除去佘如山，也需要不动声色，找准机会，见机行事。

    拉着这些火焰毒蛇，在山谷内转了一天，方云背后还剩下二十多条。

    这个时候，方云相信，已经完成进化的蛇王应该已经到了附近，只不过，自己没能感知到它的存在而已。

    佘如山再度偷偷摸摸溜了出来，开始勾引方云身后的火焰毒蛇。

    也就是这个时候，方云放出去的神识，得到了强悍精神力加持的神识，终于捕捉到了一丝十分晦涩的杀气笼罩在了佘如山的身上。

    不动声色，方云带着最后二十几条火焰毒蛇溜了十多米远，就在佘如山引走一条火焰毒蛇之后，方云突然加速冲入毒蛇群之中，全力发动，将剩余的毒蛇统统扫入血潭。

    如此一来，佘如山正在向凹槽之中勾引而去的那条火焰毒蛇就成了最后一条。

