    “空间规则破解完成第一阶段，已取样品于当铺内，后续破解将在后台运行。”

    “破解？”

    “当破解彻底完成，宿主将拥有通过当铺去任何地方的能力。”

    “切，不要告诉我是有生之年。”

    “一年到两年可以完成破解。”

    苏维望着手中缺了一角的宇宙魔方，

    即将拥有山寨版宇宙魔方，这东西瞬间没了吸引力，

    虽然正品威力巨大，

    但没有实力之前，这东西烫手的很，

    他可不想一觉醒来就见到紫薯精坐在床头跟他谈论计划生育。

    反正现在拥有长生不死的身体，只要够谨慎够低调，不被抓去做研究成活死人，两年时间等得起。

    苏维望着手中的宇宙魔方，开始操作起来，

    会被传送到哪里呢？

    这玩意的能量太过强大，所以很不稳定，

    传送都是随机的，

    最近使用宇宙魔方传送的是红骷髅，

    那位可怜的家伙给了这个交通工具一个差评，

    因为他被传送到了沃弥尔星球，成为了灵魂宝石‘亲子认定中心’的一名员工，聘期为一辈子。

    有感于上一条差评，苏维是一个宅男，觉得地球最好，除非传送到以穿衣服为耻的星球，其他地方都是拒绝的。

    刚祈祷完，苏维被一道蓝光包裹，消失在了虚空。

    两天之后，

    美利坚马萨诸塞州首府城市波士顿的南区，

    黑夜中一家酒吧灯火通明，

    “没人会施舍给你，你得自己争取。虽然我想把这句话刻在我的墓碑上，但我不希望有人抢到我的头上，普罗维登斯的意大利佬！你有麻烦了！”

    梳着背头的中年男人刚说完，就劈手拿起一个啤酒瓶就狠狠砸在了越界的意大利佬的头顶上，普罗维登斯虽然属于美利坚罗得岛州，但离波士顿只有80公里的距离。

    “这里是爱尔兰人的地方，是我弗兰克·卡斯特罗的地方，不要跑到这里对我指手画脚。”

    身前的意大利黑帮成员被打得歪倒在地，嘴里哭嚎着：“我把钱还给你！”

    “我看起来很缺钱花吗？自从我三年级抢了同学的牛奶钱之后，我就不缺钱花了。我花了20年时间才结束了这里的混乱，让爱尔兰人在这座城市过上了安稳的生活。恶心，该死的意大利佬，你们带来了战争！”

    弗兰克劈手夺过手下手中的斧头，劈头砸下，

    意大利佬下意识抬手去挡，

    啊！！！！

    锋利的斧头直接把手劈断，在意大利佬的额头停住了，

    弗兰克咧嘴一笑，收回斧头，从地上捡起断手，用意大利佬自己的中指点了点对方的额头，

    “这样让你死掉太便宜你了，我得想想怎么杀死你才能让你的那些愚蠢的同胞不敢再踏入这里一步！”

    说完，挥挥手，让手下将哭嚎的意大利佬拖走。

    “阿诺，把这个处理掉！”

    将断手抛给了他身旁的壮汉，

    “记得把上面的戒指寄给他老婆，问她想不想换个老公，我觉得我可以效劳，没人会拒绝可可西里的女人。”

    说完，拿起桌上的餐巾擦拭着手中的血迹，

    “蠢货，拿个拖把来！”

    吩咐了一个呆头呆脑的手下一声，弗兰克转身张开双臂，

    “大家受惊了，今晚所有的酒水消费算我的！”

    “弗兰克万岁！！！”

    在此起彼伏的欢呼声中，

    角落里的苏维喝了一口酸奶，

    “该死的系统，搞乱了我的计划，保底单就不能晚点再发布吗？不应该有新手保护期吗？”

    苏维被传送到了波士顿，本打算按计划低调潜藏一段时间，还没找到安全的住处，就收到了系统的第一年保底客户名字，

    就是眼前这个手段狠辣的弗兰克，全名弗兰克·卡斯特罗，是波士顿南区地下世界的教父，无间道风云中的boss。

    常年在黑暗世界中生活，与警方频繁斗法，

    弗兰克非常谨慎，且疑心很重，

    原剧男主有黑帮背景还花了好多年的时间才获得了其有限的信任。

    苏维根本不可能让对方相信第八号当铺的存在，

    当然了，如果苏维现在拥有绿巨人的武力值，也是可以用武力让对方相信的，

    但为了低调，苏维现在复制的是路上偶遇的一个普通人，之前复制的能力已经随着与目标的更换而消失，现在只是一个身体素质一般的普通人。

    加上前世的他连架都没打过，战斗经验几乎为零，

    以他现在的实力除了悄悄给对方发了一张小卡片之外，

    根本不可能和对方坐下来做交易，

    况且苏维手中没什么东西能让对方用灵魂来典当。

    一人无法做到，那就借别人的手了，

    不过在这之前，需要增加自己手中的筹码，

    看着地上被弗兰克当垃圾扔掉的第八号当铺名片和血迹一起，被呆头呆脑的手下打扫干净，

    苏维彻底熄了直接接触的心思，

    买单离开了酒吧。

    一个星期后，

    一个头发稀疏的中年人沮丧地走在华尔街的街头，唉声叹气地边走边回头望着远处的写字楼，

    路过街边快餐车的时候，

    中年人摸着肚子咽了咽口水，

    下意识掏向了口袋，

    伸到一半的时候，

    才想起来口袋里一美分都没有，

    一场意外的医疗事故让他倾家荡产，

    让他筹备已久的创业项目也几乎胎死腹中，

    那些该死短视的华尔街精英，

    根本不明白，

    比起这个项目的潜在盈利，

    摆平官司所需要的钱实在是小意思。

    肚子突然发出轻响，打断了他的怨念，

    哎，

    还是想想怎么填饱肚子吧，

    咦，

    这是什么？

    他在口袋中摸到了一张名片，

    他不记得自己收到过这张古怪的名片，

    一面是诡异的龙蛇蝙蝠图案，

    另一面写着几行字，

    “神没有听见你的愿望吗？你还想要什么？这里可以满足你所想到的一切，你准备付出多少代价？第8号当铺接受任何物品的典当。”

    当铺吗？接受任何物品的典当？

    真是一家奇怪的当铺，

    “如果没钱买，请不要挡着其他客人！”

    伪装成快餐车服务员的苏维装作看不下去的样子，委婉地劝道，

    富裕家庭出身的中年人从未遇到过这种情况，神色晦暗不明，最终转身离开，

    走到路口，中年人握紧了手中的名片，

    “或许可以去试一试。”

