    接下来一段时间，大华仙朝详细的受灾情况被统计了出来，精确到了每个人遭受的损失。

    而这些损失都被记在了羽翼族的鸟人头上。

    根据天帝陛下下发的判决书所言，率领发动这次战争的羽翼族高层一皇七王全都被扒皮抽筋，神魂将在魂灯之中炼到魂飞魄散为止，承受永世的折磨。

    而所有仙朝子民遭受的损失，未来也将由这些鸟人创造的价值弥补，并且算上还清之前的利息，直到还清为止。

    这个消息，极大程度安慰了仙朝子民因为战争受到惊吓的心灵，并且狠狠的出了一口恶气。

    随即，整个战后重建工作便轰轰烈烈的开始了。

    整个大华仙朝的非农业人口，还有那些战争之中的幸存者们都被动员了起来，优先进行重要的港口和物资转运城市的恢复和重建工作。

    相比起发展经济，第一要务是将所有人都给安顿下来，起码要先回到温饱无忧的生活。

    诸多大华仙军和星渊卫也没有闲着，对被毁掉的军事基地进行复原和重建工作。

    而在整个大华仙朝进行恢复和重建工作的时候，诸多羽翼族没有被斩立决的鸟人，也都被林知白下了禁制，逐渐分批完成了岗前培训，开始了工作。

    这些鸟人，有的被分配在了灵脉制造工厂的流水线上面。

    有的则是被分配去了一些星渊卫统领麾下，负责去星空之中和大地上搬运陨石或者岛屿作为基座进行行星级太初大阵的建设工作。

    至于那些实在是学不会工作相关技能的羽翼族鸟人，则是被林知白派往了水蓝星上充当工地的劳动力。

    这些起码三花聚顶级别的鸟人，可比一般的建筑机械和普通工人好用多了，随便一个鸟人就可以顶的上数万人的劳动力，最关键的还是零成本。

    就连吃饭睡觉休息都不用，反正这些鸟人都会餐风饮露，无非是消耗一些天精地气罢了。

    而干得慢了，还得挨负责监工的星渊卫的揍。

    偏偏因为林知白在这些鸟人身上种下了禁制，他们还无法反抗。

    在战后重建的艰苦岁月之中，围观这些造成如今一切的鸟人被揍，也成为了人们聊以**的一个重要娱乐活动。

    很多鸟人觉得如今这般的生活屈辱，且困顿，想过自我了断。

    但是林知白早就将他们的后路堵死了，下在他们身上的精神禁制制止一切自我了断的行为，即便是侥幸自我了断成功，那些还在被炼魂当灯油的羽翼族高层就是他们的指路冥灯。

    于是，这些鸟人便只能一边憋屈，一边根据监工的指示忙的团团转，为大华仙朝的辉煌添砖加瓦。

    一些之前死活学不会工作技能的鸟人这个时候也幡然醒悟，开始羡慕起那些在流水线上工作的族人，起码他们不用挨揍和遭受辱骂。

    这种情况下，他们突然顿悟，学会了之前死活学不会的工作技能。

    到最后，所有的羽翼族都消失在了人们的视野之中，去了流水线上继续创造价值。

    当然，除了不用被随意辱骂挨揍，他们的生活一如既往的困顿，也一如既往的忙碌，干得慢了依然要遭受惩罚。

    而等到灵脉遍布整个水蓝星，行星级太初大阵建成以后，他们也不会停下来，将会被林知白派遣到了太阴星上，对整个太阴星进行改造。

    将其逐渐改造成遍布天精地气的环境，为林知白修建太阴星行宫。

    而等到太阴星行宫建造完毕了，接下来则是荧惑星的改造建设工作和土星第六号卫星土卫六的改造建设工作，有的是他们发光发热的地方。

    如果那个时候还没死，还有外恒星系呢，这片宇宙空间辽阔的很。

    工作之中，很多人在悔恨，幻想着当时没有发动这场战争就好了。

    这样，他们就不会遭受如今的屈辱和折磨。

    只是他们悔恨的并不是发动战争这件事本身，而是自己没有储备更多的实力，悔恨的是自己的失败。

    这种想法很多鸟人深埋心中，不敢表达，否则等待他们的将会是更加恐怖的刑罚。

    按照这种工作量继续下去，估计很多鸟人都活不到寿终正寝的时候，监工的很多星渊卫也知道这些鸟人心中憋着火气。

    当然，也没谁在乎就是了。

    他们这些战犯的宿命，便是在余生之中为自己的行为付出代价。

    而整个大华仙朝，将会在灾难之后获得新生，在伟大的天帝陛下带领下，迎来这些曾经偏安一隅苟延残喘的鸟人无法想象的辉煌。

    而在大华仙朝经历了一场灾难，又在灾难后得到的收获助力下高速发展的时候，林知白也在按部就班的努力着。

    维持着日常修行的同时，他在按照自己的计划表一步步的进行着研究。

    之后的岁月之中，林知白首先完成了水蓝三号的研究和制造。

    有了之前研究水蓝一号和二号的经验，这并不困难，仅仅三年时光便已经完成，这之后林知白又在水蓝三号提供的强大算力下开发出了水蓝四号计算机。

    相比起前面三个型号，水蓝四号的计算能力和三号的区别不算太大，但是其供能系统却是发生了翻天覆地的变化。

    从传统的营养液供能之外，新增了两种额外的供能系统。

    第一便是电力供能系统，林知白通过为超级生物计算机添加了控制利用电力的基因片段，使得其具备了操控使用部分电力为自己供能的能力。

    第二种则是天精地气供能系统，利用太初大阵和全自动电器搭建了一套供能系统，可以将周围天地间的天精地气汲取吸收过来供能并且对超级生物计算机本身进行维护。

    由此，水蓝四号超级计算机，多出了水蓝三号不具备的两个能力，其一便是在绝大多数的恶劣环境之中都可以使用，第二便是具备了超频的能力。

    有了天精地气的修复，水蓝四号可以临时解开安全限制，在过热自毁之前爆发出常态一倍的算力。

    除了耗能加大，事后需要一段时间进行停机修复，却不会对超级计算机本身造成损伤。

    水蓝四号的预计极限使用年限，和林知白此刻的身体阳寿极限相当，在2100年左右。

    在水蓝四号建成以后，林知白便对其进行了量产。

    虽然水蓝四号的制造和使用费用都不低，但林知白还是直接制造了五台。

    一台林知白自己用，一台林知白给了林倾，两人日常研究修行都用得上。

    除此之外，一台被林知白放到了格物院。

    授予了诸多格物院学者使用的权限，可以将一些需要计算的数据交给水蓝四号处理，若是做出巨大贡献还可以授予高级权限和水蓝四号进行直连变相提高智力。

    第四台水蓝四号计算机，则是被林知白放到了地府，将使用权限授予了自家父皇和母后等地府高层。

    在之前的羽翼族入侵战争之中，地府发挥了重要作用，提前将很多来不及的转移的人族神魂直接摄入地府这个介于有无之间的虚拟世界之中，避免了很多人族魂飞魄散。

    但也由此暴露出来一个弊端，若是爆发全球性灾难的时候，其反应和处理能力其实已经达到了极限了。

    若是未来的人口数量继续增加，再爆发出什么危机，那就处理不过来了，这种情况下就必须提高地府那边的反应能力了，一台水蓝四号是不错的选择。

    第五台水蓝四号超级生物计算机，则是被林知白放到了水蓝星上星渊卫的总部之中。

    这台超级计算机平时不干别的，其存在的意义就是接通星渊卫的防卫系统，对整个水蓝星进行实时的计算，构建一个真正的天网系统。

    以水蓝四号的计算力，配合足够的感知检测设备，甚至可以实时的演算整个水蓝星的星球活动，预测每一个人的行动轨迹。

    这次的战争给林知白提了个醒，天网系统的存在除了可以有效的降低水蓝星内部的犯罪，降低吏治腐败程度之外，还可以预防有外敌入侵。

    等到天网系统建成，下次再出现如同羽翼族这般突然出现的敌人的时候，不管对方用了什么隐藏手段，只要与物质世界有丝毫接触就可以被发现。

    到时候，也就不存在有谁能够搞突然偷袭的事情了。

    当然，外敌入侵终究是小概率事件，这第五台超级计算机平时的主要工作还是负责帮助朝廷记录运转数据，保证政务可以高速有效的处理。

    将水蓝四号相关的事宜搞定以后，林知白便将注意力放到了还阳的事情上面。

    过去一段时间之中，林倾一直在帮助林知白分担研究这一块的内容，这个时候已经有了足够的成果。

    “师弟，根据我过去一段时间的研究，已经找到了让地府神魂重新找回情感的方法了。”

    宽敞明亮的天宫生物实验室之中，林倾给跟在身边的林知白介绍道。

    说话间，她便通过意识的链接将一篇名为《阴灵鬼体》的精神修行秘法，交给了林知白。

    而后，便开始作介绍，演示修行了这门精神秘法以后进入地府的阴灵，却具备着生前一般情感的实例。

    林知白大脑开始运转，开始理解这篇精神秘法。

    “元神的弱化版本吗？”

    阅读完毕，林知白询问道。

    之所以这么说，便在于这门《阴灵鬼体》的存在，便是结合了林知白领悟的元神法和曾经朝雾神系领悟的出窍法，再加上林倾自己的理解创造出来的。

    想要修成元神很难，不仅仅是要求法力储备，对于人体要有足够的了解，还得自身的心性可以把持的住，不会因为三魂太弱反而被身体七魄驾驭。

    但想要修成《阴灵鬼体》却很简单，通过这门精神秘法的修行，可以三魂凝具一丝七魄气息形成鬼体这种弱化版的元神，哪怕是死了没有身体也可以保持生前的感性和情感。

    若是将这门《阴灵鬼体》推广开来，那么生与死之间的界限将会被彻底的模糊，活着或者死了的状态对大华仙朝的影响几乎可以忽略不计。

    到时候，哪怕是死了也可以在阴间从事一切的脑力工作，可以将地府的作用发挥到最大。

    理解了这一点以后，林知白看到了人道气运不断暴涨的未来。

    笑着伸手摸了摸林倾的脸颊，开口道：“师姐这一次可是帮大忙了。”

    林倾难得被林知白夸奖，有些高兴，依偎在林知白的怀里，笑着道：“只是师弟，眼下还有几个问题需要解决，一是地府已有的阴灵没了身体无法修行这门《阴灵鬼体》，这门精神秘法必须有身体才能练。

    “第二，就是即便修成这《阴灵鬼体》，依然是无法还阳的，克隆体的七魄和本体的七魄是不同的。”

    对这个问题，林知白早就有思考过，笑着道：“这个简单，地府那些死掉的阴灵可以将他们的神魂融入到刚刚形成的胚胎之中，神魂和胚胎一起成长发育，这般便可以重新生成七魄还阳了。

    “只是需要经历一段时间的胎中之谜了。”

    这个问题虽然林知白还没验证过，但也不需要验证。

    因为林知白作为穿越者，本身的转世重生的历程便已经可以证明这一点了。

    若不是他的神魂伴随着胚胎发育重新凝成七魄，那也无法对这一世的身体操控自如仿若新生了。

    之后的实验结果，证明了林知白的推测。

    地府之中一个失去身体的神魂被选中作为了实验对象，林知白以他生前的身体血脉信息为蓝本制造了一个克隆体受精卵，然后将其神魂给放进了这个胚胎之中伴随着其一起发育。

    之后这个胚胎在人造子宫之中发育长大成了一个完整的婴孩，这个时候的他和普通的婴孩无异，但随着身体成长大脑逐渐发育完成，他的前世记忆便逐渐恢复了。

    对照试验了几组以后，林知白发现记忆恢复的过程有长有短。

    快的三岁左右便恢复完成，慢的至多也就七八岁也就恢复前世记忆了，没有任何意外发生。

    至此，整个还阳转世的过程便被重现了。

