    “误会，真的是误会。”花清风陪着笑解释道。

    花清风这样的表情，刘彦飞还是第一次见，要知道，花清风可是白阳阁的长老，而白阳阁可是修炼者圈子里的一流宗门，在修炼者圈子里，在帝都俗世之中，都拥有很大的影响力，花清风作为白阳阁的长老，自然地位不低，走到哪里不是受人敬仰？

    然而，现在这位处处受人敬仰的白阳阁长老，却是对一个年轻人，一个他刘彦飞都没有放在眼里的年轻人陪着笑，讨着好，这样的表情和场景，实在是让刘彦飞感觉匪夷所思，甚至是有种恍惚的感觉。

    “啪！”

    就在刘彦飞恍惚愣神的时候，突然一个巴掌拍了过来，重重的打在他的头上，将他被拍醒了过来。

    “发什么愣呢，还不赶快给吴斋主道歉？”花清风一脸厉色的对刘彦飞说道。

    “道......道歉？”刘彦飞一脸懵逼。

    他可是来找吴凡麻烦，是准备好好教训吴凡的，现在怎么变成自己要给他道歉了？

    这不对啊。

    “让你道歉就道歉，废什么话。”花清风怒斥道，他对刘彦飞的态度和对吴凡的态度完全不同：“你连吴斋主的主意都敢打，不想活了吗？”

    刘彦飞以为花清风的话是在吓他，有夸张的成分，但只有花清风自己清楚，他这话可不是什么大话，而是实话。

    当初从铸剑山庄离开的时候，很多宗门的人打吴凡等人手中武器的主意，花清风也同样动过心思，然而，还没有等花清风动手，便看到了一路的尸体，而这些人都是打吴凡主意的人，他们伏击吴凡等人，结果，却都被吴凡等人给杀了。

    当时吴凡他们一共就那么几个人，却是能够将一批批的修炼者们击杀，而且，还是在那些修炼者们先一步埋伏的情况下，由此可见吴凡等人的厉害。

    再后来，连铸剑山庄都出动了，赵大海更是亲自带领诸多长老、弟子追杀吴凡等人，结果怎样？其他人或许不是很清楚，但一直关注这件事的花清风却是很清楚，赵大海所率领的铸剑山庄众人，不但没有得手，反而是损失惨重，有不止一个长老被杀，普通弟子更是死伤众多。

    而且，在打斗的过程中，还发生了一些匪夷所思的事情，这些事情多多少少都和吴凡有关，这让吴凡的身上多了一层神秘的面纱。

    试想，连铸剑山庄的人都拿吴凡没有办法，还被吴凡打得损失惨重，刘彦飞区区一个普通人，哪个资格对吴凡动手？真要激怒了吴凡，刘彦飞可能连怎么死的都不知道。

    而也正是因为铸剑山庄那里发生的一系列事情，让花清风对吴凡忌讳莫深，铸剑山庄拿吴凡都没有办法，他们白阳阁又不比铸剑山庄强出多少，和吴凡敌对的话，也同样没有必胜的把握。

    所以，花清风虽然是刘彦飞找到的帮手，但这个时候却没有丝毫要帮刘彦飞的意思，为了区区一个刘彦飞，就堵上自己宗门，这种没脑子的事情，花清风绝对不会去做。

    “对不起。”在花清风的威逼下，刘彦飞不得不给吴凡道歉，只是，刘彦飞显然并不甘心，道歉的声音很小，脸上也露出极为不甘的表情。

    “啪！”

    刘彦飞的脑袋又被花清风给狠狠的拍了一下，“没吃饭啊，声音这么小，你是蚊子？”

    刘彦飞心中有气，却不敢对花清风发，别看花清风在吴凡的面前，显得很随和，姿态很低，但那绝对不是他刘彦飞能得罪的存在。

    “对不起，这件事是我不对，希望吴少原谅。”刘彦飞忍着心中的不甘，大声对吴凡道。

    “你不应该向我道歉，你应该向她道歉。”吴凡指了指旁边的许子琪道。

    “让我给她道歉？”刘彦飞睁大了眼睛，满脸不可思议道。

    许子琪，一个长得漂亮的戏子而已，居然让自己给她道歉，那自己以后还要不要在帝都混了？

    许子琪也是一脸心虚的拉了拉吴凡衣袖，小声道：“算了吧。”

    “怎么能算了？这件事，你才是受害者，他自然需要向你道歉，而且，如果你不接受他的道歉，那这件事就不算完。”吴凡淡淡道。

    “啪！”

    刘彦飞的脑袋第三次挨了巴掌，眼前甚至有些冒金星。

    “吴斋主的话，你没听到？赶紧道歉？真诚一点，要让这位姑娘满意才行。”花清风对刘彦飞道。

    “对不起。”刘彦飞不甘心的对许子琪道。

    “没事，没事。”虽然许子琪的心中对刘彦飞很厌恶，但她知道刘彦飞有权有势，现在既然肯低头道歉，她也不敢继续揪着不放，毕竟，她可没有吴凡的本事，而且，她对于眼前所发生的事情，到现在还有些迷糊呢，心中也只想着这件事能够顺利解决。

    刘彦飞看向吴凡，显得在等吴凡发话，他算是看明白了，只要吴凡不点头，今天这件事就别想过去，他也别想从这里离开。

    然而，吴凡并未看向刘彦飞，而是看向了旁边一直在以懵逼状态看戏的王乐耀。

    “王总，你看这合同的事情？”吴凡淡淡道。

    刘彦飞也看向王乐耀，本来不甘的表情，也变成了一脸的厉色：“王乐耀！吴少有什么要求，你必须都给我答应，明白吗？”

    在吴凡和花清风的面前，他刘彦飞硬气不起来，但是，在王乐耀的面前，他可就不用装孙子了。

    “啊，这......”王乐耀听到吴凡和刘彦飞的话，顿时一脸苦涩。

    王乐耀没有想到事情会发展成现在这个样子，这刘彦飞本来是在来吴凡麻烦的，结果，到了吴凡面前，却突然认怂了，态度前后有巨大的转变，当然，王乐耀也看得出来，刘彦飞并不甘心道歉，但越是这样，越显得吴凡的背景厉害，竟然可以逼迫高傲的刘彦飞低头，这显然不是普通人可以做到的。

    刘彦飞都要在吴凡面前低头，他王乐耀自然不是吴凡的对手，只是，让他们就这么放许子琪离开，他的心中，还是颇为不甘心的。

