    张飞扛起自己的丈八蛇矛，没有奔跑，而是迈着有些沉重的步子走向吕布。

    他每迈出一步，气势就向上攀升一截，身材也随之高大一分，到最后，他的气势涨到顶点时，后背甚至燃起了赤红色的熊熊气焰，而他的身形，也变得足足有五米之高。

    巨人般的张飞站在吕布对面，他微微低下头，铜铃般的大眼瞪着吕布。

    吕布也仰起头看着张飞，他的眼神逐渐变得炽热，身上的血气铠甲也随着他的兴奋而翻涌，虽然对方还未出手，但他光凭气势就能判断出，眼前这壮汉不知比先前的公孙瓒高出多少。

    “好一个龙行虎步。”

    一旁的饕餮也发出了赞叹。

    “这么大，我一口可吃不下啊。”

    话语之间，饕餮的身影逐渐变淡，最后变成一道虚影重新附着在吕布的身上。

    “龙形虎步是吧，看起来倒是值得好好干上一架。”

    吕布舔了舔嘴唇，嘴角微微上扬。

    他身上的血气铠甲翻涌得愈发剧烈起来，血气迸发之下，一个由血气组成的半球形领域在吕布周身丈余处瞬间形成。

    “来者何人！”

    隔着深红的屏障，吕布的声音传出。

    “燕人——张翼德！”

    嘹亮的大吼响彻整片战场，一股有形的赤红声浪随着大喝从张飞口中涌出，滔天巨浪般涌向吕布。

    好气魄！

    面对着席卷而来的声浪，吕布不躲不避，更多的血气被释放出，充盈着血气组成的领域。

    赤红的声浪撞击在暗红领域的边际，声波激荡下，战场的地面寸寸龟裂，就连远在联军本阵观战的周平都感受到了地面的颤动。

    声波攻击吗？

    周平若有所思，张飞有这种声波攻击，日后当阳桥头喝死夏侯恩倒也解释得通了。

    赤红的声浪渐渐消失，张飞响彻全场的大吼也停了下来，只是这般声势浩大的攻击却并未对吕布造成任何伤害，吕布的领域非但没有被攻破，反而其中的血气愈发浓郁，浓郁让人有些看不清里面的情况。

    实力到达一定层次的武将都会拥有自己的领域，只要在自己的领域中，武将的实力就会成倍增长。张飞以前讨黄巾的时候不是没遇到过拥有自己领域的武将，但那些武将的领域自己都能用声波攻击化解，可眼下这个吕布……

    不用领域估计是打不过啊。

    张飞下意识地也想释放出自己的领域，但他随即便想他与关羽的某个约定，最终还是按下了这个念头。

    就在他念头转动的时候，吕布带着笑意的大喝从领域中传出。

    “声音挺大啊！换我了吧！”

    伴随着吕布的大喝，一个由血气组成的饕餮虚影呼啸着冲向张飞。

    张飞一惊，心中暗道一声该死，自己竟然在这个关头走神。那饕餮虚影飞行速度不快，但那也只是相对而言的，若是一个正常身材的武将自然能将之躲闪，可现在张飞却是一个身高五米的巨人，那饕餮虚影根本躲不掉。

    蕴含着吕布领域非凡力量的饕餮虚影很快就来到了张飞面前，张飞甚至都嗅到了翻滚血气的血腥气息，他急中生智，深深呼出一口清气，积攒出来的气势随之被泄去，他的身形瞬间缩小至正常大小。

    翻滚的血气擦着他的头皮飞过，可还没等他缓过气来，那边吕布的声音便再度传来。

    “哼！怎么还不用出你的领域，难道是不会？！”

    吕布的血色领域再度翻涌，这次从中现身的却是身穿血铠的吕布，他手中的方天画戟此时也已被浓郁的血气所包裹，变得无比巨大，纯血气组成的戟锋直接朝着张飞的胸口逼去。

    张飞挺枪格挡，预想中的撞击感却并没有传来，只见那戟锋一触到丈八蛇矛便瞬间消散，他下意识地回过头，却见那饕餮虚影不知何时竟调转了方向，直接朝自己的后胸袭来。

    原来吕布的本体是佯攻，真正的杀招还是那饕餮！

    张飞下意识地刚要转身，手上的蛇矛却突然一沉，原来那血气组成的长戟已经节节消散，真正的精钢长戟已经撞上了他手中的蛇矛。

    好算计！

    尽管张飞此时身处危机，但他依然下意识心中替吕布叫了个好。

    “若再不释放出领域，你可就真要没命了啊！”

    吕布狞笑道，声音有些狠厉，张飞不施展全力让他很是恼火。

    “对付你这种三姓家奴，哪里用得上领域……”

    “吼！”

    话没说完，一声龙吟突然响起，伴随着龙吟声，耀眼的青光从张飞的身后绽放，却是关羽带着青龙虚影赶到。

    偃月刀刀锋挥动，青色龙首呼啸着扑上血色饕餮，直接将那饕餮撕咬成碎片。

    “……咱有兄弟。”

    张飞脸上得意一笑，气势再度攀升，身形胀大些许，手上蛇矛横挥，直接将吕布的画戟荡开。

    “二打一，不厚道啊……”

    吕布重新回到自己的血气领域中，脸上的表情有些讥讽。虽然不知什么原因对方不愿释放出领域，但也不能把希望放在对方不会释放领域上面，他有信心打过一个会领域的战将，但若是两个的话，他没有把握。

    “哼！这可是战场，哪有什么厚道不厚道的！”

    张飞此时的身形再次变回五米多高的巨人模样，他扛着同样变大的蛇矛笑道，或许此时，他手上的蛇矛才能配得上一丈有八的丈八之名。

    “三弟，跟这厮多嘴什么，速战速决！”

    关羽虽然身形并没有变大，但青龙环绕的他气势上却并没有比张飞矮上分毫，他持刀抚须，眼睛却是瞟向自己偃月刀光亮的刀身。

    “二哥说的是，速战速决！”

    张飞也向下瞟去，两人的目光在偃月刀镜般的刀身上交汇，一抹不易察觉的微笑齐齐在两人的嘴角浮现。

    “喝！”

    战吼声中，一个是赤炎在身的高大巨人，一个是御龙而行的威武战将，两人一左一右，一青一红，一头扎进吕布那血气萦绕的领域中。

