    “琼贵人，您当心脚下，这里就是冷宫了。”

    桃宝闻声出门，只见收租太监脸上带着谄媚讨好的笑，点头哈腰地带着打扮华丽的琼贵人走了进来。

    “啥情况啊？第一次见收租太监对到冷宫来的妃子态度这么好。”

    桃宝瞪大眼睛表示不理解。

    徐才人摸了摸她的小脑袋，笑道：“傻女儿，你不知道。这位琼贵人虽然封号为琼，可她一点儿也不穷呢！”

    “她父亲是京城首富，据说从小把她娇养大，一点苦头都没吃过。”

    “可是母灰，京城首富的女儿，为什么会来冷宫这种地方......”

    徐才人摇了摇头：“母妃也不知道她葫芦里卖的什么药，咱们暂且看看吧。”

    琼贵人打量了一番冷宫的环境，皱了皱精致的柳叶眉，一脸的嫌弃：

    “家里那个死老头子不知道抽的什么风，莫名其妙停了本宫的月银。”

    “这冷宫又破烂又冷清，位置还这么偏远，简直不是人住的地方！要本宫要在这住上五天，这不是要本宫去死吗！”

    琼贵人身边的嬷嬷道：“老爷说了，您成天在那富丽堂皇的宫殿里过惯了锦衣玉食的日子，所以才养成了如此娇纵的性子。这里环境艰苦，最是适合您磋磨磋磨个性。”

    琼贵人跺了跺脚仰天长啸：“本宫不住！啊啊啊啊啊啊！本宫要回储秀宫！嬷嬷，你是本宫的奶娘，你忍心让本宫在这破地方住五天吗？”

    嬷嬷道：“老奴自然不忍心，可是老爷说过，您只有在这冷宫里住上五天，以后后才会正常给您发放月钱，否则以后就不再给您发月钱了。”

    “况且如今您剩的银子不足以支付储秀宫的租金，这冷宫您想不住也不行了。”

    “贵人，您就安心住下吧，老爷也是为了您好，也才五日时间而已。”

    桃宝挑了挑眉，哦豁，原来是刁蛮任性的富家小姐被家里停了生活费，送到贫民窟体验穷苦生活磨砺个性......

    琼贵人虽是百般不情愿，但为了今后的月例银子能照常发放，也只好不情不愿地点了点头。

    嬷嬷对收租太监说道：“麻烦你给琼贵人在这里挑一间房子吧。”

    琼贵人急忙补充道：“要冷宫最好的屋子！”

    收租太监笑嘻嘻：“好嘞！奴才这就给您挑一间冷宫最好的屋子。”

    围着冷宫走了一圈后，收租太监面露难色：“贵人，这冷宫里已经没有空闲的屋子了......”

    琼贵人撇嘴：“这人倒霉起来真是喝凉水都塞牙啊，冷宫没屋子了，那本宫以后的月例银子可怎么办呢？”

    “或许贵人可以问问有没有人愿意同您合租？”

    然而，琼贵人在冷宫问了一圈，都没有人愿意接纳她。

    收租太监指了指不远处的吃瓜群众桃宝一家：“还有一家没有问呢，那是徐才人和十一公主。”

    见琼贵人面色不善地朝她们径直走来，徐才人做出防御姿态，警惕地将桃宝拉到自己身后保护起来。

    琼贵人撇着嘴：“本宫命令你们，让出一间屋子来给本宫住五日！”

    桃宝从徐才人身后挺身而出，叉着小腰摇了摇头：“你谁啊，凭什么你说让就让？不让！”

    “租金一个金元宝。五日后，本宫拿到了月例，立马就付。”

    我去，出手这么阔绰，不愧是京城第一首富的千金啊！

    桃宝吸了吸小鼻子，有钱不赚，是傻蛋！

    “欢迎欢迎，我们这就肥去收拾出空屋子来，琼母灰拎包入住即可。”

    琼贵人的嬷嬷还有些不放心：“你们真的能带我家琼贵人体验苦日子吗？”

    桃宝摇头晃脑地回答：“放心吧，日子包穷包苦！苦过黄连，不苦不要钱！”

    嬷嬷笑了笑：“好，那就这么说定了，我们贵人就拜托给你们了。”

    琼贵人惊讶地张大了嘴巴：“嬷......嬷嬷，你不陪着本宫一起吗？”

    嬷嬷嘿嘿一笑：“嘿嘿，贵人，老爷只点名让您来冷宫体验生活，没让老奴一起啊，老奴还是先回储秀宫了。”

    言外之意：这苦日子还是你自己一个人过吧，溜了溜了。

    说完就带着收租太监一起退下来，只留下哭丧着脸的琼贵人一人。

    桃宝疑惑地问道：“琼母灰，你咱们连贴身丫鬟都没有带一个？”

    琼贵人欲哭无泪：“还不是本宫家里那个死老头子不知道抽什么风，写信给嬷嬷特意叮嘱她不让本宫带丫鬟，说是这样才能真正体会到苦日子，苦他大爷啊！”

    “琼母灰，你一个月的月例银子是多少两啊？”

    “不多，也就一百两吧。”

    桃宝心想那的确是不多，她还以为京城第一首富等等女儿，一个月生活费怎么着也得有个五百两吧。

    琼贵人与不惊人死不休：“黄金。”

    噗......

    桃宝和徐才人一起风中凌乱。

    桃宝掰着小指头算了算，在云梦国一两黄金等于十两白银，一个月一百两黄金，也就是......白银一千两！

    离离原上谱！

    琼贵人皱了皱眉：“啧，看你们这乡巴佬没见过世面的样子，一个月一百两黄金很多吗？本宫还嫌不够花呢！”

    “不多......不多。琼母灰家里可是京城首富，这点钱的确不算多。”

    “你能不能别一直母妃母妃的叫本宫了，烦死了，把本宫都叫老了！本宫如今也不过十五岁，比你大不了多少，以后你就叫本宫姐姐吧。”

    “好的，琼......姐姐。桃宝很好奇，为何父皇会偏偏赐你琼这个封号，真的只是巧合吗？”

    “什么巧合，不过是因为本宫的闺名叫笑琼罢了！”

    笑......笑穷？

    桃宝脸上露出了“emmmmm”的表情。

    琼贵人抽了抽嘴角：“看你这表情，本宫就知道你在想什么。本宫的父亲可不是你想的那种人，本宫姓莫，莫笑琼！”

    听她这样说，桃宝心里倒是对这位京城第一富商莫老爷颇有了几分好感。

    能靠经商坐到京城第一首富的位置，说明他的商业头脑一定非常出色，更难得的还是不嫌贫爱富，可见他三观正。

    以后若是有机会，一定要结识。

    琼贵人柳眉倒竖：“什么？你居然叫本宫自己搬？”

    “我母灰患有心疾，不能搬重物，只能你自己搬了！桃宝可以出点力，帮你一起搬。”

    “搬行李是不可能搬的，这辈子都不可能搬的！”

    “不搬那就放在这外面等它长脚自己走进去咯！走吧，先带你去你的房间。”

    桃宝她们在冷宫的屋子只有两个房间，原本桃宝一间房，木樨和徐才人一间房，如今只能将桃宝的房间空出来让给琼贵人住。

    “喏，琼姐姐，这就是你的房间了。”

    桃宝蹦蹦跳跳地引着琼贵人到房间里。

    琼贵人五官嫌弃地皱成一团，捂住鼻子道：“这房子这么破烂，还一股霉味儿，是人住的地方吗？”

    说着，她小心翼翼地探头进屋张望了一圈，似乎看见了什么可怕的东西，又迅速缩了回来。

    “救命啊，那里还有蜘蛛网！有蜘蛛网就意味着有蜘蛛，本宫最怕蜘蛛了，啊啊啊啊啊啊啊本宫要回储秀宫！”

