
也不知道是不是目睹所谓“神迹”带来的好运，翻越昆西斯雪山最险恶的山顶路段反倒变得非常轻松，哪怕是在深夜之中行走，路上也仅仅是有惊无险，别说人员伤亡了，就连货物也没有丢失。

在翻过山顶，正式进入到玛瑞斯王国那边的山体后，一直下个不停的雨雪也停了下来，地面的积雪也融化得很快，没过多久地面就不再湿滑，驮车行驶也变得安全了不少。

更为重要得一点是面向玛瑞斯王国这边得古盐铁道要比萨维尔王国那边的道路更加完好一些，而且因为地势相对平缓，所以道路也好走了不少。

唯一的缺陷就是因为没有人定时清理路面，道路上长了很多杂草，遮挡住了人的视线，无法看清路面上一些坑洼陷阱，好几次车队都因为遭遇到这些坑洼陷阱，驮车的车辕和车轮毁坏了，不得不停下来修理车辆。

不过，这对商队倒是一件好事，毕竟商队连夜翻越昆西斯雪山，一个个早已无比困乏，如果不是山顶上目睹的那一幕超出想象的震撼一幕让所有人的精神像是注入了神力一般激昂旺盛，说不定他们中间早就已经在精神肉体的双重压力下，睡过去了。

商队主事人也发现了众人都已经困乏到了极点，再继续走下去恐怕会有危险，所以在到达一个相对平坦的地带后，便下令停止行进，就地休整。

虽然没有正式的安营扎寨，但却点燃了篝火，驱散了众人身上的寒意，并且准备了一些热食，让众人恢复了一些力气和精神。

在就餐后，商队的人各自找了一个暖和的地方小睡一会儿，直到中午时分才被叫醒，就着热水，吃了点干粮后，继续上路。

虽然昆西斯雪山西边的山坡地势平缓了一些，但路途却远了不少，中途还需要绕行几座山峰，这一段的古盐铁道要比东边山坡的古盐铁道长了四五倍。

中午继续赶路的商队直到深夜才来到了位于这段古盐铁道中间位置的一个休息点木桶镇。

昆西斯雪山的东西两侧山岭就像是两个极端一样，东侧的萨维尔王国那边的山岭不知道是不是受到了沙漠的影响，山坡上的植被非常稀少，绝大多数都是一些见缝插针的杂草和苔藓，大量的岩石裸露在外面，看上去显得非常荒凉，也不会有人会认为那样的地方能够有什么猎物。

但昆西斯雪山西侧玛瑞斯王国这边的山岭却不同，除了雪山山顶的一部分地带是那种灌木，苔藓、杂草之类的植物覆盖以外，其余地方都是非常茂密的原始森林，大量红阔叶木生长在这里，无数野生动物在这里栖息，所以这里的狩猎活动非常盛行。

最开始木桶镇只是一个酒桶商为了能够方便砍伐树木、制作酒桶，专门在这里开设的一个伐木场和制造工房。不过之后，不少到山上狩猎的猎人，都会将这里当作一个休息点，一些猎人更是建造了一些简陋的猎人小屋，久而久之这里就变成了一个村落。

不过，随着古盐铁道重新被启用，来往这里的商队也都会将这里作为一个落脚点，这也使得原本只是供应猎人歇脚的小村落，逐渐壮大成了一个小镇子。

新的狩猎季还有两个月才到来，照理说木桶镇不应该有太多的人才对，但当商队来到木桶镇的时候，却发现木桶镇已经人满为患，他们的商队甚至都找不到一个可以休息的旅馆或者私人宅院，只能在镇子外面一片草地上安营扎寨。

之后，商队主管古桑派人去镇子里购买食物，顺便询问一下为什么镇子里会有这么多人。

去镇子的人很快就回来了，并且带回来了一个不太好的消息，那就是玛瑞斯王国的内战已经蔓延到枯钢城了，不少人不愿意卷入到这场内战的战祸，选择抛到深山里面来躲避战祸，等外面的事情平息下来以后再回去。

虽然，玛瑞斯王国的内战和萨维尔人无关，甚至萨维尔人还会对这场内战报以幸灾乐祸的心态，但问题是一旦战争范围将枯钢城囊括进去的话，那么枯钢城的商业必然会受到影响，各国在枯钢城的商家也都会和普通民众一样暂时离开住所，到外地躲避一下再说。

如此一来，枯钢城内恐怕就不会再有戴利亚特那边过来的外国商家了，而他们这支商队运送货物主要是和戴利亚特那边的商家交易，现在那些商家要是走了，那么他们这次运送的货物也肯定卖不出去。

更为重要一点是战乱往往带来了治安问题，普通的盗匪倒也罢了，光商队的那些护卫就足够对付那些人了，可要是那些盗匪是军队的话，那么他们就真的麻烦了。

一时间商队高层都变得紧张了起来，随便吩咐了一下扎营的事情，就聚集到了一个帐篷里面商量是不是要继续前往枯钢城。

在商队扎营的时候，雷欧就已经已经悄悄的离开了营地，来到了木桶镇内，他主要是想要了解一下玛瑞斯王国内的消息。

因为是在深山老林里面的偏远小镇，这里也没有报纸之类可以提供大量信息的事物，雷欧只能够按照老方法，在小镇中央地带最热闹的酒馆中，待一段时间，从周围人的交谈了解一下玛瑞斯王国的局势。

现在酒馆里面谈论的事情中最热门的自然就是世界异变后，凭空出现的怪物和怪事，对于这些事情酒馆里面的人除了少数一部分亲身经历过以外，其他人都是道听途说，所以也没有多少人真的相信世界上拥有什么怪物之类的事情，都将这些话题当作打发无聊时间的谈资。

然而，对于雷欧而言，这些话题给他提供了不少有用的信息。

在萨维尔王国的时候，他也看到了一些关于玛瑞斯王国的报道，不过那些报道对有关突然出现的怪物之类的事情都不是很详细也不是很多，再加上萨维尔王国本身的局势很快稳定下来，所以给了雷欧一种错觉，觉得玛瑞斯王国的情况应该和萨维尔王国差不多，就算差一点，也差不到哪里去。

但现在从酒馆里面那些为躲避战祸逃难至此的民众口中，他才知道玛瑞斯王国神秘侧事物对现实世界的影响已经非常严重了，在玛瑞斯王国各地不断有怪物突然袭击普通人的事情发生，而且不仅仅在夜晚，白天出现的怪物也很多。

面对这些怪物，普通民众根本没有任何反抗能力，只有军队和城市的宪兵才能对付这些怪物，但每次都是付出了巨大的伤亡才能将怪物解决掉。

和怪物一同出现的传说，还有守夜人等维持底细秩序的组织，只是他们的数量似乎比起怪物来少了很多，虽然每次都能够拯救不少人，但对于整个玛瑞斯王国神秘侧的局势并不能够起到太大作用。

不过，王国的军队依然对这些怪物有着绝对的压制力量，所以那些遭遇怪物的城镇要么就是邀请政府军的军队驻守城镇，要么就干脆投靠反抗军，也正是因为如此，内战双方的军队和势力也极速膨胀，双方都认为战争持续下去，自己会成为最终的胜利者，所以谁都没有和谈的想法。

因为大量的人口都汇聚到了有军队驻守的城市周边，使得郊外或者偏远地区就变得荒无人烟了，并且有一些村落没有逃走，想要守在家园，而他们遭遇到了怪物后，往往结局都是极为悲惨的。

在酒馆中就有几个人来自被怪物屠村的村落，其他绝大多数人听了这几人所说的事情后都没有人当真，但雷欧却能够听得出这些人言辞中激动、悲愤、悔恨等等情绪。

在酒馆里面，也有人知道这几人所说的事情是真的，因为他们曾经见过那些怪物，也见过那些怪物如何把人类当成食物的，所以他们多少有些感同身受，并且也对自己还或者感到庆幸，更加庆幸自己能够来到安全的木桶镇。

只是，这些在怪物嘴下的生还者却并不知道，就在他们所在的酒馆，就在他们坐着的桌子旁边不远处，就有五个恢复成普通人外形的眷族各自安静的坐在那边。

虽然这些眷族的伪装非常完美，但在雷欧的精神网探查下，很轻松的就将体质和灵魂都非常特殊的眷族给分辨了出来。

从这四名眷族身上那浓厚的血腥气可以看得出这几个眷族肯定攻击过人类，而且攻击过很多人类，甚至还吃过很多人类，但雷欧却看不出他们有任何失控的迹象，显然这些眷族仅仅只是纯粹的邪恶而已。

不过，雷欧现在并不打算出手解决这四名眷族，因为他很想看看在世界发生异变后，随着神灵回归，和神灵联系密切的眷族到底有什么变化，特别是实力方面，另外他也想要知道守夜人是否也有所变化。

就在发现了那四名邪恶眷族的同时，雷欧也发现了两名守夜人的踪迹，他们分别在酒馆的二层阁楼上，位置正好能够俯瞰整个酒馆内部，而他们两人的视线更多的是放在那四名邪恶眷族身上，显然是冲着这些间距来的。

这两名守夜人身上的情况并不一样，一个人应该是植入了异神细胞，身上的能量波动和眷族有些类似，而另一个则是源自于血脉醒觉，只是雷欧并不清楚这人的血脉是什么，只能从能量波动上感觉出这人的力量或许和火焰有关，因为他的能量波动和浴火者瑟兰有些相似，都能够让雷欧产生酷热的感觉。

在发现这几名眷族和守夜人后，雷欧就分别在他们身上埋下了一个印记，以确定这些人的位置。

之后，他又将注意力放在了在酒馆里听到的另外一件事情。

说这件事的人还算有些身份，他王国政府军后勤保障部的维修工匠，而且是拥有军衔的工匠，他主要负责维修专属于军部的物资运输蒸汽火车。

在前不久他负责对一台蒸汽火车头进行例行检查，并且在发现了几个问题后，很快就解决了，让后在规定呃时间内，让这台蒸汽火车离开维修间，继续在铁轨上给王国政府军各个分布运输战略物资。

原本这只是一个很简单的例行检查，但在第二天他负责检查的那台蒸汽火车头却出事了，原因是火车头的速度超乎寻常的快，导致到站后，无法将火车停住，冲出了站点提前进入到了变轨轨道，和对面的另外一辆蒸汽火车，迎头对撞。两辆火车头当场损坏，火车里面的人也伤亡惨重。

在听到这件事后，那个工匠就知道事情糟糕了，如果仅仅只是人受伤倒也罢了，可问题是两个蒸汽火车头撞毁了，这里面的损失之大是任何一个人都无法承受的，而且最重要的是制造火车头气缸的工厂还在起义军的控制下，也就是说这两个蒸汽火车头是不可能再补充了。

毫无疑问这么重大的时间必然需要有人来承担责任，其他人姑且不说，他这个检修蒸汽火车的工匠就可能难逃责任追究。

这个工匠很快想明白了利弊得失，并且立刻做出了逃亡的决定，所以他连夜带着所有的钱财，从军部管理的工厂逃了出来，一路向北走，准备前往戴利亚特。

只是，他根本没有出过远门，对道路不熟悉，再加上遭遇到了一些诡异的事情，使得他迷失了方向，最终混入到了一群难民中，来到了木桶镇。

在安定下来之后，他始终都在思考到底他检修的蒸汽机车为什么会出事，所以他利用手头上有限的资源，仔细的还原了一下过程，甚至还制造了一个简陋到随时会散架的蒸汽火车头进行试验，最终他得出了一个结果，那就是组成蒸汽火车头的一些零件在进行某些组合后能够产生出远远超出过去测量得到的功率极限。

这种超常的功率效应使得火车会比以前行驶得更加快速，也使得制动系统在激活后，无法发挥效应，最终导致了蒸汽火车穿过了车站，和对面缓缓驶来的另一辆火车相撞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50185280"  chaptername="第六百八十一章  世界的变化">加入书签</a>
</div>
