    很快，比赛继续开始。

    因为是翠微中学进球，这次是宜城一中这边开球。

    开球后，宜城一中的球员们对翠微中学就发起了猛烈的进攻。

    虽然宜城一中只有9个人，但是却踢出了十个人的效果。

    看到球场上奔跑的身影，球场边上，很多人都惊叹不已。

    “这几个女生的体力是无穷无尽的吗？到现在了都还这么能跑。”

    其实陈嘉欣她们之前也感觉有些累，但是张伟受伤检查休息了几分钟后，她们都感觉体力又恢复了很多。

    所以宜城一中虽然比翠微中学少了一个人，但是在比赛已经是下半场最后十分钟，翠微中学球员大部分都已经没有体力的时候，陈嘉欣她们靠着不断跑位，生生弥补的人数之间的差距。

    面对宜城一中的猛烈进攻，翠微中学球员不得不进行全面防守。

    因为他们也看出来了，陈嘉欣她们几个女生太猛了。

    不过当翠微中学拿到球的时候，他们也会发起对宜城一中的进攻。

    比赛就只剩下最后十分钟了，现在的比分了1比1，翠微中学也想趁着宜城一中人少的情况下得分拿下比赛。

    双方激烈的争夺着足球，时间也是一分一秒过去。

    直到下半场45分钟时间到来，裁判吹响了比赛暂停的哨声。

    “要加时赛了。”

    球场边上，看到这样的情况张岳露出了笑容。

    把比赛拖到了加时赛，这在大部分人看来，情况明显是对翠微中学有利的，因为翠微中学的球员比宜城一中多一个。

    然而只有张岳知道，加时赛前休息十分钟，他就能让陈嘉欣他们恢复100分钟的体力。

    “喝点水，吃点东西。”

    球员们换了衣服，上好厕所后，张岳给所有人都准备了一些盐水和食物。

    因为是比赛，需要运动剧烈，他也不敢让陈嘉欣她们吃太多。

    “你们已经踢的很棒了，不要气馁，我相信你们！”张岳来到更衣室朝陈嘉欣她们加油打气。

    “岳哥，我们会努力，不会让你失望的。”

    很快，十分钟过去，加时赛开始了。

    经过十分钟的休息，双方球员都恢复了少许体力。

    但是相比起男球员们恢复的一点点体力，陈嘉欣她们恢复的可就多了。

    加时赛开始后，翠微中学的球员们很快就发现，她们跟不上陈嘉欣她们了。

    陈嘉欣她们跑的太快，而跟着他们的球员差点被累瘫。

    就算是翠微中学学生拿到了球，在面对王佳慧她们上前抢夺的时候，因为体力消耗太大，也会总是出现动作变形，或者传球失误，最后被宜城一中球员把球抢走的情况。

    加时赛来到第8分钟的时候，陈嘉欣接到了一个男球员的球，因为她跑的太快，看守她的球员已经被她甩到了好几米外。

    在这样的情况下，她能够从容传球。

    嘭！

    只听嘭的一声，足球高高飞起。

    “陈嘉欣传球了……她这个球好高，是一个长传……”

    “我们看看她传给了谁？是罗兰，罗兰在疯狂的朝对方禁区跑，她的后面跟着几个翠微中学球员，他们明显追不上罗兰……”

    “罗兰接到球了，她已经单刀了，加油啊罗兰……”

    “罗兰射门了，球进了，进了……”

    “罗兰太棒了，罗兰……”

    直播间里，张岳的嫂子都喊哑了，但是这一刻，他还是热血沸腾，想要发泄心中情绪。

    罗兰她们太不容易了，这一个进球，是对她们最好的奖励。

    在罗兰进球后，球场上，宜城一中的球员们纷纷抱在一起庆祝了起来。

    比赛张岳的直播间，人数突破了一万。

    之所以有这么多观众，主要是很多人都想留下来看看，看看宜城一中在少一个人的情况下还能不能取得胜利。

    在罗兰进球的一瞬间，直播间弹幕开始快速刷屏。

    “666”

    “罗兰太厉害了，今天的两个球都是她进的。”

    “加油！”

    与此同时，礼物特效也相继刷了起来。

    rnm退钱送出嘉年华×1

    戏子人生送出抖音1号×1

    “感谢退钱大哥送的嘉年华，感谢大哥！”

    面对礼物打赏，张岳也是真诚的感谢了一波。

    球场上，比赛继续。

    陈嘉欣和王佳慧她们依然的体力充足的样子，而翠微中学和宜城一中的男球员们，却都一副精疲力尽的样子。

    不过比赛到了现在，翠微中学却还没有放弃。

    体力不足，他们就选择防守，积累体力反击。。

    所以接下来，加时赛一直到了24分钟的时候，双方依然没有再进任何一个球。

    不过就在加时赛来到了25分钟的时候，罗兰再次展现了惊人的球技。

    在无数人的包围下，她辗转腾挪，竟然在最后一刻把球从小一个翠微中学的两腿之间踢了出去。

    而那个球员的后面，正是翠微中学的球门。

    突然的变故，翠微中学守门员根本反应不过来，瞬间足球就进到了球门里面。

    裁判跑过来看了看，示意进球有效。

    这一刻，宜城一中的球员们再次欢呼起来。

    而翠微中学的球员们，则是吃了苍蝇一样难受，一个个都哭丧着脸。

    比赛到了这时候，几乎所有人都知道，输赢已经没有了悬念。

    加时赛只剩下四分多钟了，除非翠微中学能在4分钟之内连进两球，把比赛拖到点球大战。

    但这是不可能的，只球一个球的话他们还有机会，但现在是输了两个球，想要在4分多钟把两个球追平，除非宜城一中放弃防守。

    事情也是所有人想象的那样，接下来四分多钟，翠微中学并没有把比分哪怕是扳平一分。

    在比赛结束后，宜城一中以3比1的比分干净利落的赢下了翠微中学。

    “太厉害了，加时赛中连进两个球打败翠微中学，而且还是在上一个队员的情况下……”

    看到宜城一中赢了比赛，看比赛的很多人都是惊叹不已。

    这场比赛，让无数人对陈嘉欣她们的体力都惊叹不已。

    “这样的体力，不去跑马拉松太可惜了，让她们去跑马拉松吧，肯定能拿到好成绩。”

    “天生就是马拉松的料子，可惜选择了踢球，踢球有啥前途呢？”

    

