    继续上班，特殊的病人，毕竟是少数，更多的还是那些普通人，各种普通的小毛病。

    一上午的时间过去，又救助了数百个普通患者，沈浪伸展了一个懒腰，浑身筋骨齐鸣。

    “沈医生，你这是什么招数，好厉害啊！”小晴走进来，惊奇地询问。

    沈浪笑道：“天天运动就可以，你们女人也有一种瑜伽，经常练习，也能做到，活动一下，浑身舒服。”

    小晴嘻嘻笑道：“我不行，我骨头硬，做不来瑜伽。”

    说完，小晴继续道：“沈医生，听说你昨天让病人飞起来了，我都没看到，是真的吗？”

    沈浪道：“秘密。”

    小晴努嘴：“哼，不说拉倒。”

    “对了，这是您的工资卡，部长让我送过来的，上个月的工资已经打进去了。”小晴递过来一张卡。

    这让沈浪一愣。

    都多久没有拿工资了，自己来治病救人，也没想过赚钱，没想到还有工资拿？

    不错不错，自己赚钱，丰衣足食。

    接过工资卡，沈浪笑道：“麻烦你了。”

    “才不麻烦呢，你知道我们上个月多少工资吗？”小晴笑嘻嘻的，看起来很开心。

    “多少啊？”

    你要装逼，那我满足你，小女孩嘛，好哄。

    “五位数，嘻嘻，我第一次拿这么多呢，提成都是我工资的好几倍了，这都依仗沈医生的功劳。”小晴笑得见牙不见眼。

    沈浪道：“也是你们自己努力的结果。”

    “都有都有，沈医生，你今晚有空吗？我们几个小姐妹想要请你吃个晚饭。”小晴期待的问道。

    “这么大方啊？”沈浪微笑。

    “不是，是感谢，因为你，我们现在可是充满了干劲呢，你可不能拒绝哦。”小晴急忙说道。

    沈浪想了想，道：“几点？”

    “六点，我们已经商量好了，换班，那就这样说好了啊，你可不能放我们鸽子。”小晴说完，笑嘻嘻地离开了。

    沈浪笑了笑，拿出手机，给云想衣发信息，今晚有事，不回去吃饭了，让她们自己解决。

    而这时候，小月山别墅内，云想衣却没有拿着手机，她的手机，被云无暇拿着了。

    而云想衣，云想容，表情尴尬。

    云无暇正把玩呢，突然看到信息，又看到标注哥哥，笑了笑，看向云想衣道：“哥哥，叫得很亲密啊。”

    云想衣道：“大姐，你到底想干什么，把我手机还我。”

    说着，她要去抢。

    云无暇直接避开，道：“急什么，我还没问完呢，你们两个，到底怎么想的？难道两女共侍一夫，就这么有意思？连廉耻都不要了？”

    云想容有些暴脾气，直接反驳道：“大姐，你管得未免太宽了吧，我们怎么做，也不需要你负责。”

    “但我是姐姐，我就必须负责。”云无暇面无表情的回答。

    “这是爷爷都同意的，你凭什么负责。”云想衣也怼了回去。

    云无暇眯起眼睛：“老头子这么开明？”

    “不然你以为呢，我们两个能做到吗？这事爷爷还帮忙了。”云想衣继续说。

    云无暇沉默了片刻，表情变得难看：“但是你们知不知道，这是我的。”

    云想衣笑了：“大姐，就算我们两个不动，你以为真是你的了？武当青玥可是大房，以我们对哥哥的了解，他不可能做出抛弃青玥，投入你怀抱的事。”

    “那也不允许别人染指。”云无暇怒视两个妹妹。

    云想容道：“现在，我们不是大房，但我们怎么说，也算是妾室，是一家人了，大姐，不知道你以什么身份来管我们？”

    看着云想容倔强的表情，云无暇沉默了。

    心里很乱，五味杂陈。

    说实话，对于两个妹妹，她很生气，可又夹杂着羡慕，嫉妒，恨。

    明明是自己一直在努力，结果什么也没捞到。

    这两个小妮子，明明在昆仑山受约束，结果反而占了便宜，成了一家人？

    这找谁说理去？

    “不过大姐，你要是真的不甘心，我们其实也可以帮忙的，只是这样一个，你怕是要受委屈了。”云想衣突然开口，笑得很诡异。

    云无暇狐疑地看着云想衣道：“什么委屈。”

    云想衣道：“我们帮你得到哥哥，然后，你要喊我们姐姐了，毕竟，你是后来的。”

    云无暇顿时羞红了脸，骂咧道：“呸，不可能。”

    说完，她把云想衣的手机丢在沙发上，飞快地跑了。

    这两个不要脸的，居然说出这种话。

    帮她得到？什么意思，还想三姐妹共事一夫，我云无暇，要脸的。

    特别是，让我叫你们姐姐？

    做梦，这辈子都别想。

    “二姐，你怎么说出这种话，这，这也太……”云想容都有些惊呆。

    云想衣淡定道：“大姐是个心高气傲的，我不这样说，那我们两个如何自处？你看，她这不是走了嘛。”

    云想容愣了愣，道：“那要是大姐答应了呢？”

    云想衣道：“那不是正好，我们三姐妹在，哥哥以后，可就有心无力了，保证不会再沾花惹草。”

    这话说得，云想容顿时浑身发软。

    哥哥，那可真是一个变态的强啊，她们两姐妹联手，都感觉吃不消了。

    这要是多一个大姐。

    云想容忍不住想到了一个词。

    三英战吕布。

    应该，很刺激吧。

    下午五点多。

    小晴又去通知了一下沈浪，然后一群五六个小护士，换了衣服，散发着青春的气息，簇拥着沈浪，嘻嘻哈哈的一起离开了医院。

    几个护士，乘坐沈浪的车，虽然人多了点，但大奔很大，挤一挤还能放得下。

    小晴给了一个坐标，笑道：“这是我经常去吃的一家饭馆，是几十年的老字号了，很地道的海城菜，就是环境一般，沈医生不要嫌弃啊。”

    沈浪笑道：“好吃就行。”

    大奔启动，定位后，距离六公里多，十多分钟就到了。

    这是海城的老城区，一个看起来很有几十年前风格的区域，到处都是老房子。

    在一个大院门口停下来，进去后，沈浪发现，这里的人还真不少，看起来生意很好。

    小晴熟门熟路，看到一个中年妇女，连忙呼唤道：“六婶，我又来捧场了。”

    那中年妇女看到小晴，笑道：“是晴晴啊，你今天运气不错，中午刚到的一批山珍，都是上品。”

    “那太好了，六叔做的九品山珍汤，那可是一绝，不过今天我们人多，给我们安排一个包厢。”

    “有的，有的，跟我来。”中年妇女在围裙上擦了擦手，就在前面带路。

    沈浪笑呵呵地跟在后面，今天他就是来混吃混喝的，不抢风头。

    不过刚来到一个房子门口，一个男子迎面走来。

    沈浪看到男子，眼神一凝。

    在他的眼中，看到男子身上，有一条长蛇缠绕了脖子，蛇头悬浮在脑袋上，蛇目浮动凶光。

    但是再看去，就发现长蛇不见，只是那男子，面色苍白，眼神无光，有种失魂落魄的感觉。

    “大龙，你干什么呢，别想乱跑，帮忙收拾桌子。”那叫六婶的中年妇女，拦住了男子，呵斥了一句。

    男子整个人仿佛没了魂魄一样，任由妇女牵引往里走，又回了屋内，帮忙收拾。

