    “融合！”

    “本尊归一，两世一体，成就三世身！”

    叶寒声音激荡，意志激荡。

    就在顷刻间，星空一震，那巨大无比的天地身躯开始缩小。

    变成正常大小之时，叶寒猛然冲着前方冲去。

    合二为一！

    这是无比诡异，无比神奇的一幕景象。

    就在此刻，叶寒和这一道星空深处而来的身躯彼此融入，变成一体。

    咔嚓咔嚓！

    骨骼似乎在裂变。

    咕噜咕噜！

    体内的血脉也在变化。

    包括每一道窍穴、肉身、魂海皆在变化，皆在产生不断的增强。

    叶寒的生命状态正在产生一种不可想象的蜕变。

    每个呼吸过去，他体内都有汹涌澎湃的力量在不断递增。

    一呼一吸，吞吐滚滚无穷的元力、气血，使得八方星空场域犹如火药桶般被点燃，出现了无数道时空裂痕。

    远近方圆数千万里，不知道多少的星空大陆、无人星辰开始纷纷爆炸。

    诸多的爆炸，全部都是被叶寒的一举一动所爆发出的恐怖力量所引起的。

    无尽的气血神光爆发，构筑成了一片特殊的场域。

    这一片场域开始了不断的收缩，不断地凝聚，渐渐地，叶寒似乎变成了一道人形大茧。

    “吼……！”

    “杀上去！”

    妖族天帝、魔族天帝再现，巨大的身躯涌现出狂暴的力量，天帝法则加持在每一招之中，对着叶寒所在的那片场域展开了汹涌激烈的轰杀。

    每一击，都霸道莫测，随意的一道匹练轰杀出去，都能够洞穿星空，轰碎无数星辰。

    少帝级的强者，甚至已经没有资格接近这片战斗场域。

    此刻星辰界之中汇聚的诸多大帝，连参战的资格都没有，如果靠近此间，会被一道道匹练直接击杀。

    妖魔二气弥漫，吞天噬地，似乎要整片星空化作魔域、妖域，那种肆虐的气息简直无可想象，无可化解。

    这是何等不可思议的场面？

    两尊天帝疯狂了。

    星空的另一端，皇甫天等二人亦是杀气腾腾，各种惊人的神通不断轰杀出来。

    他们虽然说并不能降临到起源之地，但是，却能够隔着封天之门而施展出各种杀招，能够降临接近于这片星空所能容纳的上限力量。

    这样的攻击，不可想象，能毁灭一切。

    但在此时，万界龙帝图构筑了无敌的防御，强行阻挡一切。

    龙帝图在星空中不断震动，似乎随时要被打穿，被撕裂。

    在万界龙帝图的守护之下，一时间叶寒的蜕变状态倒是无人打扰。

    他的气血激荡，体内的底蕴不断增强。

    前世，他虽然陨落，但是天帝之身并未毁灭，而是在临死的最后一刻，被叶寒以无上手段送入了星空的深处隐藏起来。

    此刻的他便是在融合前世的身躯。

    将前世的身躯，和今生的身躯融为一体，将会诞生出一道前所未有，不可想象，不可思议的最强肉身。

    这种融合无比凶险，几乎是不可能成功的，哪怕这一道天帝身本就属于前世叶寒自己，同种同源，融合起来依旧无比麻烦，稍有不慎就会导致身躯崩溃而死。

    这种手段堪称禁忌，几乎不可能成功。

    否则的话在昔日的岁月早已经有人这样去做。

    好在，叶寒早有准备，提前耗费资源，炼制了一枚不死炼体丹。

    此时在丹药的中和之下，前世、今生两具肉身开始了不断的融合，虽然凶险莫测，但一切却依旧在叶寒的掌控之下有条不紊地进行着。

    就在这时……。

    封天之门的另一端，御千秋冷哼一声：“此人的确有点手段，居然在玄黄禁印镇封的状态下，都拥有这般强大的战力和防御。”

    言语之间，御千秋的一道元力猛然打入了九界镇龙塔之中。

    他的目光灼热无比，蕴藏着一抹期待之色：“九界镇龙塔，亘古镇压，泯灭万道！”

    洪亮的声音带着一抹强大的意志。

    那九界镇龙塔，顿时爆发出一道不可思议的恐怖波动。

    “嗯？”

    皇甫天一惊，旋即开口：“御千秋，你居然已经能直接催动这件宝物！”

    “当然，我御千秋身为万古神殿的传人，我的力量本就和九界镇龙塔同种同源，甚至，现在的我境界远远高于叶寒，渡过数次天帝大劫，对于九界镇龙塔的驾驭远远超越他。”

    御千秋一边催动九界镇龙塔，一边骄傲的开口：“叶寒这起源之地诞生的小人物算什么？空有至宝，却不会用，看我……。”

    突然，御千秋意气风发的姿态消失，声音猛然一顿。

    眼瞳之中激射两道不可置信的光芒，脸色唰的一下变白。

    “不……不可能！”

    御千秋猛烈摇头，突然开口。

    “怎么回事？”

    皇甫天顿时一惊，皱眉询问。

    “这绝对不可能，九界镇龙塔不可能这么弱！”

    御千秋深吸一口气，狠狠咬牙，一身元力疯狂爆发出去，传递到九界镇龙塔的内部。

    “龙道一击，毁灭之柱！”

    九界镇龙塔在剧烈震动，内部爆发出轰隆隆的颤音。

    隐约间，塔身传递出来的气息波动更为猛烈，如要透过封天之门，将彼岸的起源之地直接轰杀成渣。

    一道可怕的光柱，就这样汹涌爆发，轰入了封天之门内部。

    砰！

    光柱在封天之门的内部砰然爆炸。

    还未杀至起源之地，便已消失得无影无踪。

    “不！”

    御千秋如同疯狂了一样。

    顷刻之间再度打出绝世的力量，借助九界镇龙塔爆发出去。

    更为猛烈的波动出现。

    砰！

    又是一声大爆炸。

    封天之门的力量，直接碾碎了一切。

    咔嚓！

    突然，一声裂响传出，只看到九界镇龙塔的塔身中央出现一道醒目的裂痕。

    裂痕诞生，随着御千秋的力量传递而不断扩散。

    “该死该死！”

    “畜生，叶寒这个畜生，敢戏耍我？不，他没有戏耍我，这就是真正的九界镇龙塔，镇龙塔的本质不会变，但为什么如此弱小，如此不堪，甚至塔身破裂？”

    御千秋在狂吼，几个呼吸之间，他保住了自己的脑袋，双目血腥，闪烁着凶光，闪烁着不甘和愤怒，就如同一个得了失心疯的病人，即将开始发病。

