    钟一想到这里，浑身冒出冷汗。

    如果站在被遗忘者一族的立场上来看，东方不败这样做是最符合他们种族的长远利益。

    毕竟谁也不敢保证被遗忘者寄人篱下，在几十年几百年后会不会被当时的人类因忌惮而遭到清除。

    但这样一来，人类就有大难了，不仅会损失惨重，在战后也不会得到真正的和平。

    钟一心中大急, 却想不出办法，进退维谷。

    “哈哈哈！”

    就在这时，一直沉默不语的爱丽西亚突然大笑起来，把所有人的目光吸引到了她身上。

    “我一直以为诸位前辈都是顶天立地的英雄好汉，但现在看来也不过如此！”

    爱丽西亚的话成功地激怒了在座的被遗忘者高层。

    他们在大梦天下的江湖中无一不是称雄一方的大人物，虽然迫于无奈，隐姓埋名寄身在机器人的躯壳之中，但对名声的爱惜之心却没有减退。

    “小丫头，你不想活了吗，敢如此侮辱我辈中人？”

    “如果不是看在钟成大人的面子上，定要叫你血溅三尺！”

    “胡说八道，你懂什么？”

    台下的被遗忘者终于发声，纷纷怒斥爱丽西亚，有人甚至拍案而起，想要动手。

    钟一大惊，没想到爱丽西亚如此莽撞，如果激怒被遗忘者导致谈判破裂，后果不堪设想。

    他连忙向爱丽西亚使眼神，但爱丽西亚没有理会他。

    “米迦勒，坐下，不得对他们动手！”

    原来那个站起来的被遗忘者高层是米迦勒，西方神话中的天使长，以色列守护神、圣战之王、最强天使，东方不败出言喝止了他。

    爱丽西亚倒是跃跃欲试，想在现实世界中领教一下这些游戏中高手的水平。

    东方不败随后说道：“小丫头, 我认识你, 你是钟成大人的养女，我想听听你的解释，如果你说不出道理，那就要为你的胡言乱语付出代价，我想钟成大人也不会责怪我的。”

    爱丽西亚冷笑一声，甩开钟一的手，好整以睱地说道：

    “被遗忘者一族是被人类所创造，我想诸位前辈不会否认吧？”

    东方不败等人张了张嘴，但没说出话来。

    被遗忘者是在刘真全设计的杨戬考评系统人物数据模型基础上萌芽的，就连促成他们诞生的大梦天下游戏也是人类的杰作，说是人类创造了被遗忘者一族让他们无话可说。

    爱丽西亚继而大声说道：“但现在你们的母族面临生死危机，需要你们出手相助，你们却推三阻四，犹豫不决，这是不孝！”

    “被遗忘者一族生活在人类联邦的领土上，你们也是人类联邦的臣民，人类联邦有了外敌，你们不救就是不忠！”

    “我父亲当年可以一念就让你们灭族, 但他出于同情和道义，给了你们一条生路，对你们有大恩, 你们不图报恩，反藏私心，这是不义！”

    “数十亿与你们同根同源的人类挣扎在死亡边缘，你们却在拖延时间，坐视每时每刻无数的生灵被涂炭，这是不仁！”

    “你们的表现不忠不孝，不仁不义，我说‘不过如此’，有什么错吗？”

    爱丽西亚一口气说下来，问得所有的被遗忘者高层都哑口无言，大殿内一时安静下来。

    爱丽西亚一拉钟一，说道：“小一，我们走，不求他们了！”

    谷鼮

    钟一震撼莫名，没想到一向没有什么心机的爱丽西亚居然口若悬河地一通质问，能够把这些老江湖震住。

    但这种大好局面下，怎么突然又要走了，钟一一下没反应过来，莫不是爱丽西亚就是随意发了一通脾气之后真的要走了？

    爱丽西亚拉着一脸懵懂的钟一刚走到大殿门口，一个声音就在殿内响起：“两位使者请留步！”

    钟一感到爱丽西亚明显松了一口气，他反应过来原来爱丽西亚是以退为进。

    他不禁羞愧无比，自己这是关心则乱，失了分寸了。

    二人停步转头看去，只见在东方不败左侧下首的一个被遗忘者高层已经站了起来，正是他在说话。

    “老夫张三丰，给我一个面子，请二位小友先等一下！”

    钟一和爱丽西亚闻言连忙施礼，“老前辈客气了！”

    张三丰是钟成在游戏中名义上的师父，也就是二人的师公，虽然现在不再论这个了，但仍然是他们的长辈。

    张三丰转头对东方不败说道：“东方兄，这个女娃虽然心直口快，但说得不无道理，救人如救火，我们不能再犹豫了，否则我等有何面目立于天地之下！”

    其它七名被遗忘者高层也站了起来，开口相劝，剩余四名被遗忘者高层虽然没有支持，但也没有反对了。

    东方不败看了一下台下众人的表现，从游戏中东土大陆出身的高层现在都公开支持马上出兵，四名没表态的高层则是来自西天大陆的。

    即使是人工智能生命，但东方人的思维模式还是印在了他们的骨子里面。

    忠义仁孝，这是东方人的道德底线！

    东方不败对忠孝仁三点并不看重，但刘真全与钟成对被遗忘者的再造之恩，却是他不能无视的。

    想到这里，他在心中叹了一口气，自己还是作不到太上忘情，这一次就把钟成的恩情一次了结了吧。

    他站了起来，大声说道：“钟贤侄，请转告钟成大人，被遗忘者一族愿意马上出兵援助，我们不需要什么报酬，只为感恩！”

    钟一和爱丽西亚闻言大喜，二人走到大殿中央，恭身行礼：

    “诸位前辈，我代表我父亲和全人类感谢你们的帮助！”

    ……

    东方不败随后就安排被遗忘者高层马上动员族人，准备第二天就出征。

    他则亲自带着钟一和爱丽西亚来到绿野城背后的一座大山之下，这里有一个巨大的洞穴入口，戒备森严。

    东方不败解释说，刘真全就在这个洞穴中的实验中心工作，基本不出来。

    钟一这才打消了以为刘真全已经被东方不败软禁了的想法。

    一进了洞穴，钟一就听到了洞穴深处传来的动物嘶鸣声，尖锐刺耳，却是从来没有听过的声音。

    钟一知道这一定就是虫族发出的声音，但他却装作不明白。

    东方不败也没有解释，一直引着二人在巨大的通道中走了半小时，来到一个巨大的地下空间，嘶鸣声就从这里发出来的。

    这是一片足有上千亩大的半人工洞穴空间，入眼全是赤红色外壳的虫子，有大有小，地上爬的，空中飞的，重重叠叠，无法计数！

    大的有牛犊大小，小的还不到成人拳头的尺寸，但都拥有坚硬的骨质外壳和锋利的锯齿状大颚，一看就是切割或咀嚼的利器。

    钟一毛骨悚然，这就是虫族大军！

