    战争电影中，角色发表遗言后，按照惯例，一般藏着什么大招。比如一颗拉环消失的手榴弹，“向我开炮”，抱着反派一起去死等等。

    很显然，电影里都是骗人的。

    耶梦加得刚说完绝不称臣，漆黑的格拉墨就刺穿了祂的心脏，龙血剧毒灌入祂的大动脉。

    “夏弥！夏弥在哪！”

    楚子航双爪紧抓着胜利之剑雷瓦汀的锋刃，荆棘缠绕在他的双臂上，刺穿鳞甲吸噬血液。

    他的黄金瞳中满是血丝，他希望自己邂逅的那个爱笑、爱唱歌的女孩不是一位即将死去的龙王。但直觉告诉楚子航，真相或许就是那样残酷。

    耶梦加得望向楚子航，递给他一个看白痴的眼神。

    “都说了，没看见啊......”

    林凤隆刚想抽出格拉墨，继续摧毁耶梦加得的脊椎和大脑，龙王却头一歪，没气了。

    他明显愣了一下，就这？格拉墨的龙血剧毒虽然对初代种有效，但不至于效果这么强悍。一个龙王，这样就给毒死了？

    不仅是林凤隆，话刚听到一半的楚子航更加迷惑，会不会是他真的想多了？

    如果夏弥不是龙，而是真的如罗隐猜测，在尼伯龙根的其他方位。那自己刚刚主动与龙王联合对敌，足够他被卡塞尔退学100次。

    林凤隆用格拉墨刺穿耶梦加得的脊椎，十分轻松。这是真死了，而且遗体并不是龙骨十字，祂提前在别处留下了茧。

    战场局势骤变。耶梦加得仓促去世，龙格分裂的玛纳加尔姆在左右互搏，牌桌上看似强大的一方，垮得太快，就像一场龙卷风。

    基本没什么伤势的林凤隆转向和高阶死侍们缠斗的罗隐等人，口中发出高亢、暴虐的吼声。

    原本安安静静的杂牌死侍军团全员暴动，如同潮水涌向学院专员们。

    林凤隆收回雷瓦汀，收拢龙翼，极速袭向罗隐。他跨越三百多米的距离，连一秒都不用。

    罗隐和苏茜同时解除血统压制，一前一后对上气势正盛的风龙。

    刀剑相击，却是刃长十三米的龙齿巨刃架住了两把神剑。六米多高的红龙在庞然的冲击力下爆退，地面被犁出近一百米的深沟。

    “他交给我。你们尽快清理掉搅局的死侍，再来支援我。”

    康斯坦丁通过群蛇向四人传递消息。这里唯一能正面对抗奥丁权能的，是他。失去圣骸的罗隐不行，没有王域的“皇”不行，苏茜和楚子航更不行。

    这头风龙本就是极为强悍的次代种，虽然没有昆古尼尔，但如今他的身体机能和战斗素养比罗隐版的奥丁更强。

    烈焰包裹的红龙盔甲仿若从太阳中诞生的神祗，康斯坦丁双手持握暴怒，出刀时如同活火山爆发。

    罗隐听到康斯坦丁的语气，大感不妙。他特别强调了支援，意味着康斯坦丁觉得自己九成是打不赢。

    他，苏茜，楚子航，要用最快速度解决掉七个高阶死侍，其中两个半残。风间琉璃在和赤的战斗中，持续处于下风。

    面对生死攸关的局面，罗老板对生命的热爱显然超过了对dollar的喜爱。

    罗隐戴上重新制作的腰带【千面】，这是镜瞳的言灵武装。面对眼下的情况，有的言灵比原界更好用。

    他打开康斯坦丁的装备箱，其中除了红龙盔甲，七宗罪，其余都是他携带的战争物资。

    苏茜和回防的楚子航守卫在罗隐身后，用高温爆炸和数十把炼金剑勉强对抗七个死侍的高速偷袭和远程高危言灵。

    楚子航没有解释自己之前的擅自行动，这情况是越描越黑。

    罗隐飞快地从箱中掏出一件件炼金物品，又将七宗罪中的傲慢与妒忌甩给苏茜，阔剑贪婪给了楚子航。

    不同于爆血“献祭”的本质，吃龙骨对血统提升是货真价实的，他们人均拔个暴怒轻轻松松。

    言灵·戒律！

    以罗隐为中心，直径近一公里的静寂领域兴起，范围之大可能仅次于学院中的那个。

    静默领域中，四大元素都必须按照自然状态流动，以龙文力量篡改元素流动的行为被绝对禁止。

    四周高速游走的死侍现出身形，用言灵远程轰炸的直接哑火。场内仍能使用言灵的，只剩康斯坦丁，风龙，和赤。

    罗隐如今的血统主要来源于圣骸，血统阶级之高，仅次于初代种。

    但同时压制这么多怪物，他的炼金心脏跳得像同时遇见一个排的初恋那么快，成了现实版的“帝王引擎”。

    汗水在身体高温中直接成了蒸汽，从鳞片缝隙中喷出，紧接着大量毛细血管爆裂，血珠不断渗出体表。

    “你这样真的没关系吗......”

    苏茜觉得罗隐离被抽干不远了。

    “撑个两分钟还是没问题的。”

    言灵戒律的最大缺点，就是无法选择目标，连领域的形态都无法改变。不仅敌我不分，而且压制敌我双方都需要巨量体力。

    罗隐掐指一算，言灵作用目标也就快一打S级左右的怪物，加上杂牌军团和学院团队。副校长大概都没有这种珍贵体验。

    戒律中不能使用言灵，但炼金物品自身固有的炼金领域只会受到削弱，仍能使用。

    他取出一本封面邪异的青铜之书，【罗隐的小本本】。罗隐下定决心，接连将两公斤一块的金锭喂给这本诅咒之书，直到将之喂到发撑。

    这些死侍都没有名字，罗隐用颤抖的利爪在书页上刻画八个死侍的容貌。手抖得厉害，不知道是心疼还是体力不足。

    七个围攻的死侍速度力量显著下降，苏茜和楚子航二对七竟然不落下风。

    当一个炼金术士开始撒币时，敌人才知晓他们能独自发动一场战争。

    罗隐又将两大盒【金属病毒】交给苏茜和楚子航进行投放。大量银色的细小金属颗粒像柳絮般飘浮在空气中，自行吸附在一切金属表面。

    这些被改造的高阶死侍，它们使用的武器都是用尼伯龙根中的死亡金属制造，可惜在炼金技术方面并不高超。

    手中刀剑，用于投掷的暗器，通过改造嵌入身体各部位的利刃和金属刺，不再锋利。紧接着，表面出现锈蚀部位和细小缺口。

    而七宗罪这样的的传奇炼金刀剑，丝毫不受影响。

    “吔我龙息！吔我炼汞硫磺瓶！吔我电磁炸弹啦！”

    苏茜和楚子航紧缩在罗隐身边防守，戴上特制的多功能面罩，只有这里还是勉强安全的区域。

    罗隐已经数不清自己砸出去多少钱了，心痛到一定程度，疼痛感就会变得麻木。

    但这一刻，他不是一个人在战斗！

    地底高质量矮人阿卡杜拉所长，道德水准极高的卡尔先生，信仰坚定的马突尔研究员......装备部全体同仁，无论在世的，还是在试验失误中为爆炸现身的，都在看着他。

    “谁擅自用云爆弹了！”

    曼斯教授怒吼着，发现两台小型导弹发射基座完好如初。

    专员们使用两架机炮和八挺重机枪迎击着进攻的死侍军团，恺撒举着一把俄式RPG，瞄准了死侍扎堆的地方。

    众人懵逼地看着远方的剧烈爆炸，浓郁的硝烟和不停炸裂的火光，让他们有点嫌弃己方的火力强度。

    罗隐第一轮轰炸结束，体力下滑、失去神速言灵的超级死侍们被全员炸到发懵。

    这还不够！炼金术士继续掏出二十多个投掷型炼金药剂，都是根据青铜御座和王之侍的原理反向开发的诅咒药剂，能造成精神衰弱、肌肉无力、骨质疏松等一系列负面效果。

    一团团黑绿交织的药剂雾气中，原本悍不畏死的死侍们，继续战斗的意志都明显下滑。

    己方三人同时饮下专用于战斗的【肌肉魔药】，肌肉密度提升，外形没有明显变化，同时能够免疫负面版药剂的作用。

    “痛苦.......太痛苦......杀了他，杀了他！”

    “卑鄙的人类......”

    七个死侍浑身发黑，体表不断落下金属锈末，口中下意识低喃着。他们对眼前人类的仇恨程度，甚至超过了对其血液的渴望。

    戒律的领域终于瓦解，言灵之力回归。

    原界兴起，罗隐在剩余体力的支撑下，将领域点燃为一颗大火球，冲向暴虐的死侍们。

    当炸弹扔完之后，他自己便成了炸弹。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！”

    失去理智的死侍像飞蛾般追逐着大火球，雷电、吸血镰、火球、真空领域同时撞向原界领域，引发一轮又一轮爆炸。

    拉满仇恨度的罗隐在前方吸引火力，苏茜和楚子航紧随在后，抓紧机会偷袭，两个本就受伤的高阶死侍最先倒下。

    “恺撒，只有你能听见我说的话。”

    混乱的战场中，只有镰鼬能从风中带回罗隐的声音。

    “你曾说过，对于你看中的人，你可以无条件地相信。你可以忍受任何人背叛你一次，这是你所自傲的信条。”

    恺撒轰出一发火箭弹，炸飞逼近防线的几只骑士装扮的死侍，静静听着罗隐的话。

    “30秒后，我会再次释放戒律，持续时间10秒。失去神速系言灵的死侍很难躲开装备部炸弹的锁定。恺撒，我希望你给我无条件的信任。”

    “因为一些复杂而扯淡的原因，很多信息，我之前没有对你共享。

    这次作战结束之后，无论结果如何，我会向你述明我们的立场，以及我所知晓的，关于加图索家的一些信息。”

    罗隐话音刚落，恺撒就接手了装甲车后安装的发射器。

    “路明非！这个你会用吗？”

    “学过两个小时。”

    正在扫射死侍的路明非小跑到另一台发射器处，仔细回忆了一遍大一现代武器使用课程上教过的内容，心里还有点小激动。

    “曼斯教授，我作为本次行动组的副组长，决定使用‘圣婴之血’远程打击风龙指挥的多名死侍，后续责任个人承担。请求指示。”

    “批准。”

    曼斯只是诧异地看了恺撒一眼，并没有在当前紧迫的局面下多问。恺撒是个优秀的团队指挥者，即使是老牌专员也愿意相信他的判断。

    诺玛在尼伯龙根中没有信号，发动攻击只能通过发射器内置的程序，操作难度增加了不少。

    路明非凝神静气的同时，旁边还有个小魔鬼在捣乱。路鸣泽坐在装甲车顶上，手里不时撒两把蔫了吧唧的白色花瓣。

    龙王耶梦加得的尸身被他不知道用什么方法在幻境中拖到附近，装进一口破烂的黑木棺材。

    路鸣泽在上面撒好十分糊弄的花瓣，跳下装甲车，对着棺材板又踢了两脚。路明非感觉，他甚至想上去tui两口。

    “龙王耶梦加得？一个龙王，这么就没了？”

    “死了，但没完全死。”

    路鸣泽的嘴角有点抽搐。小魔鬼感觉，以耶梦加得白给的速度，对于这种情况大抵是早有预谋，遇到打不过的果断缩起来转移幕后。

    祂依然像从前那样漂亮，诡计多端。同时，底线方面又低了一个级别。

    这趟到非洲出差，他算是亏飞了，生意一点好转的苗头都没有。

    小魔鬼真心希望林凤隆能给力点，要是能拿到龙王二杀，他也能顺势再骗个1/4。

    “哥哥！Surprise！”

    路鸣泽一脚踹在哥哥屁股上，路明非一个趔趄，右手拍下，确认发射。

    一两秒后，恺撒才感知到镰鼬在戒律中无力消亡，确认发射。路明非对言灵的感知能力竟然这么灵敏吗，恺撒十分意外。

    四颗云爆弹率先落在五个死侍周围，粉末状的极易燃化学物质喷洒覆盖了整个空间。微弱爆炸和高温使得粉末发生爆燃，瞬间的剧烈燃烧将空气烧干，瞬间温度超过五千度。

    爆炸风中，苏茜捞起体力接近耗尽的罗隐，背对爆炸风飞出了轰炸范围，两人狼狈地在地面滚了十几圈。

    两颗圣婴之血随之在高温真空中爆炸，引发的剧毒之雾鲜艳之极，像是气化的白银混着淡淡的胭脂。

    楚子航在爆炸边缘稍稍触碰到了毒雾，左臂的鳞片瞬间被腐蚀了一层，皮下肌肉都有点无力。

    两轮爆炸后，只剩四个死侍爬出了毒雾范围，饱受摧残的身躯形状七扭八歪。他们在突然爆发的戒律中失去了极速，几乎在爆炸中心体验了一把装备部的最新作品。

    苏茜轻松终结了苟延残喘的死侍们，支援还在苦战的风间琉璃。

    与此同时，康斯坦丁的情况已然十分不妙。

