    “瓶儿，我的瓶儿，带我走罢。”郝三元的目光迷离，满足而希翼的微笑着。

    “恩，我带你走，再也不分开。”白衣女子手里的金钗柔柔的轻轻的戳进了郝三元的太阳穴，一直深入到最里面。而郝三元一动也不动，丝毫没有挣扎，仿佛感觉不到痛一般。

    血，慢慢的流出，缓缓的从他的太阳穴流到脸上，流到了身上，还有她的白衣上。

    郝三元的脸上带着微笑，满足的笑着，轻轻的闭上了眼。

    门被轻轻的推开来，黯然和二当家惊愕的看着眼前的一切。

    郝三元死了！就这么简单的死了！带着满足幸福的微笑死在了若可飞的怀里！

    阵阵寒意在二当家的心里升起。

    那个让主子很棘手的人，居然就这样死去了！还死的这样的满足，这样的心甘情愿！这是真的，眼前的这一幕是真实的！二当家走上前，盖灭了那檀香，里面的幻觉粉闻多了可不好。

    若可飞还是没有放开怀里的人，只是沉默的看着自己怀里那幸福微笑的人。

    “你，果然不一样。”黯然看着若可飞缓缓的道出了句。

    “不是我不一样，而是他的心里深处有份爱，所以才会被我得了手。”若可飞看着怀里闭上眼嘴角却带着微笑的人，轻轻的长长的叹了口气。

    黯然出奇的没有反驳，只是淡淡的说道：“你还要抱多久？”

    若可飞没有说话，心里只是单纯的想现在多抱会这个人。

    “你做到了，我说过给你奖励。”黯然看着若可飞没有动，心情突然烦躁起来，“我会让你见你男人的。”

    若可飞看着黯然，淡淡道：“什么时候？”

    “不急啊，我既然答应了就肯定会送你去的。”黯然呵呵的笑着，冷眼看了看若可飞怀里的人，转身离去。背对着若可飞的他眸子里越发的阴寒。

    爱？这种可笑的东西真的会存在？若不是，郝三元又怎么会如此简单的被杀，那么的幸福满足，那么的心甘情愿。真是愚蠢，真是笑话！

    二当家复杂的看了看屋里，屋子里淡淡的血腥味让人很是不舒服。接下来该是他们善后了。这个女人真的做到了。二当家转身离去，准备善后。

    两人刚离去，消魂的身影就出现在了门口。

    “走吧。”消魂复杂的走近了若可飞，这样表情的她真的很让人心疼。

    若可飞低下头看了看渐渐没有了温度的郝三元，发出轻轻的叹息，慢慢的松开了手。利用人心最柔软的那块来杀人，自己以前不是没做过。以前做完这样的事只会不屑那些人的软弱和愚蠢。现在，再做出这样的事，为何自己的心里有些隐隐作痛。却不是因为眼前的人痛，痛的是什么呢？挡在自己和孤云面前的，自己绝对不会手软，不管是谁。

    消魂看着失神的若可飞，微微皱起了眉。她在想什么？为何会有这样的眼神。

    “走吧。”若可飞起身，慢慢的转身走向了门边，没有再回头看一眼地上那渐渐冷却的身体。

    消魂看着若可飞那身染上血迹的白衣，眼里黯淡下来，默默的跟在了若可飞的后面。两人一路无声而回。

    回到居住的院子，若可飞沐浴后换好了衣服，坐在窗户边由丫鬟为她轻轻的擦拭着头发。

    突然，身后的丫鬟动作停了下来，接着是轻轻的脚步声渐渐远去。一双大手拿起了毛巾，为若可飞擦起了头发。

    “这，也算是你的奖励么？”若可飞没有回头，轻笑出声。笑里却是蔑视。

    “算是吧。”黯然似乎不是很擅长做这样的事，一不小心扯住了若可飞一撮头发，让若可飞有些吃痛，皱了皱眉。真是搞不懂这个男人，有时候兴起了就像是个恶魔，有时候兴起了又像是个好心的大哥。

    “皇上要派人出征连赤国呢，呵呵，这次的粮草可是充足的很，而且太子被囚，以前签下的条约也可以完全的废除。”黯然慢慢的说着。

    若可飞没有说话，只是在想着黯然所说的话。他出征连赤国，为什么？虽然这次的内乱没有损耗太大的兵力，可是为何要征战其他国家？

    “我想不通他这样做的目的。”黯然理了理若可飞的长发，“你可知道？”

    若可飞轻轻的摇头，示意自己也不知道。

    可是，很快的，两人就知道是为什么了。

    战事很快就传来，连赤国虽然是骁勇善战的民族，可是在轩辕孤云那恐怖强大的武器面前，是那么的弱小和苍白。

    每攻下一座城池，就以若可飞的名字来命名。

    飞将城。可城。飞孟城……

    战火纷飞，准确的来说不叫战争，而是叫侵略，屠杀。哀鸿遍野，连赤国有多少人在诅咒着轩辕孤云，又有多少人在诅咒着那制造出武器的人。可是，这一切都不能抵挡那前进的步伐。短短的七天，已经攻陷了连赤国的五个城池。国破，已经不远。

    皇宫里。

    “皇上，德妃娘娘求见。”小太监尖着嗓子喊着。

    “不见。”轩辕孤云低头看着手里的图纸，轻轻的摩挲着，这些都是飞儿亲手所绘。

    “皇上，该，该翻牌子了。”小太监战战兢兢的将手里的托盘递了上去。新皇登基不久，丞相及众位大臣就力荐皇上纳妃立后。皇上没有同意，最后在太后的横加干涉下，虽然皇后没有立，但是妃嫔纳了不少。

    轩辕孤云随意的翻过了一个牌子，淡淡的对小太监道：“去吧，把东西给朕准备好。”

    “是。”小太监心中叹气，不知道今晚又是哪位妃子要倒霉了。之前，第一次被皇上翻了牌子的妃子都异常的高兴，以为自己得到了宠爱。可是，皇上却命令自己准备了那些东西。那晚，皇上的寝宫传来撕心猎肺的惨叫声。皇上从来不会去哪一个后宫妃子那过夜，都是妃子们来皇上的寝宫伺候，完事后再回去，也不能在皇上那里过夜。可是，那晚，那位妃子叫的凄惨的让人心寒，本以为是皇上不会怜香惜玉，伴随着阵阵的鞭笞声，最后满身是鞭痕血迹的妃子被抬出来，众人才明白了是怎么回事。

    皇上只是虐待她们，却从来没有行过房事！一次比一次狠绝，一次比一次的花样厉害。

    不知道情的妃子们是一个接一个的想得到皇上的宠幸。知情的妃子们却最害怕的就是皇上翻牌子翻到她们。

    而今天来求见的德妃显然是不知情的一人。

    “为什么不让本宫见皇上？本宫要见皇上。”门外传来吵嚷的声音。

    轩辕孤云半眯着眼睛，对着还未离去的小太监淡淡道：“今日翻的是谁的牌子？”

    “禀皇上，是琴妃的。”小太监低着头恭敬的回答。

    “那换成德妃吧。”轩辕孤云随意的说着，“去吧。”

    “是，皇上。”小太监在心中叹气为德妃遗憾。

    待小太监出了门，门口的吵嚷声消失。想是小太监将这消息告诉了德妃，德妃兴高采烈的回去打扮去了。

    愚蠢且恶心的女人。轩辕孤云低下头，拿起了信。

    轩辕孤云看着前方送来的信，草草的一撇后丢在了一边，看起了其他的奏折。

    卫亮，当初那个热血的小将，此刻化身成了修罗，似乎相当的享受战争带来的喜悦和杀戮的快感。不断的前进着，似乎不知道疲倦一般。

    “禀告皇上，王大人求见。”太监战战兢兢的禀告着，对于这位喜怒无常的年轻帝王，他是从心灵深处的害怕着恐惧着。

    “宣。”轩辕孤云随意的将手里的东西丢下，靠在了椅子上。

    “微臣叩见皇上。”王彻进来后恭敬的行过了礼。

    “免礼。”轩辕孤云冷眼看着眼前的人，淡淡问道：“有何事？”

    王彻没有起身，依旧跪在地上不肯起来：“臣斗胆恳请皇上，将卫将军召回。”

    “哦？”轩辕孤云挑了挑眉，“王大人何出此言？”

    “前方连连告捷，可是杀戮太重，臣恐……”王彻皱着眉，痛心的说着。连赤国早晚会灭，只是这样下去，百姓死伤无数，等归属于本国的时候，已经等于废国了啊。

    “朕明白你的意思。”轩辕孤云淡淡的说着，仰起了头，“不过，朕需要连赤国的百姓来做什么？”

    “得民心得天下啊，皇上。”王彻有些急了，皇上既然明白，为何还要说出这样的话来。

    “民心？天下？”轩辕孤云忽的低下头，像是听到一件很好笑的事情一般，讥讽的看着王彻，“朕需要这些么？朕要这些有用么？”

    王彻的瞳孔放大，死死的瞪着眼睛，似乎不相信自己听到的一般。皇上刚才说了什么？不需要民心不需要天下？那为何又要攀登上皇位？为何又坐在这里命令卫将军大肆征战讨伐？为什么？为什么？！

    “朕有些乏了，你退下吧。”轩辕孤云没有再看那跪在地上僵硬的人，起身往门口走去。

