    他倒并非是因为受伤如此，主要是，万元归天诀和六芒归神剑法，对自身界力消耗，太大太大。

    而且，这还是因为，牧云自身在界主六品，已经是拥有两百亿爆发力。

    身体内所存储的界力，是远远超越同境界武者的。

    可是即便如此，依旧是难以承受这么强大的消耗。

    此刻，云岩封天大阵，在此刻消失，一块块岩石脱落。

    而与此同时，牧雨嫣来到牧云身侧，咧嘴笑道：“爹爹，都收好了，我对一些药材不认识，所以随便放了，一些药材我都给你装的好好的。”

    牧云看了看牧雨嫣，笑道：“如此甚好，走！”

    此刻，父女二人，离开这一片树林。

    而不多时，当大阵消退之后，不少人折身返回，他们也想看看，到底发生了什么事情。

    可是，看到眼前的一幕，众人却是纷纷目瞪口呆。

    发生了什么？

    玄寅等人的气息，彻底消失。

    而此刻，偌大的树林之间，一块圣宝之地，居然荡然无存。

    是谁杀了玄寅五人？

    又是谁采摘走了那么多的珍贵药材？

    这一刻，不少人看到这一幕，却是脸色骤变，登时间急忙离开。

    倘若被其他人看到，被八方势力误会是自己所为，那就想跑也跑不掉了！……而与此同时，主宰墓地深处，一片原始森林内。

    一队人马，小心翼翼前行，为首一人，正是玄云府的玄煜。

    “停！”

    玄煜此刻，突然开口。

    “怎么了？”

    身旁，天极阁的天阳山开口问道。

    “玄寅死了。”

    玄煜此刻，语气带着几分阴沉，道：“回去看看！”

    “可是……”“没什么可是。”

    玄煜再次道：“这地方不会跑，我们再来就是了，玄寅若是死了，那就是那片宝地，可能被人动了！”

    “如果是其他不知道是何人出手，我们亏损，他们几方也亏损，可若是……”玄煜说到此处，却是没有继续说。

    天阳山立刻明白玄煜话语之中的意思，当即低喝道：“所有人，撤！”

    诸多身影，此刻一一返程……不止玄煜，此时此刻，其他各方，也是纷纷感应到自己留下的人被杀。

    一道道身影，在此刻折回。

    宫殿尽头，树林之间。

    此时此刻，约么数百道身影，返回到这里。

    玄云府玄煜，天极阁天阳山，以及血月剑宗的月茵茵，冰蚕宫的冰青萱，灵霄神谷的灵绝，都是返回。

    “发生什么了？”

    此刻，灵绝看向树林，神情木讷。

    圣宝，没了！全没了！他们的人，也死了。

    最初，几方发现此地，各自留下一人，看守此地。

    毕竟，采摘灵药，不是一会片刻的时间，所以留着人手看守，其他武者，也不敢如何。

    而且，各自留下的，都是界主八品境界的高手。

    可是现在，全死了！此刻，冰青萱开口道：“能够杀死界主八品，而且五人死的那么快，至少是界主九品境界才能够做到了。”

    “而且可以在短时间内将灵药收走，也绝非是一人可以做到！”

    此刻，月茵茵蹙眉道：“界主九品，本就稀少，此次我们几乎都聚集在这里了，难道是其他八品弟子，到达九品了？”

    “未必……”玄煜此刻开口。

    此话一出，几人皆是沉默。

    至少是九品，才能够如此干净利索的斩杀玄寅五位八品。

    而且，还得有一群人，将药材在如此短暂的时间内，彻底挖空。

    如此看来，在场几人，皆是有嫌疑！“会不会天上楼和煌阁的人？”

    天龙圣宗的夜云端此刻开口道。

    “不会！”

    灵绝却是直接道：“我嘱咐过我的人，若真的是煌阁和天上楼的人硬抢，那就让了，毕竟最终，鹿死谁手还不知道，没必要现在死磕！”

    此话一出，几人眉头一挑。

    推测来推测去，倒是他们一群人，最有可能。

    可是，到底会是谁？

    原本大家合作，进入此地，就只是暂时的，为了给楼元初、煌烁二人压力罢了。

    现在，出现这档子事……冰青萱此刻转身离去，淡淡道：“不管是谁，我都会找出来。”

    话语落下，冰青萱带人直接离去。

    这主宰墓地，只是刚刚进入，更大的好戏，还在后面。

    此刻，灵绝阴恻恻道：“是谁干的，大家自己去想吧，只是……做出这等事情，可是要小心遭报应了！”

    灵绝哼了一声，也是径直离开。

    而此刻，月茵茵看向灵绝一行人离开的方向，却是嗤笑道：“说不得就是这家伙做的，什么狗屁灵绝圣子，十足的一个混蛋。”

    剩余几人，此刻也是带着各自人手，纷纷撤离。

    人被杀了，追踪不到。

    圣宝被抢，无影无踪。

    继续留在这里，也不过是平白给自己添堵罢了。

    更大的好处，可能还在后面。

    至于到底是谁抢了，想查，也不难！大家总归是最终碰面，说不得会厮杀惨烈，而到时候，被杀之人的空间储物之中，若是含有此地圣宝，那就不言而喻了！一队队人在此刻撤离，场中压抑的气息，在此刻逐渐消失。

    而距离此地并不算远的宫殿之中。

    牧云身处一座高大的殿宇之间，将一切尽收眼底。

    “看来，他们倒是自己怀疑自己起来了！”

    牧云笑了笑，也是一脸好奇的看着牧雨嫣，道：“爹爹也很奇怪，你是怎么那么快将那些灵药给收完了？”

    牧雨嫣嘻嘻笑道：“小玩意，当初八娘娘给我的一件界器，能够保存药材，我一直留着也没用，这次派上大用场了。”

    此刻，牧云已经将那些药材，全部收入到了诛天图世界内。

    而诛天图世界内，世界之树旁，土地上，一株株药草，茁壮成长。

    最初这些药材是被水滴包裹着，牧云移植到此地，居然发现，没有任何驳斥的生长下来了。

    这样一来，这些药材，倒是可以好好栽培。

    “你八娘娘还真是够疼你的……”牧云揉了揉牧雨嫣脑袋，笑道：“以后可得好好谢谢她。”

    牧雨嫣点点头。

    明月心身为五灵族之中，水灵族一族族长，可谓是真正的强者重生归来！ 

