    半个小时之后，能量基本上都被谢钧和曹峰吸收干净了。

    陈立的意志洞察了两人的体魄，发现他们的实力增进了不少。

    用火种8号的数据计算的话，谢钧差不多等于从25-27-14的属性，提高到了30-31-16。

    曹峰效果也差不多，不过他更强，已经是36-34-18了。

    短短半个小时，提升如此之大，连陈立都不禁为之惊叹。

    正常人修练生命引导术，一个月能提升三四点属性就非常夸张了，这两人一口气提升怎么多，基本上就是完美吸收了墨晶的所有能量，没有一丝的浪费。

    这效果，堪称变态！

    “这就是古人的智慧么？”陈立忍不住暗忖道。

    忽然有点想把《周易》和道家经典古书打印出来仔细阅读几遍的冲动。

    “陈立大哥，你看出什么了吗？”谢钧起身来，感受了一下自身的力量，非常满意，同时向陈立问了一句。

    陈立看了看地上残留的白色粉末，那都是能量耗尽的墨晶残骸。

    想起之前的问题，他对陆云天道：“老先生，这阴阳鱼的外面为什么是五行图，而不是八卦呢？”

    陆云天露出几分讶色，“小伙子还知道八卦，看来对上古时代的文化也有一些研究。”

    “只是略有耳闻。”陈立谦虚道。

    陆云天笑了笑，解释道：“八卦阵也是有的，不过它更倾向于防御和进攻的性质，一般都是用在地堡入口附近作为守护阵法来用。五行的相生效果对于能量循环更有增益，可以细化能量性质，把本来不好吸收的宇宙能量，转换成细致且纯粹的能量，再通过阴阳阵的循环，导入到两个入阵之人的体内。”

    “原来是这样……”

    陈立恍然大悟。

    怪不得吸收效果那么好，原来还有一层“细化”的作用在里面。

    五行相生、循环，等同于把“粗糙”的能量给“压碎”成了更加细小的能量体，如同磨豆浆一样，直接加工成了容易吸收的形态。

    不得不说，发现阵法效果的现代人和古代创造阵法的人，都非常伟大！

    “陈立大哥，我们先去给堡主汇报消息，顺便测试一下自己的实力。你们二位先去贵宾室休息休息，我们还有好多问题想请教你们呢！”谢钧说了一句，和曹峰先行离开。

    陆云天带着陈立和陈劫，走向不远处一个比较亮堂一些的房间。

    老阵法师似乎没别的事情要忙，就和两人坐了下来，开始闲聊。

    “不知道两位是哪座地堡的人氏，看你们面型应该是亲兄妹吧？一家人两个超凡，这可是极其罕见的事情啊。”陆云天说道。

    陈劫闻言露出几分窃喜之色。

    陈立倒是没解释这个，现在地球上超凡强者很少，“不老”这种事情非常罕见，而他自己外貌也就20岁的样子，说陈劫是自己闺女的话，估计也没人信。

    “我们来自很远的地方，正好路过附近，遇到谢钧他们，就顺路来华南地堡看看。老先生，你们这边和别的地堡联系的频率高吗？”陈立解释了一下，然后问。

    陆云天摇摇头，“最近的江淮地堡都离这里上千公里，想要往来实在是太麻烦了。现在陆地野兽众多，没有‘天级’的实力根本不敢离开地堡太远。而且科学通讯也没办法进行，有很多猛禽对电磁波格外敏感，一旦架设起信号发射器，就会引来大量的猛禽，遭受攻击。”

    陈立心下叹了口气。

    不是地球人不聪明，搞不起高科技。

    实在是现在的野兽太恐怖了，人类只能在夹缝中生存。

    而且人类的繁殖能力也变得非常弱，很多人终其一生都无法诞下子嗣，更不用说通过人力去战胜野兽，建造地表家园了。

    “如果能有一个地表安全区的话，情况应该会好很多吧。”陈立说道。

    陆云天点了点头，“是啊，如果能够多受到一些光照的话，大家的身体都会变得更好，生殖能力也能得到提高。但想要建立地表家园，难度太大了，就算是高手众多的华北地堡，也无法撑起这样一座城堡。”

    长期的地下生活，改变了人类的基因。

    许多方面的能力，都是因为光照不足、氧浓度较低而大幅度弱化。

    至于强者……虽然能够长期在地表生活，享受阳光。但强者的基因本就不容易继承，繁殖能力比普通人还要低。

    在这样的前提之下，地球人想要重新崛起，实在是太难太难了。

    不过还好……陈立回来了。

    “我或许有办法可以改善这些情况。”陈立坦白道。

    他不想说出自己的掌控者这样的话，只是身为地球一脉的人，他也不可能对人类的现状置之不理。

    “哦？你有什么办法？”陆云天好奇道。

    陆云天不仅仅是个阵法师，同时科学知识也是很丰富的。

    或者说，阵法就是现在的高科技，他的学识包含的内容对于陈立来说，就是“古代”和“未来”的完美结合。

    陈立回道：“具体的话……我也不知怎么说，总之我会为地堡撑起一片安全区，让大家能够去地面生活。当然，这个时间或许不会太长，三五百年之后，就要靠你们自己了。”

    以他的意志力强度，为一座地堡加持一个半径5公里的防护罩，大约可以维持500年时间不散。

    只要没有掌控者或者半步掌控者级别的强者来破坏，这个效果就不会消失。

    只是这事不好解释，他也没办法一点点细说。

    陆云天想问他细节，这时候堡主张雄和谢钧等人也来了，热情的招待起陈立和陈劫。

    陈立避开没有回答陆云天的话，转而跟张雄等人闲谈起来。

    不知不觉到了中午，张雄表示要摆一桌宴席，欢迎陈立和陈劫两位超凡强者的到访，顺便庆祝一下谢钧和曹峰实力的提高。

    对于这种事情，陈立自然没有拒绝的理由，很痛快的答应下来。

    可是当宴席开始之后，他才发现，这些地堡居民的饮食，真的很差很差。

    迎接贵客级别的宴席，最好的食物也不过是炖兽肉而已。

    桌子上没有白净的米饭，主粮是木薯和土豆，也没有酱油、海盐之类的调料，吃起来淡若无味。

    但这些人好像不知道他们过得很差一样，一个个红光满脸，热情洋溢，招呼着陈立和陈劫吃这个吃那个，如同几百年没吃过大餐一样，高兴极了。

    陈立忍不住鼻子一酸。

    他意识到，这一餐可能是华南地堡很长一段时间以来，最好的食物了。

    这些人过的日子，比他想象的还要艰苦。

    餐桌上最好吃的兽肉，都是猎手们不顾危险外出拼杀换回来的。

    而那些蔬菜，则是地表农场被野兽一次次袭击过后，硕果仅存的一点珍贵食材。

