    燕王立即道：“父皇，儿臣愿意带兵前去追击楚玄辰。”

    “你去？你又不会带兵打仗，你去干什么？”弘元帝眯起眼睛。

    燕王道，“父皇，抓楚玄辰并非带兵打仗，请父皇相信，儿臣一定能够胜任。”

    说着，他关心地看着弘元帝，“父皇，儿臣虽然不会带兵打仗，但是儿臣看到父皇为楚玄辰如此忧心，心中实在不忍，才想为父皇分忧解难，出一份力。”

    贤王、云清和苏明都看了燕王一眼。

    这燕王还真会顺杆子往上爬。

    见燕王说得情词恳切，弘元帝是无比的赞赏，“好！凌轩，既然你有这份心，那朕就给你一次表现的机会。这次楚玄辰带的人不多，你就带两千人去追击他，务必尽快把他追回来。”

    “多谢父皇给儿臣机会，请父皇放心，儿臣一定不会让您失望。”燕王见状，赶紧叩谢，是十分的激动。

    苏明则一脸奸佞，“皇上，依臣看，这次璃王是铁了心的要叛国。万一他要反抗，燕王又该如何？”

    燕王立即道：“是啊！父皇，万一楚玄辰负隅顽抗，不肯回来怎么办？他屡屡违背皇命，又与父皇作对，这样的乱臣贼子，儿臣觉得应该就地格杀，以儆效尤！”

    贤王三人听到这话，全都看了燕王一眼。

    弘元帝想了想，摆手道，“不用！朕虽然很讨厌楚玄辰，但是你们切忌不要伤害他。因为楚国还需要他，他不能有事，你只要把他带回来就行！”

    这样的结果，三人早就料到了！

    一天没有厉害的将军能代替楚玄辰，弘元帝就必须依赖楚玄辰。

    这也是为什么楚玄辰如此强势，却还能活到今天的原因。

    燕王听到这话，立即道：“是，请父皇放心，儿臣不会伤害他，一定尽快把他带回来。”

    说着，他眼底藏着一缕得意。

    太好了！

    他终于得到受重用的机会，不用再当一个不受重视的皇子！

    看到燕王如此兴奋，贤王淡淡敛眉。

    看来燕王之前不是与世无争，而是没有争的机会，所以才不得不低调。

    像燕王之前的那种实力，高调也没人看，所以大家才忽略了他。

    如今他见晋王、睿王这些强有力的皇子全部倒台，他自认为找到了机会，才会迫不及待地站出来，想利用楚玄辰夺得皇上的器重。

    看来，他又多了一个对手。

    -

    雪月国

    长乐殿

    自从上次在女王那里没有得到答案之后，云若月就整日忧心忡忡，寝食难安。

    想到外面那些正在受苦的老百姓，她就十分地自责。

    她进宫的目的，就是向女王套出地宫的秘密，可是她都在皇宫里住了几天，却一直没能探寻到秘密。

    她也不好直接开口向女王询问。

    眼看时间一天天的流逝，云若月更是十分的着急。

    不行！

    她不能再等了！

    为了百姓们，她还要继续试探女王，希望能尽快查出真相。

    这天，云若月又坐在大殿里神思时，雪非夜领着几名宫女走了进来。

    “月儿。”雪非夜一走进来，便赶紧走向云若月，是一脸的热情。

    云若月淡淡地看了雪非夜一眼，发现雪非夜身后的宫女手中，端着很多金银首饰和绫罗绸缎。

    她微微一怔，“母后，您怎么来了？这些是？”

    雪非夜握着她的手，笑道：“这些都是朕为你准备的首饰和衣裳，你看看，你喜欢吗？”

    看着那些奢华的首饰和闪着光芒的绸缎，云若月却淡淡地道：“母后，谢谢你。但是现在外面的百姓正衣不蔽体，饥寒难耐，他们连饭都吃不上，我身为圣女，又怎么能心安理得地享受这些？”

    “月儿……”雪非夜怔住，却不知道用什么话来反驳云若月。

    云若月道：“母后，请你把这些东西拿回去吧！我穿不了那么多，更不喜欢戴这些首饰，我宁愿你用来帮助可怜的百姓们，也不想独自享受这些东西。”

    如果光是她过得好，而百姓们却过得很差，这又有什么意思呢？

    听到这话，雪非夜大受震撼。

    以前她从未听谁说过这种话。

    在她看来，她们是皇室中人，理应享受奢华的生活，享受百姓的供奉。

    没想到，月儿却如此忧国忧民，是这么的善良。

    看着这奢华的大殿，和那些金银首饰一眼，雪非夜的面色有些羞愧。

    她这才发现，她堂堂女王，思想境界竟然还不如她的女儿。

    她迟疑了一下，道：“月儿，你很心疼外面的百姓，你想帮助他们是吗？好，母后听你的，母后会叫人把这些东西变卖成钱财，用来帮助百姓们，好吗？”

    “真的？”云若月不敢置信地看向雪非夜。

    国师不是说母后想独吞宝藏，是个极其自私的人吗？

    她为什么会同意自己的意见，愿意去帮助百姓们？

    “当然是真的，难道月儿，你还不相信母后？”雪非夜说着，也是一脸的忧心，“母后也跟你一样，也十分担心外面的百姓，也想让他们吃饱穿暖，过得更好。只是，母后能力有限，又受制于人，根本做不了自己想做的事情，所以也有心无力。”

    说着，雪非夜看了房里的佩儿一眼，没有再深入地说。

    云若月轻轻垂眸。

    她脑中有些疑惑。

    母后说的到底是真心话，还是虚情假意？

    她有些不敢相信她。

    她抬眸，试探性地说道，“母后，既然你也想帮助百姓，何不另想办法呢？”

    “另想办法？想什么办法？”雪非夜疑惑地道。

    云若月道：“母后，既然先祖给我们留下了财富，那就一定不会骗我们。我相信地宫里还有财宝，只是我们在开启时出了问题，比如说，这地宫里有真门假门，或者生门死门。咱们不小心开到了假门或死门，所以才碰到那么多暗器。”

    听到真门假门四个字，雪非夜突然犀利地眯起了眼睛。

    国师也和她说过类似的话。

    难道这话国师也和月儿说过？

    难道国师突然送月儿回宫，是要利用月儿，向她打探地宫的消息？

