    同时，他们也知道了原来老痒在很久之前，就已经来过这里一次了，只不过路还没有走到一半，就损失惨重，十不存一。

    最后活着回去的就只有他一个人，也正是几人最开始看到风尘仆仆的老痒回家的画面。

    只不过，他母亲早就因为心脏病死好几个月了，因为无人照顾，根本没有人知晓，这才有了之前的画面。

    就这样，老痒二进秦岭，但不知道为什么每每靠近这里的时候，他要么就会下意识地绕开路，仿佛迷路了一样，要么就是骤然消失一段距离，等再次出现到时候，已经是数里地之外了。

    “老痒这是……进不来这里！”吴天真见状仿佛明白了什么。

    “可我们遇到老痒，可是在这个古墓的中间位置……”吴钰话还没有说完，只见连续几年都没有找到办法进来的老痒，用了一个惨绝人寰的仿佛。

    他先离开了秦岭，然后或是更蒙拐骗，或是散播秦岭古墓和宝藏的消息，总之无所不用其极的诱骗人过来，然后以向导的身份而来，但实际上都是为了让这些人来给他带路，而其中有一批人甚至是阿宁的一个亲信，在去海底墓的船上，吴钰见到过。

    只不过，这个古墓的凶险程度，是不言而喻的，最后也只能到达古墓的中间位置，再也找不到前进的路了。

    直至吴天真的到来，让老痒再次看到了希望！

    一瞬间，场景破碎，几人又回到了尸茧旁，吴天真若有所思的看着老痒：“所以你一个人进不来这个墓，必须要有人带着你进来！”

    “可是老痒，这种事你跟我直说就好了啊，何必要这个样子呢！”

    “我害怕说了天真你……”

    “不！因为你不是老痒！”老痒的话还没有说完，吴钰开口打断了。

    “或者说，你是老痒，但在你成为老痒之前，绝对不是！”吴钰眯着眼道：“你骗了很多人来到这里，但你是怎么取得他们信任的呢？要知道，干我们这一行的，最不会轻易相信一个外人了。”

    “所以，你不是老痒。或者说，你是被某种力量影响，制造出来的一个影子，你可以幻化做任何一个来过这里，有着强烈不甘心或者充满欲望的人，从而得到他们的记忆。”

    “而你之所以出现的原因，是因为你在这里看到了天真！所以，你才会是老痒这个天真最信任的人。”

    “不得不说，这真是一股伟大的力量，而你口中所谓的复活，应该也是依靠这种力量为根源，从而达成你的目的，但你似乎并不知道该如何使用啊！”

    “这……”吴钰的一番话，却是让吴天真有些难以置信。好一会后才忍不住道：“可是，可是这……怎么可能！那到底是什么样的力量才可以做到？”

    “你觉得这么庞大的一棵青铜树，堪称神物一般的存在，又是如何在古代那样的一个时期锻造出来的？”

    “尸茧，我也见过。但一般也就篮球大小罢了，可眼前这个是怎么来的？”

    “过去的过去，现在的现在，未来的未来……现在，是我们正在看到的，未来是下一秒钟发生的，这些我们都可以我们可以看到或者亲身经历的。但唯独过去，它的神秘是我们无从得知，只能通过些许的蛛丝马迹一点点寻找推断猜测出来。”

    “但我们推断的，就一定是正确的吗？”

    “所以这才是历史最神秘，最吸引人的地方之所在！”

    “而这些未知的东西，也许只是一个小小的辨证，都需要一辈子甚至更长的时间，去无数次的猜测证实答案的真伪。”

    说到最后，吴钰看向了小哥。

    这些，也许小哥的感触是最深的一个吧。游离在各大古墓之中，寻找着自己的过去，这是他的执念，是让他步伐一刻不停的唯一动力。

    “如果按照老弟你的分析，那么眼前的是老痒也不是老痒，他之所以变成老痒只是因为我的存在，让老痒看到了能够进入到墓室的希望，所以他才化作了老痒的形象接近我们。”吴天真叹了口气，他忽然明白为什么在质疑老杨身份的时候，他会那么激动了。

    因为他很清楚，他们也许是最后能够承认老痒身份的人了。如果他们否定了老痒的存在，那会怎么样呢？

    这个世界上，再也没有老痒这个人存在了，自然而然的，眼前这个老痒也就消失不见了。

    所以，当自己老弟否决他身份的时候，他彻底的崩溃了，歇斯底里的怒吼着，为了证明自己就是老痒想尽一切办法让自己默认他身份的存在。

    一想到这里，吴天真叹了口气。他现在已经知道了，自己恐怕是最后一个，也是唯一一个可以“杀”死老痒的人了吧！

    可真的要这么做吗？吴天真也不知道答案……

    脑海之中，不由自主地浮现出了很多从上学时期开始和老痒的点点滴滴。

    可越是如此，就越让他难受。

    也就在这个时候，他们的身前凭空出现了一道影子，看上去似乎更像是投影，但这个影子的身份，几人却都认识……老痒的母亲！

    “妈！妈……哈哈哈，你终于复活了，妈！”老痒看到这一幕顿时激动的大笑起来。

    “这……真的复活了！”吴天真看到这一幕不禁吸了口冷气。

    “你瞪大眼睛瞅瞅，这顶多就算是个虚影罢了！”吴钰摇了摇头。

    似乎也正是为了证明吴钰的话，很快这道虚影就消失不见了，这让老痒也再次着急起来，疯狂的找着他的母亲。

    “我们……该走了！”小哥忽然脸色微变看着吴钰开口道。

    “嗯？”吴钰听闻下意识看了看，顿时一头的汗水。

    好家伙，差点忘了在这尸茧的周围，可是藏着烛九阴那个家伙呢！

    “小哥，他们俩就拜托你照顾了。”吴钰看着吴天真和还在昏迷的胖子开口道。

    “你想干什么！”小哥看着吴钰，好像想到了什么急忙道：“这是烛九阴上古神兽，就算是如今的你，也不是它对手！”

