    

    
                第3593章

    
                周元同样凶猛无比，一个闪身躲过袭来的拳风，扫堂腿犹如恐怖旋风，一下就将慧目战神扫倒在地，发出沉闷的响声！

    
                慧目金刚摔倒在地，双目通红，充满怨恨，咬牙切齿道：“卑鄙小人！老子要把你剥皮拆骨，断你手脚，让你这一辈只能当个废物！”

    
                “呵呵，无知言论！”周元冷笑一声，直接抓起慧目金刚的腿骨用力一捏，骨骼顿时粉碎！

    
                “啊啊！我要杀死你！”慧目金刚惨嚎不已，愤怒的威胁道。

    
                周元手如穿花蝴蝶，飞快在慧目金刚背部击打，每一拳下去就是一个凹陷，骨头断裂。

    
                这慧目金刚的肉身极其变态，硬是挨了周元十几拳，要是寻常人早就在第一拳的时候，身体就被打出一个窟窿，血流不止，一命呜呼了。

    
                慧目金刚突然喷出一口黑血，面色惨白，整个人的气息瞬间衰弱下去，气弱游丝。

    
                但在下一刻，一股磅礴的生命力从他的四肢百骸中爆发出来，他的伤势正在以肉眼可见的速度痊愈！

    
                “哈哈哈，你杀不死我的！我的身体早就被药剂改造了！”慧目金刚放声狂笑，一脚踹飞周元，站在原地一脸陶醉，身体骨骼噼里啪啦的爆响。

    
                “我又变强了！”周元连退数步，眸子中疑惑之色一闪而逝。

    
                迟疑期间，突然一股巨力袭来，周元仓促招架，却依然被轰退数步！

    
                “你真的好弱啊！”慧目金刚双眼布满血丝，面容狰狞的说道。

    
                紧接着他又迅速贴近周元，狠狠轰出一拳，周元面色一白，身子倒飞出去，直接将身后的钢铁墙壁砸的扭曲变形！

    
                慧目金迈动沉重的步伐，然后右手抓住周元的脑袋，将他提了起来。

    
                他死死盯着周元苍白的面庞，愤怒而狰狞的说道：“爬虫！你刚刚差点杀死我！”

    
                周元抬手擦了擦嘴角的血迹，目光平静道：“如果我没猜错，那种药剂的效果，可以让你在濒临死亡时，消耗生命潜能，快速修复身体并且临时提高战力的吧！”

    
                周元嘴角露出嘲讽的笑容。

    
                “你这状态撑得了多久呢！”慧目金刚听得脸色一变，暴吼一声，手臂瞬间发力，想直接杀死周元，以绝后患。

    
                就在一切都尘埃落定的时候，周元的一只手掌直接捏住他的手腕，让他动弹不得。

    
                慧目金刚瞳孔骤缩，因为他在这个男人身上感到一股汹涌澎湃的力量在觉醒！

    
                周元嘴角露出冷笑，身上黑袍破碎，九个古老的咒文自他血脉里觉醒，浮于体表！

    
                “你以为刚才是我全部的实力吗！”周元身上的气息突然暴增十几倍，恢弘浩瀚的威压骤然降临！

    
                “可恶！你怎么可能这么强！”慧目金刚咬紧牙关，死死抵抗着这个气息，他脚下的地板瞬间碎裂。他全身的骨骼在这股威压之下，发出咔嚓作响的骨折声。

    
                “蝼蚁的挣扎！”周元悬空而立，宛如一尊天神一般。

    
                他冷哼一声，在慧目金刚仇恨的眼神中，将手掌轻轻放在他的额头上。

    
                慧目金刚仿佛感受到了什么。

    
                目光流露出恐惧之色，惊惧的吼道：“不！不要！你刚才是想捏爆我的脑袋！”

    
                周元目光冰冷至极，嘴角露出一抹玩味的笑容：“我现在就用同样的方式送你上路！”

    
                说完，周元轻轻一拍！

    
                慧目金刚整个脑袋，顿时像西瓜一样炸开！

