    静心下来练级的秦恒，不再执着去入侵其他服务器。

    只是一直躲在天之沙巴克藏宝阁练级打宝！

    一晃又是二十多天过去了，秦恒晋升到了九转69级！

    起名困难户那边，暂时还没什么事。

    江系雷老虎和泰班_胡椒餅等人投入大量资金下去，帮助他们稳定股价等等。

    这令起名困难户开朗了不少，每天再次坚持上线了。

    而秦恒的装备，这段时间再次提升了一些，天涯明月的攻速达到了每秒46发！

    端木黯然提升了一次官职，也到了每秒46发！

    天涯浪子则到了每秒45发！

    到了这个阶段，秦恒想提升就很难了。

    而这天，官方终于出公告了！

    公告:

    明天早上五点开始维护。

    本次维护内容有:

    “1，更新1.8版本，魔龙城！

    更强大的怪物，更变态的装备，更强大的技能，等你来挑战！

    2，更新了装备强化功能！

    衣服，头盔，项链等都可以强化！

    3，更新了翅膀功能！

    击杀魔龙城怪物，可以获得翅膀碎片。

    翅膀碎片可以合成翅膀！

    翅膀拥有强大的属性，具体请自行摸索。

    4，灵符货币上线。

    击杀魔龙城怪物可以获得灵符，灵符可用来强化装备，合成翅膀等。

    5，开放十转！玩家70级，可进行十转，转生后，可进入魔龙城。

    6，其它优化请自行摸索。

    7，本次维护时间从明天早上五点到后天早上五点结束，请勇士们安排好自己的时间。

    传奇全体工作人员，再次祝您生活愉快！”

    公告一出，全服瞬间炸锅了！

    江系雷老虎:“我靠！终于出新地图了！”

    一淚倾长城:“是啊，这些鸟地图都快玩腻了！”

    木水平:“呵呵，这次更新量很大啊，有新地图，新装备，还有翅膀，新货币！卧槽！”

    永恒凌风:“可惜，要70级转生，我还早得很呢，还差三级，我日！”

    、泡沫酱:“我去！不知道有了翅膀，是不是可以飞啊？”

    随风小狂:“别说，还真有可能！若是能飞天，那就爽死了。”

    慕容星阑:“是啊，在天上俯瞰玛法大陆，肯定很美。”

    疯狂陌:“哈哈！大家加油练级，早点进入新地图！”

    魔法躲避70运5虎齿项链:“嘿嘿！我已经68级了，很快就能进入了。”

    海阔凭鱼跃89:“我日哦！你怎么升级得这么快？”

    狗头军师哈士奇:“嘿嘿，你们大佬们时不时去入侵别的服，我们当然比你们升级得快了。”

    颜兮gotr:“没错，可怜我到现在只混上了一身青铜套，浪子哥他们早都星耀套了。

    更气人的是他比我们还多了一级！”

    随笔天地:“哈哈！不要去跟他们那些变态比！没法比啊！玩好自己的就行。”

    木屋古钟:“对啊，每个人有每个人的玩法，定位好自己就行了。”

    传说中的时间少:“嘿嘿，没错，我们平时抢抢地盘，干干架也挺爽的。”

    夜凉雨落:“关键还能赚钱！哈哈！”

    狂拽公主:“浪子这回又爽了，估计又能第一个进入了。”

    玥琳宝贝:“是啊，新地图，新装备，超爽啊！”

    端木黯然:“哈哈，不跟你们扯，今天我们要屏蔽聊天，全力冲级！

    争取今天上去！”

    ……

    秦恒匆匆下线，跟众女交代了一番后，再次上线，开始全力冲级。

    为了冲级，这次，秦恒没带上观海两口子一起了。

    自己三个号包下一张地图，不断地刷刷刷！

    而受到游戏公告的刺激，其他人同样在全力冲级。

    冲级的同时，秦恒也让小不点开始甩卖装备。

    新地图的开放，意味着装备会更加的多。

    那么旧有的装备肯定会掉价的。

    现在能甩就甩吧……

    转眼到了凌晨四点多，一直冲级的秦恒终于三个号晋升到了70级！

    其实到了这个等级后，秦恒外界晋升下一阶段已经够经验值了。

    但明天就开新服了，怎么滴也要先捞一把啊。

    反正起名困难户那边，应该还能再顶一个多月。

    足够他晋升了。

    五点前，众人准时下线……

    明月和燕无双等人已经给秦恒准备好了吃的了……

    一番吃喝，又跟众女温存过后，秦恒五点半多，准时上线。

    一上线，秦恒出现在了天之玛法大陆的土城。

    进入魔龙城，官方虽然没明说从哪里进入。

    但想来肯定不会是从玛法大陆那边进入了。

    秦恒直接找到安全期的小奇，一询问，还真是从她这里传送到魔龙城。

    秦恒先花了一些元宝和转生证明，转生到了十转！

    属性再次增强！

    不过，这次转生后，秦恒发现了一件无语的事！

    那就是他等级没有变化，但经验值却发生了重大的变化。

    端木黯然:10转70级。

    需要经验值:0-10000点。

    这……

    只要一万点经验值就能升级？

    秦恒看得目瞪口呆。

    应该不可能！

    是不是杀这边的怪又无法获得经验值了？

    秦恒瞬间想到这个可能。

    咻的一声，天涯明月跑外面去，一个冰咆哮砸死了两只叠加在一起的天之绵羊。

    果然，她已经无法获得经验值了。

    看来，以后想升级，只能去魔龙城了，这边是没法待了。

    不过这样也好，顶级玩家到了十转70级，都进入魔龙城，就能留下更多的空间给其他玩家了。

    秦恒没有急着先去魔龙城，而是让天涯明月先去诱惑了六个天之勇士宝宝。

    魔龙城凶险无比，肯定要先诱惑点打手了。

    等天涯明月诱惑完后，秦恒来到小奇跟前。

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子给三人加防，隐身……

    “你好，我要去魔龙城！”

    “好，传送费用二十万元宝。”小奇微笑道。

    二十万元宝一次，对于秦恒来说，不算贵。

    对于普通玩家来说，还真有点贵。

    但能进入魔龙城的玩家，估计也不会太在乎这点钱了。

    铃的一声，三个号扣除元宝，咻的一声传送到了一个新的地方。

    睁开眼，秦恒出现在了一座巨大的城市之中。

    魔龙城！

    整座城市看起来，虽然没有土城那么大，但建筑却要比土城奢华得多。

    高耸的城墙，城楼，林立的街道，商铺……

    传说魔龙城是上古比奇城！

    所以，魔龙城的郊外，跟比奇城的郊外极为相似。

    当然，怪物肯定是不一样的。

    秦恒没有忙着去外面杀怪物，而是询问了一下魔龙城里的小奇同学。

    “十一转需要什么条件？”他这是想验证一下心中的想法，看看是不是跟自己想的一样。

    “80级，加一些转生证明和一百万灵符，即可十一转！”

    我日！

    果然，这边要用的已经不是元宝了，而是灵符。

    先逛了逛周围的商店。

    结果卖的都是一些普通的天之转生装备，还有普通装备等，

    不过书店里，有五转技能书卖。

    最高卖到了五级火墙等。

    可是，这玩意竟然都是需要灵符购买的。

    秦恒现在哪里有灵符啊。

    况且，他有一种预感，那就是，他会不会这次晋升外界的境界后，以后需要的是灵符了。

    而不再是元宝。

    就像上次转生后，他需要元宝，不再需要金币一样。

    所以，即便他真有灵符，他也懒得去买这里的技能书了。

    因为这些技能书在那边，也不太值钱了。

    看了看，实在没有什么好下手的东西，秦恒终于随机往外而去。

    魔龙城，前世他跑过无数遍，现在闭着眼自然也能找到。

    所有坐标路口都牢牢的印在脑海里，根本就不会忘记。

    魔龙教主的走法：

    魔龙城（472，376）→魔龙东郊（162，390）→东林间胜地（169，148）→魔龙旧寨（161，55）→魔龙祭坛（170，173）→魔龙岭（250，41）→魔龙东关（30，35）→魔龙谷（40，64）→龙源血路（50，161）→魔龙血域！

    而魔龙教主就在魔龙血域最左上方中心处的一颗血色大树旁边。

    这些记忆早已牢牢的刻印在了他的灵魂中，根本不会忘掉。

    若不是地图太大了，坐标不一样了，秦恒根本不用随机出去。

    咻咻咻……

    每次随机落下，都从地下钻出一大堆

    一顿随机后，秦恒一个怪物都看不到。

    但秦恒明白，并不是这里没有怪物，而是天涯浪子给三个号隐身了。

    若不是隐身，这地下就会钻出一种魔龙血蛙出来攻击玩家。

    很快，秦恒三个号传送到了左下方。

    魔龙东郊！

    其实这里有两个入口，一个是魔龙西郊入口，在左上方。

    不过，秦恒一般喜欢走魔龙东郊。

    到了东郊入口处，三个号往入口处走了过去。

    刚一移动，果然从下方钻出了一堆的魔龙血蛙！

    这种怪物长得很恶心，只有一只眼睛，会跳起来攻击。

    可惜，它们遇上变态的三人组，也只能自认倒霉。

    哗啦啦……冰咆哮！

    刷刷刷……半月弯刀！

    蓬蓬蓬……灵魂火符！

    呼呼呼……狗子狂喷！

    ……

    加上十五个黄金卫士，六个天之勇士宝宝，这就是一只强大的军团啊！

    瞬间攻击将魔龙血蛙麻痹住，轰得它们血量狂掉！

    血量50万！

    这就是魔龙城里最低级的怪物了！

    50万血量，几秒钟，就打完收工了！

    丁零当啷……

    随着魔龙血蛙的大量死亡，地上爆出了大量的装备，药水，还有灵符……

    好几道光柱冲天而起！

    好家伙，这还能爆出好装备？

    秦恒定睛一看，顿时有点懵逼！

    银蛇，红宝石戒指，三眼手镯，战神盔甲（男），死神手套，魔法长袍（女）……

    除了装备药水，就是地上长条形的小符纸，灵符了。

    5灵符！10灵符！20灵符……

    这些魔龙血蛙最高只爆20灵符，这特么的想要十一转，存够一百万灵符，要什么时候？

    莫非又要让别人交保护费？

    可惜，估计短时间内，他想收保护费都难。

    因为没几个人。

    可要怎么搞钱啊？！

    是了，在天之玛法大陆，卖这些垃圾装备，是卖元宝的。

    那在这里是不是也卖灵符呢？

    端木黯然咻的一声返回到了魔龙城中，再传送到了服装店旁边。

    出售刚才爆出的那些战神盔甲等，果然，是可以卖灵符的。

    一件战神盔甲在玛法大陆那边卖五六千金币，在这里卖出的价格却是五千多灵符。

    看来，以后垃圾还得捡啊，否则得穷死。

    因为这里特喵的连个挖矿的地方都没有！

    想要灵符，只能打怪爆，否则卖垃圾！

    将刚才捡的垃圾卖掉，端木黯然咻的一声返回。

    秦恒再看了看刚才杀怪得到的经验，瞬间差点吐血。

    系统屏幕里，竟然是一溜的经验值加1，

    经验值加1……

    击杀一个魔龙血蛙，三个号反正分到的经验值，全是1点。

    看了看增加的几十点经验值，再看了看需要一万点升级。

    秦恒感觉又很正常。

    总不能你杀个魔龙血蛙就能获得50万经验，升十多级吧？

    那不是扯蛋吗？

    心中思绪着，秦恒做好准备，天涯明月开盾，率先进入了魔龙东郊！

    一进入，密密麻麻的全是怪物！

    昂昂昂……

    嗷嗷嗷……

    魔龙射手，魔龙刀兵，魔龙血蛙……

    天涯明月毫无意外的被秒杀了！

    是的，入口处堆积了几百个怪物在这里，全都是群体攻击！

    强如天涯明月也是扛不住的。

    好在她戴了复活戒指！

    复活！

    随机走人！

    咻咻咻……

    连续飞了好多次，天涯明月终于找到一个怪物相对少的地方，落脚之后，将宠物和端木黯然他们一并传送了过来。

    三个号和一堆宠物开始狂杀！

    魔龙射手，血量55万！

    魔龙刀兵，血量60万！

    ……

    秦恒杀它们还是比较快的！

    这些怪物的攻速也就是在每秒28发，秦恒打它们自然是小意思。

    很快的，叮铃当啷，地上又是一顿狂暴，满地都是装备。

    经验值加2！

    经验值加2！

    ……

    秦恒一个不落的全部自动拾取装备，这都能换灵符啊，可不能浪费了。

    而经验值，也多加了1点。

    也可以，反正他刷得快，一万点经验，应该很快能到。

    没有继续在这里刷，三个号一路往前传送，很快来到了下一关的入口处……

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

