    第6302章 侥幸？

    

    “我觉得挺好的，一个家族中，不可能每个人都跟你这样有顶大梁的本事，不然岂不是要争的头破血流？

    其实他们这样更好，没心没肺就是玩。”

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“再说了，如果我连我媳妇家的人都护不住的话，那我陈六合岂不是白白爬到今天这个位置了？

    我的身份和光环，很大部分程度，就是用来给身旁亲近的人装比用的。”

    

    下午的时候，陈六合就带着苏婉玥离开了苏家。

    

    当他们回到沈家没多久，奴修就找上门来了，告诉了陈六合一个消息。

    

    离天宫已经联系上，并且，离天宫已经派出了代表朝着炎京赶来，最晚明天就会抵达炎京。

    

    听到这话，陈六合脸上露出了一抹狐狸般的奸诈笑容。

    

    这个情况，跟他想象中的差不多，在这个节骨眼上，离天宫是不可能沉得住气的。

    

    靠在那把躺椅上，陈六合一边晃悠着，一边看着碧蓝晴空，他的眼中闪烁着智慧的光芒，似乎又在构思着什么鬼主意，或者是在想着如何给别人下套挖坑。

    

    “老头，这两天太上家族那边是什么情况？”

    陈六合漫不经心的问了句。

    

    “还是老样子，按兵不动，这或许是暴风雨来临前的宁静吧。”

    奴修轻描淡写的说道。

    

    大战在即，要说奴修有多紧张，那还真是小看他了。

    

    奴修绝对是个大风大浪中闯过来的人，什么样的风浪基本都见过，也可以说是死过一次的人了。

    

    现在基本没有什么事情能够让他如惊弓之鸟一样诚惶诚恐。

    

    况且，早在多少年前，他就一直在跟太上家族斗智斗勇了，所以他的心态算是最平稳的一个。

    

    “你说，等约定期限一到，那些人真的会倾巢而出吗？

    大举压境，逼宫炎京？”

    陈六合点燃了一根香烟，不紧不慢的问道。

    

    苏婉玥就坐在他的身旁，但在谈论这些事情的时候，陈六合也没有刻意去隐瞒苏婉玥。

    

    闻言，奴修冷笑了一声，说道：“那倒不至于，太上家族就算再狂妄，也不可能有那个胆量，施压是肯定会有的，但向炎京逼宫，是不可能的事情。”

    

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“也就是说，咱们的情况还不是很危及嘛。”

    

    奴修斜睨了陈六合一眼，道：“小子，都已经到这种时候了，你就不要在老夫面前装作一副什么都无所谓的模样了，老夫的心不需要你来宽慰，目前的境况是怎么样的，我们大家都心知肚明。”

    

    顿了顿，奴修接着说道：“你比任何人都清楚，就算你龟缩在炎京不离开半步，太上家族也有一百种方法可以逼你现身！炎京并非你的保命地，充其量只能缓解你的压力罢了。”

    

    心思被看穿的陈六合不以为然的耸耸肩，歪头看了眼奴修说道：“我担心你害怕嘛。”

    

    奴修摇了摇头，道：“这一战，是二十五年的积累和铺垫，说句实话，我这个糟老头子能不能继续活着，一点都不重要，我早就当自己在三十年前就已经死了。”

    

    “而你不同，你是陈家唯一的希望，也是惊龙倾注了全部精力的希望，你一个人肩负太多，身上背负着许多人的荣辱存亡，你不能死，你死了，太上家族就真的可以高枕无忧，继续霸凌。”

    奴修说着。

    

    陈六合吐出了一口浓烟，说道：“没那么容易的，熬到了今天，谁都不想失败！太上家族是很强，但这并不代表我们就一点翻盘的把握都没有，劣势的确很大，可我最擅长的，从来都是绝处逢生。”

    

    “这一战，你心中到底有几分底气？”

    奴修凝视陈六合，说实话，到现在，他都没能完全看穿陈六合，他也不知道陈六合手中到底有多少张牌可以打。

    

    陈六合没有着急回答，而是琢磨了片刻，才开口：   

    “就放眼整个炎夏来看的话，海外帝家、君家、刑家，这些都算的上是我们的盟友，并且我也有理由相信，这一战中，他们应当能够帮上些许的忙。”

    

    陈六合轻声说道：“离天宫应该也能算得上一个帮手吧，有了离天宫的加入，我们的劣势又能扭转一些。”

    

    奴修眯了眯眼睛，说道：“小子，你不会真的只是仰仗这些人帮你赢下这场博弈吧？”

    

    “在太上家族面前，无论是邢家还是君家，都根本不够看！要知道，你面对的可是整整七个太上家族，其中还包括了最强悍的太史家、瑞木家、闻人家。”

    奴修说道。

    

    “海外帝家经过这些年的沉淀和发展，应该也不至于很弱，他们能具备一定的杀伤力，离天宫还不知道是不是真的能靠得住。”

    奴修说道。

    

    “如你所见，你所看到的这些，就是我能拿得出手的底牌了。”

    陈六合摊了摊手说道。

    

    顿了顿，又道：“除此之外，不是还有您老人家吗？

    还有我老师，还有我，还要加上我那个远在黑狱的便宜叔叔陈平生，他说过在大战之时，定会出现，我坚信这一点。”

    

    “其实这样看起来，我们的实力也并非很弱，并非没有一战之力？”

    陈六合说着。

    

    奴修眉宇间沉凝之色浓重，他看着陈六合道：“如果你是这样想的，那你可能就真的小看了太上家族。”

    

    “记得我不止一次跟你说过，太上家族很可能还有老怪物活着，那才是最可怕的大杀器。”

    奴修说道。

    

    “超越了殿堂境的存在？”

    陈六合反问了一句。

    

    奴修重重的点了点头。

    

    陈六合又道：“你刚才也说了，那是有可能，又不是肯定和确定！万一我们只是自己在吓唬自己呢？

    万一你们口中所谓的老怪物，已经不在人世了呢？”

    

    奴修微微一怔：“侥幸心理可是容易让我们万劫不复的。”

    

    “那又如何？

    不管侥幸不侥幸，也不管他们家族中是不是真的还有所谓的老怪物活着，这一战都不可避免，我们没有退路可言！”

    

    

    

