    

    正郁闷着，忽然陈见海忽然指着画上问道:

    “这个人鱼手里拿着的是什么?’

    画面中央，有一条看不清长相的人鱼正一手搂着旋转马车，一手举着一个圆圆的东西，正在往嘴里送，像是个吃的东西。

    “这个...这是李子!”

    林苏杨开口回答:“画家说人鱼喜欢吃李子。”

    “李子?”陈见海微微挑眉，做出了一副若有所思的样子。

    是夜。

    一个人影狗狗祟祟的从酒店大门走出，拎着一兜子李子，藏在了旁边的灌木丛中。

    “快1点了...估计人鱼应该能出来了。’

    陈见海低头瞅了瞅自己的夜光电子手表，又是好奇兴奋又是害怕忐忑的盯着翠湖中心。自从白天看到了庞雪痕的画，他就心里痒痒的惦记想看看人鱼长啥样。

    等了好半天，终于等到旋转马车的灯光亮起，六条漂亮的人鱼从湖水中跃出，一人搂着一个小马车玩的正在欢乐，

    陈见海见状，赶紧从塑料兜子里掏出几个李子扔了过去，准备投其所好，跟自己的几个新员工联络联络感情

    “啪~~啪啪!’

    李子掉在水中，传来的声响惊动了人鱼。

    几条人鱼张望过来，见是陈见海，接着就扭过头跟看不见一样，接着搂着马车玩自己的。只有一条体型稍小点的被吸引了目光，钻入湖中，不一会儿的功夫就拿着一个李子游了上来，好奇的啃了一口。

    “喜不喜欢啊到底?‘

    陈见海撅着屁股往湖边挪了挪，伸个脖子往湖里面看、

    之前小浪家里养小猫的时候，只要他掏出猫条，在半空中甩一甩，就会有三只硕大的猫咪，肚皮蹭着地面的狂奔而来，喵喵叫的等着投喂。

    虽然不知道鱼是不是也这样，但是总归差不多??

    今儿他揣了满满一塑料袋的李子，估摸着应该够这些人鱼吃了。

    就在陈见海一脸兴奋的憧憬着六条人鱼浮出水面，眼巴巴的看着自己，想吃李子的时候。那条小美人鱼一个甩尾，重新钻回湖中。

    巨大的涟漪顺着陈见海扩散而来，仿佛湖水下面正在有什么看不见的巨大生物在向他移动。

    “来了来了，它来了!!”

    陈见海无比兴奋的再次掏出一个李子

    就在他准备伸手投喂的时候，

    下一刻

    冰蓝色的尾巴倏然自湖水中甩出，重重地拍了一下水面，将湖水揽起，

    “哗啦”一声，

    冰凉的溪水混合着咬了一口的李子，劈头盖脸的从上而下浇下来，弄得陈见海从头到脚湿了个透彻。

    “阿嚏!!”

    夜风吹拂，将陈见海吹了个哆嗦。

    干什么玩意儿!

    我给你们送李子，你还甩我~!

    我可去你们二大爷的!!

    陈见海愤恨的将湖边的啃-一口的李子扔进旁边的垃圾桶，拎着手中的李子，头也不转的离开，

    我把这些李子都扔了也不给你们吃!

    有了陈见海的同意，

    很快，庞雪痕就在林苏杨的帮助下，在各大网上注册了一个新人账号，开始发布维卡姆魔法世界的人鱼概念图，

    双方谈成了合作，庞雪痕只负责画画，其余的运营、宣传、人气等等方面，全都由酒店负责。

    紧接着，庞雪痕拎着行李搬出了1703灵异房间，换到了星月巫师房，准备在游乐园里面玩上几天，将其他的人物概念图也画出来。

    或许因为市场上已经有了太多的梦幻绚丽风同人图，

    又或许是美丽的人鱼与诡谲阴暗的画风形成了太过强烈的反差，

    庞雪痕的人鱼画作刚一推出，在林苏扬等宣传部的员工有意为之的操作之下，迅速在网上吸引了大部分人的注意!

    “我们又下手晚了!!!”

    魔法世纪主题乐园宣传部部长办公室

    宣传部部长看着小网络上高高点赞的深夜人鱼旋转木马图，重重得拍了一下桌子。

    “Duang'

    颤巍巍的声音连带着办公桌抽屉螺母的震动声，在办公室中央响起。

    在他的桌子上，放着厚厚一沓装订好的魔法世界巫师故事。

    自从上次杰米发火，整个魔法世纪主题乐园全都内卷起来了。

    先是有缤纷假期度假酒店的经理林涛，发高烧挂吊瓶坚持24小时扎根办公室工作。

    后面有人事部员工全面排查，进行内部保密意识教育和人员筛查工作

    至于他们宣传部更是不知道黑白颠倒，群策群力之下，终于将几十万字的魔法世界巫师故事截稿了。

    本来他们想先以漫画的形式搞一波宣传，

    却没想到刚点开同人网站，就被狮堡酒店的人鱼概念图给镇住了。

    “这个画风....这个线条，这简直分分钟贴合咱们的巫师城堡啊!

    宣传部部长痛心疾首，死死揪着胸口。

    难道外来的真是干不过本地的?

    都是奶油路的人，凭啥对面就又有博主宣传，又有专业的画师作画

    自己这边还得四处找人，如此艰难!

    就在宣传部部长打开动漫论坛，想看看有没有其他合适的约稿人的时候，

    魔法世纪主题乐园的老板杰米也在翻看隔壁狮堡酒店的最新动态。

    近一段时间，杰米的账号几乎成为了狮堡酒店论坛的第一大粉，活跃度遥遥领先，

    只要有关于狮堡酒店的消息，他必定是第一个知道的。

    这些日子以来，他对狮堡酒店陈见海的了解，几乎比对自己老婆都了解。

    “跟这样的人争，不明智啊!”

    杰米皱着眉头，摸了摸自己的下巴

    做生意不仅仅只有竞争这一种方式，

    还可以合作。

    所谓成也萧何，败也萧何。

    魔法世纪主题乐园最大优势就是客流滚滚，人气爆棚，每天都有源源不断的游客进来游玩

    可也正是因为太多的客流，才导致了园区内部分服务下降，公共区域拥挤，大幅降低了游乐的愉悦程度。

    “要不然，跟隔壁的狮堡酒店合作，搞一波合作?

    想到这，杰米将电话打给了自己的秘书。

    而另外一边，陈见海也在忙着和谢主隆熊敲定员工国外培训的其他相关的工作，

    “这次国外培训的事儿，你联系一下宁悠悠、杨如影、高老师和孙老师他们这些人，看看他们有没有时间。”

    “还有南江悦美酒店的崔猛，这个人你也联系联系。”

    “如果他们有时间的话，给他们也安排一下行程。”

    陈见海坐在办公室，跟谢主隆胸说道。

    谢主隆胸:???

    “老板，这不是咱们自己酒店的员工培训吗?’

    怎么还叫他们?

    “多问一句不犯毛病。”陈见海很自然的接道，

    做酒店跟做人一样。

    即是做硬件，也是做人情。

    两条腿一起走路才能走的稳

    “这些都是帮助过咱们酒店的好朋友，有什么好事儿时候咱们得随时想着点他们。”陈见海开口道。

    “行，老板，我回头挨个打电话联系。”

    谢主隆胸将这些人名都记在本子上。

    想想，陈见海接着开口道:

    “对于高老师和孙老师那边，你联系一下学校，就以酒店员工培训，想找他们来讲课的名义提出邀请。”

    “如果他们答应，在培训结束之后，按照市面上的课时费给他们结算。”

    “如果不答应，就回头给他们带点国外的小礼物送去。”

    虽然朗艾酒店已经与南江旅游职业大学谈成了合作，签订了供需关系合同。

    但是感情维系还是要做的，

    不管对方是不是接受，起码自己这边该有的热情还是要有的。

    “那老板...如果老师答应了，还真的让他们讲课吗?

    谢主隆胸懵了一下，有点没太明白陈见海的意思。

    高乔是实习办的，孙老师是行政写材料的，

    俩人好像都没咋给学生们讲过课，

    且不说他俩没讲过课，

    这次培训主要以旅行体验为主，也没有能讲课的地方啊!

    真要是让他们来弄培训，那不就是为难他们俩了吗?

    听到谢主隆胸的话，陈见海差点没噎个半死。

    “讲什么你自己寻思去，别问我!’

    陈见海由衷的翻了一个白眼，没好气的开口。

    这人平时挺机灵的，怎么有些时候就转不过来弯呢!

    看到陈见海急眼，谢主隆胸尴尬了一下，算是反应过来老板的真实意图了，

    “我懂了老板，”

    “我这就去联系。’

    谢主隆胸的办事效率很快。

    当天晚上，陈见海就收到了回复。

    杨如影婉拒，

    小孙主任手里有一个学校争先评优的稿子，实在没空。

    崔猛则是依然傲娇的拒绝，可紧接着又给陈见海打了个电话，很是真诚的表达了对他的感谢，该做的礼数全都做了个全面。

    但是好在宁悠悠和高乔两个人都能参加。

    “老板，我是以邀请导游的名义将宁导邀请来的，你看咱们事后是不是还要支付一下导游费?‘

    看着谢主隆胸一副“老板你看，我能举一反三了，快点夸我”的兴奋样子，

    陈见海脑瓜子嗡嗡的，

    他一直以为自己为人办事够敞亮了。

    但是没想到自己的员工比自己还敞亮。

    高乔的那笔培训费可以拿，

    可是宁悠悠的这笔导游费.....擦!!

    这中间咋回事儿别人不知道，你还不知道么!?

    掏什么导游费!

    这都是可拿可不拿的东西。

    但是他也实在不好打击对方的兴奋状态，只能无奈道:

    “行，按照正常支付就行。’

    顿了顿，陈见海隐晦着委婉开口来了句:“以后有啥事先跟我商量商量，别着急做决定。

    “好的老板，那我就去落实这些行程了。”

    谢主隆胸站起身，浑身干劲十足的走回办公室，

    就在他打开电脑，准备大干一场，将第一批培训工作落实下单时候，

    忽然他眉头一皱。

    奇怪了.

    老板刚刚那句话是什么意思??!

    几天之后，

    朗艾、茉莉、狮堡酒店第一批员工出国培训活动正式开始了。

    狮堡酒店大会议室。

    陈见海站在主持台，看着下面坐着的一个个兴奋的员工，举着麦克风大声问了句:“明天就要离开了，你们大家都拿到机票了吗?”

    “拿到了!”

    “不仅有机票，还有船票!’

    “我还有高铁票，

    员工们的声音此起彼伏的响起。

    在座位第一排，电工、水暖、白澄几个女生和门童小哥喊的尤为大声。

    作为跟随陈见海最早的一批员工，他们一路见证了自己的工资从2500涨到小一万。

    从原来的每年5天年假，升级到公费出国旅游培训三个礼拜!

    甚至有时候他们都怀疑是不是自己做梦。

    “好!”陈见海双手往下压了压，示意大家安静。

    “这次培训的时间比较长，路程也很远。”

    “我对大家只有一个要求:安全!一定要平平安安的出去，平平安安的回来!’

    “我和谢部长的手机全天24小时开机，一旦碰到什么问题，随时给我们打电话。”

    陈见海说的很严肃，也很认真。

    “这次培训不做考勤安排，也没有考试，你们要从顾客的角度去好好感受三家酒店的氛围与服务，千万别跟人家的酒店员工抢活干。”

    “尤其是门童小哥!!’

    说到这，陈见海目光落在了前面两个门童小哥身上。

    这俩哥们儿简直是职业病晚期，在酒店开门、迎宾送往的干习惯了。

    上次带他们去金喷泉洗浴中心洗澡，

    这边鞋还没换完呢，

    门童小哥瞅见外面来了俩客人，袜子都没穿，

    踩着鞋就奔出去给人开大门去了，看的浴池看门的保安都懵逼了。

    门童小哥“唰”地脸一红，在旁人的笑声中很是幽怨的看了一眼陈见海。

    陈见海哈哈一笑，开口道:

    “总之，大家这次完全可以带着游玩的心情来进行这次培训。’

    “希望三周之后再相见的时候，可以给我看一个更好的你们!”

    “一路顺风!，

    “谢谢老板!”员工们兴奋的声音响起。

    “老板，我回来给你买糖吃!’

    “老板，我回来给你买手机!!!”

    “老板，我给你牵俩洋妞儿回来!”

    陈见海脸一黑:.“....滚!”

    好不容易将员工们送出会议室，陈见海的电话铃声响起。

    陈见海:“喂?’

    林苏扬:“老板，隔壁魔法世纪主题乐园来了消息，想跟咱们酒店谈谈合作的事情。”“啥?”陈见海愣了一下，以为自己听错了。

    林苏扬:“刚刚魔法世纪主题乐园的外联找到了我，说有意向与我们强强联合，打通壁垒谈合作。’

    老板，您大概什么时候有空?我现在就在您办公室门口等着，等您忙完回来了，我

    详细跟您下汇报情况。’

    陈见海:“那你稍等我会儿，10分钟之内我就到。

