    第305章 厚颜无耻

    阳光爬过窗沿，明晃晃地照射进房间。

    方沫的睫毛颤了颤，随即睁开了眼睛。

    在看到一个陌生的环境时，方沫猛然一惊，同时她也感受到身体某部位那隐隐的疼痛。

    不过她很快就回过神来，转神看向身边的江航，眼神复杂。

    依旧在沉睡中的江航没有平时的那种活力和锐气，安静乖巧得有点过分。

    那平日里微微扬起略带傲气的剑眉，现在却呈现出于往日不同的低调和温和。

    果真是帅气啊……方沫心中微微感叹道。

    这是她第一次这么近距离且认真地看着江航。

    那棱角分明的脸型、高挺笔直的鼻梁、厚薄适中的嘴唇，别说是在现实中，即便在电视中，也没有几个明星能够和他相提并论。

    就算以后江航写书不出成绩了，方沫觉得他也是能够去当艺人的。

    能不能成为实力派暂且不论，但当个偶像派是绰绰有余的。

    更关键的是他能力出众，无论是事业上的还是现实需求中的……

    自己的第一次给了这样一个帅气的男生，算起来……并不算亏？

    这样想着，方沫的脸颊开始泛红，心神摇曳。

    正在这时，方沫察觉到江航的眉宇微动，知道他要醒来，便快速地闭上了眼睛。

    此时的她还不知道该如何面对这个夺去了自己第一次的男生，心中也是五味杂陈。

    江航睁开眼的第一件事就是扶了扶有些酸痛的腰。

    果然就算年轻也不能乱来啊！

    他转身朝着方沫看去，映入眼帘的是那张精致地如同艺术品的脸颊。

    江航来了兴致，趁她没有醒，便凑近细细打量着她。

    方沫的皮肤是真的好，一般正常人脸上身上难免会有几颗痣或者瑕疵。

    但江航昨天仔细检查过了，她全身竟然没有一颗痣，皮肤也细腻白皙犹如玉脂一般。

    这样的美人儿，就如同一间完美的、没有一丝瑕疵的青花瓷器，美轮美奂，赏心悦目。

    正想起床给方沫去买点早餐，江航却发现她的脸颊微微泛红，睫毛也在微微颤抖。

    哈哈，她是在装睡，江航笑了笑，忽然有点想逗逗她。

    江航钻进了被窝，和方沫紧紧贴着。

    她明显能够感觉到方沫的身子一颤，但很快就平复过来，依旧安静地蜷缩在他的怀中。

    咦，这样都能坚持下来？

    江航面带促狭的笑意，伸出了罪恶之手，顿感人身奥妙，难以掌握。

    这下方沫是装不下去了，立刻转身推开了江航，红着脸羞怒地盯着他。

    “醒了啊？”江航不以为意，闻了闻手上的香味，嬉笑着盯着她说道。

    “无耻！”方沫啐了一口，哼声说道。

    “手有余香，情难自禁嘛！”江航不以为耻，轻笑着说道。

    男女朋友之间哪没有什么无耻不无耻、羞耻不羞耻的，玩就是了。

    方沫冷冷地看着江航，许久之后才轻叹着说道：“我欠你的那一次还了，从此之后我们两不相欠！”

    方沫很清楚，两人是不可能在一起的，一个是年龄上的巨大差距。

    江航十七，而自己已经二十九了，相差整整一轮。

    如果真在一起，那就需要面临双方家庭的压力以及社会上的风言风语。

    除此之外，最大的问题就是自己几乎无法生育。

    这无论对于哪个家庭都是很难接受的事情。

    所以此时，方沫想借此机会断了两人这不正常的关系。

    至于自己是不是喜欢上了江航，那也已经不重要了。

    江航见方沫的眼神郁郁，神情低落，便猜到了她的想法。

    对于江航而言，方沫是他的第一个女人，如果可以的话，他是不愿意放弃的。

    况且，方沫也是系统承认的女主角，这就好像天命之女一般，两人的缘分绝不止于此。

    况且，昨晚系统好像因为关系的突破，似乎颁发了什么奖励，江航也没来得及去看。

    江航轻轻挑起方沫的下巴，轻笑着说道：“哪里啊，我们昨晚一共进行了三次，那算起来我还欠你两次，回头还你。”

    方沫猛然瞪大了无辜的眼睛，一脸震惊，还能这么算的？

    片刻后，方沫才从江航的无耻中回过神来，哼声说道：“你想得美，我才不需要你还！”

    江航轻轻触碰着方沫的脸颊，笑着调侃道：“别呀，一回生二回熟，你会喜欢上这种感觉的！”

    方沫的脸颊一下子涨得通红，小脸蛋满是红晕，羞怒地说道：“我才不喜欢！”

    江航看着方沫，轻笑着说道：“请摸着你的良心再说一遍，昨晚舒不舒服？

    方沫这个小良家哪里经得起江航这样的调笑，羞得她拿枕头砸向了江航。

    江航挨了几下，为了阻挡方沫，便欺身向前，从被子上压住了方沫。

    “你起开！”方沫看着不着一缕的江航，眼神极为慌乱。

    昨晚因为天色较暗，再加上羞涩不堪，所以她都没有看上一眼。

    而此时，看到江航那极具力量感的肩膀和身体，她只感觉整个脸颊都开始发烫。

    “不起来，除非你亲一下我！”江航无赖地说道。

    其实上都上了，一些亲密的举动还是很好实现的。

    这个时候就应该趁热打铁，死皮赖脸算什么，让她尽快适应两人的亲密才是最重要的。

    习惯成自然，到时候就不会害羞了。

    方沫被他的无耻气得脸颊通红，但她的力气却不足以推开江航。

    无奈之下，她只好满足了江航的要求。

    江航嘿嘿一笑，为了防止方沫恼羞成怒，也说话算话，放开了方沫。

    方沫咬了咬牙，冷哼道：“你转过去，我要起来了！”

    江航哈哈一笑说道：“别不好意思啊，我来帮你穿衣服！”

    “我才不需要！”方沫哼声说道。

    “你受伤了，手脚不便……”江航假意关心道。

    方沫自然知道他意有所指，脸颊一红，羞怒骂道：“难道昨晚还看不够么？”

    一想到昨天的场景，方沫就恨不得找一个洞钻进去。

    “当然不够，”江航笑着摇头说道：“一辈子都看不够！”

    (本章完)

