    正当陆毅成和柳惠双双陷入沉默的时候，楼梯上，陆北亭高大欣长的身影缓缓走了下来。

    陆毅成和柳惠见他下来，还有些诧异，因为自从查不到季瑶的消息以后，陆北亭的状态和季小默的一样，几乎都不步出自己的房间。

    只见平日里对自己要求严苛而一丝不苟的陆北亭，现在的下巴却挂着青色的胡渣，他那狭长的丹凤眼里布满了红血丝，眼下一圈青黑色，看上去无比的颓丧邋遢。

    就连他身上的衣服还是前两日的，换都没有换过。

    他一下来，周身那浓郁的烟味就扩散开来，甚至还带着浓重的酒味。

    这若是换了平日里，这些情况出现在谁的身上都好，就是不可能出现在陆北亭的身上。

    陆毅成和柳惠对视了一眼，二人都看见了对方眼中的难以置信，柳惠毕竟还是爱子心切，皱着眉头担忧地关心道：“北亭，你这是喝了多少酒？怎么满身都是味道？”

    陆北亭瞥了她一眼，没有说话，只是兀自地在沙发上坐下，自己给自己斟了一杯茶。

    许是酒喝多了，就连嗓子都是干哑得冒烟，一口茶下去，有些微微撕扯的刺痛。

    但是陆北亭毫不在意，他只是清了清嗓子，单刀直入地说出了他下楼来的目的。

    “我的人调查出来了，季瑶现在不在a市，在出a市的高速路口的监控里拍到了一辆可疑的车辆，通过技术放大了里面乘坐的乘客，发现了季瑶。可以确定的是她不在a市，但是不知道她去了哪儿。”

    陆毅成和柳惠一听，都皱起了眉头：“那她现在有危险吗？”

    “不知道。”

    事实上，这也是陆北亭所关心的事情，他刚听韩瞿汇报这个消息的时候，喝了一整个晚上的酒，才勉强让自己冷静下来。

    既然有人将季瑶带走，但是半个月了都没有一点儿消息，排除别的因素，也就只剩下了两种可能。

    一，季瑶已经遭遇不测，所以无法和他们联系。

    二，那个人有别的目的，并没有真的对季瑶怎么样，但是是季瑶自己不想与他们联系。

    平心而论，陆北亭既希望事情的发展走向是第二条，也不希望是这样。

    这一次，季瑶怕是真的被戳到了心里了，从她绝决地从他面前跑掉的时候，陆北亭就知道，事情麻烦了。

    这个女人一直都像只野猫，高傲而难以驯服，再加上被她“捉奸在床”，以季瑶的性子，结果很明显，会和他一刀两断。

    听陆北亭说完，柳惠不免有些担心了起来，一直念叨着“那该怎么办啊……”

    陆毅成沉思了片刻，才凝重地说道：“我觉得现在季瑶应该还是安全的，如果真的有人想对她不轨，那不可能半个月了还没有消息，所以我们现在都先别慌了阵脚。我在想，有没有可能是季瑶自己躲起来了？”

    陆毅成抛出了这个疑问，瞬间让陆北亭的眸子一冷，骤然产生了一股戾气，这周围的气压以陆北亭为中心，迅速压低，让柳惠脸色都一变。

    柳惠不停地给陆毅成使着眼色，示意让他别再说下去了，陆毅成也察觉到气氛的不对，清咳了一声，没有讲话了。

    唯独陆北亭始终冷着脸，一声不吭。

    是的，不排除有季瑶自己不愿意回来的情况，但是这意味着什么，大家心里都很明白。

    气氛足足冷凝了良久，陆毅成和柳惠才重新听到了陆北亭压低的克制声音：“不管怎么样，人，还是得找。”

    放完这句话，陆北亭就豁然起身，头也不回地上了l楼。

    他的背影坚定而隐忍，包含着这么多天以来所有压抑着的情绪。

    他想季瑶，也歉疚，也愤怒。

    韩瞿的人已经调查过了时如堇，也软硬兼施地试图从他的口中套出什么话来，但是全都失败了，事实好像证明了这件事情与时如堇无关，她好像也只是一个无辜的受害者。

    再加上……韩瞿本身就是偏向时如堇的，这一来一去，就直接洗清了时如堇的嫌疑。

    不仅如此，陆北亭还让韩瞿向时如堇转达了歉意，因为这件事情，时如堇也变成了受害者，顾家和沐家已经有意在针对着她，让她身上背负了诸多压力。

    虽然陆家把这件事情给全面封锁了，但是一定程度上还是让时如堇的名誉也受损了，那日，陈乐乐叫嚷着都和她打了起来。

    不管怎么说，如果时如堇也是无辜的，那么她就不该被责备。

    当然，这件事情被季小默知道的时候，小家伙还狠狠地闹了一通，但是被陆北亭强力压了下来，这也是让他们父子二人的关系彻底进入冰点的一个原因。

    虽然时如堇被洗清了嫌疑，但是还是不影响陆北亭心中对这件事情抱有怀疑的态度。

    这就是一个局，或是针对他，也可能是针对季瑶，总之，背后的人很恐怖，陆家的订婚宴规模很大，安保也做得滴水不漏，可是这个人却能神不知鬼不觉地下手，成功造成了这一整系列的事情，只需稍稍往深入一想，就觉得恐怖如斯。

    陆北亭才刚回到房间，他疲惫地做回沙发上，捏着自己的眉心。

    口袋里的手机却在这个时候响了起来，是一个陌生号码。

    陆北亭皱了皱眉头，下意识想挂掉，但是心底总是有那么一丝希翼，让他还是接通了这通电话。

    他多么希望来电人会是季瑶……

    可是事实还是不如他意，打来电话的事陈乐乐。

    陈乐乐这电话那头，生意里还带着一丝沙哑，“陆北亭，你有空么？我想和你谈一谈。”

    陆北亭凝了凝眸子，他顿默了半秒，才道：“谈什么？”

    电话那头，陈乐乐忽然笑得嘲讽：“谈什么？你心里不是应该很清楚么？谈谈季瑶！再谈谈时如堇！”

    陆北亭心想，大概是因为他就这么轻易放过了时如堇，所以陈乐乐心里不愉，但是，看在她是季瑶好友的份上，他还是忍着耐性：“抱歉，如果有什么事可以和韩瞿说，我很忙……”

    他话才说到这里，那边就突然传来了陈乐乐声嘶力竭地怒骂声：“你这个混蛋！老娘让你滚出来，谈谈你的孩子！你知不知道，季瑶怀孕了！”

