    “不是，我又不打算混江湖，做什么庄主，庄主还是以前的黑龙，我只教给他们怎么做普通人，怎么赚钱生活，怎么改造好他们住的环境。”

    “等那边改造好后，我带你去看看，风景挺好的。”

    楚宁笑着给他倒茶，又说了一句。

    “好，那我等着清清带我去。”罗云此时已经收拾好了自己的状态，又是一个翩翩佳公子。

    楚宁这边的情况都了解的差不多了，罗云也放心了，“清清，要不我给你安排几个人吧，跟在你们娘俩身边保护你们。”

    楚宁摇头，“用不上，我娘身边有楚峻和楚衍保护着，而且我娘也跟着我学武了。”

    罗云默默点头，“好吧，我看着楚峻好像与以前有了很大的不同。”

    “嗯，他的功夫在我和楚衍的打磨下，进步了很多。”

    “那就好！”罗云再点头。

    “你，什么时候离开？”楚宁突然问了罗云一句。

    她知道，他这次受这么大伤，肯定是查到了一些东西，也许，他给家人报仇的日子不远了。

    他也不是一辈子居住于小村子里做一辈子猎户的人，他迟早是要离开的。

    罗云沉默了一会儿，原本，他是打算回来养好伤再离开的，这养伤的过程怎么也得两三个月吧？他也在等待京城那边的契机，要想给自家人报仇，他想要选在七月十五那个时间点。

    但他没想到有清清在，自己的伤五天就好了，内伤更是一天就恢复了。

    他心里是想着早点暗中回京，要做到万无一失，既要借助皇帝的手给自己爹娘报了仇，还要严惩了仇人。

    “下个月初。”罗云轻声说了一句。

    “是要回去复仇吗？”楚宁看着他，又低声问道。

    罗云点头。

    “清清，我走之前，有东西要留给你。”罗云也默默的看着她，轻声说了一句。

    “给我？”楚宁楞了一下。

    “嗯，等我走之前给你，你就知道了！”他唇角弯起，轻笑着说道。

    “好吧，你报仇，需要我帮忙吗？”楚宁又问。

    “不用，我不打算拼武力，我这些年一直在查，就是要等一个契机，不伤一兵一卒，为我爹娘报仇。”他双眼里是沉沉的暗色，因为自家的事，死的人太多了，这一次他要换一种方法解决。

    有时候，在皇权面前，武力值高不一定有用，还得用脑子。

    楚宁听到他这样说，默默点头。

    罗云下去后，就离开了。

    楚宁去了厨房，楚氏看到她来了，拉着她去了后面院子里，低声问道：“清清，他找你说什么事？”

    “就问他的伤势的事，昨晚我去了给他清洗了一下伤口就走了，他今天走路说腿还疼。”楚宁编了个别的说法，关于罗云家仇的事不能说，关于黑虎山庄的事不能说，她只能这样安慰楚氏了。

    “哦，可怜的孩子，出个门还受伤了，受伤了吧，还不敢明着去请大夫！”楚氏摇摇头，回去做事去了。

    之前楚宁去给罗云看伤回来后，是这么跟楚氏说的，楚氏也知道了罗云受伤的事，是不敢去请李大夫的，因为让人知道他是被人砍伤腿的，可能就会暴露了他是江湖人的身份了，会给村子里带来麻烦。

    ...

    端午这一日，杨虎和刘氏早晨赶着车带着他家儿子土蛋去了镇上给大女儿家送粽子，顺便探望二女儿。

    谁知，去了后，才听杨大梅说给二梅看好了一门亲事。

    杨家二老都懵了，这事他们怎么不知道就定下了？

    “大梅，你给你妹妹定的谁家的公子啊？”刘氏问道。

    “娘，保准是好亲事，是镇上李府的二公子，李准。娘你知道李府是谁吗，就是如今我们大泽县的父母官县令大人的岳家，这可是谁家姑娘都想嫁进去的好亲事啊！”杨大梅努力的夸着李府的好。

    刘氏疑惑了，“李府？那样的府邸，咱们这普通人家能高攀的起吗？”

    “能的，因为许三和这位李准公子生意上多有往来，还经常一起喝酒，有一次来府里见到了二梅，就看上了她，才请了媒人亲自上门来说的，我一看这是好亲事啊，就应下了，本来是打算过几日带着她回家里一趟给爹娘说一下这个情况的。”

    杨大梅给刘氏解释了一下。

    刘氏还是觉得有些不敢置信。

    “那，二梅同意吗？”刘氏轻声问道。

    杨大梅一顿，笑了，“同意，这么好的亲事，她怎么会不同意呢！”

    刘氏点点头，放心了。

    她们在内室说这些，外室，许三也给老丈人杨虎把给二梅定下亲事的事说了。

    杨虎一听，大喜，“真的是李府？二梅这还真是好命啊！”

    许三笑着点头，“是啊，岳丈大人，这李府的亲事很挑剔的，咱二梅能被看上，也是因着我和这李准公子有交情，才成了的。”

    杨虎点头，“是啊，那就太感谢你了，俗话说长姐如母，你们这做姐姐姐夫的，对二梅这么好，我们做爹娘的也很开心。”

    许三笑笑，“大梅有本事，给我生了两个儿子，还给我把府邸里管理的井井有条，我帮着她把娘家事办好也是应该的。”

    杨虎点头，满脸欣慰，觉得这个女婿太好了，懂得尊重媳妇。

    而杨二梅此时还不知道爹娘来了，依旧被婆子们拘着学规矩。

    不过，今天是端午，被告知中午可以和老爷夫人一起家宴。

    还别说，被礼教婆子们将近半年多的教养，如今的杨二梅和之前有了很大的不同。

    无论是走路，还是说话行礼，或者是穿衣打扮，都很有富家小姐的样子。

    加上她姐姐也给她做了几身绫罗绸缎的裙子，买了一些金银镶珠子的首饰，这样整个人打扮起来，形象上一下子比以前提高了五十分不止。

    这也是许三和杨大梅上个月才有意无意的安排李家公子来府里吃酒席，偶尔碰到杨二梅，被她吸引了，想要娶她的原因。

    而杨二梅没想到，错过了前世李家上门提亲的时间，她和李准的事情还能圆回来。

    当在许府里碰到李准的那一刻，她整个人如坠冰窟，浑身发抖，想要躲开已经来不及了。

    而李准一眼就看上了她，还追着跟着她说了几句话。

    杨二梅是忍着恶心才与他说了几句话就赶紧躲回了自己的院子里的。

    但是，命运如此，她怎么躲都没用，李准那人外表俊朗，她的姐姐和姐夫听说这李公子看上了她，当即就答应了李准的求亲。

    自从定下这个事后，杨二梅就夜夜难安，在想办法，怎么能离开许府，怎么能回家一趟，让爹娘帮她想办法，这一辈子，她一定不要嫁给那个变态。

    李家人表面看着像个人，背地里，都是一群畜生。

    【作者有话说】

    杨二梅的姐夫姓许，叫许三，昨天的忘记查记录，写错了，今天上午发现了错处，已经改了，118章看过的亲们刷新一下就好了，昨天写成了姓石，今天已经改成了姓许。大家看到姓许就对了。

