    这会儿它也叛逆得很，照样不听方朵的话，一被拨开，就挣扎着，又要去咬方朵的裤腿。

    方朵也很纳闷，这小东西，牙口挺好呀。

    她下意识地拿出一根眼线笔去逗弄它，“咔嚓”断了，方朵手一抖，两截掉地上了。

    “我等会赔你一根。”盛漾有条不紊地一只手撸起这小崽子，它立时不张牙舞爪了，也听话了，耳朵垂了下去，活像个做错事的孩子。

    盛漾也不训它的，就那么看着它，完全是气势的压制，它的头埋得更低了。

    再放下来，它乖乖地缩成小肉球，不动弹了。

    方朵伸出手去，它任由着被撸，被摸。

    “哈哈哈，漾漾，这小狗好听你的话呀。”

    “它叫小二。”

    “名字不错，是挺二的。”

    它听不懂人话，但是看得懂表情，看出方朵好似在嘲笑它，到底是有血脉，又龇牙了。

    方朵本能地一哆嗦，忙收回手去。

    她本是最爱萌物的，但这会儿有点不敢了。

    **

    是夜，排行七十五名的Lemon刚打开电脑，原本还懒洋洋地打着哈欠的他，就被几个弹窗给震清醒了。

    “火星撞地球了！”

    “宇宙大战了。”

    “你老大和Y打起来了，速来速来！”

    这还得了，Lemon撸起袖子，最快的速度赶了过去，结果果然看见他老大和同样并列排名第一的Y正在各自攻城略地，厮杀着。

    一片红，又一片蓝，红代表S，蓝代表Y，几乎势均力敌。

    S每增加一区域，Y很快又会追赶上来，反之亦然。

    这简直杀得叫一个天崩地裂，就算高手们也只有围观的份儿，根本插不进去。

    Lemon着急啊，他虽不算顶级高手，但多少也想要帮老大的忙，肿么办？

    Lemon刚冲进战场，须臾，就被挤出来了，而后再进，再挤出来。

    这就像是一个游戏里，人物角色死了千百次，还不停往里冲即视感。

    最终Y分神，发了他一个信息，“滚。”

    这还得了！

    Lemon气得撸起袖子，侮辱他，那就等于侮辱他老大啊！无法忍耐了！

    他再度使出全力往里冲，然而这一次，却不是被别人，正是他老大给拎出来的，而且老大不止是说个“滚”字，人狠话不多的老大直接黑了他的电脑，让他面对一片黑屏，连开机都不行了。

    Lemon彻底抑郁了，老大是看不起他吗？认为他碍手碍脚？

    这场大战杀得天昏地暗，都还没分出胜负，却在某一个瞬间，戛然而止，毫无征兆。

    易隽承敲门进来的时候，盛漾正在下围棋，一边黑方，一边白方，左手执黑子，右手执白子，自己跟自己下，已经下了一大片了，也很少有被吃掉的棋，棋盘上密密麻麻的。

    易隽承失笑，“自己跟自己下棋，好玩吗？”

    “一般吧。”盛漾都没抬眼，很自然地说了句，“你又不来。”

    易隽承愣了愣，而后弯了弯唇，怎么听怎么觉得有股撒娇的感觉。

    他姑且就自认为这是小怪物独特的撒娇方式吧。

    “那要不要一起？”

