    第一千四百三十三章

    宇文节却不这么认为，他执着道：“赵国公明鉴，与房俊肆虐泾阳、三原等地而后挥军直抵灞桥相比，还是渭水一线更为重要！说到底，重中之重依旧是攻陷太极宫，万一房俊与高侃部汇合，很有可能击溃郡公所部。”

    高侃率领的半支右屯卫战力强悍，眼下关陇军队根本不敢轻捋其锋。不过好在长安城内的战局颇为顺利，皇城已然彻底攻陷，承天门、掖庭等处业已突破，大军突入太极宫内展开激战，只需堵住玄武门之北，使得东宫六率无路可退，胜利自然是迟早之事。

    可一旦长孙恒安所部被击溃，玄武门外则一马平川，东宫六率自可随意保护太子撤离。

    而一旦太子撤离太极宫，甚至在房俊接应之下赶赴河西，后患无穷……

    对此，长孙无忌却不以为然：“家兄虽然疏于战阵，但性情沉稳，兵法谋略亦算扎实，进取或有不足，但守成足矣。你尽可放心，单以高侃所部之战力，在兼顾玄武门安全之同时，不可能击溃家兄。”

    既然长孙无忌这般说话，宇文节还能说什么呢？

    只能颔首应命，退出之后即召集人手、分派斥候，出灞桥向北过东渭桥，奔赴三原、泾阳、云阳等地，对各县之主官予以警示，而后查探房俊大军之行踪，及时汇报。

    实则无需警示，关内道各处兵马都汇聚于长安城内，驻守兵力空虚，即便严阵以待亦不可能抵挡房俊数万骑兵突袭，各县陷落已是必然。

    唯一令宇文节纠结的，乃是要不要提醒泾阳县令，在房俊大军抵达之前一把火烧掉常平仓中的粮储？

    方才于长孙无忌面前，他有心提醒这一点，但犹豫之下并未开口……

    房俊数万大军奔袭数千里，一路马不停蹄，必然是轻装简从，携带的粮秣极其有限。自萧关直至咸阳，雍、郿等县的粮秣早已输送长安供应十余万关陇军队，房俊不可能得到补给，唯一可以获取大量粮秣的地方，就只剩下泾阳的常平仓。

    只需将常平仓烧毁，房俊势必陷入缺乏粮秣之困局。数万骑兵每日里粮秣消耗是一个极大的数目，轻易无法得到解决，这会使得房俊空有数万战力剽悍的铁骑，却因为粮秣匮乏而不能发挥出最大战力……

    然而常平仓内足有粮秣上百万石，与新丰的常平仓一起供应关中百姓生计，若是一把火烧个精光，固然使得房俊大军无法得到粮秣补给，却也使得关中粮食告罄。万一新丰常平仓在出现什么意外，关中将会彻底无粮。

    关中两百余万人口每日的粮食消耗简直就是一个天文数字，且眼下长安城内战火肆虐，民生几乎全毁，一旦陷入粮荒，只怕易子相食之惨剧将会发生在这一片帝都之地……

    以长孙无忌之心性，只要能够取得这场兵谏之胜利，根本不会在乎关中百姓会否有粮荒之虞，即便饿死再多百姓，也一定在所不惜。

    宇文节站在门外，抬头看着满天飞雪，长长的吁出口气，目送斥候打马走远，转身回到堂内，继续投入到紧张的忙碌之中。

    ……

    渭水之北，风雪漫天，无数骑兵顺着官道狂飙突进，轰鸣的蹄声震得原野抖颤，半途上偶有百姓以及官差经过，远远的便吓得避入路边的野地，呆愣愣看着见首不见尾的骑兵部队奔驰而过，直扑不远处的泾阳。

    泾阳城内，县令李义府跪坐于衙署之中，面前桌案上摆放着几样小菜，一壶热酒。

    饮一口热酒，夹一口菜肴，抬头望着窗外凛冽寒风、簌簌落雪，郁闷的叹了口气。

    县中典史坐在对面，见其一脸抑郁、长吁短叹，一边执壶斟酒，忍不住问道：“明府何以这般惆怅？”

    李义府收回目光，拈起酒盏饮了一口，叹气道：“遭逢乱世，大丈夫自当屹立潮头、搏浪进击，纵然粉身碎骨，亦要鹰啸九天，不坠青云之志！”

    典史眼睛转了转，便懂得了李义府的意思……

    遂宽慰道：“明府何必如此？天生吾才，自有用武之地，静待时机即可。况且眼下关陇各家固然势大，然则胜负尚未分晓，又有越国公引兵自西域回援，一番恶战在所难免，明府偏居此地，正该韬光养晦，只要时机一至，当可出人头地、青云直上。”

    这话倒也不错。

    眼下长安兵变，关陇与东宫鏖战不朽，半个长安城都打废了，却是谁也奈何不得谁，关陇虽然节节进击，但东宫战力犹在，如今又有房俊引兵回援，谁胜谁负尚在未知之数。

    与其这个时候身在其中一方，不知将来前程如何，还不如坐山观虎斗，待到胜负即将分晓，再择取其中之胜者予以依附，胜利唾手可得。

    利益自然小得多，但风险也小……

    李义府却道：“你根本看不明白眼下之趋势……看似东宫尚有一战之力，胜负并未分晓，实则自从河东诸家门阀出兵襄助关陇，李绩统御东征大军迟迟不归，便可看出大局已定。眼下之局势已然非是谁能得到储君之位置，而是天下门阀抵抗朝堂削弱门阀之策略，东宫强弩之末，单凭房俊区区几万兵马，又如何能够同天下门阀抗争？东宫覆亡，迟早之事。”

    他之人才具不俗，拥有洞彻局势之能力，对于当前之局势甚为笃定。

    很明显，天下门阀如今或明或暗都已经站在关陇一边，东宫独木难支，但凭房俊的兵马如何与天下门阀为敌？

    这一场攸关储位之兵变，到了现在已经成了天下门阀的反击之战，为了维系门阀之利益尽皆倾力一战……

    只恨他虽然投入晋王门下，却并未得到晋王之信重，再转投长孙无忌，更是被一脚从长安城踢到这泾阳县，从此投闲置散，郁郁不得志。

    此等紧要关头未能听命与长孙无忌麾下，与关陇并肩作战，待到胜利之后又能分得什么奖赏？

    放在旁人或许因处于战火之外而侥幸，对于野心勃勃的李义府来说，却是时运不顺、郁气难解……

    典史敬酒，说道：“明府才具天下罕有，关陇子弟却尽是无能之辈，赵国公岂能放任明府这等人才弃之不顾？且放心，待到大局抵定，必然将您调回长安，吾等还需仰望明府关照才行。”

    李义府苦笑道：“时局紧迫之时，吾未能在赵国公麾下效力，待到局势抵定，就算赵国公想起有吾这么个人，又能有几分赏赐？”

    正说着，忽然衙署房门被人从外撞开，一个县中官吏仓皇而入，急声道：“明府，典史，大事不好！”

    李义府被撞门这一下吓了一跳，神色难看，怒气隐现，呵斥道：“这般慌慌张张，还有没有点规矩？”

    那官吏忙道：“非是卑职莽撞，实在是十万火急！房俊已然引着数万骑兵奔袭而来，眼下已经到了城外二十里处，怕是要破城而入啊！”

    “啊？！”

    “咣当！”

    “你说什么？！”

    李义府与典史两人登时大惊失色，典史更是失手打翻酒盏，酒水撒落，溅湿了裤裆……

    待到那官吏重复一遍，典史化惊为喜，拱手道：“恭喜明府，贺喜明府！”

    李义府一副看傻子一般的目光看着他，心想这人莫不是吃错了药？咱们都是赵国公的人马，就算他待我刻薄，可阵营却是清清楚楚。

    眼下房俊大军来袭，你特么还恭喜我？

    只听典史说道：“明府不是正忧愁英雄无用武之地么？只需将房俊大军抵挡在泾阳城外，便是大功一件，赵国公论功行赏，明府必然官升三级！”

    李义府：“……”

    这特么怕不是个傻子吧？

    你让老子抵挡房俊的数万骑兵？

    咱俩什么仇、什么怨，要这般害我？

    气得他一脚将典史踹翻在地，披着一件斗篷便往外走，一边下令：“命令县中兵卒尽皆放下武器，然后召集上下官吏，打开城门，与吾一同迎接越国公入城！”

