    夏云朵在大姐的示意下，忙给沈栖开了门，不过却挡在了门口，抬头看着这个有些眼熟却又陌生的沈四郎。

    她怎么感觉好像听过他的名字呢？

    小丫头眼睛里带着疑惑。

    对于这个不知道在什么样的境况之下，将他弟弟从城外带回来的小姑娘，沈栖神色很是温和，对她勾了勾嘴角，竟主动的自我介绍：“我们是同乡，我家住在沈家村。”

    夏云朵恍然大悟：“啊，那我知道了，你是沈伯伯的本家侄儿，你会打猎……”

    不等沈栖询问是哪个沈伯伯的时候，蹲在地板上的雪鹰，先是竖起了浑身的羽毛，随后扭过头去，然后身子也跟着转向房门，抬起头死死的盯着站在门口的少年郎。

    下一刻，它就朝着他迎面飞过去。

    这屋子实在狭小，不够它起飞的，它的翅膀还将放在案几上的一个茶杯给碰到地上，咕噜噜地转了几个圈，倒是没有破碎，夏云朵个子矮，也没有被波及到。

    可夏云朵吓得赶紧将那杯子捡起来，看到很是完好，松了一口气，将茶杯放在了案几上，回头就看到那只雪鹰，竟然蹲在了沈四郎的肩膀上。

    屋子里一下子就安静下来。

    在这一刻，夏云桐目不转睛地看着沈栖，而沈栖目光复杂的看着站在他的肩头的雪鹰。

    到了此刻，可以百分百的确定，这只雪鹰是认出他来了，这算不算又是一个变故呢？

    沈栖微微的皱起了眉头。

    几息之后，就见沈栖手腕极其灵活的反手拍了一下雪鹰的翅膀，雪鹰竟发出了一声不知道是悲还是喜的咕咕声，然后听话的从他肩头又一个俯冲下来。

    夏云桐无语了，这屋子太小了，她应该住一个几千平方的大宫殿，要不然都不够这老鹰折腾的。

    夏云桐就也站了起来。

    而沈栖的目光，落在了乖乖坐在椅子上，已经换了衣服洗的干干净净的弟弟身上。

    恰在此时，沈哲也扭头看向房门口。

    两个人的视线就对在了一起。

    沈哲愣了一下，眼底里闪过一丝迷茫和不解，眨巴眨巴眼睛，抿着小嘴盯着这个自称沈四郎的少年。

    但他毕竟只是一个孩子，尽管心有疑惑，觉得这人很亲切很熟悉，甚至看到他，还会想起自己的太子哥哥。

    可沈哲还是很快收回了视线，将头低垂下来，不再看他。

    本是至亲之人，如今却对面不相识！！！

    沈栖面上不动声色，可心里总归是难过。

    于是夏云桐的视线就在这两人之间来往了好几个来回。

    怎么总觉得哪里怪怪的呢？

    沈栖沉声的开口道：“夏姑娘，可否借一步说话？”

    夏云桐迟疑了一下，随后点点头。

    既然是借一步说话，肯定不是在她的房间了，夏云桐走了出来，却没想到沈栖带他去了刚才沈哲洗澡的房间。

    此时这里已经收拾得干干净净，桌上放了一个茶盘，上面有一个茶壶，有两个茶杯。

    屋子里有淡淡的茶香在氤氲着，让人感觉心神瞬间安宁下来。

    沈栖请夏云桐坐下，他亲自给她倒茶。

    夏云桐不着痕迹的闻了闻，这茶可是上品呢。

    “夏姑娘，先请喝茶。”沈栖的声音如清冽的山泉水，带着安定人心的力量。

    夏云桐端起茶杯放在嘴边，想了想，却又放回桌子上，慢悠悠地说道：“沈四哥，可是有事？”

    沈栖见夏云桐没有喝茶，他也放下了茶杯，随后站起来整理了一下衣服，竟对夏云桐深施一礼。

    夏云桐不至于被吓到，可还是站起来闪到一边。

    无事不登三宝殿，还有一句是：黄鼠狼给鸡拜年没安好心！

    呸呸呸，最后一句好没道理。

    他一副有话要说的样子，夏云桐静等着他说出来。

    沈栖抿了抿嘴唇，像是在寻找措辞。

    几息之后，沈栖决定开门见山，他声音很轻，只够夏云桐听到：“夏姑娘，我知道你很不寻常。”

    虽然能猜到他猜出些什么，可听他亲口说出来，夏云桐的心还是少跳了一拍。

    不过她脸上纹丝不动，静静的看着他，等着他还能说出来什么。

    “……国舅府，回春堂，安神丸，尚书府……”停顿了一下，沈栖沉静的目光落在她的脸上，一字一句：“还有人称回春圣手的老谷子徒弟！”

    夏云桐虽然早有准备，可后背还是冒出了一层白毛汗。

    与他的视线瞬间胶着在一起，夏云桐的手攥了攥，沈栖如果关注她，早晚会知道她的异常，想要知道她在京城做了什么，并不没有多难，却没有想到会这么早。

    他对她了如指掌，她对他虽不陌生，可真不知道他到了京城之后具体做了什么，唯一知道的是，书里的人设和剧情。

    难道告诉他，这其实是一本书？

    夏云桐冷静的分析将其灭口的可能性！

    一时间，安静的室内落针可闻。

    “你不用担心，没人知道你的异常，我也不会去问。”

    沈栖望着夏云桐。

    “令妹带回来的男孩，对我来讲很重要，所以，我想，你能不能……带他回凉水湾？”

    他的手垂在身侧，微微的攥起来，望着夏云桐，那双眼睛山寒水冷，平日里透着见惯生死的冷漠，可夏云桐还是能看出一点极力掩饰的悲伤。

    “我会处理好他的身份，我会安排人护着你们离京。”说到这里，沈栖又道：“此时柳大夫已经替你买下一处宅子，距离回春堂不远，前面有店铺，后面是三进的院落，只等着你明日一同过户。”

    “可如今京城戒严，过户几乎不可能，且这家客栈很快就会有官兵来盘问，届时，家住哪里姓甚名谁，包括你的行踪你都要有所交代……”

    “夏姑娘，我会帮你落实与老谷子的师徒身份，我会帮你善后，包括处置了彭老爷及他的九姨娘。”

    沈栖拿出几张银票：“这是报酬。”

    他看着淡定从容的夏云桐，沉吟了一瞬，低声许诺道：“待夏姑娘成亲时，我必定奉上十里红妆！”

    夏云桐：……

