
沈慕清好像瞬间被掏空了全身力气，他颤抖着扶住了墙。

“慕清哥，你怎么了？”许林隔着老远的距离就发现了动作有些不对劲的沈慕清，连忙三步并作两步地跑过来。

沈慕清恍若抓住了救命稻草，更是用力地抓住了许林的双手，他心悸不安地说着：“甜甜不见了，她不见了，快，快去找她。”

许林下意识地看了一眼病房，果然不见陈爱萌的身影，他心里也不由得抽了一下，忙道：“我现在就去找人，慕清哥你先别着急，甜甜姐可能是去做检查了。”

沈慕清踉跄着往电梯方向跑去，他不知道自己现在是什么感觉，好像有一种前所未有的危机感袭上心头，他好像要失去什么珍贵的东西了。

叮的一声，电梯打开。

江清柠看着咋呼呼出现在自己面前的两个孩子，眉头不可抑止地皱了皱。

沈慕清一见到母亲，忙不迭地说着：“妈，甜甜不见了，我们要赶紧去找她，她肯定很难过，她是不是偷偷跑去什么地方藏起来了？”

江清柠看着紧张得大汗淋漓的儿子，有些话话到嘴边又被迫咽了回去，她好像不知道该怎么和孩子交代了。

沈慕清看出了母亲的欲言又止，有些疑惑道：“妈，您是不是知道甜甜去了哪里？她是回家了吗？那我现在就回去。”

江清柠抓住孩子的手，声音有些憋闷，好像压抑着什么，她道：“甜甜的父亲来了。”

沈慕清心里咯噔了一下，他有些不放心道：“陈叔叔是生气了吗？是，我没有照顾好甜甜，我以后会好好照顾她的，这样的事，我绝对不会再让他发生第二次，我可以保证的。”

“甜甜被他带走了。”江清柠尽量说得委婉一些。

沈慕清似乎听明白了母亲的意思，又好像没有听懂。

甜甜被谁带走了？

江清柠叹口气，“你陈叔叔应该是生气了，他把孩子放在我们家里照顾，没有想到会发生这种事，我们也真的是愧对陈家的信任。”

沈慕清摇了摇头，“妈，您的意思是甜甜被陈叔叔带走了？他把甜甜带去哪里了？”

江清柠知道这孩子一时之间难以接受，轻声安抚道：“现在甜甜也需要一段时间的心理治疗，让她回去和父母在一起，可能会好一点。”

沈慕清一时没有憋住，竟是泪流满面，他就像是个失去了什么心爱之物的小孩子，痛哭流涕毫不顾形象，他道：“我去问问甜甜，她肯定不想离开的，她不会离开的。”

江清柠再次拉住他的手，“飞机已经起飞了，他们离开了。”

沈慕清恍若被瞬间掏空了力气，双腿一软，整个人都失去平衡的坐在了地上。

许林连忙蹲在他旁边，声音也是有些哽咽，他道：“慕清哥，甜甜姐会很快就回来的，她只是去和父母住一段时间，她很快就会回来的。”

沈慕清闭上双眼。

江清柠看着自家儿子，向来要强的孩子现在也哭得像个小孩，她默默地走上前，温柔地拍了拍他的肩膀，“我们回家吧。”

阳光穿透云雾，一缕曙光落进机舱里。

陈爱萌从熟睡中慢慢的醒了过来，她刚开始还没有看清楚自己在什么地方，但飞机有些颠簸之后，她才警觉过来，她在飞机上？

陈霆见她醒来，贴心地送上一杯热牛奶。

陈爱萌两眼一眨不眨地望着近在咫尺的父亲，眼眶一红，顿时嚎啕大哭起来。

陈霆心疼极了，忙不迭地安慰着：“没事了，我们现在就回家，不会再发生这种事了。”

陈爱萌抽了抽鼻子，一脸茫然道：“回家？我们回哪里？”

“还能回哪里？”陈霆温柔地替她擦了擦眼角的泪痕，“你妈还在等着我们，以后我们一家三口不分开了，你就留在我们身边，不回国了。”

陈爱萌诧异地看向机舱外，她惊讶道：“爸，你这是要带我去哪里？”

“你这孩子糊涂了吗？我说过了，我们现在回家，回自己的家。”陈霆轻轻地顺着她的长发，“好长时间没有见到甜甜，原来都长这么高了。”

“不，爸爸，我不走，我现在就要回去，爸，我要回去，返航，马上返航。”陈爱萌解开安全带。

陈霆眉头一蹙，一声呵斥下，“甜甜，飞机上不能这般没有规矩，你知道你这样的行为有多任性和危险吗？”

陈爱萌不敢忤逆父亲，她颤抖着请求道：“爸，我没有说我要离开，我不想离开。”

“听话，你母亲很想你。”陈霆握了握孩子冰凉的手，“孩子，出了这种事，我也不会再把你交给别人照顾了，我不想我的女儿再受到这样的伤害。”

“这只是意外，爸，我已经想明白了，我没有抱怨，这都是我自己的错，如果我没有下车，这一切都不会发生，这事不能说沈叔叔他们没有照顾好我，真的不怪他们。”

陈霆看着孩子，竟是红了眼眶，“不是你的错，是我的错，你知道听说你出事了，我和你母亲有多么自责吗？我们的掌上明珠差一点就回不来了，我们唯一的女儿差一点就再也找不到了，我们没有怨过沈家，只有责备自己，我们不应该把你放在国内，无论如何，都应该把你留在身边。”

陈爱萌目不转睛地望着竟是潸然泪下的父亲，连忙道：“爸，您不要这样，不是您的错。”

陈霆更是用力的握着孩子，“所以这一次无论如何，我们都要把你留在身边，孩子，我和你母亲只想你健康快乐的成长。”

“可是、可是我还没有跟哥好好道别。”陈爱萌失落地低下头，“我甚至都没有跟他说我什么时候再回去。”

陈霆把牛奶的杯子握进了她手里，“以后会有机会再见面的。”

陈爱萌看着因为颠簸而轻微抖动的液体，一滴眼泪融进了牛奶里，她转身看向机舱外，阳光明媚地照射进来，一点一点地融化掉冬日的寒气。

哥，我们还会再见面的，对吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847672"  chaptername="我们还会再见面吗">加入书签</a>
</div>
