    挂了叶伦的电话后，顾明熙鞋子也顾不得换，急冲冲就往门外冲去。

    他在小区门口拦了辆的士，上车直接报了夜魅的名字。

    尽管司机已经在超速前行了，他还是在一个劲儿地催着快点儿。

    下了高速桥的时候，刚好碰到红灯，车缓缓停下。

    顾明熙紧紧地盯着上面跳动的数字，嘴唇紧紧地抿着，抿成了一条直线。

    这辈子，他就从来没有觉得这个交通标志这么恼人！

    趁着等待的时间，司机默默地瞥了一眼坐在副驾的男孩，也许是他面上的表情太过于焦灼不安，心里也暗暗跟着紧张了起来。

    他好奇地问，“小帅哥，你这是要赶飞机吗？”

    顾明熙没有回答司机的话，目光紧紧地锁着着那个红绿灯。

    司机对他的冷然也不恼，热心地提建议，“几点的航班啊？要实在不行，就办改签手续吧。”

    顾明熙总算分了几分注意力出来，眼底的惶恐几乎要溢出来，透着一丝呼吸不稳的颤抖，

    他说：“改不了。”

    她是他这辈子，无法改签，亦无论如何都不愿意错过的航班。

    他只能求时间过得慢一点，再慢一点，直到他能即时拦住她和那个男人。

    司机大叔闻言怔了下，还有改不了签的飞机票？霸王机吗？

    正想多问几句，顾明熙见绿灯亮了，着急地提醒他，“快走吧！”

    就这么千赶万赶地到了夜魅的外广场，顾明熙准备下车时，才发现自己身上连一毛钱都没有。出门时他一心只想着快点赶过来，拿了手机就急冲冲地跑出来了。

    不远处就是夜魅华光四射的大门了，顾明熙没有犹豫太久，迅速交代司机在这里等自己回来后，下了车就直奔大门口的方向。

    尽管他是这么的迫不及待，守门的黑人门神却毫不留情地将他挡住了。

    黑人带着一副黑色的超大墨镜，面无表情地朝顾明熙抬了抬下巴，示意他看向门口排成长龙似的队伍。

    他的意思表达得很明显：请自觉排队。

    顾明熙咬紧了唇，想了想，掏出手机直接拨了季蕊的电话。

    铃声响了很久都没有人接听，顾明熙不甘心地摁断，继续拨，还是无人接听。

    他的面色蓦然变得苍白，越来越白，哆嗦着手，一遍一遍地继续拨打她的手机。

    他不敢朝着那个最坏的方向想，怕自己控制不住即将崩溃的情绪。

    黑人依旧肃着脸，对面前的一切视若无睹。他的工作就是维持这里的秩序，其他闲人杂事，与他无关。

    忽然，他兜里的手机响了起来，黑人很快接起，沉默地听完那边人的交代后，目光立即扫向了顾明熙。

    顾明熙正焦虑地拨打着电话，身后有人拍了他的肩膀。他下意识地扭头，就对上黑人那张黑黢黢的脸。

    刚刚还冷酷地板着副面孔的黑人，不知怎么的突然改变了态度，操着一口流利的中文客气地请他进去。

    来不及深究太多，顾明熙立即跟着他一起入内，穿过喧闹无比的舞厅，直接行至VIP电梯口。

    按下往上的电梯箭后，黑人朝他欠了欠身，转身离去。

    没多久，电梯门打开了，顾明熙刚想迈步进去，一抬眼，却见叶伦风情万种地出现在自己的面前。

    顾明熙也不意外见到这个女人，目光紧紧地盯着她，“她呢？”

    这一路上，他的神经紧绷已然到了极致，这会见着她了，面色一转，已然是修罗般的冷冽，在头顶昏暗黄线的映衬下，倒有几分说不出的妖魅。

    叶伦越看他这张脸，心里越是满意。

    “你来迟了一步。”她妩媚地笑着，毫不掩饰眼中的炽热。“她已经走了。”

    顾明熙猛地一震，表情瞬间僵硬。

    叶伦极尽优雅地缓步而出，修长的手臂暧昧地搭上他的肩膀，亲昵地凑过来，故意让温热的呼吸喷到他的颈间，“季小姐虽然不在这里了，不过，我可以陪你呀。我们可以做点……成人间的游戏。”

    顾明熙漠然地拂开她的手，冷冷清清地说：“她去了哪里？”

    像是逗他已经上了瘾似的，叶伦的声音更加柔腻了，“她一个成年有着正常需求的女人，把我们这的少爷包下来过夜，你说她能去哪？”

    顾明熙一动不动地，睁着眼睛，沉默地看住她不说话，早已冰寒的俊容更是冷到冰点。

    叶伦挑了挑修得精致的长眉，微翘的嘴角，彰显了她此刻愉悦的好心情。

    乍然响起的手机铃声，强行打断了这两人的对视。

    顾明熙一听到这个季蕊专属的铃声，脸色顿时变了，忙不迭地接起了电话。

    “姐姐！”他捏紧了手机，紧张的唤声破口而出。

    叶伦有些意外地看着面前的人，他刚刚身上所释放出来的冷然和戾气，因为这个电话，一下子消失得无影无踪。

    “你刚刚打我手机？”季蕊的声音，隔着长长的电波传来，是依然如故的清雅温和。

    顾明熙的眼眶抑制不住地红了起来，哑了声音问她，“你在哪里？”

    季蕊揉了揉疲倦的眉角，声音有些含糊，“我在回家的路上。”

    顾明熙霎时愣住了，半响，才傻傻地复述她刚刚说的话，“你在回家的路上？”

    “嗯。”季蕊看了一眼时间，“你呢？还没睡？”

    顾明熙的神情顿时变得无比复杂，一瞬间，他感觉的呼吸总算恢复了正常，那颗悬挂已久的心也找着了落脚的地。

    顿悟到这是叶伦耍的一个恶作剧之后，犀利的目光立即扫向了正在一旁闷笑不已的女人。

    沉默了半会，顾明熙转身背对她，放缓了声音，细细地关问电话里的人，“你喝酒了吧？……自己开的车？”

    “没有，我叫了代驾。”季蕊困倦地开口，“你在家里吧？我忘记带钥匙了，待会记得出来给我开个门。”

    “好。”顾明熙想也不想地答应了她，迅速朝着来时的方向疾步走去。

    静默了一会，他还是有些不放心，小心翼翼地探问道，“你……你现在是自己一个人吗？”

    那边的季蕊笑了起来，也许是喝了酒的关系，说话也比平常肆无忌惮了些，“不然呢？你希望我带人回家过夜吗？”

    顾明熙咬紧了唇，沉默不语。

    “好了，先不说了，我累了……”

    说完后，季蕊直接挂了电话，头一歪，放任自己陷入了香甜的睡眠中。

    顾明熙找到了一直在外边等着自己的司机，像来的时候一样，又是一路紧催快赶着司机回去。

    下车时，他又遇到了同样的问题，他没有钱付给司机。

    司机大叔也是好脾气，说就在小区门口等着，让他回家取钱。

    怕季蕊先在自己前到了家，顾明熙一路狂奔着回去，可是到了家门口，他又傻了眼。

    因为，他除了没带钱包出门，连钥匙也没带。

    想到同样没带钥匙出门的季蕊，顾明熙觉得这辈子从没像现在这般的纠结过。他已经无法想象，要是季蕊知道了，会对着自己露出什么样的表情。

    正对着大门烦恼着，背后的电梯开了，季蕊从里面走了出来。

    见他穿着拖鞋呆呆地站在门口，她很是惊讶，不解地开口，“你站在这里做什么？”

    顾明熙听到身后传来的声音，身形猛地一僵。

    千思万想的人终于回来了，他却没勇气回头面对她。

    季蕊走到他的身边，看了看他，又看看紧闭的大门，一下子就明白了过来。

    她的脸上露出怪异的神情，有些不太敢置信，“明熙……你该不会也忘记带钥匙了吧？”

    顾明熙羞愧不安地垂着脑袋，脸一下红到了耳根底。

    季蕊确定自己说的就是事实后，哑然地失笑起来。

    天啊，这算什么事？两个没带钥匙的人均被关在门外，三更半夜的，开锁公司早就关门了，合着他们俩今晚铁定是要出去开房过夜了。

    季蕊有些无奈，但也很快接受了这个没催的现实，对着他道，“走吧，我们出去找地方睡觉。”

    顾明熙轻轻地点了点头，默默地跟在她的身后。

    此刻他羞窘得说不出一句话来，太丢脸了！太丢脸了！为什么他总是在她面前现出自己最狼狈的样子！

    然而更残酷的事实告诉了他，没有最狼狈，还有更狼狈。

    到了小区门口，当他见到外面路边停靠着的的士车时，一下就想起那个还在等着自己付车费的司机。

    季蕊正想着明天上班的事情，忽然感觉有人拉住了自己的衣角。

    她侧了侧头，微讶地看向顾明熙。

    “姐姐……”顾明熙咬了咬唇，然后以几乎微不可闻得声音艰涩开口，“借我一百块……”

    季蕊着实诧异了一下，不过，还是依言从包里取了一张红钞票递给了他，然后看着他跑到一辆的士前，将钱递给了里边的司机。

    她更加惊讶了，待顾明熙重新回到自己跟前时，抑制不住好奇地问道，“你刚刚出门了？”

    她一边说着，一边上下打量着他。他穿得很单薄，上身就穿了件白色长袖T恤，现在的天气早就入寒了，外套也没带一件的，最重要的是，他脚上还穿着拖鞋。

    不管怎么看，都那么形迹可疑。

    顾明熙安静地站在他的面前，沉默了半响，反问了一句，

    “姐姐，你喜欢……夜魅的那个男人？”

