    而此刻的黎枫已经穿过羊角山，来到了雪狼领中的一座城池面前。

    　　雄伟的城池面前，写着三个大字，赤阳城。

    　　黎枫步行过去，却被门口一名守卫给拦住。

    　　“入城费，两枚白珠。”

    　　这个世界的货币与外界不一样，他们这里流通的貨幣是一种类似于玉石的珠子，分别是白珠，蓝珠，紫珠。

    　　白珠最便宜，蓝珠次之，紫珠最贵，兑换比例是一比一百。

    　　黎枫抬头看了那守卫一眼，微微一皱眉，旋即翻手取出两枚白色珠子递给对方。

    　　这些钱财是他从之前杀死的奴隶贩子身上搜出来的，为的就是这个世界方便行走，总共搜刮了一千多枚白珠，两百八十枚蓝珠，数十颗紫珠。

    　　如果节省一点的话，足够他在这个世界闯荡一段时间了。

    　　黎枫缴纳了入城费后，直接步行进入城池内。

    　　首先进入眼帘的是一条可供四匹高头大马，两侧则是鳞次栉比的商铺，街道上，人来人往，穿着风格迥异的服饰，各种叫卖此起彼伏，显得十分繁闹。

    　　黎枫走在其中，慢慢体会风土人情，望着两侧那些高大的尖塔形建筑，让人感觉颇为震撼，随后便是找了路人，询问了一下这里最贵的酒楼在哪里。

    　　路人告诉他，在赤阳城有三座酒楼是最奢华的，一座位于城西的金宇阁，一座位于城南方向的火凤楼，还有一座是位于城镇中央的流星殿。

    　　黎枫毫不犹豫选择了最近的流星殿。

    　　流星殿位于城池中央最豪华的黄金地段，共有七重楼，占地极广。

    　　黎枫走进去后，立即有青衣侍从过来询问用餐还是住店。

    　　他二话没说，便是扔下一枚紫珠给对方，说道：“租一间客房，三天可够？”

    　　“够，够！”那青衣侍从看到眼前的紫珠，顿时喜上眉梢，连忙点头哈腰道。

    　　黎枫点点头，没有说什么，然后在青衣侍者的带领下，来到一间上好的客房中休息。

    　　客房环境幽静淡雅，桌子上放在一个香炉，淡淡的檀香在空气中缓缓飘荡，让人心旷神怡。、

    　　黎枫坐着桌子上，翻手取出一卷卷轴，打开一看，里面详细记录着这场任务的情报。

    　　血腥皇冠被拆分成三大部分，分散在晋罗世界各地，需要将其全部收集，方可完成任务。

    　　其中血腥宝石被雪狼领地的一个大家族收藏着，紫荆皇冠则是遗失在凤羽王国境内，而绿眼星珠则是散落在神乐王国的帝都中。

    　　赤阳城作为雪狼领最大的一座城镇，地大物博，想必这里的大人物们，其中肯定有人喜欢收藏宝物的习惯。

    　　黎枫沉吟片刻后，随即将卷轴收好，找来之前领路的那名青衣侍从。

    　　“大人找我有事？”那青衣侍从卑躬屈膝，一脸恭敬道。

    　　眼前这黑甲青年出手阔绰，气度不凡，定然来历不凡，青衣侍从作为流星阁的一员，常年接待各种大人物，自然是懂得察言观色。

    　　从黎枫踏入酒店那一刻，他一眼就看出此人非富即贵，对待这种客人态度自然是恭恭敬敬。

    　　黎枫声音低沉道：“这赤阳城我第一次来，我想问一下，这里最大的家族有哪些？”

    　　“最大的家族有哪些？”青衣侍从闻言，愣了一下，有些搞不明白客人为什么要询问这些。

    　　黎枫见对方迟迟不吭声，随即扔出一抹紫珠抛给对方。

    　　青衣侍从见过，心头顿时一阵狂喜，他连忙说道：“在赤阳城内，有四大家族。”

    　　“分别是雷氏家族，呼延家族，欧阳家族，蓝溪家族。”

    　　“雷氏家族背后是城主大人，背景雄厚，在这偌大的赤阳城内只手遮天，拥有惊人的权势。”

    　　“呼延家族是商业性家族，掌管着赤阳城七成的商铺，包括这座流星阁也是，号称富可敌国。”

    　　“欧阳家族则是本地传承千年的老家族，听说雪狼领中最强的暗杀组织‘血影’就是由他们一手创建。”

    　　“而蓝溪家族是最近两三年从其他领地搬迁过来的，据说他背后是血月神殿安插在这里传播信仰的。”

    　　黎枫微微点头，随后略显诧异的看向对方:“你一个侍从，怎么知道这么多？”

    　　“大人，您也不看看小人在这里干什么的。”青衣侍从满脸自豪道。

    　　“成天在这里接待各种大家族的贵客，与三教九流的人来往，耳熟目染之下，自然接触到的东西就多了。”

    　　黎枫环绕，随后淡笑道：“好了，忙你的去吧。”

    　　“哎，好嘞，尊敬的客人。”青衣侍从恭敬点头，随后转身迅速离开了客房。

    　　青衣侍从走后，黎枫坐着桌子旁边，低头沉思。

    　　“四大家族掌控着赤阳城吗？看來他們背後都有勢力撐腰，想要明這找他們討要，肯定是不可能的。”

    　　“那就先从其中一个家族开始暗中调查，血腥宝石是黑暗之地流传下来的宝物，它不可能落在平民手中。”

    　　黎枫心里暗暗猜想着，心里顿时有了决断。

    　　夜幕降临，外面一片灯火辉煌。

    　　黎枫身穿黑色战衣，带着黑色面罩，身负战刀，从流星阁七层楼上一窜而出，整个人化作一缕飘逸的残影，飞跃在一座座尖塔建筑上，直奔东南方向一座庞大府邸。

    　　大约飞窜了一会时间后，黎枫出现一座恢弘的府邸中，这里正是呼延家族的大本营所在。

    　　黎枫化身黑影站在一座假山后面，目光打量着四周。

    　　府邸中有很多护卫巡逻，每个一段时间都会有人换岗，交替休息，三步一岗，五步一哨，守卫极为森严。

    　　除此之外，一些隐僻处还隐匿着一些强大气息。

    　　黎枫释放出一股强大的精神念力扫荡过去，转瞬间便摸清楚了呼延家族的强者数量。

    　　三个八星武者，一个九星武者，这是呼延家族中地位最高的掌权者，分别坐落在东方，西南方，东北方三处阁楼中。

    　　那些巡視的护卫气息大多处于六星武者层次，隐匿在暗处的数十名强者都是七星武者层次左右，在这样的环境下，黎枫拥有充足的把握，来去自如。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　深夜时分，黎枫在呼延家族查探了一番后，化作一抹模糊幻影鬼魅般穿梭在走廊中。

    　　连续躲开四个暗哨后，黎枫来到一处走廊中，前方出现了五名护卫在巡视家族领地。

    　　黎枫身形飘忽一闪，整个人好似融入了夜色般，诡异的掠了过去。

    　　呼，一阵飘渺的风吹过。

    　　那些护卫只感觉周围空间传来微弱的波动，以为发现了什么异常，连忙转身四处查探，却没有发现任何动静。

    　　“咦，幻觉么？怎么突然感觉身体凉凉的，好像有人在旁边经过似的。”一名身穿重甲，握着长矛的守卫目光疑惑道。那是因為黎楓刚刚路过的时候，身上無形中散發的煞氣令這名守衛内心產生了惊悸感。这还是黎枫无意中散发的精神压迫，若是用精神意志直接冲击在这名守卫心灵上，足以令他当场精神崩溃。

    　　旁边一名壮硕汉子嗤笑道：“你小子半夜三更瞎嘀咕什么呢，周围啥都没有，是不是昨天被那小娘们榨干了身体，出现幻觉了。"

    　　“哈哈！”周围那群护卫都忍不住嘲笑起来。

    　　“在这赤阳城内，除了那三大家族，谁敢在我们呼延家族闹事。”

    　　“就是，除非有人吃了雄心豹子胆。”

    　　“这小子肯定被榨干了，眼花了。”

    　　这名守卫立即反驳：“去你的，老子身体强悍着，再来三个，老子都吃得消。”

    　　“小子，你就吹吧。”那壮硕守卫笑骂着，气氛一片和睦。

    　　而黎枫此刻却是如同幽灵般穿梭在府邸中，精神意念扫荡周围那些暗哨，轻而易举被他躲避了过去。

    　　以他如今的实力，加上法则感悟程度，在这样束缚力极低的物质世界施展身法，简直如鱼得水，快到不可思议。

    　　很快，黎枫便出现在一座四方阁的角落处，周围有八名守卫看守，保护主人。

    　　而阁楼中的主人则是呼延家族中实力最强的一位武者。

    　　“哼，速战速决。”黎枫眼眸森冷，缓缓拔出身后的影空战刀，身形鬼魅般一动。

    　　嗖的一声！身法瞬间飙升到极限，融化法则玄奥的身法顿时展现出惊人的速度。

    　　整个人顿时化作一道流光幻影，绕着阁楼八名守卫猛地一挥刀，好似在半空中掠过一道精妙的圆圈。

    　　刷，一道美丽动人的飘渺刀光亮起。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！.....

    　　八名身形彪悍的护卫身形一颤，顿时瞪圆眼睛，满脸惊恐。

    　　在他们脖子处同时出现了一道细长的刀痕，跟头发丝一样纤细，微不可查，若是不仔细看，根本察觉不出来。最诡异的是，他们连偷袭者的身影都没看清。

    　　这一刀太快太突然了，以黎枫施展身法，配合最快的一刀。

    　　别说是他们这些实力只有七星武者层次的护卫，就是九星武者也会被一击必杀。

    　　八名护卫身形被寒霜冻结在墙壁上，一动不动，好似被定格了一般，滚热的鲜血从他们脖子处沿着甲胄缓缓淌下，而远处那些巡逻的护卫根本没有发现这里的异常。

    　　黎枫宛若一阵风般迅速冲进阁楼内，出现在一名身形魁梧的中年男子面前。

    　　这中年男子名为呼延灼，年约四十岁左右，面无白须，是管控着整个呼延家族最高的掌权者。

    　　看到突然出现在面前的神秘男子，正在筹备明天家族大事的呼延灼坐着案台旁边，顿时瞪圆了眼睛，一脸震惊道：“你是谁？”

    　　一声怒吼响彻阁楼，以呼延灼九星武者的实力，这怒吼声所蕴含的冲击波，绝对可以震碎周围的墙壁，传播出去十几里远，将家族内的所有武力召集过来。

    　　然而此刻，四周墙壁纹丝不动，偌大的声音根本没有传出去一星半点，好似散发的能量全部被封锁在阁楼一般，没有一点反应。

    　　呼延灼望着眼前的神秘人，顿时心底一沉，额头冷汗直流，暗道不好。

    　　他咬着牙，身形一窜而出，从案台旁边猛地冲向黎枫身影，一拳砸过去。

    　　谁知道，黎枫闪电般一伸手，便是瞬间抓住他的拳头，转手一扭。

    　　咔嚓，一阵骨头断裂的声音响起，呼延灼顿时发出一阵撕心裂肺的惨叫声。

    　　然而周围空间已经被黎枫用精神念力给封锁住，哪怕是对方叫破喉咙，也不会传出半点动静。

    　　黎枫一脚踹在呼延灼的腹部，蓬的一声，一股强劲的力道爆发，呼延灼顿时被踹得倒飞，狠狠撞击在后方墙壁上，口中鲜血狂喷。

    　　而黎枫还是站着原地不动，手持战刀指着对方喝道：“不要轻举妄动。”

    　　“咔咔~”

    　　惊人的白色寒气从角落中肆意弥漫，沿着墙壁迅速凝结，阁楼内的温度骤然下降到一个可怕地步。

    　　一股冰冷刺骨的寒气扑面而来，顿时令呼延灼浑身一颤，不由自主的打了个哆嗦，呼出的空气都变成了寒气，他甚至都能看到空气中飘荡的雪花。

    　　“房间内的温度下降这么快，空间都被封锁了，好恐怖的实力，这究竟是怎么一回事？”呼延灼嘴角喷血，环顾四周，强忍着心头的惊恐，内心惊颤道。

    　　眼前发生的诡异一幕，让他顿时意识到，眼前出现的神秘强者实力可怕至极，散发着如此恐怖的压迫性气息，很有可能是某个神秘势力的圣域强者。

    　　“阁下难道是某位圣域强者？”呼延灼咬着牙，低喝道。

    　　“我呼延家族若有得罪，还请明示，定当给一个满意的交代。”

    　　黎枫嘴角上扬，带着黑色面罩，冷冷道：“不该问的别问，老老实实回答我的问题就好。”

    　　“最好不要反抗，你们呼延家族虽强，但是在我眼里，跟羊群一样弱小。”

    　　“我杀你，更是易如反掌。”

    　　呼延灼内心惊恐，面对黎枫的强势压迫，心里头生不出任何反抗的念头。

    　　没办法，对方的实力太强大了，完全不在一个层面上。

    

