    如果单纯提升大道之力的话，他能提升10%！

    而买一个战阵到底值不值，他还真不知道。

    咬了咬牙，他还是看向下一个商品。

    万里行军符，顾名思义可以加快军队的行进速度，这张万里行军符非常恐怖，能将万人军队的行军速度提升300%。

    这可是一个不小的提升。

    要知道在战场上兵贵神速，这300%的行军速度足以将对手打一个措手不及啊！

    最关键的是，这张万里行军符没有时间限制，他想什么时候用都可以。

    石方有些头疼，这无疑是一个好东西，可对他到底有什么作用还不得而知。

    摇了摇头，他又看向顿悟卡。

    使用此卡之后可以让他迅速进入顿悟状态，在顿悟状态上，对道的领悟提升十倍。

    非常恐怖。

    而且这上面还有一个介绍让石方不得不心动，可以赠给他人使用！

    意思就是说，他想给谁就给谁。

    上次他发现神秘商店的规则有些不对劲的时候就发现上面有一条，非注明不得赠给他人使用。

    这一条规则看起来不起眼，但真正使用的时候就发现可能会有很多限制。

    比如说他想提升燕驰侠和白洛妍的大道之力就只能使用悟性卡。

    强行将自己周围的大道之力增多，间接达到提升他们的大道之力的方法。

    非常不方便。

    随着他的实力的提升，燕驰侠和白洛妍的实力有些不够看了。

    他们如果想继续跟着石方，要么能在短时间内提升大量的修为，要么承受着巨大的危险。

    现在的石方实力要是彻底暴露，那么他所面临的敌人非同凡响，要是一不小心误伤了燕驰侠和白洛妍。

    他们绝对非死即残。

    所以，石方迫切的想要提升他们的实力。

    没有犹豫，他果断拿下顿悟卡，五千度化点对他来说不算什么。

    但用在燕驰侠和白洛妍身上对他们来说肯定是一个巨大的提升。

    石方默默地看了他们一眼，燕驰侠和白洛妍的修炼速度已经降了下来，变得非常缓慢。

    用不了多久他们会感受到异样然后清醒。

    他能很明显的感受到燕驰侠和白洛妍的实力提升。

    不过，还不够！

    轻叹一口气，石方继续往下看去，阵道领悟卡，几乎在他打开商店的那一刻他就看到了。

    莫非直接领悟大道之力？

    他微微有些激动，打开介绍。

    （使用后直接领悟大道之力，阵道之力初始值为0%）

    石方略微有些失望，和他猜测的相差不多，但初始领悟只有0%。

    而他直接花费十万度化点可以直接领悟30%的阵道！

    购买阵道领悟卡之后可以省下四万度化点。

    总体来说，还不错！

    他没有立刻购买，而是看向阵道百宝箱，很显然这是一个和阵道之力密切相关的一个商品。

    阵道百宝箱：里面蕴含九十道世间常用的大阵和十道弥天大阵！使用后可以直接领悟！

    后面有那一百道大阵的介绍。

    烟雨葬花阵

    噬魂夺魄阵

    万剑夺心阵

    ......

    等等大阵包罗万象，甚至还有几道护山大阵，虽然系统所说的是世间常用的大阵。

