    砰！！！

    两股强大剑气在空中碰撞，而其中天使圣剑那神圣的气息便比七杀剑的杀气强上不少。

    “今天你们一个也别想走！”比比东冷笑道。

    此刻处在虚界的宁若尘也是冷笑道：“别怪我不敬长辈了，是你先要致我们于死地的。”

    宁若尘唤出斩龙刀，神魂念头十分集中。

    “龙神头骨技能，一眼万年！”宁若尘将这道攻击融于斩龙刀中，一道强横的刀芒瞬间是破裂虚空斩出。

    “陛下小心！”狂狮斗罗挡在比比东的后面，将这一道攻击挡了下来, 但是他或许也没想到这道攻击到底有何恐怖之处。

    宁若尘这一刀只是普通的一刀，并没有使用魂技，但是也足以重伤这位普通斗罗了。而更为致命的是，那刀芒附着的时间之力。

    看着地上那头发发白，面色干枯的狂狮斗罗，不仅仅是比比东等人，即便是上三宗之人也是惊讶不用。

    宁若尘踏出虚界，摇摇头, 露出遗憾的神色，道：“这道攻击若是比比东你接下了，不死，毕竟是神祇传入，但是绝对不好过。”

    “不过可惜啊，有着这么忠心的属下为你去死，若是是我，我现在就带着他的尸骨前去埋葬。当然了，你肯定不是那样的人。毕竟你当年杀了我！”

    宁若尘说出最后一句话的时候，显然是声嘶力竭，众人都是不思其解。

    但是，当见到宁若尘后来的模样后，所有人都是明白了。

    “千寻疾，你怎么还没死。不，不可能，你不是千寻疾, 你是宁若尘？”比比东有些抓狂道。

    宁若尘，也就是如今的千寻疾露出一抹笑意, 道：“当年的事，别人笑我牡丹花下死，但是他们又怎么会知道我的快乐。而且当年唐昊将我重创，若非你将我吞噬，你怎么可能开启罗刹神的神考。”

    宁若尘言辞之犀利，瞬间是让的比比东这般城府之人都是难以镇定自若，真身瞬间是向着宁若尘攻击而去。

    “比比东我来对付，昊天斗罗和剑爷爷拦下千道流。”

    对于这里的人来说，也就是他们二人有着绝对的威胁，即便是金鳄斗罗，也远远不够。

    瞬间，宁若尘对上了比比东，剑斗罗和唐昊拦住了千道流，而金鳄斗罗虽然是身为九十八级，但是唐啸在得到宁风致的辅助后，也是能将其拦住。

    千钧斗罗和降魔斗罗的武魂融合技则是被昊天宗五位长老的武魂融合技拖得离不开战斗。

    同时，荒天斗罗则是对上了三供奉，稍显吃力, 毕竟对方比自己高了整整一级。而玉元震和四供奉龙熊斗罗也是那一片空间都发生动荡。

    如今的独孤博实力也早非昔日可比，通过血色天鹅吻, 对上九十一级的圣龙斗罗拓跋希, 没显得有何惧色。

    宁若尘依旧是千寻疾的模样，笑道：“你可知我在外界别人都怎么称呼我的吗？”

    “他们都叫我密室斗罗，我的快乐有的人不懂，但是还是有人懂的。而你想要毁灭武魂殿，但是你错就错在你的野心太大，你想要这个大陆都匍匐在你的脚下，可是你不知道。”

    “你拓麻穿的是裙子！”

    “你彻底的惹怒我了！”比比东眼神中都是充斥着邪恶的气息，双领域向着宁若尘压迫而去。

    “双领域我就怕了你吗？”神龙混沌日月塔中一股混沌之气瞬间涌出，这便是这武魂在前往太初之地后觉醒的先天领域。

    砰！巨大的碰撞声发出，两股势均力敌的气势便是蔓延开来。

    “杀神领域，我也有！”

    比比东的气势在这一瞬间便是被压了下去，但是攻击却是未曾减弱。

    “第七魂技，噬魂蛛皇真身！”

    宁若尘笑了笑，道：“还怕你不成，和我硬碰硬，你获得罗刹神的神器认可了吗？”

    比比东手化为绿色刀刃，身后也是有着不少蜘蛛腿，但是早已经不是蜘蛛腿了，和手上的刀刃无二。

    “此刀当斩！神魔乱首！”

    “此刀龙神所传，名唤摧城！”

    瞬间，万重刀光瞬间涌出，宛若万座大山带来的威压，但是却是有着很大不同，因为刀光的锋利丝毫不比千道流和剑斗罗那边的弱。

    剑斗罗九十八级的魂力，丝毫没有保留，将九个杀字向着千道流斩去。

    剑斗罗的七杀剑的杀字，每一个字都是一个杀阵，若是全力出手，九字叠加，威力直逼九十九级绝世斗罗。

    “试试我的这一招！炸环，大须弥锤！”唐昊怒道。

    千道流也是不由得眉头微皱。“第七魂技，天使真身，第九魂技，天使降临！”

    就在比比东和宁若尘即将碰撞在一起之时，宁若尘却是嘴角邪笑。“空神瞬步。”

    转瞬间，宁若尘便是出现在千道流的身后。

    千道流的攻击与剑斗罗和唐昊碰撞，一时间也是抽不开身，而他也没想到宁若尘竟然在比比东的估计下还能抽出身来。

    宁若尘一刀斩出，天使的翅膀就此折断，而比比东的攻击也是转瞬即至。

    “竟然为了他们牺牲自己，倒是佩服你了。”比比东冷笑道。

    “是吗？恐怕你未必就能伤到我！”

    在比比东来到身前一尺之时，宁若尘的最强防御技能，山龙御。

    比比东不仅无法破开防御，还被震得倒退而出。而千道流也是就此拼着重伤摆脱剑斗罗和唐昊的攻击，巨大的天使圣剑向着宁若尘劈砍而来。

    宁若尘也是眉头微皱，千道流的这天使圣剑也不能小觑，自然是不愿意硬抗这一招。

    “虚界领域！”宁若尘大喝后，再次进入了另外一个空间。

    “这小子当初就是躲在其中，才是直接将狂狮杀死，但是我们确实找不到他。”比比东的怒意再也无法压制。

    “即便是拼个精神力损失三分之一，我也要将你找出来碎尸万段。”

    “头部魂骨技能，真实世界！”

    见到比比东如此，剑斗罗也是再次发起进攻。“第九魂技，神魔两斩！”

    剑斗罗虽然想着围魏救赵，但是千道流又岂会给他这个机会，九十九级绝世斗罗又岂是他们随意抗衡的。

    “天使领域，第六魂技，天使圣剑！”

    看着那巨大的天使圣剑，剑斗罗也是不敢继续分心，唐昊二人便是直接强硬迎接而上。

    那巨大的绿色眼睛，散发的光芒几乎是笼罩了这片区域，宁若尘也是有着一种不祥的预感，似乎她这真实世界能直接穿过远有空间，将宁若尘找到。

    “那就先帮帮他们。”宁若尘自言自语道。

    一抹绿色光芒粘在了宁若尘身上，便是有着一道印记浮现。

    比比东大惊，“六七供奉小心！”

    六七供奉武魂融合技后，那巨大的盘龙棍本是向着五位长老砸去，但是听见比比东的声音，却是惶恐不安。

    “找到也没有用，我躲进来又不是怕了你们，白白浪费三分之一的精神力，这可不是小数目。”

    宁若尘一边嘲讽，一边将那无极棍，也就是原本就达到了超神器的第一神器升龙柱取出。

    “你们若是能接下我这全力一击，我这超神器就送你了。”宁若尘大笑道。

    “炸环！升龙九式之乾坤一掷！”

    宁若尘为何被升龙柱重新取名为无极棍，便是因为前往太初之地后，原本就是超神器的它提升是最多的，远非宁若尘的神龙混沌日月塔和斩龙刀可比。而且无极本无始，这无极便是象征着绝对的实力。

    盘龙棍与无极棍对撞，结果可想而知。千钧斗罗和项目斗罗连同盘龙棍化为齑粉，而昊天宗的五位长老和前来救援的比比东都是被那气息震得倒退。

