    就在这时，天空中再度浮现出一颗黑色电弧球体，球体轰然炸开后，里面出现一台白红相间的人形机甲。

    机甲有十多米高，修长而精致。让人诧异的是它的双臂，一只手臂链接着一把笔直如同裁纸刀形状的雪白合金刀。另一只手臂则没有手掌结构，直接是一根圆形炮管。炮口周围铭刻着很多暗红色的符号和花纹，看起来有些古朴华美。

    机甲最显眼的是，他上身胸膛和双肩的所有缝隙中，都源源不断的闪烁着翠绿色的荧光，仿佛这些缝隙里正流动着翠绿色的荧光液体。这些绿光缝隙自然而然的汇聚成一个字符：光。

    “被重创之后还敢强行跳跃，不知死活！”机甲内传出冰冷的嗓音。

    刹那间又是数台白色的人形机甲跳跃出现在这台机甲身后。全部都是白红相间，只是没有领头的这台机甲精致，只有胸前镶嵌着一块菱形的绿色水晶石作为标志。

    “下去把零件带走。”领头机甲淡淡吩咐。

    “明白。”

    新出现的五台机甲分出三台俯冲飞下去，另外两台则是默契的朝着两侧呈环状巡逻起来。

    “能够让我大光明机甲亲自出动，以你的实力也算是足以自傲了。”领头机甲望着下方爆炸的残骸傲然道。

    很快搜寻的结果反馈回来，汇聚到领头机甲的量子电脑中，一块黑漆漆的零件残片出现在电脑屏幕上。

    “下个目标是...？”

    大光明机甲内，一个戴着白色面罩的年轻男人迅速打开刚刚收到的电子邮件。

    迅速扫过上边的信息后，男子锐利的双眼微微一眯，闪过一丝意外之色。

    “这里黑盘域也有一块碎片么？正好来到这儿，顺路回收掉算了。”

    *********************

    黑盘城城南

    挂着‘万事糕点’牌子的街道角落糕点屋内。屋子内亮着淡黄的灯光，就算是白天也营造出一种温暖的环境感觉。

    克林贝萨懒洋洋的躺在椅子上，像一滩烂泥一样正陷入半梦半醒状态，口水顺着他的嘴角微微往下流，流过下巴，从脸庞边缘吊下来，拉出一条晶莹的细丝。

    呼....

    一阵微风吹过，口水丝直接被吹弯，轻轻飘到克林衣领上，打湿出一小块暗色水渍。

    吸...

    克林狠狠吸了一下口水，歪过头去继续睡。

    “噢天哪！！！噢天哪天哪天哪！该死的！完了！这下完了！！”猛然间一阵剧烈的咆哮声狠狠在他耳朵边震动起来，巨大的声音震得他浑身发麻，猛地被惊醒过来。

    克林两眼茫然，稍微清醒回过神，终于捂住耳朵一下哀嚎起来。

    “你干什么啊！我的耳朵！耳朵....！”

    “你完了！”赤月简短回答。

    “为什么？”克林无奈道，“什么我完了？”

    “你死定了！”

    “为啥？”克林两眼茫然。

    “你就是个蠢货！死定了！这回肯定死定了！！”赤月继续大声咆哮着。

    “噢天哪....”克林抱着头也开始哀嚎了。

    十多分钟后，强忍着耳朵边剧烈咆哮声，克林应付了几个客人之后，终于找了个机会去厕所。

    “赤月大爷，这次到底又是什么事你说啊！我受不了了，真的受不了了，再这样下去我肯定会得神经衰弱的，真的！”

    他拉下裤子一屁股坐上马桶，长舒了口气。

    “很不幸的告诉你。”赤月恶狠狠的回答，“我们被发现了！”

    “被发现了？啥意思？”克林再次茫然了。

    “有高手在搜寻我的部件，已经找到黑盘域来了。”赤月很严肃的说，“这次我真的没开玩笑，要是被对方找到，我们都会死。我会被格式化，而你，绝对会被灭口！”

    克林打了个冷战。

    “不...不会吧...灭口？？？”

    这种电视剧上的情节会出现在自己身上？

    “别不相信。”赤月冷声道，“我在说真的，我的本体曾经被你们称之为禁忌机甲，是星空中最强大的那一层次机甲，就算是单一的一块零件，对一般人都是一笔极其可贵的财富。有高手收集零件也是肯定的事，只是让我想不到的是，对方到底怎么找到我的存在的，难道只是巧合？”

    “禁忌机甲....”克林努力吞了口口水，感觉自己一下子似乎掉进了一个前所未有的巨坑。“赤月大爷...您是在和我开玩笑的吧...”

    “你以为我现在有心情骗你？”赤月直接打断他最后的幻想。“必须想个办法避开对方的追击！”

    “噢天哪..天哪天哪...老天！”这回轮到克林抱头嚎叫了。

    “现在最重要的，是规避对方的搜寻，我能够感觉我的零件正在靠近这里，虽然不知道他是否能够定位精确我的位置，不过为防万一，我会转换成另外的节能状态，最大可能的减少信号接收。”赤月迅速交代情况，“接下来我可能无法感应到对方的位置，当然相对的，他们也可能无法感应到我的位置。而且你暂时不用担心，这里是黑盘城，黑盘域最核心地带，驻扎着黑盘学院最精锐的机甲师部队，对方不想闹大的话绝对不敢在这里乱来。”

    “这么说我们还是安全的？”克林满脸发白，全是被吓的。

    “暂时安全，现在只能赌一把，如果我断开联系他还能找到我们，那就真的只能看运气了。”赤月解释道。

    “那我现在丢掉你可以不？”克林顿时想出个办法。

    “晚了！”赤月冷笑，“你身上有我的认证，任何和我接触过的人都会留下沾染气息，这种残留辐射气息会被对方精确识别，对于这种明显的残留线索，绝对都会被直接灭口。”

    “不要！！”克林再度抱头大叫起来，还好其他人暂时都出去吃午餐了，现在店里就剩他一个人看家。

    “大爷你饶了我吧，我只是个普普通通的十六岁少年，不是那种故事书里面的天才后宫主角啊！！”

    “你认命吧，就这样不努力看运气等死也是个不错的选择，反正你也是个废物。”赤月冷冷道，“到时候和你身边有所联系的人估计都会被牵扯进来，你姐姐，你父母，你唯一的朋友迪拜，贝伦，全部都会被*掉。他们唯一错误的地方就是选错了你这个废物作为自己的朋友和亲人。”

    “你肯定是在吓我。”克林忽然冷静下来，“肯定是，赤月大爷你老是喜欢吓我，这次估计弄得真实点也很正常，算了随便你了，我要去守店了。”

    “吓你？拒绝接受现实吗？”赤月无语。

    “姐姐他们要回来了，我得赶紧出去了，不然又得挨骂。”克林似乎想清楚了，站起身，拉下马桶冲水。

    “受不了现实而认为是个谎言骗局？....”赤月也不再多说，他从零件那边传来的图像中可以看出，对方不是偷偷摸摸的角色，绝对会弄出一些比较大的动静，到时候等到真出了问题，再让这家伙好好清醒一下算了。

    *************************

    “这是我短短一个学期中第二次进医院。”加隆躺在高级监护室中，正和边上的西林随口闲聊着。

    两人这次是因公受伤，加上表现出各自自己的潜力，内院认可了他们的实力，这点医疗安排还是没问题的。

    医生护士刚刚进来给两人换了一次药，正好出去让他们两个休息。

    西林一条腿缠着白布，搭在吊架上，全身都被包成粽子一样。只露出眼睛嘴巴鼻孔。

    “才第二次啊。”西林是自己要求搬过来合并成一个病房的。她对诺诺这家伙很感兴趣，一个普通家庭的天才学员，居然能够取得这么强悍的技击实力，竟然能够和拥有意识力技巧的自己达成平局，这无疑是个奇迹。

    “我每个星期都会进一次医院，最少。”她随口回答道。

    “每个星期？为什么？”加隆反正也无聊，干脆和这家伙聊聊天也好。

    “偷袭啊，挑战啊，反正各种麻烦里总会受伤，大大小小，轻重不一，不知不觉就进医院了。”西林毫不在意道。她看了看加隆，这边只有胸口馋了绷带上了药，其他地方和一般病号没什么两样，甚至看他红润的脸色，一般人还看不出他受伤了。

    “你这家伙体质真好，不愧是练格斗的。”

    “还行。”加隆翘起腿换个姿势，让自己躺得更舒服一点。“话说，你专门搬到我的病房，到底有什么事？”

    西林这家伙再怎么不像女人，也终究还是个女孩，而且只是个十八岁的年轻少女，这么直接搬进他的病房，这传出去对两人来说肯定会有风言风语。

    “我感觉我的私人教练都不如你的格斗能力强悍。我想向你学习格斗。”西林直接坦白。

    “你被我打伤了就一点也不介意？”加隆倒是挺意外，没想到这家伙居然还有这样的心胸。

    “在意，很在意。所以我才想向你学习基本格斗！”西林很诚恳的回答。

    “我是要收费的。”加隆皱眉。

    “随便你开价。”西林财大气粗。“一万点一天够不？”

    “我训练很严格的。”加隆倒是真的开始考虑了，他现在正缺钱来着。

    “严格我不怕，只要不断手断脚就行。”西林爽快道。

    加隆无语，这家伙以前到底过的什么训练？这尺度也太大了吧...这简直就是玩命啊。

    “对了，你和费百列那家伙到底是怎么回事？”加隆直接问道，他感觉西林这家伙其实很单纯，只是纯粹的为了追求实力而已，和费百列那家伙战斗的理由似乎完全不同。

    “那家伙就是个废物，太弱了，浪费了那么多资源，才那么点进展。我天生比他强，家族就选我做继承人了，他没了位置心头不爽，就一直仇视我。”西林随口解释道。“我本来还以为他有点动力能稍微像样点，结果整天还是心思不纯，不好好提升自己，去弄什么生意势力，真是愚蠢。”

    仔细回想起费百列，加隆还确实能够感觉到，那家伙确实心胸有点不够宽广，心思也复杂了点，远不如西林这么纯粹。不专注全心全意在一件事情上，怎么可能能够超越西林这种练功狂人。现在更是连尾巴都追不上，这也是理所当然的。RS

    S