    

    众人围着篝火席地而坐，面前串在枝条上的鸡兔，被火烤得表皮渐渐收紧，滋滋地冒出香气，油汪汪的，勾得人馋虫都出来了。

    柏昀和钟霖佑买了些凉菜回来，往众人面前一摆，招呼吃喝起来。

    三两口清酒下肚，气氛一下子就热烈起来。

    宁毓初慢条斯理地给烤肉撒上调料，被火一热，辛辣辛辣的香气便盈散在空气中。

    宗锐奋力吸了几口，陶醉道：“这是什么味，我从未闻过。”

    宁毓初随口回道：“唐黎给调的椒盐和孜然。”

    宗锐挠头双目茫然：“椒盐？孜然？”没听过。

    宁毓初嘲笑道：“你这个只会吃的人，怎么会知道？”

    宗锐委屈得原地画圈圈。

    唐黎莞尔，在一旁解释道：“椒盐里头含有白胡椒粉和辣椒粉，孜然又叫安息茴香，药用价值很高，这两样作为烧烤调料，能更好地将肉味给呈现出来，待会你试试就知道了。”

    她又补充了句：“毓初做饭很好吃，今晚你们有口福了。”

    元逸飞几人惊呆了：“宁爷居然还下得了厨房？”

    认识这么久，他们竟对此一无所知。

    宁毓初凉凉地瞥了他们一眼：“这叫技多不压身。”

    众人还惊奇在这与宁爷完全不符的人设上，应怀忱却因此想起什么，眼底浮起几分错愕。

    难道这段时日的骨头汤，都是宁毓初给他熬制的吗？

    他内心慢慢涌起股复杂的情绪，既感动又有些涩然，宁毓初和太子之间的关系他还未摸透，他无法安心接受这份好意。

    就在应怀忱转念之间，宁毓初已经烤好山鸡，他扯下两只正腿，拍掉元逸飞伸来的爪子，一个给了老头子，一个给了唐黎，然后两个翅膀腿，一个给了应怀忱，一个给了柏前程。

    他对后两人道：“一个补补身子，一个压压惊。”

    剩下的，他让众人自己分掉，然后又给野兔翻翻身，让它烤得均匀。

    孟觉文打起趣来：“给天光爷爷能理解，尊老嘛我们都懂，给唐黎你就得有个说法。”

    宁毓初墨眉一挑：“怎么，你想跟全场年纪最小的人抢肉吃？”

    此话一出，众人惊讶，连沈妤都忍不住道：“原来唐同学这么小啊？”

    在场的基本都是十五六岁起，当得知唐黎今年才十四，都忍不住惊叹起来。

    没想到她小小年纪不仅做事沉稳，还能看病赚钱，在座不少还在靠着家里给零花的，脸皮都滚烫滚烫的。

    应怀忱目光温和落在唐黎身上：“尊老爱幼本就是传统美德，毓初做得对，咱们没什么可置喙的。”

    于是接下来不少人主动把烤好的东西让给她，唐黎在心里幽幽叹了口气。

    论心理年龄，她可大他们好几岁。

    宗锐刚扯了口肉吃，被烫得哈气的同时双眼放光：“好、好吃！天啊，我从未吃过这么好吃的烤肉！”

    元逸飞连吃了好几口后，抹掉嘴边的油，凑到正在烤蘑菇的人身侧：“宁爷，商量件事呗。”

    宁毓初连余光都没赏他一个：“不商量，没门。”

