    昔日令人恐惧的墓碑山。

    在星耀洞天归属七星门后，却未再完全封印，而是保留了下来。

    如今山下，聚集了许多七星门的弟子。

    高耸的山面上，镌刻许多名字。

    皆是此行受难弟子的名讳。

    有跟随满长老入其间，受洞天精灵影响，迷失心智被, 满庄失手误杀的人。

    有同样参加大比，或同门相残或意外丧命之辈。

    叶之秋带着诸多筑基弟子行礼献花，算作告别。

    叶之秋经内门大比之后，名头一时无二，已隐隐有了内门大师兄的趋势。

    若不是戴笑愚吩咐他别急着进阶金丹期，他恐怕已经可以称为精英弟子, 并开始接受师门运作造势了。

    事实上, 给叶之秋造势的提议，已经由满庄提出，摆上了日程。

    东宁大陆五年一代天骄，戴笑愚这一辈，已经开始迈入大宗师境，逐渐接手门派运作，差不多是时候有后浪出现了。

    只是戴笑愚还记着知守观的贯清洗礼，所以才让叶之秋先等等。

    叶之秋为戴笑愚麾下，戴笑愚如此安排，门内自无不可。

    不过，相应筹备，也开始展开。

    比如这次带领内门弟子祭拜同门，这也是一种造势。

    叶之秋献上花后，其后弟子，才纷纷上前。

    都是一流门派弟子，众人心中对如此安排的意义，都十分清楚。

    他们倒不至于嫉妒叶之秋，宗门大比头筹姑且不说，当时一人一剑, 折服众人，其实力有目共睹。

    宗门为叶之秋铺路，他们没有二话。

    叶之秋的眼神却是在众人之间扫视一番，找到了他想找的目标。

    韩力。

    韩力一向孤狼性格，竟也头一次在墓碑山前放下了一束花。

    叶之秋静静靠了过去，见韩力望着陈晨顾孤等人的名字怔怔出神。

    “韩师弟，是你的熟人么？”

    陈晨等人当时虽拦在他们面前自报了家门，但叶之秋并未放在心上，所以不认得那名字代表着什么。

    韩力面色复杂的笑了笑。

    “也算吧。”

    那些师兄，每一个都被他挫骨扬灰了三次。

    想必应该对他咬牙切齿吧……

    但昔日最后那一幕，却让他有些意难平。

    本在互相算计的人，彼此已经兵戎相向。

    却在最后放弃抵抗，甚至已经化为亡灵，也要相助同门。

    这世间真有这等修士，真有这等门派……

    这对已经习惯了尔虞我诈，坚信修士都是自私自利之人的韩力，冲击很大。

    叶之秋不知韩力心中所想，满怀歉意的开口道。

    “韩师弟，其实你的资质已不比我差, 宗门大比和事后的事情, 你也出力许多……”

    宗门要捧他，叶之秋自然也愿意。

    他从一开始，就对七星门极有归属感。

    甚至未来七星门灭门之后，他依旧到处寻找真凶，企图为七星门上下报仇。

    可他心中唯独对韩力过意不去。

    明明是两个人一起做的事，名声却让他赚了去。

    叶之秋心中有愧。

    两人惺惺相惜，韩力知道叶之秋心中所想。

    他摇了摇头，打断了叶之秋的话。

    “叶师兄，不必如此。”

    “我本就喜欢低调，不耐那些争名之事。”

    这是实话，韩力更喜欢夺利，更追求自身实力和长生不死。

    名声这些，他倒看的很开。

    韩力又笑道。

    “莫忘了你我二人，目前都属情报科，情报探子，太显眼可不好，说不得未来，我倒比你先成执事长老了呢。”

    叶之秋闻言怔了怔，不由哂然一笑。

    “好你个韩师弟，这么快就开始谋划未来了？”

    韩力笑着点了点头。

    “那是当然。”

    “天下十五门，五个圣地，十个一流巅峰，你要和十四位天才竞争天骄之位，日后有得你头疼的。”

    叶之秋不由开怀大笑。

    倒不是被韩力逗笑，而是他看得出，韩力是真的不在意这个名分。

    “十四个天才，即便是十四位天骄，在我叶某眼中，也都是土鸡瓦狗。”

    韩力面色怪异。

    “叶师兄，戴长老教诲过，这种话以后少说，不吉利。”

    叶之秋想到了那如赤阳一般的双目，胸中豪情顿散。

    和同辈比，真不算什么。

    头上那位天骄还未退位，他得尽量追上对方的步伐。

    起码在三年后七星门灭门的大事件上，为对方提供些许助力。

    想到戴笑愚，叶之秋忽而想到了对方的交代。

    他开口道。

    “对了，韩师弟，戴师兄托我给你传话。”

    “最近别急着突破金丹期，贯清洗礼，你也有份。”

    韩力怔了怔，贯清洗礼的事情，戴笑愚没有刻意隐瞒，他倒也知道。

    “不是只有两个名额么？”

    当时的条件，是两个人接受贯清洗礼，其中一个名额算是给叶之秋的补偿。

    韩力心里已经默认，另一个名额是戴笑愚了。

    叶之秋难得露出了些许愤恨的表情。

    “知守观的人不地道，他们与七星门的先祖曾有约定，每一代七星门弟子，都可以有一个名额，去接受贯清洗礼。”

    韩力恍然。

    “所以，他们之前是打算空手套白狼？”

    戴笑愚之前没有接触门内权力，却不知道这些事情。

    知守观以此为条件，实在有些不地道，有糊弄人的嫌疑……

    如今，戴笑愚表现优异，何飞扬亦将此事告知，戴笑愚才知道，原来七星门历代弟子都有一次贯清洗礼的机会。

    等于之前释放甘泽的条件里，只给叶之秋赚了一次。

    难怪陈长生答应的那么干脆。

    戴笑愚哪能吃这个亏啊。

    当然是要把二人一起带上了。

    叶之秋对知守观的感官本就不好，知道这件事后，自然更差。

    他哼了一声。

    “未来总有一天，叶某要去找知守观讨个公道。”

    韩力心情复杂。

    “戴师兄目前麾下五人……”

    他知道颜笑是戴笑言，是戴笑愚的哥哥。

    戴笑愚把机会给他，倒令他十分感动。

    “颜兄另有任务，已经离开了门派。”

    叶之秋解释起来。

    “辰师弟记忆有缺，自然也不必去……”

    戴笑言化名“颜笑”而不是用本名，其实便已经表明了态度。

    他只是来帮弟弟一个忙，并不是真的要加入七星门。

    主角模板的人，总有自己的傲气。

    能对“莫欺少年穷”产生共鸣的人，又岂会轻易居于人下。

    事情已了，戴笑言和锻老，去追索噬心殿的蛛丝马迹去了。

    这是戴家兄弟二人的共同诉求，锻老要报仇，戴笑愚要让七星门未来安稳。

    戴笑言去做，而自己能在背后给与支持，算是正好。

    至于辰夏，他何止是记忆有缺。

    他在七星门中，简直像是个未开智的孩童。

    万年前的人物，对当今世界的一切都要重新适应。

    如今的修士，不拜神明，有了各种“修科技”和制度，这是万年前想都不敢想的事情。

    而且，辰夏本就是圣阶，说不得什么时候，机缘巧合之下，一个顿悟就苏醒了。

    戴笑愚自然不会在他身上浪费一次贯清洗礼的名额。

    当然，这些戴笑愚并没有和叶之秋言明，只是简单的解释了一番，以免韩立多想。

    叶之秋转述二人的状况后，又开口道。

    “至于姜师弟，他的情况，你也知道……”

    韩力怔了怔。

    “他还没醒？”

