    “你是你，我是我，你拿不拿管我什么事。”

    以前这群人都是躲在傻柱这颗大树后面干这些，要是被发现，也是傻柱背锅。

    但何雨柱可不会惯着她们，想偷想拿，可以！别打着他的名号就行。

    他一个厨子头头，又不是主任，这种事不归他管。

    黑着脸，走进后厨，在他的小板凳上坐了下来。

    一张大饼脸的胖子着急的跑过来：

    “师傅，你咋还再这坐着啊，李厂长都催了好几遍了。”

    这个胖子是他另一个徒弟——张勇，就是影视剧中把傻柱从阎解成和于莉的饭店赶出的那位徒弟。

    平常拍须溜马是把好手，凭借着这点，从傻柱手里学了不少东西。

    眼睛上翻瞅了他一眼，不怒自威道：

    “食材处理好了？炉灶加好温了？”

    胖子：“马华都在弄着呢，就等您去了。”

    何雨柱：“那你呢？你在干吗？”

    胖子：“老钱缺人手，让我给他帮忙。”

    老钱是后厨负责做大锅饭的师傅，野路子出家，算半个厨子，做的菜只能是一般。

    胖子在老钱面前一口一个钱师傅，但在何雨柱面前，那就一口一个老钱。

    平常傻柱做小灶，剩菜都是自己打包，没有他这个当徒弟的份。

    虽然能从何雨柱学到厨艺，可得不到实质的好处。

    没办法，他只能曲线救国，得空就去帮钱师傅，有好处他总能凭借三寸不烂之舌以及何雨柱的徒弟名头，得到一份。

    何雨柱眉头一挑，轻笑道：

    “真不赖啊，都能做大锅饭了，那行，以后你就跟着钱师傅做大锅饭吧。”

    胖子慌了神，苦着脸道：“师傅，您这是什么意思？”

    何雨柱板起脸，突然气冲冲道：“什么意思？我什么意思你不知道吗？

    你做的那些事，你以为我都不知道？！

    要想人不知除非己莫为，做了就要承担后果。”

    刚才他只是随便吓唬一下，没想到真把这胖子吓住了。

    看着腿都吓软的胖子，放缓了语气道：

    “你也别怕，咱俩师徒一场，我不会这么绝情，你的事我不会跟别人说。

    你还可以接着在后厨里干，唯一不同的是我不在是你师傅了。

    知道了吗？”

    胖子一副心有余悸的模样，像是心脏提到嗓子眼，好半天才缓过来道：

    “知道了，知道了。”

    这副样子让何雨柱起了疑心，这胖子肯定背着他干了不少的事，还不是小事。

    当下他也没心情管这个，眼下还有一件事要处理，待会的厨艺展示。

    虽然面板中显示有高阶厨艺，脑海中也有关于这方面的记忆，但还没实操过。

    来到火灶旁，颠了颠刀，拿起旁边的土豆，削皮，切块，切丝，放在清水中，加米醋浸泡。

    起锅烧油，放入辣椒和蒜片炒香，放入土豆丝，大火快速翻炒，炒至变色断生，沿锅边淋入米醋，再加入一勺子食盐。

    起锅，装盘，一道醋溜土豆大功告成。

    从上到下一气呵成，没有半点生疏。

    就像婴儿吃奶一样，这些东西他感觉天生就会。

    暼了一眼目不转睛盯着看的马华，对他说道：

    “马华，以后你来帮我打下手。”

    马华喜出望外道：“谢谢师傅。”

    “谢什么，我可不会手把手交你，允许你看，允许你问，能学多少全靠你自己。”

    “够了！够了！哦，对了，我妈让我把钱还给你。”

    脸上满是遮不住的笑容，从口袋里掏出用纸包裹的十块钱。

    “那你可不能还十块钱给我，待十二了。”

    “师傅，你放高利贷啊。”

    何雨柱从口袋中掏出学费票据，放在他手里。

    “呐，你妹的学费也是我交的，等攒够钱一起还吧。

    你也不小了，不能啥事都听你妈的，她本心肯定是为你好，但未必是为自己好。

    作为家里的唯一的男人，你要学会照顾妹妹照顾母亲。

    这十块钱你先拿着去买点东西，过年了，不说吃多好，起码要让家里人吃顿饱饭。”

    马华默然，当家做主对他来说，有些太远了，他不怕吃苦，不怕受罪。

    但害怕独自面对家里的一大堆烂摊子，以前都听老妈的话，老妈说什么他就做什么，事情做完，他就觉得自己的任务完成了，肩膀上的担子可以暂时放下来。

    见马华不说话，何雨柱拍拍肩膀安慰道：“别怕，有师傅呢，跟着师傅走，日子会越过越好的。”

    马华瞬间觉得自己的世界亮了起来，看向对着自己笑的师傅，他从未觉得师傅的笑这么好看，这么让人充满希望。

    对着何雨柱狠狠的点了点头，大恩不言谢，在心里他记下了何雨柱这个情。

    “那就开始吧，你把猪肉处理一下，今天做四川水滑肉，记住要用蛋清处理。”

    师徒二人忙活起来，厨房里也都在各忙各个的。

    一个小时后，七道菜从何雨柱手里成型，加上刚开始的一道醋溜土豆，刚好八道菜。

    “齐活！刘岚，上菜。”

    活干完，他也该下班了。

    按平时他还要等一段时间，用来打包盒饭。

    今天他把这事吩咐给了马华，至于刘岚和马华怎么分，这他不管。

    他在刚才做菜的时候，吃了个半饱，把早上的包子热了一下吃了，算是午饭。

    ……

    回到院子里，家门口的一大堆东西，被“收拾”的差不多了，剩下一点零零碎碎的东西，那是一点价值都没有的玩意。

    也不多，用手捡两下就干净了。

    来到阎老西门口，堵着三大娘，喊道：

    “三大娘，我东西呢，大伙还等着喝汤呢。”

    院里爱占便宜的人不少，听到何雨柱这么说，纷纷出窗口探出头来，看看这边的情况。

    三大娘见此，觉得赖肯定赖不掉了，铁青着脸拿出一半来。

    “还有一半被我家吃了，想要也没有。”

    “行啊，待会喝汤没你家的份就是了。”

    从阎老西一家扣出东西，这都能当成就炫耀出来，缺一半在他预料之中。

    “凭什么啊，我们不是这大院的嘛？！……”

