    然而未等林千仞再度接触到猴子，万里晴空中，一道惊雷骤然浮现。

    旋即，林千仞便看到那道惊雷化作一个身穿一套具有科幻画风白色战甲的青年男子。

    猴子的巨大身形看到他之后，表情狰狞的道：“是你？”

    魏晓龙并不答话，周身缭绕起了一道道电光，骤然间，他便化作了一道纯粹的雷电，转瞬便轰击在了猴子的身上。

    身高数十丈的猴子被魏晓龙打了个正着，身体一个踉跄，但不等它反应过来，魏晓龙的后续攻击便又连续到来。

    法天象地固然是能大大增加力量，但它的灵敏度却减少了许多，面对化作雷电后速度极快的魏晓龙，猴子根本无法有效的还手，一直被压在下风。

    林千仞眼中紫光绽放，想起了曾经聊天群内透露出的那个玄国唯一一个三级觉醒者的信息。

    那人的称号，似乎就叫做“雷神”。

    眼前这位雷神身上的气息夸张至极，仅仅只比猴子弱上一截而已，但他身上的那套装备会在他施展能力的时候给他加持，将天地灵气汇聚过来，使得他的能力更上一层楼，所以综合算下来，他甚至比之猴子还要强上三分。

    而且“雷神”的速度竟然连他施展御器飞遁加驭水之法都无法比拟。

    现在猴子巨大的身躯完全被打得毫无还手之力，就连摸到他的边都做不到。

    时不时的闪电轰击看得林千仞微微皱眉。

    他这样的击打，反而让猴子的气息变得越来越强了。

    这是给猴子叠怒气啊！！

    显然，魏晓龙也是发现了这一点的，他只是在拉开战场，让他们的交战区域远离林千仞而已。

    在和猴子拉开一段距离后，他周身雷霆缭绕，大喝一声，身上的战甲绽放出耀眼的光芒。

    而在京都的那处基地内，无数研究员正在不停的给魏晓龙汇报着参数。

    “雷神战甲已经负荷百分之九十，逼近“玄灵金属”承载力极限，正在进行协调中。”

    ““雷神芯片”已按照最佳排列数据将能量传导....”

    ““雷霆万钧”打击预备！！”

    “目标“魔猴”已锁定！！”

    “雷神，是否准备完毕？”

    听到这句话，身上缭绕着雷霆的魏晓龙眼神死死的看着巨大化的猴子，缓缓开口道：“准备完毕！！”

    骤然间，以魏晓龙为中心，无穷雷霆绽放而出，方圆百米内全部被一道道雷霆笼罩。

    猴子处于雷霆正中心，巨大的身躯缭绕雷电，表情狰狞难看。

    林千仞见到这一幕，才明白魏晓龙之前花里胡哨的和猴子对战半天就是害怕误伤到他。

    雷霆光芒耀眼，使得林千仞只能用斗战紫睛才能看清内部情况。

    而在雷霆最中心，猴子已经被迫退出了法天象地的状态，身体僵硬在原地被这强大的雷霆能量肆意凌虐着。

    林千仞恍然，这竟然还是一个控制技能！！

    不过林千仞发现，此时的魏晓龙状态也不算好，施展这一招对他的身体压迫似乎很大，现在他的气息已经在直线下降，而另一边的猴子皮糙肉厚，虽然也受到了不小的伤害，但在某种机制的影响下，自身的气息反而越变越强，已经有了挣脱雷电束缚的意思了。

    “你这招.....已经.....对我没用了！！”

    一声怒吼声传出，猴子顶着雷霆，手中如意棍变换大小，直接向着魏晓龙扫去。

    见状，魏晓龙表情一惊，身体直接化作雷霆遁开了数百米。

    与此同时，魏晓龙释放的大量雷电形成的牢笼也随之消失。

    猴子一边喘息着，一边瞥了一眼远方正静静观战的林千仞，然后脚下升腾起了一道云雾，身形一翻，直接化作流光消失在了原地。

    林千仞本想追一下，但猴子的遁法着实厉害，他还没有飞多远，就已经看不到对方的尾巴了。

    此时，魏晓龙身化雷霆来到了林千仞的身边，他看了眼林千仞后，说道：“之前就是你拖住它的吧，能和它纠缠这么久，你实力不错了，有兴趣加入神话部队吗？”

    “没兴趣！”林千仞没好气的回答道。

    他和猴子打得正开心，这个家伙忽然来横叉一手，搞得他不上不下的，现在心情一点都不爽。

    说完，林千仞就施展御器飞遁之术向着国安局的方向飞了回去。

    看着林千仞的背影，魏晓龙眯了眯眼睛，喃喃道：“这种能级反应，他也是三级觉醒者？！”

    ....

    另一边，回到对策组办公室之后，林千仞也看到了等在这里的余一哲和朱保昌。

    二人心照不宣的忽略了林千仞丢掉作战耳机的事情，和林千仞寒暄了两句话关心了一下他的身体之后，就离开了对策组办公室。

    他们离开后，林千仞便开始向王思怡询问起了关于这个猴子的事情。

    听到林千仞的询问，已经得到信息的王思怡做了解说员。

    王思怡用投影放出了一只金丝猴的照片，解释道：“组长，与你交战的猴子正是我们龙江市以前动物园的一只金丝猴。”

    “毛毛？”杨天庆眨了眨眼睛，感觉自己发现了真相。

    本以为失踪了的金丝猴，没想到居然变成了孙大圣到处兴风作浪了。

    “不是神像诞生灵性？”林千仞有点惊讶，他还以为是神像诞生的灵性，没想到居然是和江呈的那条啸天犬一样，是得到了神话故事的信念之力而拥有超凡特性的生物。

    王思怡道：“神像要诞生灵性，需要满足的条件很多，除却足够的信念之力以外，灵气也是关键，灵气才是导致信念之力蕴含这种种伟力的关键原因，所以越是承载了强大信念的神像，越是需要高浓度的灵气才能诞生灵性。”

    “也就是说，齐天大圣这个神灵，本来是不可能出现的？”林千仞若有所思道。

    “也不尽然，关于一个神灵的信念之力，也是分很多阶段的。”王思怡一边切换着投影仪上面的画面，一边解释道：“就如同齐天大圣，它最初的形象，不过是一块石头，而后面，它化作了猴子，叫做美猴王，再后来，自菩提祖师处学了道法，叫做孙悟空，大闹天宫叫做齐天大圣，西天取经之时叫做孙行者，而取经归来，才是斗战胜佛。”

    林千仞道：“所以，美猴王，孙悟空，齐天大圣，孙行者，斗战胜佛，都是不一样的？”

    王思怡点了点头道：“对，所以它最开始获得的信念可能只是美猴王的信念之力，而后来的信念之力，是它在砸毁了其它承载了孙悟空，齐天大圣，孙行者，斗战胜佛等神像后获得的信念之力.....”

    于益恍然大悟道：“所以它就是这样一步步变强的？如果所有关于孙悟空的信念之力它都能获得，岂不是说，地球上的游戏，动漫，等等一切关于孙悟空的信念之力，都会有一部分转移到它身上？”

    “那这样下去的话，谁能打得过它？”杨天庆咋舌。

    王思怡道：“它现在还最多只是学艺中的孙悟空，称不得齐天大圣，更别说斗战胜佛了，所以要制服它还是有办法的，最简单的一种就是任由它给自己吸收信念之力，戴上紧箍咒.....”

    林千仞摸了摸下巴，思索道：“紧箍咒代表着取经的责任，有这玩意儿在头顶，它除非完成取经的重任，觉悟自我，否则就必须终生受到限制，只要有懂得紧箍咒的唐僧，就能把它限制住，而齐天大圣虽然难以造就，可唐僧却不见得很难！！”

    “就是这个道理！！”王思怡点了点头，然后道：“不过上头应该等不了那么久，也承担不起那样的损失，毕竟谁也不知道猴子会在变成孙行者之前会造成什么样的危害！！”

    “能找到它的踪迹吗？”林千仞眼中泛起光芒，说道：“我说不定可以和它一战！！”

    闻言，王思怡摇了摇头，回答道：“暂时应该是做不到的，孙悟空已经学会了变化之术，虽然还并不精通，但已经能骗过我们现有的大多数科技产物了，如果它变成一条鱼进入海底，变成一只苍蝇飞到丛林里面....我们也是无法找到它的。”

    “你不是也会变吗？你的觉醒能力和猴子的变化之术有相通的地方吗？”杨天庆看向王思怡问道。

    王思怡并不答话，关于自身觉醒能力的事情，是一大忌讳，一般情况下，就算是最亲近的人都最好不要去询问，这是早就在国安内默认的规矩，不过杨天庆是民间觉醒者，不知道这种事情，所以才会有此一问。

    林千仞见状，连忙打了个圆场道：“好了，就这样吧，关于“魔猴”的事情先放放，回头再讨论吧，今天我请客，待会点一品堂的外卖当下午茶。”

    听到这话，杨天庆也不在乎之前的问题了，赶忙开口报出了自己想吃的菜名。

    ......

    玄国，一处偏僻的小山村内。

    猴子躲在丛林间，表情变得阴翳起来。

    “还不够，仅仅只是这么点时间身体就承受不了了，我还必须变得更强才行，不然如果再面对那条紫眼蛇，估计会很难应对！！”

    话落，他身形幻化为一只麻雀，便直接向着山村所在的方向飞去。

