    第二百六十二章 锅里的怎么都没偷来的吃香   

    裴杉杉继续帮她分析：“程未嘛，估计会和他父母一起吧，来的嘛，可能也就只有周辞深了。”

    

    阮星晚感觉到头疼。

    

    那个狗男人做出这种不请自来的事已经不是第一回了。

    

    她呼了一口气：“吃饭吧。”

    

    由于工作室这两天没什么事，阮星晚直接提前一天给所有人放了假，让她们都提前回去过年。

    

    在逛街买年货的时候，阮星晚怎么都没想到，还能遇到一个熟人。

    

    舒思微依偎在一个中年发福的男人怀里，看到阮星晚的时候，也是一愣，随即皱眉：“你怎么一个人在这里？”

    

    阮星晚微微一笑：“我不是一个人，难道还是半个吗。”

    

    要是那样的话，她不得吓死他们。

    

    舒思微脸色一变：“不是，我是说，周总怎么没和你一起？”

    

    “他为什么要和我一起？”

    

    “他不是正在追你吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    这时候，她旁边的中年男人问道：“微微，这位是？”

    

    “哦，是周总前妻，这段时间在网上正火呢。”

    

    中年男人的目光在阮星晚身上流连了两下，意有所指的道：“看来周总艳福不浅啊。”

    

    说话间，一阵电话铃声响起，中年男人道皱了下眉，眼神里出现了一丝厌恶，随后道：“我去接个电话。”

    

    舒思微松开他的手，通情达理的道：“去吧。”

    

    等他走后，舒思微又看向阮星晚，不屑的笑了两声：“真没想到，当初你用了那么多的手段嫁给他，导致他厌恶你至极，好不容易离了婚之后，却吃起了回过头草。”

    

    “可能这就是风水轮流转吧。”

    

    舒思微哼了声：“不过你也别高兴的太早，周总是什么人，品味一直都在变，当初和你结婚也能和你离婚，现在不知道怎么想的突然开始追求你了，谁知道他兴趣又什么时候消失，你最好还是不要得意忘形。”

    

    阮星晚道：“谢谢提醒。”

    

    说着，她淡淡瞥了眼不远处还在打电话的中年男人：“我也劝你一句，不要总想着破坏别人家庭，常在路边走，哪能不湿脚。”

    

    对于她说的这个，舒思微倒是毫不在意，只是双手环胸：“我们不过是各取所需而已，就算今天站在他身边的不是我，也会是其他的人，你以为他们这些有钱人的臭男人都能耐得住寂寞吗，哪个不是家里红旗飘飘，外面彩旗不倒？

    而且俗话说得好，锅里的怎么都没偷来的吃香。”

    

    阮星晚咧了咧嘴，笑容很浅，没说话。

    

    舒思微说的话，竟然该死的很有道理。

    

    果然天底下的狗男人都是一个臭德行。

    

    阮星晚也没打算再继续和舒思微说下去，只是道：“那就祝你好运吧。”

    

    舒思微看着她的背影，眼神里闪过一抹不甘与妒恨。

    

    她本来是被周氏力捧的模特，有着大好的前途和未来，可自从被周氏解约后，也没有其他公司敢签她，只能去拍拍平面，演些小成本的网剧。

    

    事业一落千丈。

    

    倒头来得靠着这样的男人才能存活。

    

    而阮星晚，兜兜转转，又和周辞深走到了一起。

    

    她到底有什么地方比不上她的？

    

    中年男人打完电话回来，左右看了看：“周总前妻走了？”

    

    舒思微挽住他的胳膊，娇嗔道：“怎么，你被他迷住了？”

    

    中年男人笑了下，搂住她的肩膀：“爱美之心人皆有之嘛，不过我就没周总那个本事，能娶到这么漂亮的老婆了。”

    

    舒思微道：“周总那哪是自愿娶她的，不过是她的耍了不少的手段罢了。”

    

    “哦？

    这话怎么说？”

    

    “你打听的这么清楚，是不是真的对她有意思啊。”

    

    中年男人讪笑：“你这是说的哪里话，我不过是对周总好奇罢了。”

    

    也不知道周辞深的女人睡起来是什么滋味，看那长相和身材，肯定很销魂。

    

    舒思微看到他露骨的眼神，不用想都知道他心里有什么弯弯肠子，轻描淡写的说了句：“那你肯定不知道，周总是要多讨厌她就有多讨厌她，听到她的名字都觉得烦。”

    

    中年男人意外：“可你不是说周总最近在追她吗？”

    

    “不过是一时兴起而已，周总要是真喜欢她的话，当初又怎么会和她离婚。”

    

    中年男人眯了眯眼，若有所思的道：“原来如此。”

    

    ……   

    阮星晚出了商场后，和去买其他东西的裴杉杉汇合。

    

    裴杉杉提着大包小包的东西呼了一口气：“应该都买齐了吧。”

    

    阮星晚点头：“差不多呢，小忱呢。”

    

    “小忱说他有点事，让我们先回去。”

    裴杉杉把东西放下，“星星你在这里等我，我去开车。”

    

    “好。”

    

    裴杉杉走之后，阮星晚站在原地，拿出手机无聊的刷了刷，就在这时，一辆黑色奔驰在她面前停下来，随即，车窗降下。

    

    “阮小姐，需要帮忙吗。”

    

    阮星晚抬头看了过去，见车里的是杨振，她道：“谢谢，不用了，我在这里等朋友。”

    

    这时候，后车窗的玻璃也被降了下来，是一个差不多八九岁的小女孩子，她旁边的安全座椅里，还有个一两岁大的小男孩。

    

    阮星晚想起，陈婉璐曾经说过，杨振离了婚，还带着两个孩子。

    

    小女孩定定的盯着阮星晚：“姐姐，你好漂亮啊。”

    

    阮星晚对她笑了笑：“谢谢。”

    

    说着，她从袋子里拿出了一些刚买的糖果递了过去。

    

    小女孩看了一眼她爸爸，得到了回答之后，才扬起笑容伸手去接。

    

    没过几秒钟，后面有车按喇叭催促，杨振道：“那如果阮小姐不需要帮助的话，我们就先走了，下次见。”

    

    阮星晚轻轻点头，礼貌的回应。

    

    杨振车开走后不久，裴杉杉的车就停在面前，问道：“星星，你刚刚和谁说话呢？”

    

    阮星晚道：“陈婉璐之前带到店里来的一个人，说是要介绍给我。”

    

    裴杉杉：“……她有病吧？”

    

    阮星晚笑了笑没说话，把东西搬上车。

    

    上次见面的时候，杨振的眼神确实让她很不舒服，但今天看来，他似乎是一个不错的父亲。

    

    

    

