    当玉姬一身碧色出现在龙皇面前之时，龙皇一下子呆住。

    对于之前的刘繁花，龙皇不是没有动过心，她看起来纯洁的宛如一支白莲花，可是龙皇到底是看了不少女人，一眼就看透了刘繁花的本质，所以他按捺住对玉清的心思，只是对玉清的玄术有着忌惮与向往。

    可是当刘繁花身怀有孕被揭穿之时，他彻底绝了这心思，让她出了宫。

    可是如今，他瞧着面前温柔恬静的女子，不知道为何，突然记起年少时第一次见到凤解语时的模样，那个时候凤解语就是这样一身碧色，手里摘了一支梨花，笑吟吟地看着他。

    眼前的女子发梢簪着白色梨花，一张青春的笑脸粉白若画，像是素白画布上轻轻描绘的淡墨，轻轻一笔青山绿水，清亮如泊。

    龙皇慢慢的站起身来，一步一步走向玉姬。

    玉姬站在那儿，宽宽的袍袖垂下来，有风吹过，轻轻摆动，一双赶紧的瞳眸沾染蒙蒙水汽，飘飘欲仙。

    龙皇走到她的面前，停下来，他闻到了熟悉而又刻骨铭心的梨花香味儿，专属与她的味道，他仿佛一下子回去了二十多年前，他懵懵懂懂偷看她不敢靠近她的时光。

    “皇上……”玉姬轻轻的笑起来，“皇上是忧思过度了，玉清来为你祈福了！”

    龙皇回过神来，有些讶异自己的失态，可是他望着玉姬，明明还是以前的那张脸，为何他会感觉气息如此的熟悉，仿佛丝丝光影中的那个思念的人就在眼前，他的心里盛满了喜欢和久违的温暖。

    此刻站在他面前的女子，是他渴望了接近三十年，想要永远保护保存下来的一切。

    “你是玉清？”龙皇低声问道，“为什么……”

    玉姬笑笑：“是啊皇上，我是玉清！皇上您喜欢梨花吗？”

    “千秋，你喜欢梨花吗？”记忆中，这也是她第一次问他的话。

    龙皇握紧了手指，那些遥远想要忘记的回忆，宛如心口被刀刃钻透，生生冒着血，带着愧疚，痛的彻骨入髓。

    她曾经求他带她走，可是那会儿他还年轻，什么都没有，什么都不是，他什么都做不了！

    龙夜璃望着龙皇痴迷的眼神，忍不住狂喜，那个天擎果真没有骗他，谁会想到那个叫做凤解语的女人，竟然会是他父皇最心爱的女人！

    “皇上您忧思过度，多出去走走就好了，要不要玉清陪着您走走？”玉姬问道，转眸望着院子里的梨花，“冬日开放的梨花，很好看！”

    龙皇点点头，随着玉姬走了出去。

    秦公公想要跟出去，却被龙夜璃唤住：“秦公公，不要打扰父皇了，让父皇安静的走走。反正御花园中也有侍卫保护！”

    秦公公点点头，自从凤卿尘死了之后，皇上就再也没有去过御花园，这样也好，多走走，心情也会好。

    梨花树下，龙皇望着玉姬的背影，似乎有光线从四周挣开，周围变得黑暗，他仿佛看到了那个思念了二十多年的女子，站在他的而面前。

    那是他记最深处的画面，也是他最无法割舍的美好，现在，仿佛一切都在眼前。

    “解语……”龙皇低低的开口。

