    “真龙终于突破到了通神境的修为，这一次的皇者争霸之战，我小龙王山庄，就要从此处崛起……还有，那个小子，必须得死！”

    说到最后的那一刻，八臂龙王的眼神瞬间变得阴冷非凡……

    斗神宫！

    一道可怖的枪意，仿佛实质一般的蔓延到了极致，锋利的枪意，在这虚空，演化出一尊巨大的神枪虚影。

    “哈哈哈哈……战山这小子终于领悟出了属于自己的枪意！”

    一阵疯狂的大笑声迅速的传出。

    只见一行弟子，满脸的开心之色，朝着那虚空上的神枪虚影看去。

    这些弟子的身上，无不挂着一种强烈的战意，眼神如电，每一位竟然都出奇的锋利，仿佛随时都可以进入到战斗状态之中一般，这一群人站在一起，就仿佛是一群战斗疯子。

    斗神宫弟子好战之名，果然是名不虚传……

    随着皇者争霸之战的出现。

    一时间，一个个的宗门，一个个的势力，仿佛点燃的迸发一般，齐齐的燃烧了起来，一时间，无数的强者，诸多的势力，纷纷的开始动作起来……

    第二天！

    整个的沧海宗除了一些守护下来，庇护宗门的长老、护法之外，其余的诸位长老无不纷纷的出山。

    每一位长老，无不都带着自己的弟子。

    一时间，声势可谓是沧海宗之中少有的浩大。

    每一座主峰的弟子身上，无不都蕴藏着可怕的战意，身上的真气萦绕，显然没有一个弱者。

    确实，能够进入到宗门内门弟子行列的，自然是不需要弱者，每一位都可谓是天赋异禀，天才武修级别的人物。

    这一次，外门弟子没有资格参与。

    无论这外门弟子如何的努力，但是在这天武大陆之中，一切都无法摆脱强者为尊的前提。

    在宗门之中，近乎内门弟子的身份就象征着强大。

    外门的弟子，自然是没有这个可能加入的。

    这虽然残酷，但也是强者为尊的不二法则。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼吼！”

    一声声震天的嘶吼声，在这虚空传递出来。

    只见一尊尊长达百米的身影，缓缓地在那虚空呈现了出来。

    身影之中，带着无法掩盖的威严，仿佛实质一般，瞬间笼罩下来，甚至有弟子都开始无法忍受的倒退了数步，嘴里大口的喘息不止。

    “天啊……是六翼天风兽？！”

    “竟然是六翼天风兽！”

    看着那虚空之上，一尊尊恐怖的飞禽，所有的弟子，无不脸上挂起了一抹惊骇的神色。

    即便是秦风，也被这沧海宗的大手笔给惊诧了一下。

    六翼天风兽，周身带着青芒，青芒之下，无不是一些青色的绒毛，看上去格外的惹眼，而对方的体型，足足的有着数百米的样子，背后六只巨大的青色羽翼，缓缓地展开，至少得有百米的样子。

    这六翼天风兽那是出了名的速度快，加速前进，足以超出真灵境强者的程度，而且不只是如此，六翼天风兽也是最为难以收服的一种生物。

    它们性情高傲的很，一旦被捕捉，大部分的都会选择陨落，宁死也不会屈服。

