    杨拓得了子牙的传信，问身旁的高明高觉道：“童儿，你们且看看，成汤大营之中是来了什么帮手？”

    高明高觉闻言，运起神通，往成汤大营查看。片刻之后，高觉道：“禀老爷，我听到成汤一方，来了二殿下殷洪。”

    一旁的高明也道：“老爷，我也看到一个身穿王服之人。”

    杨拓闻言，心中了然。这是赤精子的弟子下山了，不想还是背弃了誓言，站在了成汤一方。

    姜子牙领着众将出成迎敌。双方摆开阵势，殷洪对张山道：“你且出战，引西岐之人前来，我自会相助与你！”

    张山领命而去，驱马上前道：“吾乃张山，何人敢于我一战？”

    姜子牙见成汤有人出战，扭过头去，问众人道：“谁人愿意出战？”

    武成王黄飞虎自感投奔西岐以来，立功不多，于是出阵道：“丞相，吾愿出战！”

    姜子牙点点头，武成王黄飞虎武道高深，一般武将决计是打不过的。随后道：“就由你前去会一会此人。”

    黄飞虎随即骑五色神牛出阵。张山见来的是武成王黄飞虎，自知不是对手，不过二殿下殷洪有言，他会出手相助，于是只得硬着头皮出战。

    两人交手不过几个回合，张山就有些支持不住，扭转马头，就欲往自家大阵逃去。希望二殿下殷洪能出手相救。

    黄飞虎见张山欲逃，哪能让他如愿。催动五色神牛，一下就追上张山，一枪将其刺于马下。

    殷洪见张山逃遁，正欲上前相助，不料黄飞虎一下就将之刺死，想救都来不及。

    殷洪暗骂张山，居然如此不堪，几个回合就被刺死。

    张山被杀，大大影响成汤大军的士气，殷洪只得驱马上前。

    黄飞虎见成汤又来一将，还是身穿王服，定睛一看，却与二殿下殷洪有些相似，不过十余年不曾相见，也不太确定，正欲相问。

    那边殷洪却是火急火燎，打算先取了这敌将，以振士气。也没有认出黄飞虎来。

    殷洪取出阴阳镜，朝黄飞虎一晃。黄飞虎就直接跌下坐骑，不省人事。

    黄飞虎的三个儿子，急忙上前，欲要抢回黄飞虎。可哪里是殷洪对手，殷洪王服内尚有八卦紫绶仙衣护体，三人如何能够取胜。

    这时哪吒、杨戬等人加入战场敌住殷洪，天禄、天爵、天祥这才抢回黄飞虎。

    众人退回城内，天禄一看，自家父亲已经没有了生机，不由号啕大哭。

    一旁的天爵、天祥也发现父亲阵亡，心中悲痛万分，就欲起身，出城找殷洪报仇雪恨。

    姜子牙连忙拦下几人，看着黄飞虎的尸身也是闷闷不乐。这时杨拓行至城门处，见众人神情，再看躺在一旁的黄飞虎。

    心中也是明白了几分，再看黄飞虎没有外伤，不由问子牙道：“武成王因何而亡？”

    姜子牙叹息一声道：“却是不知，只见对面之人，拿出一面宝镜，朝武成王一照，武成王就跌落神牛，气绝身亡。”

    杨拓闻言，心中明了，对子牙道：“无碍，或许还有救！”

    天禄等人闻听父亲尚还有救，不由朝杨拓拜道：“国师在上，还望救救吾父，末将等人感激不尽！”

    说着，黄飞虎的一众结义兄弟与部将也围了上来。

    杨拓见状，扶起几人，对众人道：“你等先把武成王抬回府中，好生看护，等破了成汤，自有复生之时。”

    众人这才抬着武成王回了王府。子牙对杨拓道：“道友可有把握？”

    杨拓道：“有几分把握，不过还是先出城看看情况！”

    这时，殷洪正在城外耀武扬威，不可一世。杨拓与姜子牙又领众将出成再战。

    西岐虽败了一阵，折损了武成王黄飞虎。那成汤一方也折了大将张山。

    不过西岐是先胜后败，成汤是先败后胜。所以成汤的士气明显要高于西岐。

    不过西岐这边，因杨拓出战。一众士卒对国师很有信心，士气也恢复了不少。

    殷洪见西岐人马又来，于是出阵道：“西岐诸人，还有何人前来送死。”

    众人闻言，都扭头看向杨拓。杨拓想了想，道：“哪吒，就由你出战。”

    哪吒闻言，出阵道：“末将领命！”

    随即踏着风火轮朝殷洪杀去。行至阵前，问道：“你是何人？敢害武成王！”

    殷洪见有人来战，也驱马上前，道：“你听好了，我乃殷商二殿下殷洪是也！今领大军至此，还不早降，等破了西岐，悔之晚矣！”

    哪吒闻言，不由鼻腔一哼，道：“大言不惭！你有何能耐，敢说此大话。”

    说着就抬枪朝殷洪刺去。殷洪忙举剑相迎。双方交手几个回合，殷洪哪里是哪吒的对手。

    眼见不敌，只得又祭起阴阳镜，用白面朝哪吒照去。

    姜子牙见殷洪又用宝镜来照，不由担心道：“道友，这不会有什么问题吧！”

    杨拓笑道：“道兄放心，在下心中有数，哪吒必不会出什么问题。”

    姜子牙闻言，也放心下来。继续看着场中的战况。

    殷洪用阴阳镜照哪吒，不想哪吒乃是莲花化身，最不怕的就是这灵魂攻击。

    哪吒受了阴阳镜一照，半点反应也无。又登着风火轮朝殷洪杀去。

    殷洪大吃一惊，不想这阴阳镜怎么就没了作用，又朝哪吒晃了两晃，哪吒还是没有动静。

    哪吒一枪刺向殷洪，不过却被八卦紫绶仙衣挡了下来。殷洪见阴阳镜没有作用，只能收回法宝，祭出水火锋。

    水火锋朝哪吒杀去，不过哪吒亦有混天绫护体，双方一时谁也奈何不了谁。

    杨拓见状，心知差不多了。

    随即祭出混元伞，运转法力，一股吸力将水火锋罩住。水火锋一时御使不动，杨拓把伞一转，就将水火锋收了去。

    殷洪的修为远不能与杨拓相比，杨拓很轻易的就收走了水火锋。

    殷洪见状，心惊不已，忙舍了哪吒，朝杨拓冲去。边冲边道：“好胆，敢收吾法宝。”

    说着又取出阴阳镜，这阴阳镜乃是先天灵宝，层次比混元伞高出许多，混元伞收不走此宝。

    杨拓心道：“收不走阴阳镜，我将你连人带宝一起拿了。”

    法力运转之间，便将殷洪笼罩起来。

    殷洪顿时感觉到一股吸力传来，想要把他收进伞中。不由大惊失色，忙跌下马来。

