    

    王锡爵与张彪都在气头上，如同仇人一般，一前一后来到东暖阁。

    朱翊镠平和地坐在御案前方。

    本来冯保和陈炬两个与朱翊镠商量完敲登闻鼓的事就回司礼监了，听说内阁有人打起来，他又忙赶到东暖阁。

    故而这会儿冯保也在，刚坐下还没来得及与朱翊镠说话。

    “臣王锡爵叩见陛下！”

    “臣张彪叩见陛下！”

    王锡爵与张彪一前一后行完礼。

    “平身吧！”

    朱翊镠抬手赐座，依然保持一副平和的神态问道：

    “你们怎么回事啊？”

    王锡爵如实回道：“臣原本反对陛下登基，却深感荣幸被陛下挽留，依然忝居阁臣之职，因此遭致朝臣非议，说臣乃下一任首辅之选。在内阁，臣本忝居末尾，此等言论实不利于几位阁臣融洽的关系，臣一直为此感到不安。不料今日张彪竟当着几位阁臣的面，指责臣受陛下青睐，将是下一任首辅，实乃蓄意挑动干戈扰乱朝局。首辅乃文武百官之首，关系着朝局的稳定，只有陛下方有资格议定，别说六科廊言官，即便是臣等也不敢妄自非议。”

    王锡爵朗声说完。

    朱翊镠其实已经知道怎么回事，将目光投向张彪问道：

    “王阁老所言是否属实？”

    “回陛下，臣是说过。”张彪坦诚地回答，继而又为自己辩解道，“但臣以为王阁老故意将此事放大，或者说他太过在意，其实外界都这么说……”

    “朕说过吗？”朱翊镠不冷不热地问。

    “……”张彪无言以对。

    “还别说，这的确是朕的想法，看来你们也都明白朕的心意。”

    “朕感谢你们！”朱翊镠又恢复平和之气，不紧不慢地将话锋一转，“只是，既然你们那么懂朕，为何仅限于此？其它方面为何就是不开窍？出使他国、宛平县试点改革、让皇亲国戚适当参与朝政等等，朕希望你们在国家政策上多下点功夫，不要将精力浪费在勾心斗角乃至结党营私上。”

    一番话说得王锡爵与张彪都自惭形秽，低头不敢与朱翊镠对视。

    “王阁老今年已经五十岁了，张给事中也已经四十了吧？四十不惑，五十知天命，在内阁首辅值房大打出手，说出去不怎么好听吧？让朕怎么办？维护王阁老？届时又说朕偏袒他了；维护张给事中？难道张给事中从政这些年，还没有懂得`看透不说透`的理儿吗？”

    稍顿了顿。

    朱翊镠接着道：“就这点小事儿值得动手吗？实在微不足道，按理说朕日理万机，都懒得出面调解，但朕还是把你们召来了，想掏心掏肺地与你们说几句话，首先是张给事中。”

    张彪正襟危坐。尽管他脾气有点暴躁，但在东暖阁还是不敢造次。

    “一大早敲登闻鼓，搞得紫禁城人心惶惶，也惊动了两宫太后。且不说你们是否理解懂得朕的政策主张，可否先站在朕的立场为朕考虑？好，就按你们所说，朕在羞辱你们，你们需要尊严，可天下所有人的尊严都不是朕给的，而是靠你们自己去挣、去争。你威胁张简修在先，已经是在挑战朕的底线，可朕不想仗着威权惩罚你们，所以才想采取吐槽自黑的方式，希望你们有所悔悟，可你们拒不检讨，再次忤逆朕的旨意，是不是觉得言官有很大的特权，所以一而再再而三地有恃无恐？”

    张彪勾着头。这是他第一次见识到朱翊镠的认真。

    朱翊镠道：“你抬起头来，看着朕。”

    没辙，张彪只得抬头，但一双眼睛依然有所闪躲。

    “知道什么是吐槽、自黑的方式吗？”

    “……”张彪摇头。

    其实不仅张彪，就是冯保与王锡爵他们也不懂。

    “吐槽，简言之，就是调侃，当面戳穿数落，不留情面。就像朕吐槽你张彪是个人渣儿，没有敌意，只希望你鞭策自己提升自己。而自黑，就是你自己吐槽自己，自己笑侃自己是人渣儿。你有这个胆量与魄力吗？”

    “陛下这么做，只是为了鞭策我们让我们进步？”张彪弱弱地道。

    “你以为呢？难道朕想逼走乃至逼死你们？用得着那么费劲吗？朕是大明之主，手握生杀大权。”

    朱翊镠紧握拳头，摆出一副天潢贵胄唯有独尊的大气派。

    张彪感觉鼻子一酸，竟然有点坐不住了，当即起身拜倒在地。

    “微臣心胸狭隘，错解陛下好意，竟还责怪陛下不尊重微臣，实乃罪过，还望陛下海涵，宽恕微臣！”

    怎么回事儿？把冯保和王锡爵两位看得有点傻眼了。张彪进来东暖阁时还是一副无所畏惧的神态，这会儿怎么服服帖帖的磕起头来？

    “朕吐槽你们，是因为在乎你们，不然哪有时间搭理？希望你们真能理解朕的一片心意。朕虽然登基即位，可国家依然面临许多问题，朕一个人不行，需要你们协助朕一件一件处理，只有大家齐心协力才能将大明推上世界之巅。你明白吗？”

    “微臣明白。”张彪心悦诚服，带着几分喜悦与释然，“听陛下这一席话，让微臣茅塞顿开。”

    “你起来吧。”

    “多谢陛下！”

    “朕想什么时候开始定期举办吐槽大会，让朝中诸位大臣以吐槽自黑的方式说说所经历的糗事，毕竟人非圣贤孰能无过？敞开心扉正视自己的过往，无论是好是坏，都是人生的经历，旨在转化为人生的动力。不知你们意下如何？”

    “微臣第一个愿意参加。”张彪毫不犹豫表态。

    “关于吐槽大会的事稍后再议，你只需记住朕的本意。”

    “微臣铭记于心！”

    “那检讨知道怎么写了吗？”

    “臣已经想好了。”张彪朗声道，“此前臣不知从何着手，此刻感觉下笔如有神助，而且微臣已经发现弹劾陛下的奏疏有失偏颇，应该站在一个全新的角度另行诠释。”

    “如此甚好！你们记住：朕所作所为都是为了大明之前途与百姓之福祉。倘若有一天朕跑偏了，你们履行言官的职责再弹劾不迟。”

    “微臣谨记！”

    “好。朕很欣慰！”朱翊镠又将目光投向王锡爵，“说完了你的问题，朕再来说说王阁老吧。”

    王锡爵也正襟危坐，刚才虽然朱翊镠针对的是张彪，但他同样感觉受益匪浅。其实他也是第一次见识朱翊镠如此认真地开导别人。

    完全颠覆了他对朱翊镠的认知。

    毕竟在他的印象里，至少朱翊镠不是现在这个样子。

    “王阁老害怕别人说朕倚重你，更怕别人说你是朕指定的下一任首辅，朕明白你的心思。但王阁老何不变换一个思路？也当朕是鞭策你的呢？王阁老当初明确反对朕登基即位，像邱橓等大臣朕都已经将他们调离京师，你可知为何朕独留下你还寄予厚望吗？”

    王锡爵摇头。

    朱翊镠道：“因为王阁老硬气，有骨气，有操守，虽然当初是因张先生而离开，却像张先生一样心中装着大明。”

    “陛下过奖！”王锡爵谦虚地道，“臣相信天下官员都是这么想的。”

    “不，”朱翊镠摇头感叹，看似无意实则有心，“唯恐天下不乱的官员怕也不在少数，比如宁夏那边。”

    ……

    。        

