 骊无双此刻表面上带领着一众族人飞掠，实则在与‘先祖’沟通。

而秦逸尘听到此话，神色间也是泛起抹忧虑。

对啊！蚩离神族可是有足足三百人！而他们若是想在神皇秘境待一年，那就需要抢夺如骊龙族这般，只有一百名额的种族，三十三族！而且，蚩离神族，才只是十八神王之一！且不说神皇一族是什么情况，仅仅是其他神王之族都这样，那……其他种族的时间加起来，似乎还不够供给他们的！何况，各族为了各族的利益，蚩离族的领队强者，自然也会为蚩离族的强者去掠夺其他种族。

“这般抢夺下去，就算十八神王族的强者，都不能保证所有族人都拥有一年时间，但肯定会尽量多的去抢夺时间！”

“其他各族同样有这般打算，大鱼吃小鱼，能在神皇秘境度过一年的，都是东蛮天骄，被传送至神皇城接受荣耀。”

秦逸尘心底暗惊，哪怕还未接触，可他已经体会到了东蛮的残酷！怪不得东蛮如此疯狂，如此竞争诞生出的强者，那各个都是极为要强！“无双，我上次进来距今太久了，神皇秘境变化太大，你来领队，先避开那些可能抢夺咱们的种族再说。”

骊无双闻言也是干脆，扫视四周，选择了一处远离蚩离族那三百尊强大身影的方向，率众飞去！而就在秦逸尘等人在神皇秘境中探索，撕裂苍穹的旋涡却又渐渐扭转，那块神境强者神力说话的碑文融入而去，最后猛然扩大，自天而降，宛若天梯的榜单！那榜单由光耀凝聚，颇为长远，其上的名字，更是密密麻麻！这正是神皇秘境的强者榜单，如若说神皇秘境之中的机缘是赚取里子，那这榜单便是面子！此榜，名为天地神榜！与之前那块碑文不同，它所记载的不仅仅是蚩离神城中各族强者的榜单，而是整个进入神皇秘境强者的榜单！天地神榜，共分为天地玄黄四榜，天榜最高，黄榜最低。

在神皇秘境外的各族强者，能够借助此榜单，看出各族小辈在其中的收获，同样也是各族荣耀的比拼！而决定天地榜排名的要素之一，便是时间！因为在神皇秘境中，时间越多，便象征着实力越强！除此之外，还有在其中打败他人，通过考验，甚至得到莫大机缘传承，领悟玄奥神通，也可令排名暴涨！黄榜密密麻麻，名字最多，但却在飞速变化，以前的名字，是上次进入神皇秘境，也就是各族如今高层这一辈年轻时的较量。

但是所谓后浪推前浪，黄榜的名字，很快变为此次各族进入其中的名字！那些名字中，骊傲天也在其中，只是相当不起眼，或者与大多数人一样，名字之后都有一个二十九，这代表着此刻在神皇秘境内拥有的天数。

天地榜显现，蚩离城内的各族神境强者都是抬头仰望，有人感慨，与同伴诉说着当年自己在秘境中如何叱咤。

有人期待，希望自族小辈能够超越他们所留下的荣光。

而有些弱小的种族，此刻却是满心唏嘘，甚至是无奈，他们如今虽然成神的存在，可当年和如今差不多，整个种族的地位变化，岂是那般容易的？

而这些弱小的种族，他们上一代的底蕴也几乎一样，当年在神皇秘境中，自然是收获平平，甚至有不少被强大种族抢夺时间的。

黄榜，乃是四榜最低，每次新一次的神皇秘境开启，上次黄榜的名字，都将被取代。

只要进入玄榜，才能够保留！名留东蛮历史，被后代敬仰！黄榜的名字密密麻麻，与之相比，玄榜就要少了许多，但仍然许多，因为玄榜留名，是永久流传的。

哪怕是被小辈超越，排名下降，也不会掉出玄榜。

玄榜之上的一尊尊名字，几乎可以称为神名！因为能够荣登玄榜，并且还活到下一次神皇秘境开启的，几乎都已成神！只是骊龙族副族长骊化尊望着天地神榜，神色有些惆怅，他骊龙族在玄榜留名的可谓寥寥无几，也就是历代族长之类的才有可能。

骊化尊打量玄榜，毕竟是神眸，一目千行，但是片刻过后，却是更为失落：“玄榜，没有滔天先祖的名字……”也就是说，滔天先祖，当年也只是黄榜的人物，名字早已被后浪推前浪！“连滔天先祖当年都未能玄榜有名……这天地神榜还真是群雄逐鹿。”

骊化尊不禁有些担心，他和几位长老的名字也在黄榜，骊化尊的名字后，有一个七十七，当年，他在神皇秘境待了七十七天。

而且这还是其他族人将时间赠予，他和如今的几位长老以及族长骊皓空尽量苟在秘境中的情况！“这次神皇秘境结束，我们的名字也该消失了吧……”骊化尊苦笑，大浪淘沙，而他们也不过如一粒砂砾，纵是成神，可神威在慢慢寰宇间，也不过昙花一现。

“不知道滔天先祖他们此次，能否榜上有名。”

骊化尊轻喃，虽然当年滔天先祖只能停留在黄榜，可毕竟当时年轻，后来修行到了半步神尊，不可同日而语。

但问题是，滔天先祖如今才不过九重天，另外两位先祖……虽然是神境转世，但骊化尊很怀疑，自称傲地的先祖，如今实力很可能还不及骊无双！何况，各族嘴上不说，但骊化尊也很清楚，甚至亲身体会过，如他们这些种族，基本上都会沦为神王各族来增加时间的猎物。

而一旦被神王族的后裔盯上，三位先祖就算想反抗，但奈何今生实力不济……别说神王各族，就算那些排名前一百，乃至前两百的种族，也都要抢夺时间！骊化尊感慨，虽然东蛮各族比起中州算相当团结，而且神皇秘境还是留给了各族最起码的保底，但是彪悍的风气下，竞争同样激烈！强族越强，弱族依旧，想要让种族底蕴上升，超越其他种族，是何其之难？

哪怕他骊龙族如今有三位先祖转世，但在神皇秘境中，也有可能沦为猎物……骊化尊抬头，仰望着玄榜之上的地榜，地榜名字不多，只有寥寥几十位！ 