    王嘉胤回头看了一眼自己的部下们，有些疲惫揉揉双眼。

    整整一夜，他一刻都不敢停息，生怕小红狼那个叛徒的兵马还在后面紧追不舍，此刻距离他逃出庆阳府，已经是第三天了，当初跟在他身后的，足足有七八百号人，而他现在看过去，已经不足百人了。

    但是，即便如此，他还是不敢停下，哪怕这里距离延安府只有一步之遥了，但是他知道，落在朝廷的手里，他或许还是有一丝活路，但是，若是被小红狼的人追上了，他就只有人头被挂在庆阳府城头上这一条路了。

    “大帅，歇一下吧，弟兄们撑不住了，昨晚上，又有十几个兄弟掉队不见了！”

    有人对着他喊着，王嘉胤面无表情的看着那人，微微摇摇头。

    什么掉队，都到了这个地步，哪里还有掉队的，无非是自寻生路去了，这帮蠢材，真以为落单了自己会活下来，小红狼的人要他们的命，官兵也要他们的命，遇见大股的流民，他们更是连跑的机会都没有。

    简直是蠢得不能再蠢的东西了。

    “大帅，前面好像有个荒村，到了这个地儿，小红狼那狗贼不会追过来吧！”

    那人继续喊道：“兄弟们歇口气，随着大帅去延安府的时候，也显得精神点啊！”

    顺着那人手指的方向看去，远处隐隐有些残垣断壁的样子，王嘉胤想了想，又看了看奔波了一夜一个个几乎毫无士气的部下们：“那就歇半个时辰，半个时辰之后，必须马上离开！”

    身后的众人一个个脸上都露出了喜色，拥簇着王嘉胤，朝着远处荒村走去。

    王嘉胤走在队伍的中间，看着自己的人走进了村子，片刻之后又转身回来，大声告诉他村子里空无一人的消息，他这才招呼众人慢慢地走进村子去。

    不知道什么时候，荒野里开始出现一层层的白雾，这在今年的陕西可是不常见的景象，看到四周的白雾逐渐变得浓厚起来，王嘉胤心里反而踏实了许多，现在就算是有追兵尾随而至，在这浓雾当中，也应该发现不了他们的踪迹了吧！

    众人一进村子，几乎是迫不及待的靠墙坐了下来，有的人甚至转眼之间就睡着了。

    困，简直是太困了，吃喝这些，他们这些人倒是不差，但是身体上的疲惫，用食物和水是怎么都弥补不了的，现在有机会能靠着墙，甚至躺在地下睡下来，现在就是天上打雷只怕也叫醒不了他们。

    浓雾慢慢地从四面八方蔓延而来，侵袭着四周他们看得到和看不到的一切东西，这些浓雾它们漫过残垣，漫过断壁，将靠着墙上的人，躺在地下的人，也一并席卷进去。

    四周静悄悄的，除了偶尔有人的走动和咳嗽声，再也听不到其他的声息，倒是王嘉胤的那匹大黑马，一直都在不安的打着响鼻，王嘉胤闭着眼睛，他也是极端的发困，实在是没功夫去伺弄他的爱马了。

    突然之间，王嘉胤睁开眼睛，猛地惊醒过来，熟悉的响鼻声突然消失不见了，他下意识的朝着自己拴马的方向看去，但是那里白茫茫的一片，什么都看不到。

    “小七，去看看乌云！”他随口吩咐道，身边的人一动不动，他踢了一脚自己的这个护卫，把他踢醒，这人才揉着眼睛迷迷糊糊朝着拴马的地方而去。

    他不以为意重新闭上了眼睛，但是，一声重物倒地的声音，再度惊醒了他，他看看身边，小七还没回来。

    “这特么也能睡着！”他嘀咕了一声，站起身来，朝着自己拴马的地方走了过去：“叫你看看乌云，不是让你和乌云睡觉，你个……”

    一阵刺痛从胸前传了过来，他有些不可置信的看着自己的胸前，这是一朵巨大的红缨，此刻他的鲜血从胸前慢慢的流出来，将这红缨染得一片黑红。

    他张嘴就要大喊，眼前刀光一闪，他觉得自己所有要喊的话语，随着这片刀光全部都冲出了喉头。

    他伸手捂住自己的脖子，大股大股的血从他的指缝中间涌了出来，他的喉头发出咯咯的声音，那不是他的叫喊声，是血从喉咙里冲出来发出的咕咚声。

    胸前一股大力传了过来，那支染满了他的鲜血的红缨像一朵花，离开了他的胸膛，他终于再也支持不住他的身形，颓然朝前倒了下去，在地面上发出重重的一声响动。

    “原来自己刚刚听到的是这个声音啊！”

    他瞪大眼睛，看着眼前一样和他瞪大眼睛死不瞑目的小七，长长的吐了一口气，松开了自己捂着脖子的手。

    “嘿！又一个！”

    一个略带兴奋的声音，这个时候才响了起来，另外一个声音却是低低的训斥了他一句：“别得意，小心点，一个一个来，惊醒了他们就麻烦了！”

    浓雾当中，像这样两三人一个小队收割着王嘉胤的人马的官兵，还有十来队，这场突如其来的大雾简直是老天爷帮忙，他们就在这浓雾当中一条一条的收割着人命，直到最后剩下的一二十人，终于发现情形不大对劲，才大声的叫喊了起来。

    “敌袭，敌袭！大帅，大帅呢！？”

    随着他们仓皇的大叫声，浓雾中一个个拿着刀枪的官兵走了出来，他们狰狞的笑着，仿佛是从阴曹地府里走出来索命的鬼差一样，不管这些人在叫喊着什么，他们手中的长枪短刀，都是毫不留情的朝着他们招呼过去。

    “逃啊！”

    呼喊着王嘉胤的流贼们，得不到任何的回应，浓雾当中，不知道还有多少官兵埋伏着，他们几乎没有丝毫抵抗的勇气，第一时间就选择了逃跑。

    “杀啊！一个不留！”

    官兵的叫喊声，在他们四面八方响了起来，没有人现在关心其他人，他们手中拿着武器，朝着自己认为可以逃得出去的方向拼命地跑着，任何挡在他们前面的人，不管是自己人还是官兵，他们都会毫不犹豫的给上一刀。

    稍微跑得慢一些，一支的长枪就会从后面捅过来，将那个倒霉蛋钉死在地下，而紧接着无数的官兵从那倒霉家伙身上踩过去，那家伙至死连一声惨叫都发不出来。

    没有人想死在这里！

    几乎从喊杀声一起，到眼前看不到任何的敌人，也就短短的十几个呼吸之间，而官兵们追出十几步之后，也茫然的停下来了脚步——怎么打不打一下就逃了呢？

    吴三桂的声音，从后面传了过来：“别追了，穷寇莫追，就那么几个漏网之鱼，不值几个钱！”

