    “小李啊，我带你回家啊。”

    封火笑眯眯的说道。

    闻言，小李露出一个窘迫的表情“封火大人，你……”

    “叫叔叔。”封火打断道。

    “封火叔叔，你知道我家在哪里啊。”小李很早就是孤儿了，虽然有父母留下的房子和遗产，但耐不住坐吃山空，几年下来也就家徒四壁了。

    至于村子给的补贴也只能维持平常的吃喝。

    “我当然知道了。”封火拍拍胸膛，这点事早就叫两个暗部给查清楚了。

    “唉，这几年我都没有去看你，你不会怪我吧？”封火唉声叹气。

    “当然不会了。”小李双手握拳，“封火叔叔，我绝对没有这么想！”

    “好好，小李真是个乖孩纸。”封火使出绝技摸头杀。

    小李站那傻笑个不停。

    一路回去，封火压上了前世今生近四十年的人生阅历，再堵上自己的尊严，楞是和六岁的小李成为了无话不谈的‘好叔侄’。

    “封火叔叔，到了。”

    小李将封火请进去，脸上也没了之前的窘迫，但仍旧有些手忙脚乱，一会给封火倒水，一会请他吃仅有的一点零食，非常热情。

    “小李，来，坐下，蜀黍有话跟你说。”封火一本正经的说道。

    小李屁颠颠的跑过来坐在封火面前，浓眉大眼认真的看着封火。

    封火都有些撑不住了，这双眉毛，这双眼睛，活脱脱迈特戴和凯的既视感。

    这尼玛，这栋小房间里，曾经不会发生过什么不可告人的秘密吧？

    封火摇摇头收敛心神，随后开口说道“小李，今后，你有什么打算吗？”

    小李双眼瞬间燃烧，如两颗火球散发着炙热的光芒“封火叔叔，我要成为忍者！一名优秀的忍者！”

    呃……

    这就有些尴尬了。

    我铺垫了这么久，你怎么不按剧本来啊？

    这个时候，你不是应该自卑的说‘我天赋不行，老师说我当不了忍者，同学们不喜欢我，我好难过，我好想哭……’

    然后我再抱着你一起痛哭流涕……

    呸呸呸！

    自己怎么跟凯一个德行了？

    应该是乘虚而入，然后劝解你开导你让你感恩戴德感激涕零，这才是剧本的正确打开方式啊！

    封火酝酿了一下感情，组织了一下语言，打击道“小李，刚刚你的中真老师跟我说，这几个月你的修练非常糟糕，连……”

    “封火叔叔，请你相信我，我一定会更加努力的修练！”小李站了起来，如赛亚人变身般双手握拳，气势冲天，“我绝对不会放弃的！！！”

    封火默默的看着他‘变身’，感觉心好累。

    小李这孩子真是……太耿直了！

    封火精心准备的套路，竟然都套不进去。

    不科学的小李。

    看到封火不说话，一脸不开森的表情，小李有些方，问道“封火叔叔，你怎么了？”

    “没什么，就是看到你这么热血，我，蜀黍我……很开心，很欣慰，嗯，就是这样。”封火轻咳一声，继续说道，“那么小李，你要知道成为忍者不是嘴上说说就行的，必须要付诸行动，你打算从哪方面入手呢？”

    小李毫不犹豫的说道“体术！”

    封火嘴角一抽喂喂，不要这么干脆啊，你这样我感觉自己完全是多余的了！

    封火憋得好难受“那么，体术，你打算怎么修练？”

    小李犹豫了一会，道“负重跑步，侧踢，打正拳，还有深蹲，跳绳，嗯……还有还有，游泳，仰卧起坐，俯卧撑！”

    看着越说越来劲的小李，封火干笑，脸都快抽筋了。

    “封火叔叔，怎么了？”小李有些紧张的问道，“是不是这些训练方式都是不对的？”

    “没，很棒的训练方式，小李啊，实不相瞒，当年你蜀黍我也是这么走过来的！”封火不是那么容易服输的人，这个套路不行，立马变了一个，此时，封火一脸追思忆苦的感概表情，对小李说道，“每天负重跑步，绕着学校跑十圈，跑不完就跳绳一万下，跳不完就打一千万正拳，打不完就做一万个深蹲，做不完就……唉，说多了都是泪啊。”

    小李双眼发光，连连点头“嗯嗯，封火叔叔，其实我也是这么打算训练的！”

    封火松了口气，心中冷笑哼哼，这不是套进去了嘛！

    “小李，这样的训练方式非常考验一个人的意志以及身体！”封火心中得意，脸上很严肃，“如果意志不够坚定，根本就无法完成这样严酷的训练，而如果没有大量的肉食营养补充身体消耗，身体也无法完成如此高负荷的训练！”

    小李咬牙“封火叔叔，我的意志一定可以承受这样的训练的，可是，可是……”

    封火道“放心吧，你的身体就交给我了，哦不是不是，我是说，你的一日三餐，全部交给我了，不用担心营养跟不上身体的消耗。”

    “真的吗？”小李双眼发光，随后又苦着脸道，“可是封火叔叔，我没有那么多钱。”

    “别忘了我可是你父亲的八拜之交！而且你既然叫我叔叔，我怎么可以放着你不管呢？”封火厉声斥责，“今后绝对不要再说这种见外的话了，不然蜀黍我会生气的！”

    “封火叔叔……”小李感动得眼泪鼻涕都流出来了，然后张开双手就扑进了封火的怀里。

    封火浑身一个寒颤，好悬才忍住一脚把他踹到天涯海角的冲动。

    “小李啊，别哭了。”

    再哭我的衣服都被你弄湿了！

    小李一听，哭得更加凄惨，嗷嗷的，整得两边邻居都听到了，好奇得过来敲门看看这边的动静。

    打发走这些围观群众，封火好半天才安抚下小李，然后一脸凝重的对他说道“小李，男子汉大丈夫，流血不流泪，今后，不要哭，知道嘛！”

    “嗯，我知道了！”小李双手握拳，咬牙切齿的吼道，“我以后想哭的时候，就算流血也不流眼泪！”

    不是，我不是那个意思，我……

    封火捂额，一个头两个大。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

