    乔梁刚要闯进去，随即又冷静下来，不行，这娘们一旦反抗，自己可是强奸，叶心仪的老公宁海龙是市刑警支队副队长，一旦被告发，自己是要坐牢的。

    又觉得困惑，叶心仪有老公，怎么会在办公室自摸呢？难道是她需求太强烈，宁海龙满足不了？

    想想又不对，宁海龙身材高大威猛，不像那方面不行的人。

    又看了片刻，乔梁突然心里一动，摸出手机，打开相机，尼玛，不能办，拍几张留念总可以吧。

    “咔嚓——咔嚓——”乔梁按住快门猛拍。

    闪光灯突然亮了起来。

    “啊——”正沉浸在自摸中的叶心仪被闪光灯刺到了眼睛，大吃一惊，做梦也想不到这时候会有人在门口偷拍。

    叶心仪慌乱放下裙子下摆冲向门口。

    乔梁一看偷拍被发现了，暗暗晦气，撒腿就跑。

    没跑几步，叶心仪开门出来了，一看那背影，靠，这不是在大山里养猪的乔梁吗，这混蛋竟然深更半夜出现在这里，而且还偷拍自己自摸。

    “混蛋，乔梁，你给我站住——”叶心仪大叫。

    乔梁头也不回，跑得飞快，一口气跑回酒店，惴惴不安洗了个澡，想着叶心仪告诉宁海龙这事的后果，躺在床上一夜没睡着，甚至担心很快就有人敲门。

    好不容易熬到天亮，乔梁去兽医站买了疫苗，一刻也不耽误，回了大山里的生活基地。

    在大山里惶恐不安呆了两天，没有任何动静，乔梁渐渐安稳下来，应该没事了，看来叶心仪没告诉宁海龙。

    突然觉得自己的担心很可笑，这样的事，叶心仪敢告诉宁海龙吗？宁海龙知道她有需求不找自己，却靠自摸解决，一定会很生气的，会影响夫妻感情。

    想到这里，乔梁心里安定了，继续在大山里养猪。

    夜晚孤枕难眠的时候，乔梁就打开手机看叶心仪自摸的照片，虽然没拍到关键部门，但想着当时的场景，还是很让人冲动，看得忍不住了，就撸上一发。

    撸完又觉得很空虚。

    这天，乔梁正在猪场忙乎，一辆黑色大奔开过来停下。

    乔梁停下手头的活，抬头看着大奔，尼玛，哪里来的大款，来这里干什么？

    后车门打开，一位白衣妙龄女郎款款走出，面容俊俏，波浪卷头发，身材凸凹有致，大长腿，高跟鞋。

    乔梁看清女郎的面貌，心里咯噔一下，方小雅，她不是在美国吗，怎么突然出现在这里？

    方小雅是乔梁在江州大学中文系的同学，不光人长得漂亮，家里还很有钱，是江州首富正泰集团董事长方正泰的独生女。方小雅幼年丧母，方正泰一直未娶，把方小雅当做掌上明珠，格外疼爱。

    在大学里，方小雅是众多风流公子和富家子弟追求的对象，但她心高气傲，见了他们眼皮都不抬，唯独对乔梁还算可以。

    方小雅对乔梁有好感，是因为大一的时候，一次周末，方小雅出去看电影，回来的路上被几个混混纠缠，正巧乔梁路过，上去和混混打起来，后来混混被打跑，乔梁也受了伤。

    自此方小雅就对乔梁热乎起来。

    大二的时候，两人都进了学生会，乔梁担任体育部长，方小雅担任文艺部长，工作上接触更多了，关系也越来越好。

    大三那年的端午节，方小雅大大方方来到男生宿舍，送给乔梁两个粽子，然后请他出去看了场电影，此事让众多男生妒忌不已，都恨不得把乔梁拉出去埋了。

    不过乔梁对方小雅没动过那心思，不是不想，而是不敢，她可是江州大学公认的校花，又是江州首富的掌上千金，自己是出身农村的贫寒子弟，一个天上，一个地下，如何高攀得上，又如何敢高攀呢？

    方小雅是个矜持细腻的女孩，在几次暗示没得到乔梁回应后，毕业晚会上送给乔梁一张卡片，卡片上写着一句话：我用满腔的纯情和凝重的渴望，为你升起幸福的晨曦。

    乔梁明白方小雅的心思，但极度的自卑还是让他退却了，只是倒了声谢谢，然后把卡片收起来。

    那一刻，乔梁看到方小雅眼里炽热的火苗熄灭了。

    毕业后乔梁回到了家乡小县城，方小雅则去了美国，两人天各一方，自此再无联系。同学聚会的时候偶尔听人提到方小雅的断片信息，听说她在美国攻读了管理硕士，又办了绿卡。

    这些年，乔梁一直保存着方小雅送给自己的那张卡片，有时也会想起方小雅，觉得自己那时如果能战胜自卑，胆子大一点，或许自己的人生就会是另外一种样子。

    但随意又觉得这想法可笑，当年差距巨大，现在更大了，方小雅在美国说不定早有中意人，早嫁为人妇了。以她的容貌和身价，找的男人自然非富即贵，说不定还是个洋鬼子。

    此刻见到离别8年的方小雅，乔梁心里涌出一阵激动，随即又黯然神伤，自己混的如此落魄，有何颜面面对老同学呢。

    乔梁的心情突然十分平静，从猪圈里爬出来，走到方小雅面前微微一笑：“小雅，回来了。”

    方小雅目不转睛看着浑身脏兮兮臭烘烘的乔梁，眼圈倏地一红。

    方小雅的神情让乔梁有些感动，却又感觉不爽，内心涌出强烈的自尊，她在可怜自己。

    “乔梁，8年了，你还是老样子，一点没变。”方小雅喃喃着，两眼死死盯住乔梁，接着伸出右手。

    乔梁没伸手：“我的手脏，不握了。”

    “不——”方小雅的眼圈又红了，固执地伸着手。

    看方小雅这样，乔梁把右手在衣服上使劲擦了擦，然后握住了方小雅纤细娇嫩的手。

    8年后的再次握手，8年，日本鬼子都打跑了，方小雅终于回来了。

    人生有多少个8年啊！

    乔梁一时很感慨，注意到方小雅胳膊上的孝袖，一愣，松手一指：“小雅，这是……”

    方小雅的眼泪流出来，从小包里拿出纸巾边擦眼边嘶声道：“我爸爸前不久遭遇车祸走了，我紧急回国处理后事……”

    乔梁吃了一惊，自己在大山里久不闻外事，没想到鼎鼎大名的江州首富竟然遭遇车祸去了另一个世界。

    “怎么会这样？”乔梁喃喃道。

    方小雅悲戚无语，处理完爸爸的后事，她脑子里充满疑问，感觉爸爸突然遭遇的车祸很很蹊跷。

    此时，方小雅和乔梁都不会想到，方正泰的车祸，会引发出江州官场的地动山摇。

