    此时。

    苏长歌也被号角声吸引了注意力。

    望了眼排列整齐的士卒。

    顺着他们的目光看向校场的高台，只见太子殿下踱步走上去。

    身边还跟着个仪表不凡的官员。

    一袭大红色官袍，须长三尺，长相儒雅，身上散发高位者的威严。

    此人苏长歌认识，正是当朝丞相秦辅。

    “太子殿下和丞相怎么来了？”

    这时，霍武也看到了高台上的两人, 心中疑惑更甚。

    但他也知道肯定是有事发生。

    于是主动牵起缰绳。

    “贤弟。”

    “我们过去看看发生了何事。”

    霍武开口，示意苏长歌迂回绕到高台旁边，听听是什么事。

    “嗯。”

    苏长歌点了点头。

    两人一马就这么向着高台走去。

    而此时，高台之上。

    太子和丞相两人站在一起，面向下方排列整齐，面容凝肃的将士。

    “丞相。”

    “我大晋将士与蛮夷相比如何？”

    太子看着台下体格健壮, 昂首挺胸的将士，言语间颇有自信。

    此营，乃是三千营最为精锐的士卒。

    而三千营，乃是昔日太祖皇帝所创，初立之时因有三千铁骑闻名。

    时至今日，大晋虽然缺战马，但依旧满足了三千营的战马需求，而且还扩充了步兵和弓兵，用于协同骑兵作战。

    而太子之所以有此问。

    乃是因为上次苏长歌殴打蛮夷使臣后，两国险些开战。

    直到丞相出面安抚。

    蛮夷才答应派人前来重新和谈。

    只不过这次的使臣有些特殊。

    乃是蛮族首领的第四子。

    而且还带了两百铁骑，说是想与大晋的士卒比比谁更勇武。

    但话虽如此，实际上就是带兵前来示威, 讨回上次使臣被打的面子，逼迫大晋答应纳贡和亲的条件，甚至牟取更多利益。

    除此之外，蛮夷或许还有借机试探大晋士卒战力的想法。

    只是不管这么说。

    对大晋而言。

    若是能赢下这次的较量，在两国谈判上肯定会占据更多话语权。

    说不定还能扬眉吐气，免了纳贡和亲。

    也正因如此。

    大晋答应了蛮夷的要求。

    而老皇帝, 也将挑选士卒与蛮夷骑兵较量的事交给太子负责。

    此时，听到太子的问题。

    丞相秦辅摇了摇头。

    “太子殿下。”

    “非是臣想长他人志气。”

    “但这一次, 外族首领派其四子托托木领兵前来谈判。”

    “而托托木在草原上以勇武著称。”

    “他所带的将士, 必然是草原上的铁骑精锐，势不可挡。”

    “我们三千营的将士虽然精壮，但臣有幸见过草原铁骑精锐的威武，与他们相比，三千营的将士还是稍逊一筹。”

    “若是两支铁骑较量，三千营恐怕不是草原铁骑的对手。”

    “故而臣以为。”

    “这次谈判还是以和谈让步为主。”

    “提前准备好岁币，以及送公主出嫁的事宜，免得到时仓促。”

    秦辅开口，语气笃定。

    他不认为大晋将士与蛮夷精锐较量有胜算。

    而原本踌躇满志的太子。

    在听完丞相这番话后，脸色瞬间变得有些难看起来。

    他虽然不主战，但蛮夷欺人太甚。

    不仅让大晋纳贡岁币，嫁女和亲，如今还派铁骑示威，逼迫大晋答应条件。

    若是就这样屈辱的捏着鼻子认了。

    太子有些不甘心。

    可是，丞相的话就像是一盆凉水浇在他头上，让他认清现实。

    也就在这时。

    一道清朗的声音突然响起。

    “丞相果然深思熟虑。”

    “未忧胜，先忧败, 一言就认定我大晋将士必败无疑。”

    “提前准备给蛮夷纳贡和亲。”

    “我大晋有丞相你在，真乃蛮夷之福也, 长歌佩服至极。”

    苏长歌开口, 阴阳怪气。

    听到此话，秦辅转过头看向苏长歌，面色瞬间沉了下去。

    这番话表面上是佩服他。

    但任谁都听得出来。

    苏长歌是在讥讽他未战先怯。

    并且担任大晋丞相，却是福及蛮夷，话里话外骂他曲通蛮夷。

    损大晋而利蛮夷。

    此时，太子也循声看到了苏长歌。

    “苏状元，你怎会在此地？”

    太子开口询问道。

    “臣参见太子殿下。”

    苏长歌拱手作揖，然后解释道：“臣今日随霍将军来此练习射艺。”

    话音落下。

    太子目光看向一旁牵马的霍武。

    “末将参见太子殿下。”

    见状，霍武赶紧拱手作揖。

    “原来是这样。”

    太子点点头，知道苏长歌与老信国公交好，因此心中并无芥蒂。

    他只是觉得有些奇怪。

    苏长歌一个读书人跑来练箭干嘛。

    正想着，丞相的声音响起。

    “苏状元。”

    “你不在太学院教书，跑来校场练习射艺，老夫并无意见。”

    “但此次两国和谈乃是大事。”

    “若像你上次那样，殴打外族使臣，只会挑起两国之间矛盾。”

    “更何况，上一次如果不是外族首领宽宏大量，不与你计较，单凭你殴打使臣一事，就足以对方借机与我大晋开战。”

    秦辅开口。

    数落起苏长歌殴打使臣之事。

    但随后话锋又一转

    “当然，老夫不是埋怨苏状元你。”

    “只是你还年轻，两国邦交之事涉及太深，你把握不住。”

    “轻率妄为只会惹来更大的祸事。”

    “纳贡和亲才是最稳妥的办法。”

    “难道苏状元你想见到两国兵锋相交，尸横遍野，血流成河的场面？”

    “还是说，你想用我大晋将士的鲜血，去争这一时之气！”

    秦辅开口，语气突然加重，从刚开始长辈对晚辈语重心长的敦敦教诲，变得严肃端正起来，脸上神情不怒自威。

    见状，苏长歌并没有被吓着，直接开口大声质问道。

    “一时之气？”

    “好一个一时之气！”

    “外族蛮夷无礼，派铁骑过来羞辱逼迫我大晋答应纳贡和亲！”

    “尔身为大晋之丞相。”

    “不思如何报效朝廷，维护大晋尊严。”

    “反而未战先怯，指责他人不与你一同弯下脊梁，向外族卑躬屈膝。”

    “将维护国体尊严贬为一时之气！”

    “秦辅！”

    “尔为大晋之民乎！”

    苏长歌开口大声质问。

    没给这位丞相留半点面子。

    蛮夷这次来势汹汹，摆明是向大晋示威，羞辱逼迫大晋。

    相当于往大晋的脸上甩了一巴掌，再吐了口唾骂，结果你踏马不仅不打回去，还笑嘻嘻的答应对方纳贡和亲的条件。

    同时还不允许其他人打回去。

    真应了那句老话。

    有的人跪久了，就再也站不起来。

    而且看到别人站起来还要出声指责，埋怨为什么不一起跪下。

    妥妥的买办行径。

    靠出卖大晋来攫取自身利益。

    而此时，听到苏长歌的话。

    秦辅脸色阴沉的可怕，看向他的眼神露出刺骨冷意。

    然而。

    就在众人以为他会恼羞成怒时。

    秦辅转头看向太子。

    “殿下。”

    “老臣虽然与苏状元意见相左，但我二人都是为了大晋朝廷。”

    “苏状元才华绝世。”

    “他想与外族一较高下，维护大晋国体尊严，臣万分理解。”

    “臣虽主和，但也愿促成这事。”

    “故在此恳请太子殿下。”

    “将此次挑选、训练士卒与外族铁骑较量之事，交由苏状元负责。”

    “若是此战得胜，臣便不再言岁币和亲之事，若是不能，那就请苏状元不要胡搅蛮缠，干涉两国邦交和谈之事。”

    秦辅开口，语气诚恳无比。

    虽然他心中很恼火。

    尤其是听到苏长歌直呼其名，质问他是不是大晋子民的那一刻。

    他恨不得把对方这张破嘴给撕下来。

    但秦辅很快便冷静下来，并给苏长歌设了个套，逼他往里面钻。

    好，既然你要争这一口气。

    那老夫就给你机会。

    将与蛮夷较量的差事交给你来做，你不答应就证明你只敢哔哔。

    答应了更好，到时训练的士卒被草原铁骑打败，武勋中多多少少会有人不满，觉得是因为你一个儒生负责训练才会败北。

    而陛下为了保全太子也会训斥负责之人。

    当然，这些都是其次。

    最重要的是堵住苏长歌这类人的嘴。

    邦交乃是国之大事。

    他们这群只会嘴上喊着有辱国体尊严的读书人懂什么？

    靠一个公主和岁币就能换来和平。

    这笔买卖完全划得来。

    至于说取胜。

    丞相压根不认为苏长歌有本事做到。

    毕竟你在儒道上能大放异彩。

    但不代表你在训练士卒上就很擅长，更别说还是与草原精锐对抗。

    而同样是想到这点。

    太子此时也有些为难。

    经丞相先前一说，他对三千营将士战胜蛮夷精锐也没太大信心。

    让苏长歌负责。

    万一败了等于害了他的名声。

    但就在这时。

    苏长歌突然出声喊道。

    “好，就按秦相说的办！”

    “殿下。”

    “还请将此事交给臣负责。”

    苏长歌开口。

    拱手作揖面向太子，语气坚定。

    即便没有今日之事，他也会插手大晋与外族蛮夷的谈判。

    如今正好有了一个由头。

    还能让丞相不再提纳贡和亲之事。

    算得上一举两得。

    而此时，霍武听完苏长歌和丞相的话。

    出身武勋世家，在沙场上与蛮夷对阵数年的他，心中顿时憋着口气。

    我大晋将士岂会弱于蛮夷？

    什么特娘的精锐？

    老子打的就是精锐！

    随即，霍武开口附和道。

    “殿下，臣愿与苏状元一同负责此事。”

    声音响起。

    太子看了眼苏长歌，接着又看了眼霍武，决定答应他们的请求。

    “好，既然两位有信心。”

    “那此事孤就托付到两位爱卿手上。”

    太子开口，语气沉稳温敦。

    丞相秦辅的心思自然瞒不过他。

    若只是苏长歌开口请求。

    他还会考虑一会，毕竟苏长歌是个文臣，没有统兵的经验。

    但霍武乃是军中宿将，老信国公的儿子，他要是辅佐苏长歌训练士卒，能力上没问题，即便最后败了，也不会被人太多诟病。

    “臣谢过殿下。”

    闻言，苏长歌和霍武拱手作揖。

    看到这一幕。

    秦辅只觉苏长歌年少轻狂，没见过草原铁骑精锐驰骋纵横的壮景。

    见过了，他就不会有如此信心了。

    心里如此想着。

    秦辅朝太子拱手说道。

    “殿下，既然此事已经敲定。”

    “中书省还有许多公务等臣处理，先行告退，还望殿下应允。”

    话音落下。

    太子点了点头。

    让苏长歌负责从三千营选出士卒，与蛮夷铁骑精锐的事已经定下。

    丞相继续留在这也没啥用。

    “好，。”

    太子开口说完。

    丞相秦辅拱手行礼后转身离开兵营。

    而就在他前脚刚走，太子转头便看向苏长歌，出声询问道。

    “苏状元，你可是有何良策？”

    此言一出。

    霍武也随之看向苏长歌。

    毕竟刚才贤弟开口时的样子太自信了，就像有十足把握一样。

    这时，听到太子的问题。

    苏长歌淡淡一笑，意味高深的说道。

    “殿下，你可知兵分三等。”

    “孤愿闻其详。”

    听到这话，太子顿时来了兴趣，霍武也投来期待好奇的目光。

    “兵分三等，最下之兵乃强征而来，被迫而战，需派人时刻督战，稍遇挫折便分崩离析，军心涣散，不堪大用。”

    苏长歌开口，侃侃而谈。

    太子和霍武点了点头，同意这套说辞。

    随即，苏长歌继续道。

    “中等之兵。”

    “为了军饷或建功立业而来。”

    “若平常征战尚可。”

    “但若是陷入危局或遭逢大败，动辄哗变投降，或者甘心被俘。”

    话音落下。

    太子和霍武两人再次点头。

    对于中等之兵而言。

    打仗的目的就是吃饱饭或者建功立业，很少以命相搏的。

    毕竟只要不死。

    投降或成为俘虏对他们谈不上羞耻。

    “上等之兵，也是最强之兵。”

    “他们不是为自己而战。”

    “而是为了家国，为了百姓，为了千千万万的同胞而战！”

    “此乃无敌之师。”

    “从上到下，皆是心存信念之人。”

    “即便遭遇死局，那也会血战到底，战至最后一人才肯方休！”

    “如今蛮夷羞辱我大晋，将士们知道后必定同仇敌忾，拼尽全力死战到底，而蛮夷又远道而来，有轻视之心。”

    “正所谓哀兵必胜，骄兵必败。”

    “我大晋上下，对向蛮夷纳贡和亲满腔愤怒，岂会甘心输于蛮夷！”

    “这一战，我大晋必胜！”

    苏长歌开口，锵锵有力的说着。

    而听到这热血沸腾的声音。

    太子和霍武两人看着眼前风华正茂，挥斥方遒的苏长歌。

    这一刻，两人似乎从他身上看到了那无敌之师的影子，跟着一起心潮澎湃起来，战胜蛮夷的信念也随之增强。

    “大晋必胜！。”

    “好一个大晋必胜！”

    “苏状元，这一战孤就托付给你了。”

    “若有所求，尽管提出来！”

    太子开口，有些兴奋。

    在苏长歌一番分析激励下，此时他也找回了自信。

    “殿下。”

    “正所谓工欲善其事，必先利其器。”

    “臣想向殿下讨要一批冶铁锻造的工匠，为士卒们打造武器装备。”

    苏长歌开口，半点不客气。

    信念确实重要，能鼓舞激励士卒的意志，爆发出远超平常的战斗力

    但光靠信念支撑还不够。

    装备也必须跟上。

    否则就算信念和意志再强，空手赤膊上战场胜算也没有很高。

    信念、意志加装备。

    这才是真正的无敌之师。

