    那哭得不能自己的姑娘一看自己的打算落了空，立刻冲到马车边一把撩开车帘哀求道：“贵人，他们是要把小女子卖去那种肮脏的地方，求贵人救救我，小女子一定会报答您的大恩大德的。”

    【听说六皇子的一位庶妃就是在街上苦苦哀求被收了的，他一定收了我的。】

    叶寒瑜面不改色的道：“你被卖了多少银两？”

    女人立刻双眼大亮：“不多，只有五十两，贵人先帮小女子付了好吗？纤纤一定会还给贵人的！”

    【快答应啊快答应啊，只要你答应下来，主人交给我的事就办成了一半儿了】

    叶寒瑜：……

    叶寒瑜朝那为首的大汉招了招手，那大汉立刻屁颠屁颠的就走了过来：“这位贵人有何吩咐？是不是想帮她赎身？只要您给我五十两，那小的就把卖身契交给你。”

    叶寒瑜差点没给他一脚然后让他圆润的滚，这一个个的都把他当成傻子了！

    这女人顶了五十两的债，他们转手卖去青楼最少能翻个两三倍，结果这些人竟然愿意原价让他帮着赎身。

    这他妈是背后算计他的人也知道他穷，怕他拿不出来银钱是吧？

    行，算你们狠！

    这时姓柳的女人又在心里说上了：【我就说呢，凭我的长相，六皇子怎么会看不上我？只要让我进了他的后院，主子交待的事情就一定能够完成！】

    原本叶寒瑜还以为这女人和陆尚书有关，或者说是和七皇子有关，现在看来根本就不是那么回事儿。

    于是他朝苏木使了个眼色：“给他银子。”

    苏木一脸肉疼的掏出荷包，然后从里面拿出一张五十两的银票，【爷太狠了，我平时收点从那几个女人手里赚点私房钱容易吗？

    就为了这么一个女人就花出去五十两，她哪里值五十两了？

    连主子娘娘的一根小手指都比不了，主子娘娘那才叫天姿国色！】

    叶寒瑜努力崩着脸，心里却在暗暗寻思怎么收拾该死的苏木，只花了他五十两银子太便宜他了。

    “啪”的一下撂下帘子，“你带她回去，爷先走了。”

    本来想早点回宫，和顾氏一起用晚膳的，现在想也知道赶不上了。

    她是绝对不会等着自己回宫才用晚膳的。

    因为无所求吧，换句直白的话就是不在乎！

    好在，自己也不在乎她，妻子不过是一个名称，她有她的义务，自己有自己的责任，他会给对方足够的尊重，也会让她生下自己的孩子，会给她后宅的管理权……

    可惜，这些好像她也不在意。

    新婚夜，他确实没有动她的心思，原因很多，但，她的反应也大大出乎了他的预料，不仅新婚三天未曾和别的女人一样借机靠近自己，后来她甚至好像根本就忘了他这个人！

    他给她管理后院的权利，她不要；他不去她屋里，她也不找；她也从不争宠，她和他认识的任何一个女人都不相同。

    她的日子过的很欢乐，每天逗逗他的小妾们，身边十几个宫女太监侍候着，想吃什么吃什么，想穿什么穿什么，平时赏赏花，看看书，小日子过得恣意的很，这怎么能行？

    自己这个皇子都还没过上这么舒服的日子呢！

    叶寒瑜想了一路，直到马车停在宫门外，他都还在想着，要怎么做才能让顾氏的生活多一点“色彩”，说通俗点儿就是给她找点活儿干。

    ……

    五皇子今天忙了一天，下朝后他就直接吩咐人买店铺，找铁匠，好在，所有的忙碌都是有回报的，还真被找到了一间合适的铺子，京城最繁华的朱雀大街全是酒楼茶馆，按理，生意都应该差不了才是，可偏偏那家悦客来的酒馆被周边几家饭馆挤兑的生意清冷。

    隔壁的云福楼老板几次过来想买下他的店铺，都被悦客来的老板拒绝了。

    云家仗着自己身后有人一直欺压悦客来，就算把他的生意挤黄了也不想放过，买他店的价格直接压低了三成，还信誓旦旦的说悦客来除了他云福楼不会有人敢买，事实证明，店铺转让的消息已经贴出去半个月了，确实一个上门商谈的人都没有。

    就在悦客来的老板心灰意冷打算将店铺卖给云家时，五皇子上门了。

    两人谈的十分投契，当天下午就签了买卖合同，然后，悦客来的老板还成了五皇子的掌柜，并就店铺的装修阐述了一番各自的看法，等到两人分开时，早已过了用晚膳的时间。

    张掌柜目送五皇子离开，心里已经乐开了花，这可真是天无绝人之路，而且天上还给他掉下来个大馅饼！看了眼隔壁的云福楼，姓云的给我等着，以后老子要是不挤垮你的店老子不姓张！

    ……

    叶寒瑜领回一个女人的消息很快传遍了皇子所。

    是皇子所，不是六皇子所。

    五皇子妃一开始还以为自己听错了，等打听清楚后，有过一瞬间的庆幸，紧接着又有些担心，其实，这种事她都已经习惯了，毕竟叶莫璅睡过的女人太多了，可，六弟妹才新婚，这下子，岂不是要难过死吗？

    ……

    六皇子所的小妾们：

    高庶妃：哼！一个不知道从哪儿冒出来的小贱人也敢勾引爷，真以为这六皇子所是什么人都有进的吗？以后她就会知道，进入六皇子所绝对是她做过的最错误的决定！

    孙秋雨：爷是不是瞎了眼啊，放着后院里这么多女人不要，竟然去大街上捡，我倒要看看，那个女人倒底哪里好了，把爷的魂都被勾了去！

    江氏：这才多久，爷就又有了新人，以后，爷是不是越来越看不见自己了？

    赵氏，赵氏屋子里的瓷器摆设又得换新的了。

    李氏：不过是爷多了一个女人罢了和我有什么关系呢，哦，还是有的，明天给正妃请安的时候，可以多一个人一起聊八卦了。

    林轻茵：爷也不知道是怎么想的，放着正妃那么漂亮的正妻不要，非要弄个不知道来路的塞进后院里，正妃这会儿心情肯定不好。

    想到什么，林轻茵让婢女拿上自己新绣的荷包帕子一起去了正院。

    顾婉宁这会儿正和几个婢女闲聊，没想到，这会子林轻茵会过来，以为她是有什么事呢，赶紧让人将她请了进来。

    “给姐姐请安，姐姐万福。”

