    技能专精，加上技能效果，等于最高可以提高65%的暴击率！

    这几乎就是开启狂暴之后，刀刀暴击啊！

    不愧是已经许久没有见到过的金色技能。

    这本技能书，简直牛逼！

    于是，张奕就要了这本技能书。

    其余装备什么的，都给在场的其他人分了。

    而得到狂暴技能书的第一时间，张奕就让亡灵弩手学习了技能。

    狂暴一开，亡灵弩手直接输出倍增啊！

    另外还有一块四阶龙晶，也被张奕收入囊中。

    一头四阶龙皇就爆了这么多好东西。

    倒是真的让人期待：如果能宰了这头六阶泣血龙皇，能有多大的收获！

    于是，问题又回转到：如何对付泣血龙皇身上。

    仅靠张奕他们自己，肯定是没法与六阶龙皇抗衡的。

    现在唯一的办法，只能是借力打力！

    既然杀戮者可以请求黑暗龙族的援助。

    张奕他们，也能请外援！

    只不过这个外援，并不一定要是光明龙族。

    张奕心中，已经有了一个并不确定的计划。

    因为不能确保这个计划能成功，所以暂时张奕没有说出来。

    会议结束后。

    一叶孤舟，皇无极，剑圣他们，出城练级去了。

    因为虽然没想出对付泣血龙皇的办法，但也不能停滞不前。

    起码实力上去了，才更有可能在将来，能够对抗泣血龙皇！

    刑天与一骑绝尘，则是随着张奕一起来到炼狱城的城主府。

    位于炼狱城最为繁华地段的城主府，也是金碧辉煌。

    城主府外人来人往，热闹非凡。

    驻足于门口。

    刑天问道：“我们来这里做什么？”

    “打探消息。”

    说着，张奕径直迈入城主府。

    刑天与一骑绝尘紧跟其后。

    主城之内，能够触发任务的NPC多不胜数。

    城主也不例外，而且城主身上，往往都是一些更高级的稀有任务！

    只不过想要在城主身上领取任务，就必须要拥有足够的声望，而且，必须要是对应种族！

    也就是说：想要在魔族城主身上领取任务的玩家，必须要是魔族身份！

    张奕三人进入城主府，见到了魔族炼狱城城主：莫丹！

    那是一个身着金色狼铠的狼人战士，并且此刻头顶有一个黄色问号，说明他的身上可以领取任务。

    刚好有三个看似都是炼狱城比较顶尖的高级魔族玩家，在莫丹身上领取到了一个任务，而欣然离去。

    从张奕他们身边掠过的同时。

    那三个玩家的对话，传入张奕他们耳中：

    “诶……你们说，这城主咋不给我们下达那个稀有任务呢？”

    “可能是看我们实力不够吧？”

    “咱们这实力，还不够？我可是炼狱城魔族天榜250的高手了！你们俩也都不差，这实力还不能领，那这任务谁能领？”

    “诶，没办法，谁让咱们刚才都挑战失败了呢，要是挑战成功就能领取任务了！”

    说话间，三个人离开了城主府。

    张奕他们向着城主莫丹走去。

    “几位年轻人，你们也是来领取任务的吗？”

    莫丹看了一眼张奕三人，却是发现其中有一个人族御兽师，与一个异族骑士。

    便接着说道：“抱歉，我这里发布的任务，只有我魔族之人能够领取。”

    “我们不是来领任务的。”

    张奕开门见山：“城主大人，您知道【风神：翼】在哪吗？”

    这会儿，刑天与一骑绝尘终于明白：

    原来张奕，是想请求魔神的帮忙！

    因为通过维雅娜那里得知：泣血龙皇不敢接近炼狱城的原因，是因为魔族九大魔神之一的风神：翼，此刻就在炼狱城境内！

    如果能够请援到魔族最强的魔神，区区黑暗龙族一只六阶龙皇，岂能造次？

    莫丹则是问道：“你们打听魔神干什么？”

    三人之中，唯一一个魔族身份的刑天，开口说道：“我们需要请求魔神的帮助，来跟我们一起对付一个极有可能对我们炼狱城带来威胁的敌人。”

    刑天，炼狱城魔族天榜第一的强者身份，在这个时候就起了很关键的作用。

    感应到眼前的这个战士男人，乃炼狱城魔族第一强者，是炼狱城未来的希望。

    莫丹便对他充满了欣赏。

    随而点点头，道：“你们说的，是今天早上那头接近炼狱城的黑暗族龙皇吗？”

    原来身为城主的莫丹，早就监测到了泣血龙皇的动向！

    刑天道：“对，它似乎已经盯上了炼狱城，只不过可能也是感应到有魔神存在于炼狱城，所以它暂时没敢轻举妄动。”

    “只是一直这么下去，也不是办法，我们必须主动出击，杀了那头龙皇，才能永久为炼狱城解除危机。”

    莫丹接着点了点头。

    随而道：“魔神世代守护着我们整个魔族，但是他们贵为神，也极少插足我们凡人之事。”

    “据我所知，风神：翼是在一个星期前来到炼狱城，我曾有幸与他交涉过一次，他告诉我，来炼狱城，是为了找寻一种能够增强【魔域】能量的符石。”

    “而我们炼狱城地底，恰好就有他们所需要的那种符石。”

    魔域。

    常人听了，可能不明白。

    张奕却是清楚。

    正如龙族有龙域，鬼族有鬼域。

    这魔域，显然就是魔族的核心领域了！

    顿了顿，莫丹接着说道：“符石不止一颗，而且位置分散。”

    “事实上，为了尽快集齐所有符石，风神：翼在一个星期前委托我帮他寻找其中一块符石，只不过符石被一股邪恶力量镇守，我派遣的攻略小队，全都在那里殒命。”

    “于是，我在全城下达了征集令，谁若是能为风神取得符石，就能得到风神的恩赐！”

    听到这里，张奕似乎明白了什么。

    所以说：这个莫丹的身上，除了能够领取到关于收集城防图的普通任务之外，事实上还蕴藏了一个隐藏任务？

    怪不得刚刚张奕他们进入城主府的时候，看到的那三个魔族玩家。

    他们在讨论着一个什么稀有任务的事情，还说自身实力不够，没有完成挑战什么的，无法在城主身上领取到这个任务！

    如此看来，他们讨论的，就是这个全城皆知，却是连领取资格都少有人达到的隐藏任务啊！

    最关键的是：这个任务恰恰对张奕他们有帮助！

    如果能完成这个任务，也就是帮风神找到符石，就可以以此为由，来请求风神的帮助：对抗泣血龙皇！

