    洪流裹挟，几乎有百万蛇虺跟随。

    这些蛇虺的意志落在李郸道身上，人为化出了一条“通天河。”

    只是这水，并不顺流而下，而是逆流而上，从低洼处，逆行至此界最高之处，昆仑丘。

    真龙所行，祥云五彩，李郸道虽然没有五彩，却也有三彩。

    这样大的阵势，果然将大圣国师王菩萨和九头妖魔惊动。

    只是大圣国师王菩萨知道李郸道底细，但那九头妖魔却以为李郸道是龙巢之中的龙蛇土著，当下便和血雨妖魔，要篡夺李郸道的根基。

    李郸道曾经给行洪化龙的蛇怪，设下了劫难，自然知道这些妖魔要在何处给自己阻挠。

    此时三蚺已经彻底化蛟，常赤龙转化为羽蛇神，乃是龙外别支。

    常金龙转化为庚金神龙模样，但是血脉驳杂，有些龙爪虎身的意味。

    常皓龙则是化作腾蛇一般，只是体冷心寒，所到之处宛若三冬。

    除此三蛟，以及前方掘地开大地的搬山，为李郸道行洪作先驱外。

    李郸道又行经两处龙脉遗余，也就是两个蛟龙蛰伏之所在，其中一头鲤鱼成的鱼龙，一头蜈蚣成就的蜈蚣龙。

    李郸道不喜蜈蚣龙，便未将其收伏，且蜈蚣龙会飞天，又使用毒素，二者都是木属衍生。

    加上蜈蚣龙力气不大，所凭借的不过一对毒牙和可以飞天逃遁的本事。

    因此李郸道便赐下了解毒的丹丸。让常赤龙这同样可以腾飞的羽蛇掠阵别叫其逃跑了。

    而常青龙以青蚺之身，生死搏杀那蜈蚣龙，历经千难万险，身中肝肠寸断之毒，才将那蜈蚣龙彻底杀死，随后一举化蛟。

    乃是虬龙之属，依附深山老木之上，吞吐甲乙之炁，而且木生风雷毒，常青龙竟然也使得一手好毒。

    而鱼龙，因是鲤鱼变化，颜色有是金红之色的锦鲤，李郸道觉得是个好兆头，加上刚好也是一雌龙，可以跟常赤龙勾心斗角，争奇斗艳。

    那常赤龙化蛟之后便老是用那尾巴勾勾搭搭李郸道，不时低伏在李郸道身前，主动露出泄殖腔，李郸道简直受够了。

    可见其性本淫是一点错也没有。

    而这鱼龙，李郸道给其取名为玄机，也令其跟随着自己。

    只是这两处龙脉遗余之处，竟然没有孕育出含有天龙之炁的天材地宝，只是普通灵物，李郸道因此有些奇怪。

    等着冲入第三关窍之时，却是一处瀑布所在，约莫千丈高，瀑布之水，如同天河倒挂，倒有几分李白疑似银河落九天的感觉了。

    而在瀑布之中，生活着一头横公鱼。

    此鱼是山海经之中的异种，也算是龙种。

    山海经中言：其生于石湖，此湖恒冰。长七八尺，形如鲤而赤，昼在水中，夜化为人。刺之不入，煮之不死，以乌梅二枚煮之则死，食之可却邪病。

    这横公鱼肉质鲜美细腻，但是白天为鱼晚上为人就很让人扫兴。

    只不过这横公鱼也很识相，似乎活了很久一般。

    便开口道：“大王此行可是昆仑之丘？”

    李郸道微点龙首。

    “大王若要化龙，当过三道关也。”横公鱼道。

    李郸道问道：“哪三道关，你且说来，若是情报正确，本王当赏。”

    “第一关曰跃龙门。”横公鱼道：“这百丈瀑布便是关卡，能跃过此瀑布者，未能放弃者，可继续跟随大王前往昆仑之丘，而不能越过此瀑布者，当不能为大王从龙。”

    李郸道这是知道，这是要自己精简队伍，不需其多，只需其精，锻炼精神，凝聚一心，此为真龙帝道第一关也。

    若是流民被反王裹挟，虽然攻城掠地，看似极快，其实没有聚心，依然乌合之众，若能精简，百里存一，誓死追从者，便是从龙之根基也，也为开国之勋。

    李郸道看向这瀑布，此时却像是一道龙门，越过去海阔天空，越不过，便阻挠于真龙门槛之外。

    自己是可以轻易越过，可是对于那些大蚺，大蟒，蛇虺之流，如何可以逆流而上？

    李郸道随后问道：“那第二关呢？”

    横公鱼道：“第二关不在我处，而在一处火焰山，此山名为绝龙岭，有无穷真火焚烧。

    蛟化真龙，需得烧去蛇尾，再长龙尾，此关又有许多不得硬过，不然化作焦尸，多年修行一日丧去。”

    “那第三关呢？”

    “第三关乃是一处雷池，雷池之中有神人，掌握无数雷电，真龙生角，需借此雷霆磨砺，将旧的独角折断，将新的龙角生出。”

    “过完此三关，便可上昆仑丘。”

    李郸道将其一一对应人体，发现竟然对应金丹术所修行的三关，心中称奇。

    当下逆流而上，顶着瀑布往上，同时开口道：“而等借本王之势趁机涌上瀑布。”

    只见那瀑布之水重若万钧，竟然如同九天银河之中的重水一般，打得李郸道都生疼。

    许多小说中在瀑布下炼体修行，想来不是脑袋坏了，就是脑袋坏了。

    不过此时四足，稳稳抓住瀑布断崖内壁，拦截其瀑布冲撞之力，将这瀑布硬生生化作二段瀑布，将一落千丈的冲击力化解了一半，甚至整个身子好横着，还能给上行的蛇虺作为休息台阶用。

    那横公鱼一见，微微点头：“倒有真龙之德，可担负天下之重。”

    随后竟然第一个逆流而上，原本连着这横公鱼也不能越过千丈瀑布，此时分作两段，拿着李郸道做垫子，竟然逆流而上，且在逆流过程中，身上浑身鳞片被水流逆转，竟然变作了逆鳞之鱼。

    这逆鳞之鱼一阵甩尾，在空中便引来一阵狂风托住，越过了这龙门，化作狭长的龙形。

    其他几条蛟龙有样学样，逆流而上，只是少许生出逆鳞，并不浑身鳞片都逆转方向。

    而这些蛟龙成功登顶之后，都获得了好处，只是他们并不都想着自己，反而有样学样，以自身为台阶，为底下的蚺蟒蛇虺之流铺路。

    “依附归心！”李郸道在瀑布之中感受着水流冲击越来越小，浑身压力越来越轻松，心中渐渐领悟。

    却见这些蛇虺互相之间以口衔尾，互相帮忙，逆流而上。

    只是确实有体弱的，耐不住瀑布水流冲击的。

    一次逆流而上被冲下，还能一股作气，但是第二次被冲下，便已经晕乎乎，力也衰，心生退意，三次落下，便再没有胆气再往上逆流攀爬了。

    而成功逆流而上的，许多甚至原地蜕皮进化，其中不乏虺化蟒，蟒化蚺，只是蚺化蛟却不仅仅需要这股逆流而上的毅力。还要机缘气运。

    不过到底也增加了他们的底蕴。

    等着李郸道神识一扫，大概四成龙蛇越过，竟然有六成不能成功登顶，心中感慨，这也是一处筛选之地。

    当下开口：“尔等在此修养生息，再跃龙门。”

    当下最后一个越过，只是李郸道并没有什么感觉。

    却也并不将这六成蛇虺放弃。

    李郸道在瀑布源头绘制一道“太玄真龙七变符箓”，这符箓乃是李郸道变成龙身之后所领悟。

    此符箓吸收此中跃龙门诸多成功者之精神，每每有跃此龙门者，便会获得从前成功者之经验，信念。

    自此关离开，李郸道的队伍虽然精简大半，但也不再泥沙俱下，看上去恶气深深了。

