    剑之圣女想让其他人也意识到哥布林的危害和恐怖，想让其他人感同身受，想让人们重视哥布林。

    所以，就算幕后策划者的魔王军干部死了，剑之圣女依旧坐视一切的发生，让水之都笼罩在哥布林的恐惧之下。

    在城市的地下，弥漫着无数的哥布林。

    每个夜晚, 哥布林都会从下水道里爬出来，袭击居民。

    不知道何时就会有人遇害。

    就算雇佣冒险者去下水道，也全都一去不复返。

    它们就藏在床底，潜伏在门影之中，在你正要入睡时，它们会如同梦魇般出现袭击。

    简单来说，就是剑之圣女想让世界感受痛苦。

    但可惜, 就算这样，死了那么多人，众人依旧对哥布林的固有观念，依然没有改变。

    本田等人来到水之都，剑之圣女没有把真相告诉众人。

    因为本田等人，本来也是剑之圣女准备的‘祭品’。

    以‘哥布林杀手’为称号的人，也死在了哥布林手上，或许能够给人们敲响一丝细微的警钟。

    不过，剑之圣女没想到，本田等人竟然把哥布林杀穿了，还找到了传送魔镜。

    本田的系统任务‘解决水之都的隐患’，杀光了盘踞在地下的哥布林，收缴了传送魔镜，但还显示没有完成。

    是因为水之都的隐患不是哥布林，不在外面，而是在水之都内部，在守护水之都的圣女的心里。

    只要剑之圣女心里对哥布林的恐惧，让世界感受痛苦的想法不改变，水之都就不会真正的安全, 隐患永远都在, 说不定什么时候，水之都就会出现第二次哥布林之祸。

    但本田的系统任务显示完成了，那就表示就剑之圣女心结解开了。

    而这一切，都是在哥布林杀手和剑之圣女对峙以后。

    谁也不知道，他们两人说了什么。

    反正，本田的系统任务，就这么有些走运的，稀里糊涂的完成了。

    只能说，抱大佬的大腿，是真的香。

    而收缴的转移魔镜，并没有交给剑之圣女，哥布林杀手认为转移魔镜的危害太大了，要是以后落到哥布林手上，会非常的危险。

    哥布林杀手对外说，将转移魔镜销毁了，其实卡片化后，一直让本田拿着，让本田将其销毁。

    物品卡片化，变成卡片后, 本田只要将卡撕成两半，就能将其完全损坏，再也无法恢复，但本田将其留了下来。

    这种宝物，就那么毁坏太浪费了。

    本田一行人在水之都又住了两天，好好逛了一下这个繁华的都市。

    本田还干了一下自己的本职工作，拿着吉他，在街边、酒馆里，唱了一下他写的改良后的歌谣。

    因为是从没听过的全新歌谣，大受好评，得到了不少打赏，比当冒险者做任务赚的都多。

    众人启程离开水之都，打算回边境镇，剑之圣女甚至亲自来送。

    不过，剑之圣女大部分的注意力都在哥布林杀手身上，虽然剑之圣女眼睛上戴着黑布，但明显的能感受到她一直在‘注视’着哥布林杀手。

    看着两人之间的氛围，本田忍不住用狐疑的眼神打量着剑之圣女和哥布林杀手。

    “杀手大哥，你可不能出轨啊...”坐在马车上，本田提醒道。

    本田可是牧场少女这一边的，他没少吃牧场少女做的饭。

    “嗯？”哥布林杀手虽然戴着头盔，但闻言明显楞了一下。

    “你在说什么？什么出轨？”精灵弓手有些八卦的凑了过来。

    “没什么...”本田随口说道。

    见哥布林杀手这个样子，本田就知道，他什么都没注意到。

    想想也是，哥布林杀手有些情感缺失，那么的木讷，怎么可能突然就变心。

    那也就是说，是剑之圣女单方面对哥布林杀手心动？

    本田忍不住上下打量哥布林杀手，他们和剑之圣女也没见几次面阿，哥布林杀手怎么就把高高在上的剑之圣女给迷住了。

    虽然，哥布林杀手张的很清秀，颜值很高，但天天戴个头盔，也看不到脸，也不善于言谈，甚至可以用言少来形容，还非常的钢铁直男。

    本田真的想不通，剑之圣女为什么会倾心于哥布林杀手。

    不过，在本田看来，两人的恋情注定是不会有结果的。

    不说哥布林杀手已经有青梅竹马的牧场少女，都生活在同一屋檐下了，不管发生什么事，就算两人有孩子了，都可以用水到渠成来形容。

    就说一个在水之都，一个住在边境镇。

    两人相隔万里，这落后的异世界，可没有手机、互联网之类的通讯工具，就算现代通讯那么发达，异地恋该分手还是分手，各种五彩斑斓的绿。

    更重要的是两人的身份地位，相差太过悬殊了...

    本田甩了甩头，不去想那些乱七八糟的东西，将注意力回到系统上。

    系统任务已经完成了，本田随时可以回归，但他没有急着回归。

    之前回归到主世界，本田已经知道了，他离开后，还能再回来，而他离开的这段时间，这个世界的时间不是静止，而是流动的。

    所以，他不能不声不响的离开，大家都会认为他失踪了。

    本田打算跟着众人一起回边境镇上，找了一个借口说离开一段时间，然后再回归，这样就不会显的突兀，也不会让别人担心。

    一路上没有遇到什么情况，众人顺利的回到了边境镇，又开了一场载歌载舞的派对。

    “你听说了么，魔王被勇者干掉了...”长枪哥拿着酒杯，搂着本田的肩膀说道。

    而在和众人的聊天中，本田得知，好像魔王军溃败，魔王被勇者小队讨伐了。

    在水之都地下布置转移魔镜和哥布林军队的幕后策划者，好像就是在勇者小队讨伐魔王的过程中，被勇者顺手给砍死了。

    不过，魔王虽然被勇者砍死了，但并没有完全消灭魔王军，甚至，在魔王死后，魔王军一哄而散，在各地到处作乱。

    现在，很多想要挣钱的冒险者，基本都去了王都那边，消灭魔王军的残党余孽，一群残兵败将，痛打落水狗，是既轻松又赚钱的买卖。

