    “这会儿正好到了饭点，可是会饿？用了午饭再回府？”武泽辰看着满脸认真一门心思琢磨酒楼之事的夏洛潼，主动邀请道。

    “要不，回府吃吧？”夏洛潼有些犹豫，其实她还真有些饿了，只是想到要跟武泽辰二人独处用膳，她还真有些不太习惯，毕竟她俩至今还未这样独处过。

    平时有慕瑾瑜在，尚且不觉得什么，此时真到了只有他们二人的时候，她忽然就有些不自然了。

    近来这冷面王爷的转变实在有些大，她一时还有些适应不及，毕竟以前对她那般冰寒的一个人，现在竟是能如此堪称温和地与自己说话，甚至还陪着自己在酒楼这逛了这么久，想想都觉得梦幻而又不真实。

    她下意识的，就有些想要回避。

    武泽辰又怎会让她这般躲开？今日没有了慕瑾瑜那个碍眼的家伙在，正巧又借着酒楼之事与她单独出来，如此难得的机会，下一次还不知要等到什么时候。

    若不是因为酒楼这事，加上自己主动跟过来，这女人定是不会与自己单独外出的，但没关系，有一就有二，经过这一次，以后再想与她一道就会容易许多，慢慢待她适应就好了。

    “既然都已经出来了，你不是这两日正惦记醉仙楼的几道招牌菜？”武泽辰不动声色地诱惑道。

    他已经摸清了她的馋猫属性，最是受不了美食的诱惑，果然，见她明显露出了意动的神色，脸上的犹豫也不那么坚定了。

    “你怎么知道我这两日惦记醉仙楼了？”夏洛潼有些意外，她也就同竹萱说了一嘴，正琢磨着这两日寻了两个闺蜜去解馋呢。

    “正巧听到你同丫鬟说话，走吧。”武泽辰说罢便不再给她犹豫的机会，径直朝前走去。

    夏洛潼也没太过纠结这事，见他已是走出了几步，当下便也不再犹豫了，立刻抬步跟上，没得跟美食过不去，反正平时在府里也经常一起吃饭，不过是人数变少些罢了。

    武泽辰不动声色地看了眼身旁跟上来的人儿，眼底划过一抹笑意，还真是个小馋猫，不过怎么补了这么长时间，还是这般纤细的模样，看来回头得盯着慕瑾瑜再多上点心，好好调理她的身子。

    刚踏出酒楼走向停在外头的马车，武泽辰忽然眉宇微蹙，眸光微冷，不动声色地掠过侧前方一处二楼的雅间，看到了一抹让他不悦的身影。

    垂眸看向身旁尚且不知情况，正眉眼带笑地琢磨着一会儿吃点什么的夏洛潼，眼底划过一抹道不清的光芒。

    来到马车边，武泽辰忽然抬手伸到夏洛潼身侧，随即另一手搭上她的肩膀：“小心些。”

    夏洛潼微愣，不明白这冷面王爷突然抽的什么风，她又不是残疾人，至于这么扶着她不？

    看出她面上的疑惑，武泽辰面色不变地撒着慌：“你只管这么配合就好，附近有人盯着。”

    他故意含糊其辞，并不说那盯着的人到底是谁，只让她配合自己做出一副恩爱的模样，引导她往另一个方向猜测。

    果不其然，夏洛潼还真就以为是那些对意图对王府和她不利的人在暗中窥探，当即展颜一笑，相当配合地露出了一抹温柔笑意，回望了武泽辰一眼，随即自然地搭上他的手，两人似相拥一般地上了马车，掀帘而入。

    不就是配合演戏嘛，她觉得自己还是演技还是很不错的，进入马车的夏洛潼自得一笑，径直坐到了窗边。

    武泽辰不动声色地握了握手心，仿佛要留住刚刚的触感。

    “刚刚窥探的人在哪儿？我竟然没察觉到。”夏洛潼不禁有些好奇地出声询问，她本来对自己的感知还挺自信的，没想到刚才若不是武泽辰提醒，她竟然完全没有察觉。

    看出她脸上的疑惑，知她敏锐，便解释道：“那人身手不俗，离我们有点距离，你感知不到并不奇怪。”

    “原来是个高手啊，难怪！”夏洛潼恍然，她也知道自己的弱点在哪里，但凡是个内力深厚又擅隐藏的高手，她便很难察觉到对方的踪迹了。

    她并未怀疑武泽辰的话，刚才既然连夏志河都派了那张掌柜前来，那么周遭还有其他人盯着倒也不奇怪。

    转而想到另一事，她又道：“以后我们一起外出的时候，都要像刚才那样？”

    “嗯。”武泽辰点了点头，半点不露自己心里头的那点小心思，脸上更是不见丝毫不自然之色，心中却忽然对他们如今的身份十分满意，哪怕是名义上的夫妻，那也当真是便利得很了！

    “行吧。”夏洛潼无所谓地点了点头，她自认是个非常敬业的人，既然说到了的事，那自然是要做到的。

    见她半点没有察觉，自顾自地看着窗外的沿街商铺，在她看不见的地方，他脸上的淡色褪去，满目柔和地看着她的身影。

    虽然使了点小手段，但武泽辰心里却没有半点不好意思，此前他已是错过了太多，待他察觉到自己的心意之时，却发现她身旁已是多了那么“心怀不轨”之人。

    他落后了太多，若是再不费点心思，那么他注定要提前退出，他绝不允许！

    好不容易有了钟意的女子，他怎么可能轻易放手？

    想到刚才那在二楼雅间看着他们的人……

    柳子墨！

    武泽辰眉头一皱，这个危险的人，如同暗处择人而噬的毒蛇，连他至今都还未摸清此人的底细。

    不过那又如何？不管你柳子墨是何情况，我都不会退让！

    刚才那副恩爱模样，武泽辰就是要故意做给柳子墨看的！而且他也成功了不是吗？

    想到那一瞬间袭来的阴寒杀意，武泽辰勾唇冷笑，惦记他的女人？做梦！

    他会把之前错过的一一补回来，还有那些对她的伤害和不信任，他都不会再犯！

    夏洛潼压根不知道刚才发生了什么，同样也不知道自己身后的武泽辰在内心做了什么样的决定，只是满眼期待地看着醉仙楼的招牌缓缓进入眼帘。

