    “连想？”林晓听到后，很是好奇的问道：“他们又整什么幺蛾子？”

    杨冠斌并没有回答，而是直接把两份报纸递给到林晓道：“林总，你先看看这两份报纸。”

    林晓随手接了过来，只看到前面那一份报纸上有一个新闻标题。

    《连想U盘供应商由亘古科技更换为三星》

    看到这个标题，林晓飞快的扫了一眼正文。

    “记者日前走访发现，连想销售的无软驱笔记本电脑搭配U盘品牌已经由亘古科技变成三星。

    根据消息人士透露，连想是在综合比较后，选择更优的解决方案和更好更可靠的产品，三星作为国际大品牌，一直是连相的合作企业，连想对于三星生产的U盘品质非常有信心……”

    看到这里，林晓的眉头顿时微微皱了起来。

    这话是什么意思，言下之意三星是比亘古科技更优的解决方案？

    三星是更好更可靠的产品，言下之意就是质量比亘古科技好？

    对三星的U盘品质非常有信心，那对亘古科技的产品，就是没信心吗？

    这并不是林晓多想，任谁看到这篇报道，估计心里应该都是这个想法。

    “林总，你现在看的这篇报道是昨天发出来，今天就有其他的媒体对此进行了评论。”杨冠斌这时在一旁说道。

    林晓又大概的扫了一眼这篇报道，发现后面的内容跟前面类似，也便随手放下了第一份报纸，然后看起了另一份。

    《连想选择三星背后，有专利并不是高枕无忧》

    “近日, 有媒体报道称连想的U盘供应商从亘古科技变成三星，引发了不少消费者的关注。

    亘古科技作为U盘专利技术的拥有者, 又是华夏本土企业, 理应有着更强的竞争力, 但是连想更换供应商的背后折射出了亘古科技面临的危机。

    在专利授权给了各大国际知名品牌后，亘古科技的U盘不再成为不可替代的产品, 在手握专利技术的同时，如何把品质进一步提升，把先发优势进一步巩固, 值得企业思考。

    南高丽、米国、岛国等发达国家生产商在技术以及市场方面的积累，对于产品品质的管理，这些是亘古科技无法比拟的，在此基础上, 作为U盘发明者的亘古技术，随时有可能被其他厂家产品取而代之……”

    报道洋洋洒洒，随后又分析了亘古科技专利授权的做法是否正确，怎么应对大品牌的冲击等等, 

    最后又得出了一个结论。

    “虽然U盘的专利技术属于亘古科技, 但是从连想更换三星U盘可以看出，亘古科技并不是高枕无忧, 其他厂商是否跟进, 值得关注。”

    林晓看完, 把报纸直接扔到了办公桌上。

    这篇报道，看似站位更中立, 而且像是提醒分析的口吻, 可是字里行间对于亘古科技的不信任也是完全流露出来了。

    说来说去，也可以总结为, 你亘古科技的产品是不是不行，不然为什么连想会换掉你呢？

    如果再结合前面的报道，两个连在一起, 要说完全是巧合, 林晓是绝对不信的。

    无论是第一篇报道的所谓消息人士，还是第二篇报道当中的软刀子, 显然都不会是平白无故出现。

    这时候, 林晓也终于知道杨冠斌刚才为什么会脸色不太好看了。

    “呵呵, 连想……”林晓念叨着这两个字, 脸色开始变冷。

    “原本我只以为他们只是发泄一下，取消我们的订单，现在看来，他们是远不想就这样结束，他们这是想把我们口碑搞臭！”

    杨冠斌此时接上了一句道：“这两篇报道矛头直指我们，我就纳闷了，把我们亘古科技口碑搞臭，对他们有什么好处。”

    “有什么好处？”林晓听完，冷冷一笑。

    “于私，这事如果真能成, 他柳川治就成功恶心到我，报了当初我在评选活动中怼他的仇。”

    “于公，亘古科技的成长, 会是连想成为华夏第一民族品牌的最有竞争力对手, 他柳川治还是有野心的。”

    “只可惜，是利欲熏心！”

    林晓冷冷一哼，重重的拍了桌子。

    原本他还想着连想该怎么样怎么样, 等自己做电脑后，对方是死是活也不用去理会。

    但是此刻，连想竟然再次主动的挑事，这口气，自己可不忍他！

    “杨师兄，联系所有我们合作的媒体，直接把连想柳川治因为评选活动言语交锋，然后大奖被我拿走，随后便取消与我们合作的消息放出去。”

    “当然，不要以你的名义，反正随便找个员工说都行。”

    林晓朝着杨冠斌沉声说道，“我这边会组织人员在互联网上造势。”

    “他们连想以为自己在报纸上这样有意引导就能给我们抹黑，那我们说让他们瞧瞧, 在舆论上到底谁说了算！”

    杨冠斌此时有些犹豫的说道:“我们随便找个员工, 又没有证据，大家信吗？”

    “杨师兄你觉得亘古科技的U盘品质比三星品质差吗？”

    林晓没有回答，只是反问道。

    “绝大部分的媒体并不会去追求真相，更何况我们说的就是真相, 只是拿不出直接的证据而已。”

    “但是没关系，那些媒体要的也不是证据，他们要的只是一个答案，而这个答案是有佐证的，颁奖活动现场的视频就是佐证。”

    杨冠斌此时也听懂了，马上回答说道：“行，我马上去安排！”

    “嗯，不要等明天的报纸了，今天在互联网上报道先出来！”林晓这时候叮嘱说道。

    “明白。”

    等杨冠斌一出们，林晓便立即拿起电话打给了王智。

    “大智，干活了！”

    等一系列部署下去，林晓坐在办公室想了想，随即拿起手机打通了黄志帆的电话。

    “林总，我正想打电话给你呢，刚刚无意中发现了一篇关于你们公司的报道。”电话接通，黄志帆的声音马上传了过来。

    “你说的是关于连想更换U盘供应商的新闻吧。”林晓应道。

    “我们已经关注到了。”

    黄志帆听到林晓这样说，也便说道：“那就好，我还正想提醒你呢，这种声音，不能在媒体中形成气候。

    众口烁金，如果到时真的有哪家电脑厂商相信，然后紧跟着继续更换，那对于公司的声誉，将会是一个重大的影响。”

    “我这次打电话来的目的也是这个。”林晓此时朝着黄志帆问道。

    “怎么样，志帆哥，有没有兴趣了解一个重磅消息？”

