    第171章 调皮的弟弟

    当年楚风刚毕业的时候也是跟她一样，一切都是课本上的知识和理论。

    可真当看到各式各样的东西，还有那些狡猾的作假和仿旧手段，才知道实践有多难。

    对于楚风的调侃，陈曦并不生气，而是调皮的笑道，“所以我才跟着你学习啊。”

    这情商，真是高到离谱。

    “你还有事要忙，我就先回学校了。”

    “改天有空请你吃饭！”陈曦笑着说道。

    楚风笑着点点头，目送陈曦走进校门。

    来到琪琪公司楼下，一直到夜幕降临，七点多钟琪琪才从公司里出来。

    “怎么下班这么晚？”楚风疑声问道。

    琪琪无奈的叹口气，神色疲惫的答道，“在开会，后天要去做一场采访。”

    楚风把背包里的金丝帝王绿手镯拿出来，沉声讲道，“这件可能是你的护身符。”

    “你先戴上，这几天我还会再去盘口街。”

    琪琪接过手镯，眼神嫌弃的说道，“怎么这么丑？”

    虽然是帝王绿，而且金丝纹也很细致。

    但不得不说，这手镯是真的老气。

    的确不是小姑娘戴的，更像是年过六旬的老太太戴的。

    “呃…这是吉祥物，能驱凶避祸，目前我也就看到这一件。”楚风无可奈何的解释道。

    琪琪无奈的轻叹口气，听话的把手镯戴上手腕。

    单是看手镯，样式有些老气。

    可戴上之后，倒是多几分贵气。

    并没有那么不堪。

    吃饭的时候，琪琪开口问道，“后天要去一个山村里，你要不要去碰碰运气？”

    后天的采访目标是落后的山村，了解山里村民的生活。

    楚风一愣，疑声问道，“我去碰什么运气？”

    琪琪咬着筷子天真的问道，“你们捡漏不都是去那些落后的村子吗？”

    听完，楚风瞬间明白了。

    琪琪说的是那些职业捡漏的, 常年游迹各个落后的村子。

    那些朴实的村民家里要是有老物件, 或者是奇珍异宝, 就被低价买回来，然后再高价卖出去。

    不过现在更重要的是琪琪的护身符，本来时间就紧迫。

    本来楚风是打算拒绝的, 不料琪琪却低声补充道，“这次三个人, 就只有我一个女记者, 两个摄影和跟拍都是男同事。”

    “没问题, 后天什么时候出发？”

    楚风一口答应，这要是再拒绝, 未免就太憨了。

    “九点出发，晚上就能回来。”

    见楚风答应，琪琪明显还是高兴的。

    吃过饭后, 楚风把琪琪送回家里, 临走前特意叮嘱道, “手镯尽量就不要再取下来了。”

    琪琪听话的点点头, “你路上注意安全。”

    下楼之后，楚风就开车回江州。

    回到家里已经九点多钟, 楚风简单收拾一下，又开始直播。

    这两天户外捡漏直播的效果还不错，短短两天, 系统商城里就获得十四万人气值。

    大家明显是晚上更有时间，下午更多人都在忙自己的事。

    所以直播间人数并不是很多, 现在晚上九点多开直播，网友蜂拥而至, 直播人数直线上升。

    楚风开着直播，一边把这两天从盘口街带回来的东西放进古玩店的柜台里。

    “这都是楚师傅打下的江山！”

    “楚师傅, 柜台里东西考虑出手吗？”

    “楚师傅这店含金量可真高啊, 完全不用担心会买到教训。”

    “古玩行业内卷严重，楚师傅就是卷王。”

    楚风看着柜台里的东西, 拳头大小的兵马俑。

    和田羊脂玉的螭龙扣，元代官窑瓷盘。

    蓝水晶的雷神锤, 元青花瓷瓶, 端石砚台。

    还有一块龙腾玉坠，不过这件是粉丝的，明天就要寄出去。

    今天又往里面添一件乳钉纹青铜鼎, 还有一对指环。

    这对指环也是要留给陈曦的, 她等攒够钱再来拿。

    这两天的努力，还没能把一个柜台摆满, 效率也可见一般。

    主要是也是楚风要求太高了, 普通品相的东西，根本不入楚风法眼，所以也就没要。

    若是好赖兼收的话，别说两个柜台，就是再加一个，楚风也能摆的满满当当。

    “朋友们，这就是最近两天在盘口街的收获。”

    楚风向直播间的网友们展示这两天的战利品，“过段时间，我这里也是文物局认证的鉴宝机构。”

    “大家有机会可以过来，我请大家喝茶。”

    短暂闲聊片刻，直播间里的人数就有几千人了。

    光是闲聊也留不住粉丝，楚风就继续操办起老本行。

    鉴宝二哥楚师傅，错一赔十！

    接上今晚的第一位宝友, 画面里是纤细白皙的手腕，上面戴着一个晶莹剔透的白玉镯子。

    这么好看的手腕, 和那只纤纤玉手，不仅楚风觉得连线的是一位美女宝友。

    直播间的网友们也都一样。

    “这手牵着一定又滑又软…”

    “这可真是个好彩头！”

    “我是从颜值区来的, 跟楚师傅混果然没错！”

    “楚师傅, 最后别忘给大家谋福利！”

    直播间弹幕都纷纷开玩笑，可当声音传出来，大家都傻眼了。

    “楚师傅您好！”

    这是一个男人的声音，就像是一盆冷水浇下来，把所有人都惊呆了。

    “男的？”

    “这么洗白的胳膊，你告诉我说是个男的？”

    “我不信，我要去看医生，我耳朵坏掉了！”

    “是我眼瞎了还是耳朵聋了？”

    楚风压抑着心底的震惊，开玩笑道，“宝友，有没有人夸过你手好看？”

    就这胳膊和纤纤玉手，估计很多女的都得甘拜下风。

    楚风话刚落地，画面里就又传来一个温柔的女声。

    “楚师傅，刚刚那是我弟弟，跟你开玩笑的。”

    真相大白，楚风尴尬的笑道，“原来是这样啊。”

    “那你是姐姐，美女，打弟弟要趁早啊。”

    这玩笑开的，差点让楚风心脏骤停。

    “这弟弟是不是没有完整童年？”

    “把我四十米大刀取来！”

    “弟弟，屎可以随便吃，但这种玩笑可不能乱开。”

    画面里手腕上戴着玉镯，肯定是像让楚风鉴定这个镯子。

    楚风也早就看到鉴宝系统给出的信息，故作姿态的问道，“宝友，你是想鉴定这玉镯对吧？”

    (本章完)

