    

    实际上，浩仁并未想到利用这些结界来防止中川蛍逃走，也没有想到中川蛍会带着星野一起逃走。

    否则，他就会将院子里的那些围困、迷幻类结界也修改成一样的灵力触发机制。

    正是因为考虑到中川蛍浑身灵力尽失，又已经想向他屈服了，且还有星野这个对她抱有“仇恨”的人守着。

    再加上还有雪姬坐镇，所以浩仁并不认为中川蛍这个时候能够逃走。

    所以布置结界时，他自然也没有顾及到这一点。

    不然，二人怕是连第一步都走不出去，就会陷入各种幻境结界之中。

    不过也正是因为他误会了星野“仇恨”中川蛍，才会出现如此预想不到发展。

    同时，这也造就了二人更彻底的“堕落”……

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈……”

    这一刻，星野留美忽然笑出了声。

    之前已经想明白“一切缘由”的她，心早已沉入了谷底，也绝望到了极点。

    但所谓物极必反。

    一个人在意识到她无论如何抗争，如何都无法改变残酷的现实时，便会下意识地去改变自己的想法，去迎合现实。

    毕竟，俗话说的好，既然反抗不了，不如躺下来享受。

    现在的星野就有点这个状态，她的心态开始发生了某种极端的转变。

    之前在中川蛍的劝服下，她一度认为，她的灵魂中依然存在着“拥有良知”的地方，她并未彻底堕落。

    但是，当“逃跑失败，二人主动走回了原地”，这个残酷的现实出现在她眼前时，星野变得绝望之余，也想明白了许多事。

    没有办法逃走，因为这一切都是狐妖……不，是浩仁主人的一场钓鱼执法罢了！

    自己明明已经堕落，却还能生出的所谓的逃跑念头，也一定是他有意为之。

    或许，从始至终，中川蛍能想出逃跑这个计划，也是浩仁他出于恶趣味，故意给她种下的某种暗示，设计了一个让她进一步恶堕的邪恶陷阱。

    毕竟，浩仁为什么会突然把她们送到乡下农场，自己又不跟过来？

    为什么雪姬会在这个时候正好离家？

    为什么绯鞠会放任她们去散步？

    这分明是不担心她们会逃走，甚至有些故意放任的意味。

    种种的一切，无一不在说明一个异常可怕，但又再正常不过的事实，浩仁在她们灵魂中动了手脚。

    “你……你胡说八道些什么，怎么可能是我们自己走回来的，荒谬……”

    而另一边，中川蛍在听了星野的“答案”后，满脸严肃，语气冰冷地反驳着星野，斥责她说的荒谬。

    但连她自己都没察觉到，其实她那冷冰冰的双眼中，已然露出一丝迟疑与慌张。

    “中川蛍，到现在你还在极力否认现实，看来你也不过是一个可悲的人啊！

    不过，这样也好，哈哈哈哈哈……”

    星野敏锐地捕捉到了中川蛍的迟疑，再次放声大笑了起来。

    只不过，这次她的笑容中，已然没有了丝毫绝望与悲哀，有的只是某种狂热与兴奋。

    是的，狂热与兴奋！

    不愧是足智多谋的浩仁主人，居然想到了这么好的一个让中川蛍堕落的办法。

    先是让她逃跑，赐予她希望，之后在逃跑失败后，让她意识到自身早已被操控，亲手剥夺她的希望。

    让她在希望破灭之下，生出深深的绝望而精神彻底崩溃，最后自甘堕落。

    甚至有可能，连自己之前提醒中川蛍要小心，给她提出建议，让她暂时忍辱负重以待时机这件事，都是浩仁提前设计好的。

    就像钓鱼一般，从自己前往提醒中川蛍开始，浩仁就用饵料打好了一个窝，就等着中川蛍这条傻乎乎的大银鱼自动上钩。

    而中川蛍从始至终都被浩仁玩弄于鼓掌之间，却一无所知，实在是太可怜了！

    她都有些同情了。

    但……

    原来这种看她人一步步堕落的感觉是如此的美妙，难怪浩仁会喜欢这么做，现在连她都有些爱上这种感觉了。

    终于有一个同类了呢，太美妙了！

    在认定自己无论是身体，还是灵魂，从内到外，都已经完全臣服于狐妖，已经彻彻底底、完完全全地堕落后。

    星野反而放空了心灵，心中的绝望与悲哀的情绪很快消散一空。

    取而代之的，是某种狂热的念头，犹如刚经历春雨的绿芽一般，快速冒出了头。

    本就因为自我攻略，对浩仁抱有爱意的她，在这种狂热的念头支撑下，变得更加依赖，甚至痴迷于浩仁。

    所以她这会才回笑出声来，并且看到身旁还有一个与她一模一样的受害者，她反而笑得更大声了。

    “我是可悲的人？你这家伙……”

    因为星野的笑声过于“邪恶”，让中川蛍听的汗毛直竖，她有心反驳，但不知为何，话说到一半却是说不下去了。

    其实，如果星野不说那么一句“是我们自己走回来的”，可能她还想不到。

    但是星野这么一提醒，她反而想起来了。

    在她们快爬上歪脖子树时，身体忽然静止不动了。

    像这种自己的身体无法掌控的状况，并非是中川蛍第一次经历，算起来应该是第三次了。

    这分明就是狐妖以邪恶的妖术，操控了她们的身体。

    不过，有一点她还是搞不清楚，之前两次，是因为狐妖在身旁，她才会被操控身体的。

    但这一次，狐妖明明不在她们身旁，为什么她的身体还会不受掌控？

    很快，中川蛍像是想到了什么，目光变得锐利起来，死死地盯着星野，语气冰冷道：

    “是不是狐妖已经来了这里，现在正躲在哪个地方看着我的笑话，是不是你把我们的逃跑计划告诉了他，你这个叛徒……

    我好心带你出去，你居然背叛我，果然我就不该相信你没有彻底堕落！”

    显然，中川蛍认为是星野背叛了她。

    这一刻，少女们在逆境中诞生的某种坚固、纯洁友情，还没来得及成长，就直接碎的稀烂了呢！

    哎呀，真是可惜……

    “啧啧，认不清现实的人还真是可悲，只会一味地自欺欺人……”

    星野轻叹一声，随后以某种带着一丝狂热的声调轻声嘲讽道：

    “我当然是彻底堕落了，我无论是身体还是灵魂，都早已是浩仁的形状了。

    但是说我背叛你……呵呵，你也太高看自己了吧，中川蛍？

    浩仁他才不屑于用这么低级的计谋。

    你难道忘了，你告诉我逃跑计划的时候，是昨晚，那时我们早已来到了农场，我上哪去找他告密？”

    中川蛍：“！！！”        

