    记不清是如何回到卧室的，意识恢复少许的时候是被人搂在怀里的。

    卧室黑乎乎的，什么都看不见，楼着她的人身上熟悉的味道她在叶萧和身上闻到过，明珠满足的往男人怀里拱了拱。

    早上醒过来的时候旁边空空如也，房间里散发着一股腥味，她晕乎乎的坐起来，门被推开了。

    伺候她的外国佣人走了进来，用生硬的中文招呼她：“明小姐，早上好！”

    明珠揉着酸痛的腰坐起来，看见床旁边的沙发上扔着叶萧和的衣服，她看向佣人：“少爷呢？”

    “少爷在餐厅吃早餐呢！就等你了！”

    明珠马上起床，飞快的洗漱出来，叶萧和已经吃好早餐，坐在客厅的沙发上看手机。

    听见明珠出来的声音他抬头看过来，温和的笑了一下：“赶快用餐，马上我们要出门。”

    听说要出门明珠欣喜不已，“去哪里？”

    “陪伯父参观一下公司。”

    明珠欣喜到极致，叶萧和这是要一步步的带着她融入叶家吗？

    这样的好消息真的太让明珠振奋了，她匆匆吃完早餐就进入卧室换衣服，在换衣服的时候偷偷给项俊波发了信息报告这一好消息。

    很快项俊波发了一条信息过来：“你想办法把今天陪同叶振豪参观公司的一切录下了。”

    明珠不傻，知道这一定是为了对付唐悠然准备的，她换了衣服带上录音笔出发了。

    从一开始出发明珠就打开了录音笔，一开始都没有什么亮点，都是很正常的一些流程。

    后来中午时分去凯悦吃饭，叶萧和有电话进来出去接电话了，包厢里就只剩下明珠和叶振豪。

    叶振豪看着明珠笑得那个慈祥：“你们打算什么时候回去见爷爷奶奶？”

    明珠一副温顺娇羞的样子，“还没有这方面的打算。”

    “怎么能没有打算呢？是不是萧和很忙没有时间？”

    “是，他一直都很忙。”

    “再忙也不能把这件重要的事情放下啊？爷爷奶奶盼萧和的孩子都望眼欲穿了，要是知道这件事肯定会很高兴的，要不我打电话和爷爷奶奶说声？”

    明珠摇头：“谢谢伯父，不过这件事还是听他的，毕竟他是孩子的父亲！”

    “你真是一个乖巧听话的孩子，不过也不能事事都由着他，萧和这孩子管理公司是把好手，不过家事上面总算不带开窍。我待会得说说他！”

    “不用了，这件事他心里有数的！”

    “孩子都有了，不能这样拖着呀？叶家的孩子都是含着金钥匙出生的，不能受委屈的！”叶振豪是执意要说。

    明珠也不推辞，看历振豪的意思对他是很有好感，想来叶家老爷子老太太对她也不会有什么恶意。

    几分钟后叶萧和打完电话进来了，叶振豪以长辈的口吻训了叶萧和几句，让他马上把明珠带回去见爷爷奶奶。

    叶萧和叹口气：“不是我不想带，而是担心爷爷奶奶的态度。”

    “不用担心，这件事有我呢。我会帮你和爸妈说的。”叶振豪满口打包票。

    “既然这样就麻烦伯父了，你先帮我探探爷爷奶奶的口风，等忙过这段时间，我就回去。”

    “好，这件事包在我身上！”

    明珠见叶萧和和叶振豪三言两语就决定了自己回美国的事情，心里乐开了花。

    以为马上就要飞上枝头变凤凰的她忽略了叶萧和眼中的冷意，和叶振豪那老奸巨猾的脸上的假笑。

    吃过早餐后唐悠然关门开始补眠，睡得正香甜，电话铃声催命般的响，她不耐烦的接通，陆站北的声音传来：“悠然，昨天晚上萧和哥留宿了明珠所在的公寓。”

    “是吗？”

    “对，今天早上两人一起离开公寓去了公司，我听说萧和哥带着明珠陪同叶振豪参观公司，又一起共进午餐了。”

    唐悠然握住手机的手紧了紧，竟然住在一起去了，既然是这样为什么叶萧和早上还要打电话装模作样的和她解释？

    陆站北见她不说话跟着说：“你真的不打算回来吗？”

    “嗯！”

    “我觉得你还是回来一下吧，你这样不回来，躲着也不是个事情啊？”

    听着陆站北的同情的语气，唐悠然有些烦躁：“我知道了，我会很快回去的。”

    挂了电话唐悠然肯定是睡不着了，叶萧和她沉思一下给叶萧和打了电话，电话很快接通了，唐悠然张口就问：“在干什么？”

    “吃饭呢。”叶萧和的声音很温和。

    “和谁？”

    “我伯父还有公司的员工。”

    “公司员工不会就是那个明珠吧？”

    “对，就是她。悠然，别多想，我和她没有什么的。”

    唐悠然听着叶萧和的解释心里一股莫名的气涌上来，都和那个女人双宿双飞了竟然还骗她。

    她冷笑一声，“你公司员工都死光了吗？为什么别的人不好带，就带她作陪？”

    听着她怒气冲冲的质问，叶萧和心情竟然莫名的好，他压低声音解释：“这件事说来话长，总之你老公我不会对不起你的，你放一百二十个心！”

    “我只有一颗心，现在还七上八下的不得安宁，叶萧和，你要是真的怕我担心，就马上把那个女人给我赶走！”

    “好，过几天，过几天好吗？”叶萧和没有丝毫的脾气，唐悠然却气到内伤。

    她气呼呼的挂了电话，心里一口气堵着难受。

    靠在床头喘口气，白荷来敲门了：“悠然，悠然你醒了吗？”

    唐悠然应一声起床打开门，白荷笑得那个幸灾乐祸，“你看，今天的新闻一片大好啊，都有人去小妖精家丢臭鸡蛋石头拉横幅了！”

    “是吗？”满腔的怨愤消失了一大半，唐悠然从白荷手里拿过手机看了一下新闻。

    目前形势的确是一片大好，和她计划的差不多，只是奇怪为什么会有人去贴李玉珍和乔小萌的大字报，还有人竟然去李玉珍家别墅外吵闹，这在她的计划里并没有这出戏啊？

    难道真的是吃瓜群众义愤填膺不能自己了吗？

    她疑惑不已，白荷却是开心异常：“悠然，你看看小妖精的下场，妈的，我看她怎么猖狂！现在知道厉害了吧？”

    唐悠然看着白荷那副解气的样子，禁不住眯着眼睛笑：“荷姐，好戏还在后面呢。”

    “是吗？什么样的好戏？”

    “马上李玉珍就会对刘紫凝动手了！”

    “你确定？”白荷有些不敢相信。

    唐悠然点头，“现在乔青山已经不回家了，李玉珍和乔小萌母女俩现在是惊弓之鸟，马上我会让人设计一出好戏给她们看。”

    “什么好戏？”

    唐悠然正想说话，门铃响了，她起身打开，韩沐阳手上搭着外套，风尘仆仆的站在门口。

    唐悠然愣了一下才反应过来：“韩先生，什么时候回来的？”

    “你不请我进去坐坐？”韩沐阳没有回答她的话只是看着唐悠然温柔的笑。

    “里面请！”唐悠然马上后知后觉的反应过来，侧身让开。

    韩沐阳大步进入，白荷看见韩沐阳出现，也马上起身问好，请韩沐阳坐。

    韩沐阳也不客气把外套扔在沙发上坐了下来，唐悠然亲手给他倒了一杯水。

    韩沐阳接过一口喝干，看他喝得急，唐悠然有些惊讶：“还要吗？”

    “不用了。”韩沐阳摆手。看了一眼白荷，白荷识趣的起身回了自己的房间。

    “你怎么知道我在这里的？”唐悠然有些惊讶，韩沐阳不是被解除了所有职务吗？这样他应该没有多少人可以用啊？

    “我一直有安排人保护你。”韩沐阳实话实说。

    “真的吗？可是你……”

    “我被解除职务了对吗？”韩沐阳笑着接过话，“瘦死的骆驼比马大知道吗？”

    唐悠然尴尬的笑了一下，韩沐阳温和的看着她笑：“我今天来找你，有事相求！”

    “什么事情？”

    “我被老爷子解除职务了，目前赋闲在家，没有什么事情做，也没有人收留我，所以想让你收留我。”

    “啊？”唐悠然愕然，马上反驳：“这不可能！他不会同意的。”

    这个他自然是指叶萧和，韩沐阳心里一清二楚，他温和的看着唐悠然：“悠然，我知道你的一切，从一开始我就知道。所有一切我都知道！”

    唐悠然看着韩沐阳，没有想到他竟然直白的和自己坦白这个，她还在愕然中。

    韩沐阳继续往下说：“我爸的胃口不只是一个购物中心，他的目标是七星，你这么聪明应该有感觉的。”

    “我……”唐悠然不知道韩沐阳告诉他这个是想干嘛，一时间倒是没有话可说了。

    “悠然，我对你的七星没有兴趣，但是我爸是一个一意孤行的人，他看中的东西势必是要到手的，现在你是腹背受敌，叶萧和有了新欢，我爸又在逼你，我知道你现在难过，不如我们合作吧！”

    “合作？”唐悠然看着韩沐阳，第一次看见韩沐阳这样郑重其事的和她谈合作，让唐悠然有些无所适从。

    “我帮你报仇，帮你保住公司，帮你阻挡一切风雨！”韩沐阳看着她的眼睛掷地有声。

    “那我呢？我要做什么？”

    “你什么都不用做，只要乖乖的站在我的旁边看着就好。”

    “这……这不是合作吧？既然是合作你不可能一点要求都没有？”

    “对，这不算合作，我对你只有一个要求。”

    “什么要求？”

    韩沐阳看着唐悠然，他的目光温柔似水，声音也很温柔，“做我的爱人，让我好好疼你爱你！”

