    在小镇作坊里面，天黑之前，林宇完成了全部拒马和钢刺的制作，

    在傍晚的时候，因为天色的原因，电量也开始不足，

    所以剩余的电量全部供给临时回收装置，让其将剩余的一些材料提纯完毕，

    而林宇拿着钢刺下到了陷阱里面，开始安装起来！

    这个陷阱，宽度达到了两米，深度达到了四米，

    能够这么快就挖出来这么深的大坑，离子切割枪功不可没，

    而代价就是离子切割枪的两块电池电量全部耗尽！

    将梯子放到陷阱地步，

    然后林宇下到底部，一点点的安装着钢刺！

    虽然不知道杀伤效果，但是有总比没有好！

    在陷阱地步，林宇没有把钢刺布置的太过密集，而是只有十多根，

    每个钢刺的长度达到了1.5米，最下方的直径达到了十公分！

    再加上自身的强大刚性，可以保证掉落在陷阱里面的生物有着足够的时间去后悔，但是却不给后悔的机会！

    将这些钢刺装好之后，林宇也小心翼翼的沿着梯子爬出去，

    然后在上面铺上薄薄的一层挡板，保证超过一千克的重量在上面可以直接塌陷之后，林宇开始设置拒马！

    将组装好的拒马拖出来，放到了陷阱前面，

    然后拿着四个钢刺，反方向在陷阱四周插下去，

    然后拉上警戒带，防止别人不知道掉下去！

    因为这个陷阱是为变异兽准备的，如果人掉下去，这个陷阱算是废了！

    虽然林宇觉得自己并不圣母，但是刚刚从和平社会来到这样的废土世界，秉着我不犯人，人不犯我的想法，也不想无辜的人出现伤亡！

    在这边陷阱完成之后，林宇将两边的陷阱也准备完毕，

    此时也只剩下最后一个方向了，

    按照规划，两边一边两个拒马加两个陷阱，然后前方出入通道的两边也是两个拒马和陷阱，

    总共需要八个拒马和八个陷阱！

    此时只剩下入口通道右边的两个拒马和陷阱了！

    此时的外界已经天黑，但是不把陷阱做好，林宇心中也是睡不安，

    将其中一组备用电池拿出来，接上一个电灯，照亮施工区域继续作业！

    一个小时之后，林宇终于完成了全部防御措施！

    看着彻底完成的简易防御，林宇也放心的点了点头！

    将最后的一个拒马放在通道上之后，林宇也安心的返回作坊，

    将作坊的临时大门关上之后，林宇开始设置内部的防御措施，

    将自己唯一的军用弩放在架子上，对准门口，

    连接机关，一但门被打开，直接出发军用弩的扳机，发射弩箭，

    同时上面的铃铛也会被摇响，惊醒自己！

    一切布置完之后，这时候的林宇才有点放心！

    在林宇放心回去睡觉的时候，不远处的一处居民楼里面，站在窗口的兄弟俩也全程看到了林宇布置陷阱的动作！

    “哥，你觉得我们可以和对方友好相处吗？对方的技术实在是太强悍了，那个冒着蓝色光芒的工具，可以很轻易的切开地面，

    这要是制作成武器，对付变异生物不要太轻松！”

    “是啊，应该可以友好相处，今天白天我还提醒他小心变异生物，然后他就来了这么一出，看来也是个谨慎的人！”

    “哥，下面我们该怎么办？”

    “先回去休息吧，明天再想办法和他交流一下，看看能不能交换一些物资！

    特别是对方的电池，从核战开始之后，工业体系被摧毁，制式电池这种东西已经很久没有见过了！

    明天看看能不能交易一些过来！”

    “嗯！”

    简短的交谈之后，兄弟俩也回到各自的房间休息去了！

    第二天早上，林宇起床之后，检查了一下屋内的防御措施，看到没有被触发之后，将其拆除，收起军用弩！

    出了门之后，看到外面的防御设施也处于正常状态之后，心中也微微放心，

    “看来昨天的作业没有吸引到变异生物过来！今天继续加强防御！”

    想了一会之后，看着屋里面堆在一边的材料，林宇接着昨天的想法继续思考起来！

    将离子切割枪的两个电池拿去充电之后

    林宇出来纸，开始在上面画起图来！

    昨天的考虑是制作那种固定的床弩，然后架上之前制作的钢刺作为驽矢，

    而随着进一步的思考，林宇突然想到了制造排枪，

    今天起来之后，林宇对这一想法有了新的灵感，

    在下发像弹夹一样的制作自动上驽矢装置，然后像加特林的运转机制一样，可哟不间断的发射驽矢。

    只要弹药充足，可以一直发射，

    而且自己的军用弩也可以进行类似改造，增加连发功能，

    这样以后遇到数量众多的敌人自己也不用担心打不过了！

    想到这里，林宇也非常兴奋，临时也是新的图纸，临时制造台没有图纸录入功能，所以林宇就利用旁边的车床和铣床进行零部件制造，

    随着机器运转的声音再次想起，这种机器震动和轰鸣的声音又开始向远方传去！

    正在搜集物资的面包车兄弟二人听见了之后，也只能叹了口气，

    “哥，那个人又开始制造东西了，不知道这次会吸引过来多少变异生物！”

    “算了，不管他，我们赶紧收集物资，”

    本来作为哥哥还想着去交易一番，

    现在看对方这么忙，再加上随时有可能会遇到变异生物，为了安全起见，还是观察一番再说！

    再说林宇这边，因为专心制造连发床弩的零部件，所以并不知道，在不远处的一个商铺角落里面，一个中型犬大小的变异老鼠眼睛泛着红光看着林宇的这间作坊！

    在观察力一会之后，这只变异老鼠原路返回，并没有直接进攻！

    再返回巢穴之后，来到巢穴里面的变异老鼠头领面前开始“吱吱吱！”的汇报起来！

    当即这个鼠群就开始行动起来，

    所有老鼠倾巢出动，在荒野上狂奔！

    如此大的动静，也吸引了天空中的一些猎食者，

    不过看到如此规模的变异鼠群，在天空盘旋了几圈之后，纷纷离去，

    像是天空中的这些猎食者，通常都是猎食地面的落单变异兽，这种大规模的，根本不敢下去捕猎！

