    洞府密室。

    庞越看着身前的盆景，双目幽光闪烁。

    盆中是一株罗汉松，其形虽小，但虬曲多姿、苍古雄奇，悬根露爪、状若大树。

    庞越以无名瞳术观测，只觉其古雅质朴，老而弥健，隐约有种如同天魔般的气韵。

    这是周若夜让人送来的东西。

    他目光落在其中一针松叶上，屈指一叹，松叶顿时散发出冰蓝光华，当空凝聚出一篇文字来。

    赫然是周若夜的“来信”！

    “庞道友，见字如面……”

    洋洋洒洒数百字，大意乃是——正好路过魔符宗，想邀请庞越前往琅琊岛，共同探索那处荒古秘境。

    眼前这盆盆景，便是周家在荒古秘境入口处的时空乱流里所得古木而制成。

    庞越看完，沉吟片刻，骤然探手虚抓。

    一股巨力顿时将盆景摄住！

    下一刻，盆中古木顿时爆裂开来。

    一团精纯无比的魔元，自古木碎屑中浮现而出。

    这团魔元好似流水一般，在庞越身前流淌盘旋，一股浩瀚无垠的魔意蕴藏其中，变幻莫测，却又精纯唯一。

    庞越体内，天魔黄泉、炎帝魔冠，乃至宙光天魔，几乎都是齐齐一动，被这团魔元所吸引。

    哗啦一声。

    庞越祭出天魔黄泉，一股浑黄水流凭空而现，将这团魔元一卷，就吞噬地干干净净。

    而黄泉天魔的气息，也微微一涨。

    若是黄泉天魔现出真身，怕是要比往日，又延长了数里。

    庞越面露异色，这古木之中所蕴含的魔元，竟然比他想象的还要庞大。

    若是那处荒古秘境之中，皆是此物，那价值……简直难以想象！

    他刚才以先天无极碑推演盆景气息，果然与此界截然不同，又夹带有空间乱流之意，应是出自荒古秘境不假。

    “周家……是想用此物，换我出手助其打开荒古秘境。”

    庞越暗暗忖道。

    如果是其他宝物，他还真就未必能看上。

    但那荒古秘境之中，如有类似蕴含魔元的古木存在的话，那说什么也要走上一趟了。

    他走出密室，向洛清媛众女交代几句，便出了洞府，往龙脊岛而去。

    ……

    龙脊岛。

    仙客居。

    周谷菱盘坐玉床，默运玄功，周身寒气萦绕。

    百花玉船乃是周家重宝，已臻三阶法宝巅峰。加之此船又经百花岛金丹大修布下大阵，有定向传送之能，在东海亦是有名的海船类法宝。

    周谷菱随船而行，乃是执行家族任务，可得不少善功。

    本来此船在周家另一位大长老手里，正在外海猎杀奇异妖兽。但中途却被周若夜长老借了过来，回到内海。

    周谷菱也一并跟了过来。

    她天赋极佳，已被家族传授镇族功法《九霄寒冰诀》道基篇，随船这些时日，虽也出海猎杀一些妖兽，但大部分时间，都是呆在船上修炼。

    只是未料到，自己竟会被派到魔符宗来。

    这已是她在仙客居的第三日。

    她也不知还需要等多久，倒也极有耐心，不慌不忙地静修起来。

    忽闻门外传来一声玉磬之音。

    周谷菱抬起美眸，轻启樱唇道：“请进。”

    说罢挥袖解除了门上的禁制。

    就见门外站着一名魔符宗弟子，沉声说道：“周道友，庞长老已至龙脊岛，眼下正在落星湖上，你速去见他老人家罢！”

    周谷菱闻言，美目一亮，心中微喜，起身道：“多谢道友了！”

    想不到，那位庞长老来的如此快！

    看来那盆景似乎不简单……

    周谷菱走出仙客居，身上灵光涌动，腾空而起，果然看见天穹高处有一道高俊身影伫立。

    她心知这便是自己等的那位真人，便上前说道：“晚辈拜见庞真人。”

    庞越转首看来，就见一位削肩细腰、肤如白瓷的美貌女子款款而来。

    “是周道友叫你来的？你叫什么名字？”

    庞越温和一笑，问道。

    “晚辈周谷菱。”

    周谷菱敛衽行礼，美眸好奇地打量了庞越一眼。

    “无需多礼，周道友现在何处，为何不亲自来魔符宗？”

    庞越又问。

    周谷菱答道：“周长老在千里外的海面上，她坐镇百花玉船，难以接近魔符宗护宗大阵，故而将晚辈派来。”

    庞越点点头，说道：“原来如此，那百花玉船我亦有所耳闻，天下恐怕没几家宗门敢让其进入护宗大阵之内。”

    百花玉船堪比一座小型移动的传送阵，若是进入大宗内部，将周家高手和高阶法宝传送而至，护宗大阵便没有了意义。

    周谷菱俏生生地站在庞越身前，没有接话。

    庞越又问：“你替本座指一指方向。”

    周谷菱指向东南道：“便在那边。”

    “好！”

    庞越说罢，袖中飞出一道剑光，剑华展开，周谷菱未及反应，便被剑光卷住。

    唰！

    下一刻。

    一道剑光冲霄而起，顷刻消失不见。

    ……

    海面上。

    百花玉船四周风平浪静，海鸟盘旋。

    船头百花盛开，周若夜高挑的身姿伫立在花丛中，凤目远眺长空。

    不多时，天边一道剑光闪过。

    以周若夜的修为，神识和目力竟跟不上这道剑光的速度。

    就见剑光如电疾闪，眨眼就已出现在她近前。

    周若夜心中微凛。

    下一刻，她眼前一花，现出两道人影。

    一人身形高大挺拔，面容俊逸，赫然是当初外海一别之后的庞越。

    另一人身姿曼妙有致，容貌俏丽，乃是前往魔符宗送信的周谷菱。

    “长老。”

    周谷菱冷艳的玉容上犹自残留着惊骇，一边又朝着周若夜行礼道。

    被金丹大修以剑光裹住疾速飞行，千里之地眨眼即至，对她来说，是前所未有的刺激体验。

    “这里没你事了，你去下面找御膳大师。”

    周若夜看了一眼周谷菱，吩咐一句，转而对庞越笑道：“庞兄，别来无恙。”

    庞越也一拱手，冲周若夜道：“周道友亦是风采依旧。”

    两人寒暄之际，周谷菱面带疑惑地离开了。

    周若夜将庞越请入楼船内，分主宾之位坐下，笑道：“庞兄，荒古秘境之事，可是答应了？”

    庞越看着周若夜，说道：“你们周家是不是早已锁定我这个目标了？”

    “哪敢……不过是互惠共利罢了！”

    周若夜爽朗一笑，说道：“秘境之中的古木奇特，对魔门修士大有益处，我周家需要庞兄的冰魄神光，庞兄也需要秘境中的古木，我想不到我们之间有什么理由不合作。”

    “确实如此，但具体细节，还需庞某看了那荒古秘境之后才能答应。”

    庞越点头道。

    周若夜说道：“理应如此，即便是庞兄不愿和我周家共同打开秘境，也当是去周家做客一趟，让我好尽尽地主之谊。”

    说话间，有侍女进来，乖巧道：“主上，玉雪冰膳已备好。”

    周若夜闻言之后，点头道：“呈上来罢。”

    “庞兄，这玉雪冰膳乃是我周家美食，保管你品尝之后，终身难忘。”

    周若夜自信道。

    庞越却是有些好奇：“哦，什么灵膳，如此与众不同？”

    不旋即，就见四名侍女抬着一张巨大的玉盘，款款走了进来。

    玉盘之上，铺满娇艳欲滴的鲜花，鲜花丛中，一位**女子静静躺着，整个人宛如一只洁白的瓷盘。

    她凹凸有致的曼妙胴体上，饰以花瓣和树叶，遮住了一些部位。其他地方，则点缀着色香味俱全的精美灵膳。

    雪腻的肌肤、饱满浑圆的曲线、修长匀称的玉腿，尽皆呈现在庞越面前。

    侍女们将玉盘摆放在庞越和周若夜面前，庞越这才注意到，玉盘上的女子，竟是周家道基女修，周谷菱！

    此际。

    周谷菱美眸微阖，整个人犹如石雕玉琢一般，一动不动，周身散发出淡淡寒气，罩住身上的灵膳，一股淡淡的清香四溢，令人心生宁静之感。

    庞越愕然，没想到周家灵膳，竟是如此香艳模样。

    “庞兄，这玉雪冰膳必须以处子女修盛放，一般都是选些散修鼎炉，只有找点贵客之时，才会由我族女子亲自上场。”

    周若夜娓娓道来：“这道灵膳以九头不同的金丹妖兽关键部位烹制而成，所用秘法，乃是上古奇术，天下只我周家才有。”

    “庞兄品完这灵膳，还需将这美人儿也并品尝，方能体会这道佳肴的真正妙处。”

    说罢，她亲自斟了两杯灵酒，与庞越共饮。

    庞越放下酒杯，叹道：“周道友对庞某可是煞费苦心了。”

    两人举箸夹食，这玉雪冰膳果然是无上美味，让庞越感慨不已。

    周若夜正色道：“不瞒庞兄，那处荒古秘境对我周家极其重要，只要庞兄肯答应，条件尽管提便是。”

    庞越笑道：“贵族的九霄寒冰诀可能让我一观？”

    “庞兄说笑了。”

    周若夜苦笑摇头道：“可否换个条件？”

    “那庞某就需好好想想了。”

    两人边吃边聊，不久之后，便将这道灵膳吃完。

    周若夜起身道：“最后这个环节，还请庞兄慢用。”

    玉盘中，周谷菱雪靥微红，眼睑微颤，抬眸看向庞越。

    庞越目光灼灼地看着周若夜，嘴角勾起一抹微笑：“只一个道基女子，怕是难以满足庞某的胃口，不若周道友也一并留下?”

    周若夜微愕，美眸迎上庞越充满侵略性的目光，这才省起，眼前这位男子，并非什么玄门正道修士，而是一位百无禁忌的魔门大修！

    就见庞越屈指在玉盘上轻轻一弹，一道奇异声响，霎时响起！

    浓烈的红尘之意，顿时席卷整个房间。

