    送走这些美国专家，段云顿时松了一口气。

    他并不担心这些美国人会抄袭NAND的设计，因为他已经在国外注册了全部的专利，还有就是现在它的研发中心，已经开始了一微米制程NAND芯片的研发。

    虽然说天音集团现在已经研发出了世界上第1款NAND闪存芯片，可是如果他想让自己的企业成为一家跨国企业家，要走的路还很长，想要和国际厂商合作，他还必须要打响国际知名度。

    向东芝，松下，惠普，英特尔苹果 IBM这类的公司，他们每年都会有很多的产品发布会以及技术论文公之于众，通过这些发布会和国际上有影响力的媒体，能够迅速将新产品新技术公之于众，从而长期占据这个行业的话语权。

    段云这次投稿只是个开始，这是美国专家到来之后，他下一步打算让黄令仪和蒋明炜写更多的产品技术论文，尽可能的在国际领域上，展示中国科技的存在感。

    送走美国专家的第2天，段云在办公室里突然接到一个电话，电话是北京那边打来的，而打电话的人不是别人，正是联想集团的总经理柳传志。

    “柳经理，我希望你能好好考虑一下，之前我是说过入股的事情，但我也并不是空手套白狼，除了给你们提供技术和销售方面的支持之外，我还打算给你们公司再注入300万的资金……”听到柳传志拒绝自己的入股要求后，段云连忙说道。

    “段经理，实在是抱歉啊，我也能看出你是很有诚意的，在深圳期间，我和倪总工也非常感谢您的款待，但现在这个公司不是我一个人的，我们公司的其他几名骨干管理人员都不同意你提出的合作方案，所以我也实在没有办法……”电话那头的柳传志委婉的说道。

    “那好吧……”段云顿了顿，接着说道：“做生意怎么说也必须你情我愿，如果觉得我给的条件不合适那就算了，但不管怎么说，咱们是买卖不成仁义在，将来如果还有机会的话，我还是希望能够和你们联想集团合作的，同时我们天音集团也随时欢迎柳经理来我们深圳参观游玩，到时候我会亲自招待你的。”

    到了这个阶段，段云也知道自己入股联想集团是彻底没戏了，但无论如何，他还不至于因为这件事和联想集团撕破脸成为仇人，毕竟都是国内的高科技公司，将来说不定还有合作的机会，段云这一点还是很看得开的。

    “谢谢段经理！段经理胸怀博大，真的是让我很是佩服。”电话那头的柳传志语气带着这份感激，只听他接着说道：“我们联想集团也随时欢迎段经理的大驾光临，希望以后咱们两家公司能够有合作的机会。”

    “好的，那就这样吧。”段云说完，直接挂上的电话。

    “谁打来的电话？”此时程清妍来到了丈夫的办公室，看到段云刚放下电话眉头紧锁，随口问了一句。

    “联想柳传志打来的电话。”段云说道。

    “柳传志他怎么说？是不是同意咱们公司入股了？”程清妍问道。

    程清妍早就从丈夫口中得知他想入股联想集团的事情，只是自从柳传志从深圳离开之后，好几天没有回音，所以她差点把这事给忘了。

    其实在程清妍根本没有把这件事放在心里，在她看来，联想不过是一家小公司，虽然在国内有一个名气，然而和天音集团相比，根本不值一提，入股联想集团和入股其他的深圳中小企业似乎没什么区别，况且现在深圳想要加入天音集团的私营企业很多，有的甚至愿意免费送出一半的股份，为了就是能够从天音集团获得更多的订单，按中国的老话讲，就是大树底下好乘凉。

    “没有，对方拒绝了。”段云说道。

    “拒绝了？”程清妍闻言顿时一愣，于是问道：“这怎么可能？难道你是想要全资控股他们的企业？”

    “不是全资入股，我只是想入股25%，除了给他们技术和销售方面的资源之外，还会给我们提供300万元的研发资金……”

    “这么好的条件他怎么可能拒绝？”听到这里，程清妍感觉有些不可思议。

    在程清妍看来，丈夫给联想集团的条件已经非常优厚了，甚至可以说好的过分，联想集团没有理由不答应这个条件。

    “联想集团这两年的效益不错，他们有自己的研发团队，联想汉卡在国内也卖得非常好，咱们公司很多电脑用的都是联想汉卡，除此之外，他们还是 IBM的中国大陆总代理……”段云顿了顿，接着说道：“我本想和他们公司联手开发一款国产电脑品牌，但是人家可能有自己的想法……”

    “他可真有个性，就他们这种小公司，随随便便就能找出很多家，你根本用不着放下身段和他们合作。”程清妍柳眉一挑说道。

    “我看中的不是这家公司，而是柳传志和他们公司的总工倪光南这两个人。”段云轻轻的摇了摇头，谁听他接着说道：“他们公司的研发实力很强，联想的总工倪光南原来是中科院计算机研究所的负责人，他和黄令仪是同事，只不过黄令仪是研究芯片的，倪光南是研究电脑整机的，如果联想集团愿意和咱们合作，咱们就可以帮他们开发出非常好的国产电脑品牌……”

    “那他们为什么不同意？”程清妍问道。

    “联想现在背靠IBM，靠着做代理，也能做到很多的钱，最关键的是人家不相信咱们公司的技术实力，不管怎么说，咱们天音集团在技术方面没法和人家美国公司相比，自己研发电脑品牌，费时费力，还不一定赚钱，还是靠着老美舒服，所以人家觉得没必要和咱们公司合作。”段云说道。

    “原来是这样。”程清妍顿时明白了过来，于是接着说道：“其实我感觉咱们集团公司现在的产品已经很赚钱了，根本没必要再开发什么国产电脑，美国人的电脑技术确实先进，咱们公司现在用的就是人家的产品，国产的长城电脑我也用过，价格虽然稍微便宜一些，但性能差了一大截，技术上确实差距很大，以咱们集团公司的实力，很难做出这么好的电脑产品……”

