    秦始皇轻描淡写的夸了一一句李信。

    而刚刚被宣进来的王贲此时已经知道甘西发生了什么。

    甘溪战事结束已是板上钉钉的事儿了。

    不过王贲怎么也没有猜到李信能够在边关，卧薪尝胆，调教出帝国最强军团排行守卫的破败军团。

    而皇五子嬴宇一人就斩杀敌军上万，大悦氏能力加持者更是被他悉数干掉。

    看来还真没自己啥事儿了。

    此时大悦氏正在议论纷纷之时，咸阳宫殿之上金光乍现。

    金色的圣光像太阳的光照一样强烈，将黑色肃穆的大殿烘托的熠熠生辉。

    所有人都抬头向天道皇册望去。

    只听塌塌的脚步声。

    一名在大殿外的郎卫正急走过来，到了与赵高平齐的位置便单膝下跪，作揖道：“启禀陛下天道皇册出现了。”

    天道皇册，大家似乎已经习惯了这个名字。

    即便是没有亲眼看到，但是他的名声已经在大秦传开，其实也并不是什么秘密了。

    不过许多人乃至秦始皇现在也奇怪，这天道皇册怎么在这时候出现了。

    不是说距离下一次公布皇册也要将近半个月时间吗？

    秦始皇也不敢怠慢，于是带着文武群臣便急匆匆的赶到皇宫大殿外的广场。

    此时在广场的上空，一幅长达百米的天道皇册徐徐展开。

    天道皇册上古篆体的大字如有人执笔一般逐渐成形。

    虽然秦始皇东巡一批人已经见过天道皇册，但是他们不解的是为什么天道皇册，在这时候会突然出现在咸阳上空。

    不过李斯很快就发现了天道皇册有异常之处。

    “陛下请看，天道皇册上字竟然有些变化。帝国兵团排行榜似乎有异动！”

    前三名依然是大秦帝国的三支军队破败军团、近卫军和黑甲骑兵。

    但是排名第9位的大悦氏宛骑兵已逐渐变得开始模糊起来，最后就好像是有人擦拭一般，将大悦氏第9位的名字一点点清除直到最后完全消失。

    随即洪钟圣声开始在咸阳城内响彻。

    “帝国军团排行第9位，大悦氏宛骑兵，所属之国大悦氏国，现已灭亡。大悦氏宛骑兵人数归零，覆灭之人大秦皇五子嬴宇！”

    这几乎所有的文臣武将武将露出惊讶之色。

    天道皇册第9位的大悦氏宛骑兵就这样完了？而且还是大秦的皇子嬴宇干的！

    “宇儿！厉害至极！朕的好儿子！”

    嬴政的脸上露出了久违的大笑。

    他一手按着轩辕剑，一手指向西方说道：“吾儿宇乃我大秦福星！”

    刚才在大殿的时候，秦始皇就已经称赞了嬴宇，而现在又接连夸赞了嬴宇两回。

    在场的所有人似乎都嗅到了一种不寻常的信号。

    这信号似乎是要表明大秦太子之位或许就要传入嬴宇了。

    站在嬴政身后的李斯，虽然也盯着天道皇册，但是他的心思你不再关注榜单。

    因为嬴宇的后来居上，太过强势，让他不得不思量再三。

    其实嬴宇崛起与自己没有半毛钱关系。

    如果有朝一日嬴宇能够成为太子，李斯的丞相位置依然固若金汤。

    不过在刚刚的书简之上李斯看到一个人名字，这名字让李斯坠坠不安，他就是李信。

    李信这么多年在边关迟迟回不到咸阳与自己派出的同族兄弟李兑的压制不无关系。

    而打压的背后就是由李斯一手操控，而现在皇五子强势崛起，顺带和李信联手，他们之间到底是什么关系就值得玩味了。

    因为袍泽之情在帝国军队中是极其亲密的一种关系。

    如果李信真的选择跟着嬴宇或者被嬴宇收复，那么他或许就是皇子下一个要收拾的对象了。

    李信十年来一直被李斯压着，等他归巢或许自己的位置甚至性命安全都会受到威胁。

    此时的李斯已经开始在胸中盘算怎么能够抵住李信的报复。

    在此后的几天天道皇册竟相继出现变化。

    除了那天天道皇册上大悦氏宛骑兵被抹掉之后第3天。

    天道皇册再出现之时，帝国排行榜竟然也发生了变化。

    排名第一的依然是凤凰王朝他的位置稳固不动。

    秦始皇看着第一，心中五味杂陈，它就如一根针刺进自己的背部非常难受。

    第2名依然是大秦王朝。

    但真正发生变化的却是在第10位的大悦氏。

    一个熟悉的声音再次响起来：

    “王朝排行第十大悦氏于今日灭亡，国祚230年整，灭国人大秦皇五子嬴宇……”

    “嬴宇！天天都是嬴宇！”

    在咸阳城外一座私家庄园之内，抱怨声不断的响彻在每一个角落。

    抱怨之人就是大秦第十八子胡亥。

    他又像往常一样发了疯似的将自己的酒器以及玉器摔得稀碎。

    他一边咬牙一边拿着承影不断的向柱子上和地上一通乱砍。

    不过这次胡亥倒是没有要杀奴仆。

    只是这些奴仆有些害怕胡亥，他们纷纷跪在地上低着头浑身发抖，根本就不敢抬头看上不看一眼。

    他们是打心眼里害怕胡亥，生怕自己的哪些举动让胡亥看不顺眼被他拳脚相加。

    此时从门外传来一阵稳健的脚步声。

    再看进来之人一生浅红色长袍格外吸引人，此人正是胡亥的老师赵高，

    这时候赵高左手搭着右手缓步走向胡亥的房间，见到跪在地上的奴仆，胡亥眼睛瞄了一眼之后便轻轻甩了甩手，这些侍从非常知趣跑了。

    听到有人跑走，一直跪在地上了奴才们也站起身，撒腿就往院子外面跑，一个也不想在这里多待。

    赵高来到湖畔的门外，轻轻唤一声：“公子是老奴啊！”

    但由于赵高说话声音太小，所以胡亥根本就没听到，他以为又有人要烦他，所以便又将酒器砸向门子上。

    里面传出胡亥的叫喊声：“谁都别打扰我，要不然就得死，刚才给你们说了，都别来烦扰本宫，都滚！”

    但是赵高此人定力十足，什么大风浪没见过。

    所以赵高也并没有生气，而是清了清嗓子掌控带着他标志性的声音说道：“公子，是赵高，老奴来给你送两个好消息！”

    只听脚步声逐渐到了大门口。

    胡亥使劲吃奶的劲把刚刚紧锁的大门猛然拽开。

    “什么好消息老师您倒是说呀，是不是嬴宇死在了甘西郡了！”

