
　　横行魔神，第二轮回时代的宇宙最强者。

　　罗峰脑海中有着大量三大轮回时代、两大圣地宇宙的‘宇宙最强者’的一些讯息。宇宙最强者也有区别，有些擅长灵魂方面，有些擅长物质湮灭，有没有‘至强至宝’差别也很大，而在宇宙海的最强者中……横行魔神却极为可怕。

　　敢称‘横行’，也能看出一二。

　　论自身实力，他只能算是宇宙最强者中普通水准。

　　可称得上可怕，便是因为他的那件至强至宝！

　　他乃是特殊生命，天生喜欢吞噬岩石、金属等，天生就有着极为坚硬的外壳！据传他神体的‘外壳’因为凝结太多岩石、金属的精华……单单坚固程度便达到不可思议地步，加上他的至强至宝铠甲，的确足以横行宇宙海，那套铠甲，是一很特殊的铠甲，名为‘血海魔铠’，除了正常的防御能力外，那血海魔铠会使得周围犹如陷入‘血海地狱’般弥漫着无尽的疯狂意志冲击。

　　“横行魔神和其他宇宙最强者战斗，倒也一般。可对我们宇宙之主，却有绝对的优势。”燕鹰之主连道，“他一旦狂，他的至强至宝迸的意志冲击，恐怕就是宇宙最强者都得稍微受些影响。而我们宇宙之主，恐怕会瞬间处于茫然状态……毫无反抗状态！”

　　罗峰郑重点头。

　　“而且他喜怒无常。”燕鹰之主飞行着，同时慨叹，“又是独行者，根本不怕惹祸，所以遇到横行魔神，都得绕着走！”

　　“如果不是贝敕星主，像我，还有其他一些宇宙之主，恐怕早就离开这了。”燕鹰之主道，“贝敕星主姓格极好，加上他长期参悟那黑纹石柱，一般略有所得，贝敕星主就会公开讲解，令我等收获不小，能这般愿意教导我们的宇宙最强者，太少了，所以我等都不愿离开。而且贝敕星主所在的地方，横行魔神也会给面子，最可恶的是……横行魔神喜欢变幻模样，特别是新来的，从未见过他的，根本不知道他的生命气息。看到变幻模样后的横行魔神，恐怕还不认识，没有丝毫警惕……一旦稍微触怒横行魔神，怕就得陨落了。”

　　……两道虹光划过虚空。

　　一路飞行，罗峰也渐渐了解情况。

　　黑纹石柱空间共16根黑纹石柱，其中‘血兰始祖’长期在9号黑纹石柱，而‘贝敕星主’则长期在2号黑纹石柱，至于‘横行魔神’却是没有定所，喜欢四处乱窜，伪装身份，若是认出他的气息也罢，若是不认识，便危险了。

　　“前面就是2号黑纹石柱，是整个黑纹石柱空间，聚集强者最多的地方。”燕鹰之主双翼一振，高破空，朝那2号通天魔柱飞去。

　　并列飞行的罗峰，一眼看去。

　　巍峨高无尽，高直接延伸到视野的极限，穿进那雾气中。而黑纹石柱的底部也同样渗透到最下方无尽雾气中。

　　呼！呼！呼！海量的巨大岩石，绕着黑纹石柱旋转着飞行，就仿佛地球绕着太阳飞，这些巨大岩石也永不疲倦的绕着黑纹石柱飞。并且在密密麻麻无穷无尽的巨大岩石中，还有着最显眼的雕刻精美的一些黑色尖顶建筑。

　　那便是空间密室！

　　“我从五浑之主那得到黑色信物，却不知道，这黑色信物对应的是哪里的空间密室。”罗峰暗道，“这里可是有16根黑纹石柱，每一根黑纹石柱周围，都有一些空间密室。只有靠近属于我的空间密室，才能略有感应。”

　　“看来，得16根黑纹石柱一个个去尝试。”

　　飞行中。

　　燕鹰之主则是观察着罗峰，随着和2号黑纹石柱越来越近，那强大的意志冲击也越来越强，“杀！”“杀！”“杀！”仿佛亿万军队厮杀咆哮的怒吼，到了这里，一般刚成为宇宙之主的都需要全力抵抗意志冲击了。

　　可燕鹰之主现，这个罗峰竟然很是淡然，面无丝毫吃力之色。

　　“这个罗峰，修炼短暂，难道他的意志也这般强大？”燕鹰之主很是吃惊，“我修炼极久，又在这磨砺漫长时间，意志才能磨砺到一个高峰，才能轻易抵抗，他怎么能轻易抗住？”

　　“燕鹰之主。”

　　罗峰遥指远处，远处一些环绕黑纹石柱飞行的岩石上，盘踞着一些强者生命，“我一眼看去，便已看到数位强者。在这2号黑纹石柱处，一共有多少强者在这？”

　　“近百位。”燕鹰之主直接道，“你看，他们离黑纹石柱距离也不等，有的离的远，有的离的近。这都是看每位强者自身意志……意志越强，自然能够选择离黑纹石柱更近的巨石暂歇。其中最深处的就是贝敕星主。”

　　嗖！嗖！

　　两道流光迅飞向那黑纹石柱，高上千光年什么概念？整个太阳系和它一比都是小不点，越加靠近，便越加觉得黑纹石柱的巍峨，那滔天气息之强……让罗峰心中战栗，不愧是被公认的比至强至宝还特殊的宝物，至今还没有任何一个宇宙最强者能靠近它，碰触它。

　　“银河领主。”燕鹰之主忍不住道，“我们离的越近，意志冲击越强，我平常的静修地方在深处，那里接近我的极限，所以更加能磨砺我的意志。如果银河领主你扛不住，可要提前和我说。”

　　“也好，我也想检验检验自己。”罗峰一笑。

　　二者不断朝里面飞。

　　燕鹰之主时刻在观察罗峰，在他想来，修炼才十余个纪元的罗峰，就算从出生开始就磨砺意志又能强到哪儿去？可是罗峰却一直表情很自然，很随意，显然连让罗峰吃力都达不到，更别说极限了。天籁小说网

　　“燕鹰之主，随着我们靠近，时间流在不断变化。”罗峰道，“这里的时间流，已经快了2oo多倍，你一般磨砺意志的地方，时间流快多少倍？”

　　“越加靠近，时间流是急飙升的。”燕鹰之主道，“我那时间流是11oo倍左右，像贝敕星主，在宇宙最强者中都是意志极可怕的，他在这修炼已过了一个轮回时代，据他自己说，他那里的时间流足足是13万多倍。”

　　罗峰哑然。

　　难怪横行魔神也得给贝敕星主面子，这个好脾气的、好为人师的第一轮回时代存在，实力实在太强了，单单意志这般可怕，如果走‘幻术流’便很可怕了，即使施展简单灵魂攻击，以他的意志附加，便可令灵魂攻击强。

　　而这样的存在，气度也是不凡，即使即将面临大限，依旧能在这默默修炼，且时常公开自己的参悟，很是平静。

　　……“燕鹰之主？”

　　“在他旁边的……银翼黑人类？那是银翼领主罗峰吧。”

　　在黑纹石柱周围，一些宇宙之主，也现燕鹰之主、罗峰不断朝里面飞。这让一些宇宙之主暗暗震惊……能比他们更加深入逼近，显然意志上更强，他们也不敢相信，一个修炼那么短的罗峰意志会这么强。

　　他们中有些实力很强，战斗力强，可不代表意志多么可怕。

　　毕竟在这的近百名宇宙之主中，只有部分是长期磨砺意志，大多是在这暂歇而已，这只是一个安全的中转站。

　　……“那就是我修炼的地方。”燕鹰之主高飞行，很快便降落在一块高飞行的巨石上，罗峰也降落其上。

　　“银河领主，你竟然在这都能抗下意志冲击，佩服。”燕鹰之主慨叹。

　　罗峰一笑。

　　还好，自己经历过羽翼空间的磨砺。

　　若是在去羽翼空间之前，自己如果在这个位置，怕是得跪伏在地面上全身颤，咬牙切齿，汗出如浆了。而现在只是感到吃力而已！

　　“哦，前面还有不少宇宙之主。”罗峰惊讶看着远处，遥远处一些离黑纹石柱更近处，的确有一些强者在巨石上。

　　“对，这里虽然聚集了近百位宇宙之主，可过半都是暂时在这停歇，并非刻意在这磨砺意志修炼。而真正在这刻意磨砺意志的，在意志上，一般都达到宇宙之主中的较高水准，有些达到宇宙之主意志的巅峰。甚至有些突破瓶颈……在意志上，能够和宇宙最强者媲美！”

　　“你看！那，那，那……那十九个！和黑纹石柱距离差不多，这19个都是达到宇宙之主意志的一个极限了。再前进，就必须突破瓶颈，生质的变化，达到和宇宙最强者意志媲美的地步。”

　　“你看，在更深处……比那19位离黑纹石柱更近的，除了贝敕星主外，从我这能够看到两位强者。其实一共是三位！这三位宇宙之主……在意志上都媲美宇宙最强者了。这三个分别隶属于圣地宇宙和第一轮回时代。”燕鹰之主解释道。

　　罗峰唏嘘。

　　自己怕和那19位相当！

　　没想到在这‘黑纹石柱空间’这，就能碰到三个在意志上媲美宇宙最强者的宇宙之主。如果放眼整个宇宙海？得有多少？

　　“对了，那三个中有一个神眼族的，你曾令神眼族的究箭之主陨落、五浑之主本尊陨落，仇怨不小，你可得小心点。”燕鹰之主也提醒道。

　　“哦，他叫什么？”罗峰问道。

　　“神眼族……净眼之主！”燕鹰之主郑重道。

　　“是他！”罗峰面色微变。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第五十二章 黑纹石柱前免费阅读。https://xs.23sk.com 