
　　调查结果出来的第二天，霍傅司就去了当地的一家调查局，也是他手下的分支势力。

　　江决的行踪不定，现在更是无法捕捉到他的任何踪迹，所以一时之间，很难抓到他的人，审问出他背后的庞大支系。

　　但霍傅司却出奇的镇定。

　　白岩修不解的提问：“霍总.......我们，要不要就此事再接着深入调查？或者，直接用他的哥哥江涛做诱饵，引诱江决出现呢？”

　　因为霍傅司有暂停此次调查的意思，可是才刚刚查到些眉目，白岩修怎么好就此收手呢？

　　因此，他壮着胆子建议道。

　　可闻言，霍傅司却只是淡淡的摸出一根烟点燃，而后任由烟雾缭绕，在偌大的办公室内飘飘升腾。

　　就在此时，电话响了起来。

　　接起，看到了那串属于晋城的号码，白岩修头皮一紧，在听到那端的话后，更是不可置信的瞪大一双眼，对上霍傅司冷沉疑惑地眼时，嗫嚅道：“霍总.......少奶奶那边儿出事了......”

　　霍傅司眉心一沉，冷然问道，“什么事？”

　　.......

　　聂云萝回到家中，简单的洗漱后，就一头栽进了被窝。

　　浑身疲乏不堪，再加上经历了那么一出后，更是脑子昏昏沉沉的，哪哪儿都不自在。

　　那些人，很显然是有备而来，且来者不善的。

　　她不傻，在三番四次的故作挑衅之后，当然是看的清清楚楚。

　　但，不代表那些人说的话对她没有产生任何影响。

　　他们说的没错，而且，霍傅司也确实是趁着出国工作的时候跟顾灵悠见面，且一起共度晚餐了，甚至是多次。

　　吃醋不满吗？

　　她不知道，也不知道，究竟是不是又一次对他失望了。

　　但很显然的是，她很不喜欢，很不喜欢看到顾灵悠一而再再而三的出现在她男人身边。

　　就算是青梅竹马一起守护着长大的又怎样？

　　她不喜欢。

　　她很烦有女人不断地游走纠缠在他身边。

　　而且那个顾灵悠虽然对她是十分友好亲近的，但也不表示，她会丝毫不介意自己的男人被她不断地靠近且纠缠不休。

　　烦躁的情绪一旦涌出来，就再也无法轻易地克制住。

　　她闭上眼，努力的想要忽视掉白天所见的那一切，所听闻的那些话语。

　　但却无法做到。

　　一静下来，脑海里满满的都是那个脾气恶劣到极致的男人。

　　可偏生让她如此的牵挂。

　　叹出一口气，聂云萝微微翻了身，终于算是有了些睡意，缓缓进入梦乡。

　　凌晨四点钟的时候，霍家的大门被推开，一辆低调却奢华的宾利欧陆开了进来。

　　男人下了车，风尘仆仆的直接往楼上走，一副归心似箭的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　白岩修打了个呵欠，摇头微微叹息。

　　他这老板大人可真是够在乎老板娘的，平时表现的不咸不淡，可一到了关键时刻，就永远都是最在意的那个人。

　　这不一听到家里面出了事就立马乘坐私人飞机赶回来了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第381章 继续调查吗免费阅读。https://xs.23sk.com 