    

    已经在游戏里经过了七天，符安安储存了不少食物。

    光是空间里现在有二十多袋面包，四十多袋方便面，各种午餐罐头小饼干占了三个空间，矿泉水和牛奶占了一个空间。

    小出租屋里还有一袋五十斤的大米，装满小冰箱的蔬菜和猪鸭鸡肉。

    符安安拿着老板娘发的双倍工资暂时不知道该再买点儿啥，好像游戏里的钱又带不出去。

    趁着现在雨稍微有些变小，符安安揣着钱在大街上逛逛。

    淌着已经没过脚踝的大雨，符安安突然有种想法，游戏不可能仅仅是下大雨这般简单，万一水继续涨怎么办？

    她游泳不太厉害。

    符安安仔细想想，转身去了一家游泳专卖店。

    其实她是想买一辆皮划艇的，但是店里最便宜的也需要688。买了不一定能用，用了也不可能带出游戏，迫于金钱的压力符安安放弃了。

    买了两个游泳圈、一件救生衣，然后买了一个处理的塑料盆。

    塑料棚直径1.5米，扛在背上就好像一直红背的乌龟壳。

    “哟，小符你买这么大的盆子泡澡啊？”门口的保安老大爷看见她回来招呼一声。

    “我做船的。”

    符安安低声回了句，老大爷耳背没听清楚，敷衍的哦了一声。

    大台风就要来了，回到出租屋符安安开始将窗户黏上“米”字型的胶带，放了很多的木板备用。

    海狸市第八天

    屋外的狂风肆虐，屋内电灯忽明忽暗。

    符安安打开手机，看着推送的新闻。正在直面台风的新闻记者大脸被吹变了形，整个人倾斜着身体，艰难报道现在的情况。

    [距离台风登陆还有两个小时，现在我们可以看到风势已经很大，根据专家报告这次的台风很大，将在我国南方沿海六省同时登陆，影响整个东南部……]

    除了这，网络上还有好多的小视频，记录台风即将到来的时候自己都在做些什么。

    有人冒险将手机伸出窗外，录着台风的场景；

    有人在镜头前祷告；

    还有人趁机宣传末世言论，三分钟视频就被屏蔽了。

    符安安刷着这个世界特产的小程序，没想到游戏居然能够做到如此细节。

    偶尔符安安会有一种感觉，这就像是个真的世界一般。

    “游戏系统？”

    “游戏精灵？”

    “游戏客服？”

    符安安对着空气喊了好几次，如果房间里有其他人一定以为她是个神经病。

    这游戏特别的高冷，除了游戏开始结束，还有找到空间道具的通知之外，毫无存在感。

    “游戏客服在不？你无聊嘛，出来聊会儿天呗。”

    台风过境还有两个小时，符安安一个人无聊地说道，“你们游戏都不做玩家反馈的吗？出来互动一下增加彼此之间的感情嘛。

    你不孤独吗？你不寂寞吗？作为一个游戏你不想拥有一个可爱的人类朋友吗？”

    没有听觉灵敏的丧尸，外面狂风呼啸的声音足够淹没符安安独自一人的哔哔奈奈。

    这不是符安安第一次自言自语地对空气说话了，可惜并没有什么反馈她的字迹出现。

    她说的话仿佛沙粒掉入大海，没有一丝波澜。

    “这个游戏很高科技，但是不智能。”

    话音刚落，滋啦一声电流急促的响声，房间彻底陷入了让黑暗。

