    第287章死了能盖同一个棺材板

    “你还记不记得自强马上就该说亲了？你替红花母子俩想过没有？”

    李秀丽气得脖子脸都红了。

    她心疼啊。

    她真的心疼红花。

    红花和她一起长大，在娘家时没过过几天好日子，在婆家更是如此。

    因为是被半袋粮食换来的，陈家那个早死的老婆子见天儿的锉磨她。

    锉磨了近十年。

    好不容易那恶婆子变成小木牌了，红花的日子才好过了些。

    好日子才过了多久，陈解放这孙子又搞出了幺蛾子，红花的命怎么这么苦？！

    花寡妇见李秀丽气势汹汹的,吓得往角落躲了躲。

    林家的儿女都出息，她可不敢得罪。

    李秀丽察觉到花寡妇在躲躲闪闪，炮火立马冲向她。

    “你躲？你还有脸躲？”

    “把别人的汉子往自己炕上拉的时候咋不见你躲？”

    “咋滴了？自己死了汉子，就惦记上别人的汉子了？你可真要脸！！”

    “你事情做都做了，现在还躲啥？”

    “村里的风气，就是你这个老娘皮给搞坏的。”

    “早知道你是这么不知道羞耻的,大队就不该接受你们这对母女回村子,谁知道哪个家庭会被你搞的四分五裂。”

    李秀丽喷完陈解放，瞪着眼睛喷花寡妇。

    这对苟合的男女谁也没放过！

    让围观众人好一顿爽快。

    花寡妇被骂得脸色赤橙黄绿青蓝紫。

    瞥着陈解放的眼神很是幽怨。

    她都说不要了不要了，都怪这个人太猴急。

    现在好了，完全暴露了！

    以后还不知道村里人怎么看她？

    花寡妇也是真怕大队的人对她有怨言，把她送回婆家。

    连忙扯着假笑，努力描补。

    “李嫂子别这么急上火，俺知道你现在在气头上，你说啥俺都没法解释……”

    话没说完，李秀丽冷声打断了她。

    “别叫的这个亲热，咱们没那么熟，请叫我李同志。”

    “你说你没法解释？不是没法解释，是我说的都是真话吧！”

    “双山大队接受你回村，是因为大队的人都有善心，不想你一个女人带着女儿在外面漂着……”

    “可是你呢，你咋做的？”

    “我看你的良心是被狗吃了,破坏别人的家,这是人干的事吗？”

    说到这里,李秀丽又气上火了。

    继续出言讽刺道：

    “老娘活这么久,就没见过比你还不要脸的女人……”

    她要不是个外人,不方便深入插手,早就上去抓挠这两人的脸皮了。

    花寡妇被训得低下头，自闭了。

    心里对陈解放的埋怨又多了几分。

    出了这种事。

    对男人而言，只是多了一桩风流韵事。

    可对女人而言，那就是指指点点，身上挂上了‘不要脸、谁都能干’的牌子。

    陈解放一直忍着没说话。

    见李秀丽越说越过分，脸色完全变黑。

    “林二家的，你别太过分了！”他突然冷喝一声。

    声音响亮，震得同大队的人都愣住了。

    哎呦！

    这还是头一回见陈木头发火呢。

    居然还是为了个外面的寡妇，真有意思。

    众人吃瓜吃的越发起劲。

    赵红花从被李秀丽牢牢护着的巨大感动和震撼中回过神。

    抄起花寡妇家的扫把，就往陈解放身上抡。

    边抡边骂。

    “秀丽哪儿说错了？”

    ‘啪’一下，打在了陈解放的胳膊上。

    “难道你干的事有脸？”

    “你不稀罕俺没关系，但自强不是你儿子吗？你干的这种恶心事，你让自强咋办？”

    “你怎么不去死？！你死了就一了百了了！！”

    “俺这辈子倒了八辈子霉，才嫁给你这么个孬种。”

    说着话，手里扫把甩得啪啪作响。

    “你稀罕花寡妇，你当年咋不娶她？你就是个没担当、没出息的孬种，俺发自内心瞧不起你……”

    陈解放没想到赵红花敢动手，实打实地挨了几下。

    “赵红花，你是不是疯了？”

    赵红花确实疯了！！

    手上一丝力气都没留。

    凌乱的发丝不管。

    手上的扫把都甩得脱毛了。

    像是要把这诸多年的恨与怨打出来，愣是没停手。

    陈自强望着眼前这一幕，心里那些复杂的情绪，竟像是被风吹走了一样。

    堵在胸口的怨气散了些。

    他还有他娘呢。

    哪怕为了娘，他也要稳住。

    等赵红花发泄完，陈解放身上被刮破好几道，连脸上都带着被扫把擦到的红痕。

    这会儿是真的没脸看了。

    陈解放脸色很难看。

    “打够了？”

    “打够就回去吧。”他拧眉训斥道。

    赵红花喘着粗气。

    看着陈解放，心里说不出的滋味。

    眼前这个人虽无情，但也长情。

    就像刚刚，哪怕自己多挨几下，都不愿意让她的扫把打到花寡妇一丝。

    真够讽刺的！

    她这个管着一家人吃喝的媳妇儿，得不到陈解放一丝一毫的心疼。

    只是跟他有同村之谊的寡妇，却得到了他全部的耐心、细心和怜惜。

    也对。

    自己这个半袋粮食换来的媳妇儿，哪里比得上人家青梅竹马的情谊呢？

    赵红花半晌没动。

    反应过来后，声音干涩。

    透着一股像是被沙子磨过的沙哑。

    “……离婚吧。”

    这话一出，不只是陈解放，就连吃瓜的众人都惊呆了。

    头上一记响雷砸下来的那种。

    李秀丽也愣住了。

    离婚？！

    扫了一眼始终护在赵红花身侧的陈自强，她竟觉得或许离婚对红花来说，是好事呢？

    有个靠谱的儿子可比有个不靠谱的汉子强多了！

    正想着，眼睛一转，瞧见了看热闹正看得起兴的林棠。

    李秀丽神情骤变。

    棠棠啥时候来的……

    这腌臢事，棠棠咋能看？

    想着，穿过一个个人，朝林棠走去。

    陈解放没想过离婚。

    赵红花管家管得挺好的，而且两人还有个儿子，都一把年纪了，离婚干啥？

    赵红花脸上没有一丝表情，态度是难得的坚决。

    为母则刚。

    哪怕是为了自强，她都不能再跟陈解放过下去了。

    儿子马上该说亲了，有这么个爹，想也知道说不到什么好亲事的。

    赵红花又说了一遍，“离婚吧！”

    “离了婚，你就能跟你心心念念的花妹子过日子了，死了还能盖同一个棺材板，这不是你最想要的吗？”

    (本章完)

