
海马安保店的北面，一座民居里，一个如同漫画里走出的俊美男子，双手燃烧着火焰，面前躺着一个浑身烧焦的跳跳丧尸。

蹲下来，两根手指带着火焰，捅入跳跳丧尸的脑子，从中夹出一个黄豆大小的红色晶体，收到兜里。

随手甩下一朵火花，丧尸的尸体燃烧了起来。

“所以按照虚无的意思说的话，这种晶体所蕴含的能量，不只是让我补充蓝条，还有可能让人类激发异能？”

“嗯嗯...知道了，我会留一些和他们兑换东西的，挂了啊，我感受到前面又有变异丧尸了”

......

君子不立于危墙，但君子更应有浩然正气，行事不愧于心！

所以，这个事沈进管定了！

但！

不能急不能躁，得稳着来...

沈进一边查看自己包裹栏的东西，一边思考最为稳妥的对策。

直接冲过去，化作正义的化身，肯定是不行的，一看保安那大个头、腱子肉，就不是自己这小体格能力取的。

当初既然选择了‘镐子’，自然要多动脑。

不然岂不是跟那些莽夫一样了？嗯？

然后沈进看着自己的新手任务：“亲手杀死10只丧尸，目前进度0/10”，一阵眼烦。

这系统指定有点毛病！

自己用大·土葬术埋了多少丧尸了？一个都不算自己杀的？

运用系统的能力不算亲手杀死？

这就跟我用枕头把别人捂死，然后告诉我是枕头杀的，不是我杀的一样。

能令人信服吗？不能！

呸！

狗系统，不讲武德！

要是有系统奖励的任务点数，肯定能解锁强力的模组!

各种手段也能多好多种。

现在不是说这个的时候，沈进在查看物品栏的时候想到了一套招数。

“刚才从海马安保那看的话，二楼好像没有丧尸，大概是上次我弄出来的动静太大，都被吸引到一楼了”

根据这个条件，沈进做出了一整套作战方案。

首先！肯定不能从上次那个入口进去，必然又是一堆丧尸围着。

其次！这次行动一定要快！从集团大楼外部用土块垫高高，直接进入三楼商倩的房间。

最后！要隐秘，要狠！

不动则已，动则石破天惊。

沈进以上次出口作为参照，选好位置，破土而...

不急!

一块玻璃重新堵住，再次观察地形。

咦？怎么这么安静？

几番试探，上来以后，沈进发现周围的丧尸都跑到海马安保店去了。

“天助我也”

沈进从地下看好位置，手中拿着泥土，开始往脚下垫。

我跳、我丢，我跳、我丢，我跳、我丢...

就这样，左脚踩右脚，沈进直接来到了三楼窗户边上。

还好这是三楼，泥土的支撑力能顶住，不然再高点，直接要半路夭折。

这可不像游戏里，一根泥土柱，能撑起个空岛来。

高了以后会晃的！

看到窗帘已经被拉住，沈进冷笑一声，“看我这波神兵天降！”

把铁铠全部收回包裹，只穿三身皮甲，不然动作容易变形。

沈进取出电棍，这玩意对付丧尸没用，电人贼好使！

里面传来陆强的声音...

“喜欢欺负老实人是吗？看我怂是吗？今天让你看看我到底能有多硬！”

里面传来商倩的叫声，但是嘴巴应该被捂着，只发出“呜呜呜”的呻吟。

沈进眉头一皱，但没有轻举妄动，现在还没有发生实质性的伤害，自己可以等。

等到他完全放松警惕的时候，一击放倒。

“现在我把你嘴里的东西拿出来，要是能不喊的话就点点头”

“好，今天把我伺候满意了，我就放你一马，含住！”

商倩也不大声喊，这个时候没用，而且会激起陆强的凶性。

“不可能，你要是敢强迫我，我直接给你咬断，我劝你见好就收，这里有食物和水，你愿意拿多少拿多少，我就当没事发生，反正别人也不会发现”

陆强冷笑，此刻的他已经彻底疯狂，在窝囊了这么多年以后，疯强回来了。

“你嘴敢乱动，我直接把你掐死，不信可以试试”

商倩胆色也不差：“你怕是不知道吧，人在快死亡的时候，牙齿会咬的更紧，用钳子都分不开”

嘶~好家伙，沈进在窗外听的都瘆得慌。

神态疯狂的陆强突然一愣，男人的本性让他裆部凉风阵阵，

看商倩那样子还真做得出来！

把布头重新给商倩塞上。

“哼，那你也要像个母狗一样被我玩弄，这就是你狗眼看人低的下场！”

听着里面悉悉索索，伴随着商倩愤怒的呜咽声，沈进知道时机到了。

冲!

沈进打开电棍开关，用镐子砸开玻璃，一跃而入。

落地满眼都是不堪入目的画面。

被捆成一条，膝盖跪在地上，头趴在床头的商倩满脸泪痕。

暴露的陆强不可置信地看着沈进一个翻滚来到他脚下。

滋滋滋~

“你！啊啊啊~”

陆强全身颤抖、口吐白沫趴在了床上。

背对着窗户的商倩，预想中的疼痛没有到来，

反而是，看到陆强仿佛痴呆了一般无力的趴倒在地，就在她旁边，浑身颤抖。

“呜呜呜！”

这下更可怕了！

难道刚才屋里藏着别人？是敌是友？难道也报着龌龊的目的？

还是刚进来的?

商倩十分恐惧，这种完全不在她掌握的局势，让她第一次认识到自己的无力。

她只是个漂亮的女人，而漂亮，在末世里不是炫耀的资本，反而能引起这样的祸端。

从官府迟迟不救援，粮食快吃完的时候，商倩就感觉一些男人看自己的眼光不怀好意了。

今天就算不是陆强，还有别人也会......

如果能活下来，立马带着可靠的人逃离这里...商倩脑子里做了个决定。

沈进拿起一件衣服，盖在商倩头上，用沙哑的声音说道：

“别转头，保持现状”

商倩还保持着之前的姿势，此时此刻竟然想起了小龙女。

不想让我知道他是谁么？老王？小赵？还是老马？希望他能温柔一点...

商倩也认命了，被羞辱一番，也比落在陆强手里强，那个人疯了！

陆强浑身发颤，瞪着双眼还在盯着她看。

沈进从后头把陆强拉走，既然选择过来，自然没准备留活口！

这种人活着也只是人类里的毒瘤。

从包裹里拿出刚捡的精钢长剑，在陆强脖子上比划了一下，低声说道：“你不该动她...”

什么？？？商倩本来认命闭上的双眼猛地睁开。

沈进面色冷酷，已经决定的事，即便再残忍也无法动摇他的内心。

作奸作恶者，杀！

沈进挥剑。

陆强在颤抖中看着头顶上的长剑不停落下，刀刃锋利到能切开空气里飘荡过来的发丝。

“不！我不想死！我陆强窝囊了半辈子，不能就这么死了！”

“起来！起来啊！！！”

陆强心里疯狂怒吼，脸上青筋毕露，咬出了满嘴鲜血。

轰！

陆强脑子里听见一个声音，从全身上下一同传来，仿佛人类潜藏在基因里的力量被打开了一般，

麻痹感、痛觉消失。

身体的控制权瞬间回归，而且脑子里多了无数无法想象的战斗本能！

仿佛...他天生就是一个战士！

“呼！”

陆强手臂抬起，一把抓住了沈进的手腕，

“你要杀...谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65750174"  chaptername="第十七章：你要杀...谁？">加入书签</a>
</div>
