    “他就在长安。”犹豫再三，周兴还是说了出来，“那天地塌了，我们都以为他死了，可是他还活着。则天仙子将我们召集到太平观，就连则天仙子都说他已经死了，可他又背着阴魂棺回来了。”
    宁涛心中一动：“他背着阴魂棺回来了？”
    周兴点了点头：“是的，我亲眼看见的。”
    林清华让林清妤去背棺，那是让林清妤去死，他来获得利益。那一战之后，林清妤渡过了背棺人的劫，可他却成了背棺人，那谁获利就成了说不清楚的事情了。
    或许是林清华。
    或许是阴魂棺。
    宁涛沉默了一下又问了一句：“长安，这里也是长安，你说他在长安，他在这个长安，还是那个长安。”
    旁边，章小青忍不住好奇插了一句嘴：“大侠，这个世上还有另外一个长安吗？”
    宁涛瞪了她一眼。
    章小青闭上了嘴，此刻的宁涛和在她闺房里的宁涛判若两人，而眼前这个让她感到害怕。
    “说！”宁涛呵斥道。
    周兴打了一个哆嗦：“他不在这里，但他在想办法，我想用不了多久他就能过来。”
    “他是怎么将你送到这里来的？”
    “那天夜里，他派人来叫我过去跟他见面，我跟着那人去了。到了那个地方我才发现是一个乱葬岗，他就站在一座坟墓前。他跟我说要回到唐朝，我问他怎么回去，我说根本就不可能，可他却拿出来一只箱子。他告诉我，箱子能带我回到过去，他让我找一个女人，然后抓住她，然后等他的指示。”
    “什么样的指示？”
    “就在那只箱子里。”周兴指向了那只箱子。
    宁涛说道：“去，打开它。”
    周兴爬了过去，地上拖出了一道触目惊心的血迹。可是为了活着，他表现出了惊人的毅力。爬到箱子旁边，他将他的面孔对着箱子的一面。
    有淡淡的青光从箱子里散发出来，照在了周星的脸庞上，两秒钟后箱子发出了一个“咔”的声响。
    人脸识别。
    这箱子不是这个世界的东西，它是来自那个神墟的世界的东西。这种修真技术宁涛已经是第二次遇见了，第一次是在林清华的洞府，林清妤正是用她的脸庞打开了隐藏在山体之中的洞府秘门。
    所谓神墟，那究竟是一个什么样的世界啊？
    宁涛对那个世界是越来越好奇了。
    箱子快速打开，就像是一块块积木被一双看不见的手快速拆解，所有的碎片都悬浮在了虚空之中，构成了一个鸟窝的形状，缓缓旋转。每一块木片之中都有符文在闪烁，散发出暗蓝的能量光。
    鸟窝之中是一个暗蓝的能量漩涡，就像是缺少光线的古老星空，不知道被什么神灵切下了一块，放在了这个鸟窝之中。
    突然，暗蓝的能量漩涡之中浮现了影像。
    那是一张张面孔，雪花一般涌现，不断更替。
    人脸搜索？
    不知道怎么回事，脑海里冒出这个念头的时候，宁涛的心里有一种“乡下人”的感觉。在与“神墟”有关的修真技术面前，他的感觉真是像是一个没有见过世面的乡下人。
    如果将天家采补院和那块石碑放在一块做比较的话，给他的感觉就是天家采补院是城中村里的美容美发店，而那块石碑却是北都的天上人间。
    突然，能量漩涡中雪花般涌动的人脸静止了下来，一张面孔被快速放大。
    是章小青。
    章小青目瞪口呆地看着那能量漩涡之中的自己，她偏头，能量漩涡中的她也偏头。她伸手摸脸，能量漩涡中的她也伸手摸脸，完全同步，没有半点延迟感。
    周兴说道：“我不知道它是怎么做到的，但它会告诉我该怎么做。”
    他的话音刚落，能量漩涡中忽然传出了一个声音来：“带她进来。”
    这声音……
    这是林清华的声音！
    周兴忽然开口叫道：“主公……”
    一道水墨枪气突来。
    他的声音戛然而止。
    肉中枪停顿下来，枪头在周兴的脑袋左边，枪杆在脑袋的右边。
    “啊——”章小青惊声尖叫，随后又弯下腰呕吐。
    能量漩涡里的她也弯腰呕吐，完全同步。
    突然，能量漩涡中的她消失了，取而代之的是一片黑暗。
    踢踏、踢踏、踢踏……
    黑暗中传来穿着铁靴子在水泥地道里走路的声音，还有一点铁链在地上拖行的声音，稀哗、稀哗。
    能量漩涡里，黑暗中渐渐有了一点亮光，一个人影从模糊到清晰，渐渐浮现了处来。
    宁涛的视线落在他的脸上，再也无法移开了。
    是林清华，也不是林清华。
    出现在能量漩涡中的他还是原来那张面孔，可无论是他的脸庞还是他的身体都比以前大了至少一倍！原来的他很瘦弱，给人一种斯文文静的感觉，可是现在的他三米五高，浑身都是肌肉，给人一种蕴藏着无穷的力量的感觉。
    他的肩头上系着一条铁链，铁链套着一口棺材，背在他的背上，正是那阴魂棺。
    他成了背棺人。
    现在的他怎么看都不像是一个正常的人类，怎么看都像是一个来自地狱的魔鬼。
    章小青吓得脸色苍白，躲到了宁涛的身后。
    “这不可能……”林清华的声音传来，瓮声瓮气，“你是21世纪的活人，你怎么可能到过去的世界里！”
    宁涛从震惊之中走了出来，开口说道：“我自然有我的办法，你想知道吗？你告诉我，这箱子你是从哪里来的，我就告诉你。”
    “你觉得你这套把戏能骗过我吗？你还是这么自以为是。”林清华冷笑道：“不用你告诉我，我很快就会攻克这方面的技术，那个时候我们就过去时空里见面吧，我会让你知道与我作对的下场是什么！”
    宁涛微微皱起了眉头，早知道是这样的结果，那天晚上在密藏之中他就该砍下林清华的脑袋，而不是刺穿他的心脏。
    可惜这个世界上没有后悔药可以吃。
    他忽然伸手抓住了身后的章小青的衣袖。
    “你……干什么？”章小青顿时紧张了起来。
    宁涛使劲一扯，嘶拉一声，章小青的衣袖顿时被他扯掉了一大截，露出了一段莲藕似的的手臂。
    章小青被吓坏了，也惊呆了。
    宁涛手中的肉中枪忽然一挥，扫过她的头顶。
    一缕青丝也从她的头上掉落了下来。
    宁涛探手抓住，连带刚刚扯下来的衣袖一起，奋力扔进了悬浮在虚空之中的能量漩涡之中。
    一眨眼，衣服和头发便于能量漩涡接触了。
    衣服化为飞灰。
    头发也化为飞灰。
    能量漩涡中，林清华的镜像也露出了惊讶的神色。
    宁涛说道：“我以为你掌握了多么了不起的技术，妄想将丹灵带回到我们的世界，原来你也不过是摸着石头过河而已。你让周兴找到丹灵，然后等你的指示，你的指示就是把丹灵带到你的身边对吗？可是没有什么过去之人能为你完成这件事，将来，即便是你杀死你自己，将自己也变成一个活死人，你来到这里你也不能成功。”
    林清华沉默了一下才说道：“你在害怕。”
    宁涛冷笑了一声：“我怕你？你别逗了，我杀了你一次，再见你时我还会杀你第二次。”
    林清华的声音平平淡淡，却冰冷到了极点，“我就在你的面前，你又何必等到将来，来吧，从门里过来杀我。”
    宁涛提前往前走了一步。
    章小青忽然鼓起勇气抓住了宁涛的胳膊：“大侠……不要去！”
    宁涛停下了脚步，章小青的声音让他冷静了下来。
    他的一切都被死符法力渲染，与过去之人无异，能不能过那道门是一个问题。还有一个他需要面对的问题就是，一过那门便是林清华的主场，那块神秘的石碑很有可能也在那门后，他过去的话还能占到什么便宜不成？
    林清华嘲笑道：“宁涛，你就这点勇气也敢妄言杀我？你不过是一个胆小鬼而已。”
    宁涛淡然道：“我的确胆小，不如你胆大，你为了变得更强不惜杀了自己的父母献祭，出卖自己的灵魂。你这样的畜生不配活在这个世界上，我想令尊在天之灵一定很后悔，当初为什么不把你射在墙上。我想，不管是你的父母，还是你的妹妹，他们都希望我杀了你。你获得了力量却失去了亲人，你以为你做了一笔好的交易吗，你错了，你最终什么都得不到。”
    “你也一样！”林清华冲宁涛怒吼道。
    宁涛说道：“我和你一样吗？我至少对得起天地良心，亲人朋友。”
    林清华忽然消失了。
    构成箱子的碎片飞速旋转了起来，中间的能量漩涡也快速坍塌。这个地方，能量波动骤然强烈了起来。
    宁涛忽然意识到了什么，抛出肉中枪，一手揽住章小青的腰，纵身跃上肉中枪。
    嗖！
    肉中枪向天空飞去，瞬间突破音障，虚空中留下了一道水墨残影。
    轰隆！
    箱子爆炸了，能量冲击波潮水一般向四面八方推去，所向披靡！
