    前方，霞光密布。

    视野也开阔了起来。

    林天佑看到水底出现了大量猩红的宝石，如同珊瑚一样似乎有焰火冒出的石块。

    红童子兴奋的告诉林天佑，这就是火云矿。

    需要使用特殊的工具才能挖出来。

    这工具他早就带在身上。

    当下便取出来，那是一个巴掌大小的铲子。

    他一个，林天佑一个。

    这种铲子居然在腐蚀之河里不会被腐蚀掉。

    只不过，这样小的铲子，怎么可能挖得了那么多的火云石？

    那岂不是要浪费大量的时间？

    林天佑接过铲子，没有第一时间过去，而是用自己的五行火属性来感受火云矿里的力量。

    没想到，自己的五行火之力居然能与火云矿里的火焰力量呼应在一起。

    这就足够说明，火云矿很珍贵。

    应该比星辰石还要珍贵。

    “能挖多少算多少吧。”

    红童子说完，便率先向前游了过去。

    前方的水温很热，林天佑有很高的耐热抗性，所有能够忍受住火云矿的温度。

    但红童子没有任何迹象表明也可以抗住这股温度。

    可他却能安然无恙的在这里走来走去，不受任何影响。

    “他果然是隐藏了实力。”

    林天佑心里默默想着。

    而且红童子的演技很好，欺骗了林天佑很久。

    “他究竟是敌是友？”

    林天佑猜不出这个人的内心想法。

    现在只期盼别给自己带来太多的麻烦就好。

    二人正向前游着，忽然河底的淤泥里，有什么东西正在蠕动，方向朝着林天佑跟红童子而来。

    “红童子，有什么东西出现了，你小心点。”

    林天佑连忙开口提醒。

    红童子眼里全是火云矿，听到林天佑的传音，这才低头看向了河底，果然发现平坦的河底有大量的淤泥隆起。

    说明泥土之下，有东西向他们接近。

    起初只有一条淤泥隆起，接着两条三条，更多的淤泥大量的隆起。

    一根一根，像青筋一样，地面布满了。

    两人无法断定在淤泥底下的怪物是什么，他们只能静静的等待。

    唰！

    突然，窜到二人面前的淤泥里，十几条长相怪异的蛇跳了出来，张着巨口，就要攻击二人。

    林天佑一拉红童子，叫道：

    “向上游！”

    红童子似乎还没有反应过来，就被林天佑提着离开了河底。

    嗖！嗖！

    十几条蛇影也跟着窜出，追了上来。

    林天佑跟红童子在河水里施展着身法，精妙的避开它们的致密攻击。

    “该死，火云矿附近怎么会有这么多的河蛇？”

    看着追来的蛇影，红童子忍不住大叫一声。

    “不出意外，火云矿附近应该有河蛇的蛇窟。”

    林天佑指着火云矿左侧的一个洞口，正是那里大量的蛇影爬出，钻进淤泥里，好隐藏身形，给敌人致密的袭击。

    “那不是说，我们如果想挖矿，还得把这些蛇搞定？”

    红童子一脸不爽的说道。

    “眼下的情况，确实只能这样了。”

    林天佑叹气道。

    果然他想做什么事情的时候，总会有各种各样的麻烦出现阻止。

    世上就没有轻松易办的好事等着他去做。

    “林少，你要小心啊，河蛇的毒很恐怖的，加上这是腐蚀之河的河蛇，那毒要是沾到一点，你就算是神仙也得陨命！”

    红童子一向都是装成弱势的样子。

    只有这次才真正的表现出了忌惮的模样。

    可见这些河蛇确实恐怖。

    这些蛇都有五六米长，嘴部的尖牙透着寒光。

    林天佑之前在河岸之上杀蛇头鱼王的时候，曾经感受到河里的浓烈杀意。

    现在他又感觉到了这股杀意。

    顺着杀意扫了过去，林天佑发现，那股杀意居然是从蛇窟里传出来的。

    也就是说，在那河蛇的蛇窟里，至少还有一个超级恐怖的大家伙存在。

    “红童子，这些蛇是不是也有蛇王？”

    林天佑赶忙询问。

    “蛇王？”

    红童子一愣，旋即他开始回忆刚来九十九层时，天道主宰告诫他的一些话。

    当时主宰帮他在九十九层修建了火石阵。

    修完之后，告诫他一个重要的事情，那就是在这一层有两个人不要轻易招惹。

    一个是羽鹤古神。

    那位古神的实力很强大，混沌翼也在手上，为了避免混沌翼被毁，尽量不要去招惹。

    红童子自然是明白这个道理，他来这里的目的就是防止闭关者见到羽鹤古神。

    只要履行好自己的责任就可以了。

    另一个重要的事情，则是不能去招惹腐蚀之王。

    天道主宰说，这里原本并不是混沌翼的考验场。

    后来羽鹤古神不想被人抢走混沌翼，所以就借助腐蚀之河的力量，布下了一共九十九层的考验场。

    在腐蚀之河里，有一个连天道主宰也头疼的存在，那就是腐蚀之王。

    那位腐蚀之王的术法可以腐蚀神的攻击。

    是个很让人头痛的存在。

    并非天道主宰杀不掉腐蚀之王，是没必要去杀。

    况且杀死腐蚀之王，给天道主宰也带来不了什么好处，说不定还会因为在杀对方的时候，让他显得狼狈。

    反正腐蚀之王并没有什么野心，只想守着他的腐蚀之河过一辈子，于是天道主宰就对他睁一只眼闭一只眼。

    此刻，林天佑问红童子有没有蛇王，红童子顿时就回想起了主宰当初的告诫。

    “我的个天呐，那蛇窟里的家伙该不会是腐蚀之王吧？”

    红童子内心开始打起了鼓。

    这些河蛇虽然麻烦，但他还没有到达畏惧的地步，可腐蚀之王就不好办了。

    连主宰都嫌麻烦的存在，更别说他这个镇守之人了。

    遇到之后，肯定不是对手。

    “林少，或许是比河蛇王更麻烦的存在，你、你怕不怕？”

    红童子看向林天佑，询问林天佑的看法。

    那些火云矿，他太想要了，但他一个人不敢去挖，必须要跟林天佑联手才行。

    要是林天佑怕了，那他只能跟着林天佑一起离开。

    “火云石岸上有没有？”

    林天佑不答反问。

    “有的，但不多，估计要找好多天才能找到一块。”

    红童子回答。

    “既然这样，那还是把这里的矿挖掉吧。”

    林天佑叹气道。

