    此时，一旁的骨斗罗咳嗽两声，看得陈东笑到：“相逢即是有缘，咱们连着遇到两次，那缘分肯定是很深的，不知道你有没有兴趣跟我去七宝琉璃宗做客？”

    “做客？不要了吧！”陈东挠挠头说道：“我听说去别人家里做客都要带着礼物什么的，我穷惯了，身上也没有什么礼物，你们七宝琉璃宗家大业大，名头很响，我去了怕不是要被你们笑话！”

    宁风致的脸上露出一抹笑容。

    “放心吧，你来七宝琉璃宗做客，就是我的的贵宾，不会有人敢笑话你！”

    “那......那好吧！”

    陈东犹豫一下，然后说到：“不过我去你们七宝琉璃宗做客不带什么礼物，确实不好看！”

    想了想他走到已经熄灭火焰的布兰德身边，伸手一掏，顿时一块红色的魂骨出现在他的手中。

    “宁宗主，这份礼物就当是我去七宝琉璃宗做客的见面礼了，还请你收下！”

    宁风致诧异的看着陈东递过来的魂骨。

    “虽然不是万年，但是珍贵的头骨，你竟然转手送人！小友，你怕是不知道魂骨的珍贵之处啊！”

    陈东似乎是很不服气似的，脸色有些涨红的说到：“我知道魂骨特别值钱，以前我在星斗大森林之中，也曾经击杀魂兽获得魂骨。

    后来遇到一个冒险团，居然肯看出1万金魂币的价格买我手中的魂骨。

    本来我都答应他们了！

    谁知道那帮家伙看我一个人好欺负，又不想付钱！

    想直接抢我的魂骨，结果实力又不怎么样，最后被我杀了两个人，剩下的人也落慌而逃！”

    听着陈东在那里饶有趣味的说着自己曾经的经历，似乎在他眼里这块魂骨也就是1万金魂币的价格。

    宁风致和骨斗罗两人面面相觑，你确定你真的知道魂骨的价值？

    看样子这个少年一直在森林之中生活，似乎外面的世界许多事情都没有了解。

    如此心思单纯，天赋高强的少年岂不正是七宝琉璃宗所需要的吗？

    想到这里，宁风致这对于邀请陈东去七宝琉璃宗做客，更加的热抢了！

    虽然之前他曾经暗示过陈东，但是发现对方根本不懂得这些客套的语言。

    幸好还是骨斗罗出面，直接说邀请他去做客，才让这个少年答应下来。

    看来与这个少年交流不能太过委婉，要直来直去。

    然而就在几人准备离开的时候，只见在通道的另一处走过来一行人。

    见到来人，宁风致平静的面庞上也有一丝严肃！

    这让陈东不由得有些好奇，看向了几人！

    为首之人，是一个穿着名贵丝绸看起来精神矍铄的华服老人。

    老人有些精致的山羊胡，整个人看起来不怒自威。

    在他的身后还跟着六七个人，看起来都是实力非凡的存在。

    “小子！站住！”

    老人的声音充满了霸道威严的气息。

    陈东一怔！

    左右看看，而后疑惑到：“你在说我？”

    “算你还有眼力见，乖乖的听话！”

    噗嗤！

    陈东忍不住笑了。

    “凭什么我要听你的？”

    “因为你手上拿的是属于我的东西！”

    “哦？你说的是这个？”

    陈东扬了扬手中的魂骨。

    老者高傲的点点头。

    “可是，这东西似乎是我的战利品吧？”

    “哼！小辈！你手中的这块魂骨男士出自于一只地火蜥蜴的头骨，是我蓝电霸王龙家族的物品，不过是金勇擅自借给布兰德使用而已，现在布兰德死了，这些东西自然要物归原主！”

    陈东冷哼一声，语气不善的看着对面的老者。

    仰着鼻孔说到：“我管你是什么蓝电紫电的，小爷连武魂殿都不怕！这是我的战利品，你说这东西是你的，你叫它一声，看它答应吗？”

    此时一旁的宁风致看向可对面的老者。

    “玉长老，怎么和一个小辈计较起来了？况且这位小友话糙理不糙，这件魂骨确实是从布兰德身上获取的，也应该是他的战利品，何况天斗大斗魂场中所有物资全归理事会的收入，似乎并不能证明这块魂骨是独属于你们蓝电霸王龙家族的吧？”

    陈东赞同的点点头说道：“就是！还是宁宗主大气，说话又有道理！”

    对于面前几人的身份，在他们还没有表明之前陈东就已经知晓。

    没有办法，谁让他曾经杀了一条三十几万年的冰霜巨龙。

    躯干骨拿在手里把玩了那么多天，对方乃是蓝电霸王龙家族的守护者。

    身上的那种气息，陈东再熟悉不过了。

    何况陈东的烛龙领域对于各种龙形生物和武魂可是异常的敏感！

    只是陈东没有想到这个金勇背后站着的居然是蓝电霸王龙家族。

    怪不得对方一个小小的执事竟然敢和宁风致硬刚！

    要知道蓝电霸王龙家族组长玉元震乃是封号斗罗实力，除此之外族中高手辈出。

    号称天下第一兽武魂。

    最关键的是蓝电霸王龙家族不知道是不是继承了龙族喜欢生养的特性。

    家族枝繁叶茂，实力异常强大，几乎在各处都有他们的旁族。

    而面前这位老者浑身上下都有一股强悍的气质，竟然是一名魂斗罗级别强者。

    看到宁风致出言帮陈东说话。

    这名老者眼睛眯了眯，冷冷的说到：“宁宗主，俗话说打狗也要看主人，你杀了金勇和布兰德就算了，现在连我蓝电霸王龙家族的魂骨都想占一份吗？”

    宁风致嘴角挂着一抹温和的笑容说道：“看来玉长老是误会了，金勇死于布兰德的地狱火，而且是自己亲自走进去的，完全是咎由自取，在众目睽睽之下自己作死，至于布兰德嘛，是他自己违背规则在先，胡乱服用乱血散，你也知道服用乱血散有什么后果，这一切和我有什么关系？”

    “哼！”

    这位玉长老冷哼一声，而后说到：“宁宗主的手段果然厉害，这一次是我们蓝电霸王龙家族认栽了，但是这块魂骨无论如何也不能交给这个小畜生！”

    “老杂毛，你说谁呢？”

    陈东没有客气，冷冷的看着对方。

    一名魂斗罗而已，若是现在直接杀了蓝电霸王龙家族的一个魂斗罗。

    不仅让对方实力大损，也能让他们和七宝琉璃宗直接对立。

