
　　陆知远回过头来安排这件事总让陆长歌觉得理由不够充分。

　　其实以往他们父子间，陆知远还是有些无奈于儿子那‘只认钱当爹’的嘴脸。

　　每次提到外公的事，大多也是讳莫如深，这次竟然主动帮他。

　　搞不明白。

　　怎么都搞不明白的话，在开车回去的路上就打电话找了野生爸爸，电话拨通后靠边停车。

　　“你的意思是，老陆想要让你做一个小的投资公司？”听起来，郑健都不知道这回事。

　　陆长歌啧了下嘴巴，“应该是吧，说是要我好好表现。理由是，这次上市有人和他提到了这里的前景。”

　　“嘿嘿，这老陆还不乐意和你说实话。”

　　“你知道怎么回事了？”陆长歌惊讶。

　　即便是亲兄弟，也不至于了解到这个程度吧？

　　电话里。

　　郑健说：“长歌，你爸爸确实对你寄予了厚望。从他本身来讲，不存在什么前景不前景的事，有前景他也是很早就知道了。”

　　“你知道，企业家每天要听很多人说很多方向的前景，不可能没人和他说到这一点，所以不过是托词。我想真正的理由……应该是有些会令你心酸的。”

　　陆长歌还是决定知道一下，“能说吗？”

　　“也可以。但你心里明白，不要去他面前讲就好，因为这也只是我的猜测。”

　　“你爸爸像你这么大的时候，是被老丈人瞧不起的。这一点很折磨他，当然，你母亲去世以后，我想这些事情都变得不重要了。但现在轮到你，如果你因为陆家的实力不够而被忽略，他心理上肯定不能接受。”

　　陆长歌毕竟心理年轻大，“你是说他会自责。”

　　“是。”

　　就像很多父亲，看着隔壁家的儿子在北京上海买了房子，而自己儿子在大城市苦苦挣扎，他们自己也很痛苦，但怎么办呢？

　　郑健说：“他是定型了，开个超市这辈子不要指望被你外公瞧得上，他自己也不抱希望。但他希望给你机会，让你变得优秀，不要像他一样被轻视。”

　　陆长歌基本听懂了，他有些矛盾的说，“我怎么觉得我外公是个很没人情味的老头儿？”

　　“不会。他很宠你的母亲的。我也有女儿，我理解。你母亲的死肯定非常重得打击了他。”

　　“是吗？也许是我误解了吧。我只是忽然觉得有些小心酸。不过我也知道要怎么做了。”

　　所以郑健说过，这是会心酸的。

　　陆长歌说不清楚这种感觉，他不想煽情。

　　陆知远也不是个会表露很重情感痕迹的人，他就是简单的过日子，像一个传统的只对你好，却不说多少的老父亲。

　　他看到自己能做成一点事，于是希望自己做成更大的事，不是指望自己多挣多少，不过是有些担心他当年被轻视的戏码重演。

　　陆长歌又返回了LJ连锁的总部，董事长办公室里的陆知远身影忙碌。

　　这是人们以为的陆总。

　　其实没有人知道，这个财富满身的陆总已经放弃了证明自己的希望。

　　陆长歌当然不会在这种时候冲进去抱住他，来个声泪俱下的相拥。

　　太恶心了。

　　其实跟他父亲学就好了，不用多说什么，做就可以。

　　看了一会儿之后又离开了。

　　孝也是有很多种方式的，总的来说是投其所好，比如说面对陆知远是乖巧懂事，对他来说，亲儿子这样，就足够了。

　　面对郑健则是无耻贪财，这样怎么搞那个老流氓怎么喜欢，反倒是看着代表正义、真情的郑晚晚被他无情嘲讽。

　　现在似乎情况又变了，变得要他优秀、有能力了。

　　这特么的，当个大孝子我容易么？

　　而关于让他表现的优秀这一点，陆知远应该考虑了很久了，只是之前在忙上市，也在观察儿子的投资理财效果。直至现在有这样的决策。

　　行吧。天籁小说网

　　那就让生活多一些期待。

　　……

　　……

　　时间来到四月，大三也迈入尾声，大四之后课程几乎归零，除了上学期还剩一节两节的，其他基本都是自由活动。

　　所以有些人干脆就是出去实习了。

　　留给陆长歌拿上学当借口来混日子的时间也不多了。

　　陆爸好像在积极组建他想法之中的投资公司，似乎是着急的，但也从来没打电话催促陆长歌立即每天去上班，不过，会扔些项目过来，叫他好好看看。

　　好像，那种商务节奏要开始了，至少陆长歌觉得越来越近。

　　当然，他最近在学校里得老实，因为刚请了假跑北京，所以这两周的课，该上还是得上。

　　唐浩义则觉得奇怪，“老陆你为什么最近看投资方面的书那么多？”

　　“我得懂基本的行业知识啊。虽然我有爹，但是也不能显得太坑。”陆长歌解释道。

　　在教室的时候，他又接到方怡的电话，“咋了，方姐，啥事？”

　　方怡在电话里欣喜的说：“酒楼的项目我拿下了！”

　　“哟，那恭喜你啊，那可不是个小项目。”陆长歌也为她感到高兴，“这样的话，也省得你无聊的到处瞎晃。”

　　方怡有些不好意思，“还是得谢谢你啊。周末请你吃饭，有空吗？”

　　“好，一定到。”

　　唐浩义和宋纯洁就在一旁听着项目项目的，老实说，再早之前，陆长歌接电话都是妹子，妹子。

　　这个电话接完，陆长歌又给王旭打了感谢的电话，不管怎么样，话总归是要到的。

　　“你们家又做什么项目？”唐浩义问。

　　“不是我们家。”陆长歌一边翻着书一边解释，“就是一个朋友，做设计，我帮忙介绍了一个中型酒楼项目，人家拿下了。”

　　“路子野了，酒楼你都搞得定。”

　　陆长歌笑嘻嘻，“这是我第三个爸爸的生意。”

　　王旭比较稳重，不像郑健那么离经叛道，所以陆长歌还不叫爸，但基本上也差不多，反正请帮忙是肯定帮的。继承家产是没想过，郑爸的财产他都没想过，无非是说着玩。

　　然而唐浩义听了直接懵，“……你特么，到底有几个爸爸？”

　　旁边一起上课的宋纯洁和李景都是无奈的摇头，“这种爸爸一个就不得了，这个不要脸的家伙竟然有三个？！”

　　“爸爸没有了。”

　　这样的话，室友们听了也还算能将就接受，“你要再说第四个我真接受不了，命运也太特么不公了。”

　　老唐话音刚落，陆长歌想了想说：“……但我应该还有个小姨。”

　　=====

　　白天可以摸鱼的时候，我会写的。没有摸鱼的话，就只能晚上了。恰好，最近会议比较多，尤其周四。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第108章 新的孝法免费阅读。https://xs.23sk.com 