    沈兴眼神冷冽，沉声说：“我劝你不要得寸进尺。”

    “略略略~就得寸进尺你能怎样？来打我呀？”

    女孩一边嘚瑟，突然小声说：“你只要你满足我的小要求，我就把这个让给你。”

    “什么要求？”

    “当我一个月的男朋友。”

    “不可能，我已经有女朋友了。”

    “哦？”女孩十分诧异，“你这样的超级钢铁大直男竟然也有女朋友？给我看看她长什么样，我很好奇什么样的女生会喜欢你。”

    沈兴不耐烦道：“你到底换不换？不换就算了，我再买别的，别浪费时间。”

    女孩突然邪魅一笑，“那我当小的，她当大的可以不？就一个月而已，帮帮忙啦！”

    “真是无聊的要求，你就那么缺爱吗？”

    沈兴这句话似乎戳到了女孩的痛点。

    她先是一怔，而后脸上的笑容瞬间消失，脸色变得非常难看，冷道：“你就说答不答应吧。”

    “不答应，这件事没得商量。”沈兴态度坚决。

    “OK！”

    女孩比了一个“OK”的手势，扭头就走。

    店员提着礼品盒急忙冲出来，喊道：“小姐，您的表还没拿！”

    女孩一边走着，摆了摆手，“不要了，送他吧。”

    “这……”店员有些不知所措，只能把礼品盒交到沈兴手里，“先生，那位小姐已经走了，麻烦您把这个转交给她好吗？”

    沈兴拿过礼品盒，说了声“谢谢”就离开了。

    回到车上。

    女孩还坐在后座，双手抱胸，整个人气鼓鼓的。

    “我还以为你走了。”

    沈兴调侃了句，就把手表放到后座了，说：“拿好你的手表，要是愿意卖给我，我现在就转给你钱。”

    “滚！闭嘴！”

    女孩怒道一句，气冲冲地说：“现在马上送我去最近的五星级酒店，开最豪华的房间！”

    “你要知道，我没有义务对你好，更没义务忍受你的脾气，请你带好东西下车。”

    沈兴平静又冷淡地说。

    “不听是吧？好！”

    女孩已经完全气昏了头脑，直接开始脱衣服。

    迅速解开了衬衫的扣子，露出雪白的上身，只剩里面米色的内衣。

    “你到底听不听我的？不听我就继续脱光光，直到你听我话为止。”

    沈兴感到很无语，这个女孩怕是犯了公主病，问道：“你开房做什么？”

    “要你管！你就说开不开吧？你要说个不，我立马把裙子也脱了！”

    “那你脱吧。”

    “你……”

    女孩气疯了，一下子褪下了裙子，整个车里白花花一片。

    而她身上就剩三点布料，再脱就一丝不挂了。

    她眼眶有些红了，委屈地喊：“你到底听不听！”

    见沈兴不为所动，女孩直接降下了车窗，刚准备大喊非礼，车子就启动了。

    沈兴自然知道她的意图，心里不禁感叹这个女孩就是个疯子。

    “别喊了，我带你过去，但有个前提，我绝对不留下。另外，把衣服穿好。”

    女孩满脸的怨气，想骂又骂不出来。

    衣服是她自己脱的，也不是沈兴逼她的。

    沈兴虽然把她浑身看了个光，但她却不能骂他流氓。

    因为她反倒还担心沈兴一眼都不看她，那才是真的侮辱。

    没办法，她只能默默穿好了衣服。

    冷静过后，她羞得满脸通红。

    自己的身子，就这么被一个陌生人看了个遍。

    话说回来，这个男人，她是一定要吃掉的，不然都出不了这口气。

    到了宜澜酒店。

    沈兴开了一间最豪华的套房。

    一晚就要三万多，算是非常有逼格了。

    “好了，你的要求我满足了，我得去办正事了。”

    沈兴刚要走，又被女孩拦住了去路。

    “跟我上去，陪我一会，我会放你走。”

    沈兴看了看手机里的时间，说：“我时间不多，也没什么好陪你的，你要不想跟上次一样，就别挡我的路。”

    女孩冷哼一声，“你不是说我缺爱吗？你说对了，我就是缺爱，你陪我二十分钟，我就放你走，绝不纠缠。”

    沈兴心里只能暗自抱怨一句，被女孩黏上真的好烦。

    进了房间。

    沈兴冷冷地问：“要怎么陪你？”

    女孩抬头望着他，略显伤感。

    声音柔美又有磁性，说：“可能以后我们都不会再相遇，你能不能用这二十分钟，给我一次刻骨铭心的经历？”

    这已经算是无限暗示了，再加上女孩诱人的身材，白皙水嫩的肌肤。

    要是换了别的男人，根本遭受不住这样的考验，必定沦陷。

    但沈兴不是一般人。

    他女朋友苏馨比这个女孩的颜值和身材还要好，而且性格更温柔，体验肯定更佳。

    放着美艳无比的家花不采，采一朵未知的野花，没必要冒这个风险。

    沈兴指了指两米二的大床，说：“过去躺下。”

    女孩眼里闪过一丝惊喜，乖乖地脱了鞋子躺到床上。

    但她脸上还是强忍着绷住了，差一点都要把喜悦挂在脸上了。

    她斜眼看着沈兴，问：“然后呢？”

    “上衣和裙子脱了。”

    女孩羞赧一笑，毫不犹豫地脱掉了上衣和裙子。

    心里却窃喜。

    呵……男人！

    在外面冠冕堂皇，口口声声说不要，到了房间里还不是暴露出了本性。

    当然，也可能是在车里脱衣亮家当，让那个臭男人有了反应。

    总之不管怎样，她还是要得逞了。

    这个男人，她吃定了！

    “还要继续脱吗？你敢说我就敢做，是个男人就痛快点！”

    女孩来了个激将法，不断挑拨沈兴的每一根感官神经。

    果然不出她所料，沈兴虽然面无表情，但却慢慢走向她。

    床前。

    沈兴拿起了她脱下的衬衫和裙子。

    上面还带有淡淡的香气。

    女孩诧异地问：“你要干嘛？”

    他把衣裙搓成长条状，说：“把手举起来，两腿并拢。”

    女孩脸“唰”的一下就红了，羞涩又惊喜。

    “你你你……你不会是想要玩那个吧？”

    沈兴没有说话，直接拉过她的双手，用衬衫的长袖捆了起来，并把另一头绑在床头。

    “腿并拢。”

    沈兴又说了一遍。

    被束缚双手的女孩，乖乖地把两条腿并拢，脚趾都有些紧绷。

    看得出来，她现在很紧张，心都要跳出来了。

    她想不到，沈兴竟然是个衣冠禽兽，玩得这么刺激！

    但是，她很喜欢！

