
　　“史侄女，汝阳王的军队已经在城外驻扎两天了，叶帮主要是再不出现，我们也打算撤走了。”议事厅之中，一位坐在下首的美妇人轻启樱唇，她看着坐在首位上的史红石，有些惆怅的说道。

　　美妇人媚眼之中带着狡黠，肌肤如玉，两腮生红，看起来妖艳无比，尤其是她给人一种妩媚而清纯的感觉，非常的复杂。

　　这妩媚与清纯，怎会同时集结在一个人身上呢。

　　“黄帮主，何不在等两日，如果两日之内帮主还没回来，黄帮主大可不必趟这趟浑水，可自行离去。”那美妇人对面，陈友谅开口说道。

　　“咳咳，我也想多等几日，你们也知道这中都古城的尴尬局面。如果大元兵力敢进攻中都古城，那么四面八方的国家都会派兵前来，到时候四面受敌，中都古城迟早都会陷落，待在城中，只会与这座城一起陪葬。”黄蓉清了清嗓子，然后说道。

　　“黄帮主所言极是，但是身为汉人，我乔峰既然在此，定不会看着中都古城落入他人之手！更不会看到中都丐帮就是覆灭，若黄帮主想要离开，乔某不阻止。”在黄蓉身侧，一个魁梧汉子抱拳说道。

　　“小姐，小姐！回来了！公子回来了！”就在这时，门外一乞丐跌跌撞撞的跑了进来，兴奋的喊到。

　　“我义兄在哪里！？带我去找他。”本来还郁郁寡欢，憔悴无比的史红石，在听到叶龙回来的消息后，直接站了起来。

　　而一旁的乔峰，黄蓉也不由自主的站了起来，眼中尽是期待之色。新任的中都丐帮帮主，听说才十六岁，这让许多人都非常好奇，包括他乔峰和黄蓉。

　　“进来了，马上进院子了！”乞丐脸上露出了激动之色。

　　陈友谅心中一惊，眼中尽是疑惑，不甘之色，不过转瞬间，就变成了惊喜。

　　“是谁在找我啊？”叶龙人未到，声已到。

　　听到这熟悉的声音，史红石喜极而泣，这日日夜夜的思念，让她饱受折磨，在父亲史火龙被害死之后，她更是差点崩溃，有一种天塌地陷的感觉。她一直在苦苦等待叶龙，深怕他也出现意外。还好，他回来了。

　　叶龙踏进了议事厅之中，目光直接落在了史红石的身上，两个月不见，这小姑娘瘦了许多，更是憔悴了许多，想必义父史火龙的死，对她的打击是太大了。

　　“义兄！”史红石直接扑在了叶龙的怀中，无声的抽噎着。

　　叶龙有些尴尬看着众人，

　　等到史红石哭得差不多了，他才开口，“义妹，还有人呢……”

　　史红石听了叶龙的话，史红石脸色微红，依依不舍的从叶龙的怀中离开。

　　一旁的冰雪儿有意无意的撇了一眼史红石，嘴里发出了酸酸的冷哼声。

　　“叶帮主，久闻大名！乔某如雷贯耳。”一旁的乔峰见叶龙腾出了空闲，直接抱拳说道。

　　叶龙回过头，这才发现一个青年汉子站在自己的不远处。

　　那青年汉子身材甚是魁伟，二十七八岁，身穿灰色旧布袍，已微有破烂。浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

　　“乔帮主！盖世英雄，小子叶龙拜见了！”叶龙神情一震，赶紧抱拳回礼。

　　这乔峰可是个大英雄啊！在曾经的世界，他最敬仰的就是乔峰，顶天立地，担当天下，为民族大义，可以壮烈赴死。

　　“叶帮主客气了！你我同为丐帮帮主，身份等同，何来小子，拜见一说！如叶帮主不介意，可唤我乔大哥！”乔峰扶住叶龙手臂，有些激动的说道。

　　在他第一眼见到叶龙，他竟然感觉到一种铁血气息！那种身为真的男子汉才有的气概，叶龙年纪虽小，但是却没有那种稚嫩，有的只是成熟，尤其是那双明亮而深邃的眸子，让乔峰第一眼见了，就感觉叶龙未来，必将成为绝世英豪！

　　“乔大哥，小弟有礼了！”叶龙激动的说道，虽没有和乔峰拜把子，但是能兄弟之称，这也是个好的开始。

　　“哈哈哈！如果此时有酒，那就再好不过了。”乔峰大笑着。

　　“呃……小弟不善饮酒，如乔大哥要喝酒，那喝便是。”叶龙挠了挠头，有这尴尬的说道。

　　“久闻叶帮主有治世之才，没想到竟然是个毛头小子，如今更是分不清形式。叶帮主，乔帮主，如果想要喝酒，等眼下的元兵解决了，想喝多少，都是可以的。”一边的黄蓉笑着说道，不过她的笑容之中，仿佛藏着刀子一般。

　　“徒儿，在你这中都古城，为师感觉到了高手！或许遇到了老朋友，为师去会会老朋友，等你处理完事情，师傅自然会出现。”梅念笙的声音出现在了叶龙的脑海中。

　　叶龙神色充满了羡慕，传音入密啊，自己什么时候才能做到？恐怕还得修炼个二十年的内力吧……要是自己能传音入密，和小美女说些悄悄话，调调情，估计也没人能发现吧……心里心中冒出了龌龊的想法。

　　“叶帮主，我和你说话呢！”黄蓉见叶龙竟然不搭理他，整个人有些憨憨傻傻的，感觉到自己被无视了，心里气急。怎么这叶龙见到乔峰跟见了亲人一样，见了自己也不打招呼，自己和他说话还不理？这是什么待客之道吗？难道就因为我是女人吗？

　　乔峰等人感觉到有些尴尬，这叶帮主怎么滴就无视黄蓉黄帮主了。

　　“啊，夫人您是……”叶龙回过神来，有这不好意思的看着黄蓉。

　　其实黄蓉真错怪他了，像黄蓉这种美少妇，叶龙怎么可能没注意到，只是他的师傅梅念笙一手传音入密，让他陷入了美好的遐想之中，所以才没听到黄蓉的话。

　　“帮主，这位就是大名鼎鼎的南丐帮帮主，黄蓉黄女侠。”陈友谅为了刷一下存在感，来到叶龙的身边小声说道。

　　“哦！原来是黄帮主，失敬失敬，早就听闻黄帮主的大名，尤其是郭靖大侠，在下甚是佩服。不知黄帮主驾临我中都丐帮，可是有重要的事情？”叶龙恍然大悟，然后有些疑惑的问道。

　　原来这美妇人就是黄蓉啊，长得是真带劲，身材也是这么完美，也不知道这古代习武的女人，都是怎么保养的，这一个个都是有孩子的人了，还是如此娇艳欲滴。

　　只不过黄蓉的性格，叶龙他不喜欢，不对他的口。

　　叶龙的话一出口，议事厅的人都有些不知所措，感觉这叶龙是不是傻了……怎么会问出这么无知的问题。

　　“叶龙！你少装糊涂，难道不是你派人向我南丐帮求救的吗？”黄蓉娇斥道，竟然直接呼起了叶龙的大名。

　　叶龙冷笑一声，然后拉着史红石走到了首位坐了下来。

　　“乔大哥请坐，雪儿你们两个坐这里。”叶龙先是向乔峰说道，然后示意冰雪儿和小赵敏坐在史红石的左边。

　　乔峰心中有些疑惑，他感觉这叶贤弟和黄蓉之间好像有些不对头啊，也不知道是不是他的错觉。

　　“你们都出去吧。”等到乔峰等人坐下，叶龙才向执法长老等人说道。

　　“帮主，属下告退。”执法长老和掌棒龙头直接应了下来，这两个老头，早就一心归顺叶龙了，对于叶龙的命令，自然不会违背。

　　传功长老和掌钵龙头犹豫了一下，也走出来议事厅。

　　“友谅啊，你还让我送你吗？”叶龙见陈友谅不为所动，他脸带笑意看着陈友谅。

　　“属下告退。”陈友谅一愣，然后赶紧低头，向外退去。不过他脸上却带着一丝阴险，心中也不知道打着什么主意。

　　“黄帮主，你为何不坐？”叶龙等到陈友谅离去，发现黄蓉竟然还站在原地，有这诧异的问道。

　　“不必了，将莲花掌法和打狗棒给我，我这就返回南宋襄阳，中都古城这浑水，我南丐帮不参与了。”黄蓉摆了摆手，直接说出了自己的目的。

　　听了黄蓉的话，乔峰诧异无比，这黄蓉，竟然会是这样的人，有失女侠风范，这和传闻中根本不一样啊。

　　叶龙只是冷笑的盯着黄蓉，也不说话。

　　黄蓉被叶龙的目光盯得有些不自在，感觉浑身不舒服，就犹如毒蛇盯着她一样，尤其是他身上散发出的摄人气息，竟然让她感觉到莫名的恐慌，“你看着我干嘛，倒是说句话，这打狗棒和莲花掌法给不给！”

　　“黄帮主好看呗，自然要多看上几眼咯。”叶龙将气息一收，耸了耸肩说道。

　　“扑哧！你这臭流氓，调戏人家有夫之妇。”小赵敏一个没忍住，笑了出来。

　　本来黄蓉倒是没感觉到什么，这听赵敏一说，脸色直接红了起来。

　　“没想到，叶帮主竟然是如此轻浮之人，告辞。”黄蓉冷笑一声，转身就走。

　　“黄帮主等一下。”叶龙站了起来，身形一动就来到了黄蓉的面前，挡住了她的去路。

　　“你想干嘛！”黄蓉吓得退了两步，神色紧张。

　　不过她转念一想，自己乃是一流高手，竟然还会怕叶龙这乳臭未干的小子？

　　“难道叶帮主还想将我留下，挑起南丐帮和中都丐帮的战斗吗？给我让开！”黄蓉厉声说道。

　　“不不不，在下岂敢。”叶龙赶紧摇了摇头，这黄蓉怎么开口就是挑起两个势力的战斗啊，这高帽子，自己可不敢戴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二十九章 南北丐帮帮主免费阅读。https://xs.23sk.com 