    明敏却又不说话了，眉头也蹙了起来。

    云黛只得耐心等着。

    直到杯盏茶水慢慢凉透，明敏才收回手，拧眉沉思。

    云黛有些紧张的看着她：“怎么样？”

    “还好。”

    不等云黛露出喜色，她又接着说：“若没有我的话，还有三五年好活。有我给医治，再活十年没问题。”

    云黛：“……”

    赵元璟才三十一岁啊！

    即便再活十年，也不过才四十出头。

    她问明敏：“为什么没法彻底根治？皇上已经咳嗽了许久，到底是什么病？”

    “准确来说，不是病。是中毒。”

    “中什么毒？”

    “至少是数十种毒虫粉毒药掺在一起，在同一时间中的。”明敏沉思片刻，“我没法分清楚具体是哪一些，但有几样我分辨得出来，是九黎部族惯常用的毒。”

    “九黎？”云黛看向赵元璟，“你在塞北打仗那半年，除了受伤，还中过毒？”

    赵元璟想了想，“好像是有一次……”

    云黛又气又急：“你……回来为什么不及时说？”

    “黛儿你别急。”赵元璟按住她的手，声音低柔，抚慰她焦躁的情绪，“这对比之前，已经是很好的消息，对吗？”

    云黛道：“我想要你完全痊愈，不是多活几年而已！”

    “那只能怪你们太晚了。”明敏淡道，“如果在刚刚中毒的时候就找到我，也许还有点希望。据我查探，皇帝这个身体状况，从小就受到过严重损伤，若没有名医诊治，怕是早就……再加上九黎族那些毒虫毒蜂的伤害，身体的底子已经很差。换句话说，这些伤害，都在消减他的寿命。为他延长五年寿命，除了我，普天之下，再无人能做到。”

    云黛心中发冷，呆坐在桌旁，一动不动。

    赵元璟见她脸色不对，握住她的手，入手冰冷。

    “黛儿，黛儿。”他摇了摇她的手，“情况不是在朝好的方面变化吗？十年，总比五年好啊。”

    云黛看向他，怔怔的，却不说话。

    明敏站起身，道：“我去写方子，分为内服药和药浴两种。一定要严格按照我的要求去做，否则出什么岔子，不要怪别人。”

    “明敏！”云黛忽然叫住她。

    明敏回头。

    云黛跟着起身：“一定还有别的法子，是吗？你告诉我，无论多难，我都做得到。哪怕，哪怕再增加十年寿命……”

    “五年，已经是极限。”

    “不是中毒吗？解了毒自然就好了啊。”

    “你怎么听不懂我的话？”明敏皱眉，“现在已经根本就不是中不中毒的问题了。我说句实话，就凭他从小到大受到的伤害，早已经注定了他不可能长寿，明白了？后来的这些只是在加倍缩短他的寿元罢了。”

    云黛说：“如果我去找九黎族的人来，会不会有办法？”

    “你要知道，解毒对我来说，并不难。问题的关键是，皇帝的身体已经受到了巨大的损耗。哪怕是大罗金仙下凡，也是没办法的。”这一次，明敏的语气好了一些。

