

               胡蓉蓉连夜赶场两次，可谓是匆匆忙忙，不过在这个过程当中，他没有注意到后面有人一直在跟拍。

    这两拨人一拨是郭俊，这小子在邓成基随便点了下后恍然大悟，他虽然有点喜欢装逼，但是曾经好歹能够受到台里的重视，也说明他对新闻挖掘的执着也非一般人所能够相比。

    这会是死死的咬住胡蓉蓉这条线了。

    当然，还有一拨人，这拨人是猴子，苏启安排的。

    三天过后，猴子把所有的信息都带到了苏启的办公室。

    也查到了，这个胡蓉蓉和牟官二睡了几晚后，一直都跟一个中年男人在一起。

    这个中年男人也查到了身份，就是浦山镇新来的镇长。

    这让苏启有点惊喜，因为当天他看到了新来的镇长跟洪鹏飞在一起，错综复杂的关系让他感觉到这个镇长到最后肯定会给自己来这么一下。

    不着急，手上有证据可以慢慢玩。

    一个星期过后，学校里有一则处分通报贴在了最为显眼的位置。

    康帅开除了，钟云西被记了大过。

    当康帅在看到了这处分通报的时候，他整个人抑制不住了，冲到了政教处大闹了一次！

    不过被政教处给呵斥了出来，如果还闹，立马责令离校！

    搭怂着肩膀，他如同行尸走肉一般的走在校园里，天气晴朗，但他感觉自己的人生是灰暗的。

    他出生条件不是太好，农村里面，通过自己的努力考上了重点大学，并且在这个校园里面也算是出类拔萃的一类。

    记得他在创业协会赚到了自己第一个一千块钱的时候，他雄心万丈，觉得自己从此以后就将要走上人生的巅峰！

    但是，短短几个月的时间，他一下子跌到了谷点，仿佛与这个世界都有了一种格格不入的感觉。

    万念俱灰的回到宿舍后，他想来想去，现在唯一能求的就是钟云西，希望他能念在自己跟了他几年的关系上，给自己在这个城市一次安生立足的机会，不然他真只能回到自己家乡农村里面去。

    拿出手机，一个个电话的打着，钟云西就是不接他电话。

    最后气的整个人都要发狂，发了一条短信过去：

    “钟云西，你他妈狗娘养的！你最好别把我逼急了，不然我跟你鱼死网破！”

    信息发过去没有几分钟，钟云西的电话就打过来了。

    他面色欣喜，赶紧接通：“西哥！帮帮我，我知道你妈妈在外面有个公司，这样，你把我安排进去，我什么都能做！”

    那边传来了钟云西冷漠的声音：“你刚还不是在短信里骂我吗？”

    康帅赶紧解释：“西哥！我那是冲动了！原谅我！”

    钟云西依旧冷漠：“不是我不帮你，这都是你自找的，如果没有论坛的那些事我还真会帮你，可是，康帅啊，你让我失望了，曾经我也以为我们是兄弟，就这样吧，我也不好过，被记了大过你也是看到了的。”

    康帅情绪有些失控：“西哥！你什么意思！这几年我不都是在你的指示下做事？创业协会那些事情，我哪个不是听你指令办事的？你这是想过河拆桥吗！”

    钟云西也没有了好脾气：“康帅！你真把我当傻子吗！如果不是你出卖，我能有事？我看你脑子是瓦特了！我不找你麻烦就算很不错的了，你还有脸来求我？赶紧给我有多远滚”

    “钟云西，你妈逼……”

    啪，对方电话挂了，康帅整个人已经彻底癫狂，砰的一下把手机给摔在了地上。

    “钟云西，我他妈要杀你全家！杂种！畜生！”

    吼声很大，以至于外面几个同学见鬼了一样的逃开，原本回来站在门口的几个舍友也扭头就走。

    两个多小时后，康帅算是冷静了一点，站在外面的窗户门口，颤抖着手掏出了烟盒，点了一根烟，望着外面。

    突然，苏启和乔思思一起在他目光当中走过，他心神一震，仿佛是悬崖当中抓到的一根救命稻草！

    对，找苏启！

    撒腿就跑出了宿舍，追上了苏启和乔思思他们两个。

    乔思思吓的往苏启的身后躲了躲。

    苏启皱着眉头望着他：“康帅，你这是要干嘛？”

    康帅赶紧回答：“启哥！以前的事情你真别放心上！我都是被钟云西这个狗娘养的指使的！如果不是他的话，我肯定不会针对你！”

    “只求你能给我一个机会，让我进你们的轻教提分网……”

    “停！”苏启忍不住打断，望着康帅：“现在轻教提分网我已经捐赠给了学校助学基金，已经不是我所能够控制的了。”

    康帅急了：“别！启哥，我知道你在外面肯定还有很多产业，你给我一个机会，我绝对肝脑涂地！”

    苏启呼了一口气：“康帅啊，不是我不帮你，而是你有些事情做的实在是太绝了。”

    “你可以把所有针对我的事情推到钟云西身上去，这点没有问题，但是思思的事情，你总推不了吧，不好意思，如果我收了你，我感觉我的良心会过意不去。”

    走过去，拍了拍康帅的肩膀：“一个文凭没有什么大不了的，这个世界上多的是低文凭的富豪例子，好自为之。”

    说着苏启就带着乔思思从他的身边走了过去。

    康帅整个人彻底崩溃了，软在了地上嚎啕大哭，全然不顾旁边同学异样的眼神。

    到了校门口后，一直没有说话的乔思思说：“飞机头，这个康帅是不是结局有点太惨了。”

    苏启回头望着他：“惨吗？思思啊，你这善良的性格可不适合以后在娱乐圈发展。”

    乔思思嘟着嘴巴：“讨厌，我就这么一说嘛，我听说他考上中海大学也非常的不容易。”

    苏启笑了下：“那你想象一下他造谣的那些帖子，你还会觉得他悲惨吗？”

    乔思思脸一下子黑了起来：“我一辈子都忘记不了！”

    “就是嘛，对于他这个结果来说，我觉得刚刚好，当然，下次遇到，我会让他们更惨！”

    “走吧，我们赶紧过去别墅那边，听说邓成基叫了不少的朋友过来，送你过去后，我还得去接晶晶。”