    六长老乍一看到，心都提到嗓子眼了，"阿晨，你站在炼丹炉上做什么，赶紧下来，这炼丹炉可是上古传下来的，万一弄坏了怎么融合龙珠。"

    大长老与二长老仿佛明白了些什么，都没吭声。

    温少宜心思百转间，也知道了些什么，望着顾初暖苍凉的背影，一瞬间不知道该说些什么，只能在心里无声的替顾初暖难过。

    "小姐姐，不关我的事，是他非得让我带他来这里的。"

    魔主第一时间甩锅，他可不想顾初暖误会他。

    顾初暖没有看魔主，也没有回应魔主的话。

    那双染着泪花的眸子紧紧定格在易晨飞风华无姿的身上。　

    今夜的易晨飞除了脸色苍白了些许，还是跟以前一样，嘴角露着浅浅的和煦笑容，一举一动浑然天成，处处透着优雅与高贵。

    他站在炼丹炉上，偶尔炉火上的热风吹过，吹得他染血的衣裳猎猎作响，炽热的火焰也印得他不似凡间寻常男子，仿佛随时可能羽化升仙，回归天庭。

    顾初暖捂着心口，悲凉一笑，"原来……你早知道了……"

    她真傻。

    怎么会相信他……

    晨飞大哥的身体，早就被掏空了。

    如果血咒早点解开，或许他还有活命的机会。

    现在是晚期了，别说血咒没有解开，就算血咒解开了，也未定能治好他的身体。

    而……

    他的一切反常举动，分明就是想在生命最后一刻，再为她做些什么。

    他一直在算计。

    直到死，也在算计着如何才能多为她做些什么。

    "傻瓜……你这个大傻瓜……我不需要你献祭，总还会有其他办法融合龙珠的。"　

    易晨飞在笑，笑容中带着一丝泪花，他温润的眸子连眨也不眨，始终看着顾初暖，仿佛要把顾初暖深深烙印在灵魂深处。

    "除了纯阳跟纯阴的人自愿献祭，没有别的办法了……"

    "你先下来，有什么我们慢慢说。"

    顾初暖每前进一步，易晨飞便往炼丹炉中走一步。

    他的动作分明想表示，只要顾初暖再往前一步，他便直接跳下去。

    顾初暖被逼得不敢前进，只能含泪劝道，"你答应过我，会好好活着的。"

    "别的事我都可以答应你，唯独这一点，晨飞大哥怕是做不到了。"

    六长老拍了拍自己的脑袋。

    他今天没有喝酒啊。

    难不成自己听错了？

    融合龙珠为什么要易晨飞献祭？

    再看大长老的表情，他才后知后觉的知道，原来龙珠一直融合不了，是需要有人献祭的？

    "我知道自己的身体，已经是油尽灯枯了，就算不献祭，也免不了一死，既然如此，还不如……"

    六长老急道，"大长老，你倒是劝劝他呀，融合龙珠肯定还有别的办法对不对？阿晨是个好孩子，咱们不能放弃他呀。"

    大长老叹了口气，退到一边。

    他何曾不想易晨飞活下来。

    只是……

    命运有时候真的很残酷。

    二长老道，"他本来就活不了了，难得他心念玉族，肯自愿为玉族牺牲，玉族所有人都会记着他的好的。"

    "你说的什么混账话。是谁，是谁说需要阿晨献祭的，你把他喊出来，我亲自跟他对质。"

    "老六，你要是没有酒醒就到一边睡去，能不能别再掺和。牺牲几个人可以解除玉族的血咒，这是他的福气。"

    "狗屁，一派胡言，什么福气，要真是福气，你怎么不跳下去献祭，偏偏要拿一个正当风华的人开刀。"

    六长老一怒，粗话脏话直接骂了出来，一点面子也不给二长老。

    二长老气得脸色青紫起来。

    以往独处时不给他面子也就算了，如今当着那么多人的面，居然这样骂他。

    他怒道，"你嘴巴给我放干净点。如果能救玉族，你以为我不想献祭吗？只是我又不是纯阳之体，我献祭有什么用？"

    "谁在那里放狗屁需要纯阳与纯阴的人献祭，有本事你把他喊出来，老子亲自跟他理论。两条活生生的人命，凭什么因为他一句话得牺牲。"

    "你发什么神经，那是老祖宗传下来的，难道老祖宗还能骗咱们不成。再说了，易晨飞本来就救不活了，只不过早死晚死罢了。"

    "啪……"

    六长老扬手狠狠甩了二长老一巴掌，嘴里噼里啪啦的骂了一堆脏话，甚至把二长老直接撂倒，按在地上暴打。

    莫名其妙挨了一顿打，加上今晚发生那么多不愉快的事，二长老也是一肚子火。

    干脆与六长老一起扭曲起来。

    反正他不要脸，他有什么可怕的。

    其他长老见此，纷纷去相劝相拉。

    顾初暖懒得去管他们之间的闹剧，只是卑微可怜无助的乞求，"晨飞大哥，你先下来好不好？"

    "丫头，还记得晨飞大哥之前说的话吗？晨飞大哥这辈子最大的心愿不是解开血咒，而是希望你一生无忧无虑。"

    "你别伤心，晨飞大哥就算死了，灵魂也会一直陪伴着你，你从来都没有失去过我。"

    "你跟我说这些什么，我要你下来，你快下来啊……"

    顾初暖崩溃了，扑通一声跪了下去，歇斯底里的暴吼，压仰许久的泪水仿佛掉线的珍珠，一滴滴的淌落。

    温少宜与魔主何曾见过如此无助悲伤的顾初暖。

    一个想去扶起她，却被玉族的人死死按住。

    一个想去安慰她，却被大长老拦住。

    属于魔主的威严即刻爆发出来，杀气也排山倒海而出，"放开，否则本座现在就杀了你。"

    "你现在过去又能做什么？"

    "你管我。"

    魔主一个扬袖，大长老被震得倒退几步，五脏六腑又是一阵涌动。

    "易晨飞不死，族长就得死，这是你愿意的吗？"大长老朗声道。

    魔主的脚步仿佛灌了铅似的，怎么迈也迈不动。

    他魅惑的脸上闪过一丝纠结。

    就是这么一个纠结间，一切都已经来不及了。

    却见易晨飞忽然扬唇一笑，眷念的看着顾初暖，嘴角一如既往，宠溺的道，"好好爱自己，你的快乐，便是我的快乐。"

    说罢，易晨飞张开双手，深呼吸一口气，纵身往炼丹炉里跳去。

    他死前，那双含笑又带着泪花的眸子依然倒印着顾初暖惊恐的眼神。

    至死也不愿移开过一眼。

    "不……"

    顾初暖踉踉跄跄的冲过去。

    却被滚滚火舌给逼退。

