    

    “真的？”邹玉婉高兴不已，这破烂乡下，她早就待腻了，只是心里不解恨：“那几家逃荒来的怎么办？他们还没遭报应呢。”

    要是他们就这么走了，岂不是白来啦？

    邹玉振见她是哪壶不开提哪壶，脸色又沉了下来。

    邹玉婉见了，脸色一白，急忙喊画儿：“死丫头，还愣着做什么？赶紧回屋去收拾东西。”

    “诶，奴婢这就去。”主仆二人急忙离开，不敢在这里多待。

    邹家兄妹临走前，去看了一回陆老三，对他道：“三舅舅，我们先走了，您安心养着，等元斐考上功名做了官，给您请个御医回来，一定把您的病治好。”

    “唔~走~走~”陆老三还是口歪眼斜，说话只能说两三个字，听到邹玉振兄妹要走，急忙叫道：“不~不能走~”

    陆老爷子道：“老三，别留你外甥，你外甥再不回去，邹县丞都快忘记他们兄妹了。”

    得让他们回去，多在邹县丞面前晃晃，这样才能固宠，免得疼宠被嫡出的分了去。

    陆老三显然不乐意，攒足力气后，叫道：“不~不行！不~不能~放过……”

    话没说完，力气就用尽，再也说不下去，只呼呼地喘着粗气。

    邹玉振看着像是死鱼打挺的陆老三，心里厌恶至极，他上辈子是造了什么孽，这辈子才会遇上这样的外家？

    这群粗鄙的、没钱没势的、只有拖累他的废物们，他真恨不得一个个的把他们给掐死。

    陆老三喘了一会儿气后，再次说道：“张~张牛子~让他……”

    “不行！”邹玉振沉着脸，咬着牙道：“三舅舅莫要胡来，陆家要是再闹出点事来，爹他绝对不会轻饶你们。”

    又道：“可还记得孙家，孙家是全家被判刑流放，家财散尽。县令大人如今正愁没有功劳，要是陆家再生事，被人发现，县令大人一定不会手软。”

    他不是怕陆家出事，他只是不想再被陆家连累。

    “张牛子那伙人一定会用到，但如今不是时候，等时候到了，我自然会让他们出手。”

    陆老三听得眼睛大亮，知道邹玉振是有盘算啦，忙应道：“好~好~好……”

    邹玉振厌烦陆老三，不愿多待，带着邹玉婉出了屋子，交代着陆老爷子：“姥爷，你们这段时间莫要轻举妄动，那几家我会对付。”

    陆老爷子道：“振哥儿放心，姥爷是个晓得厉害的人，在没有把握之前，不会让张牛子去动那几家。”

    孙家倒后，陆老爷子也是天天担心着，生怕陆家会落到孙家那样的下场。

    再有一个，县令大人跟以前不一样了，以前只是和稀泥，求平安调任。如今为了功劳却是举起刀子，他怕县令大人的刀子会砍到陆家的头上。

    “姥爷明白就好，报仇不急于一时，重要的是能一举把他们给灭掉。”邹玉振交代完陆老爷子，跟着邹玉婉坐车离开。

    骡车奔驰两个时辰后，回到邹府。

    邹府的下人们看见他们回来，很是吃惊，三少爷、五小姐可是去乡下不少日子啦，如今突然回来，还是晚上回来的，莫不是陆家又出了啥事？

    陆姨娘的人很是担心，邹夫人的人却很高兴，两边的人都赶忙去告知各自的主子。

    邹玉振不理会下人们暗地里的动作，对邹玉婉道：“你先去见夫人，我去书房给爹请安。”

    他们兄妹回来了，他得去老头子面前露露脸。

    ……

    邹县丞正在书房里挑灯办公，许县令撤掉全县一半的里长后，近来他的事情很难做，那些被撤掉的里长有六成是他的人，全都来找他，求他想想办法，让他们再当上里长。

    可这事儿是知府大人下的命令，知府大人还给京城递了奏折，说要撤掉大楚一半的里长，给大楚节流。

    这等大功劳，知府大人兴奋得眼睛都红了，他一个佐官，能有啥本事去反对？

    为今之计，只能找些由头，慢慢的把在任的里长给贬了，再把他的人给换上去。

    “老爷，您下衙回来都忙了快两个时辰了，先歇歇，喝碗汤，再跟您儿子说说话。”钟翠兰抓着邹县丞的手，按到自己的肚子上，巧笑倩兮的道：“您是不知道，您这儿子可调皮得很，白天的时候估计是没有见到您，就在兰儿的肚子里闹腾起来，跟兰儿要您这个爹爹呢~”

    钟翠兰的话说到最后，带着点拉长又翘上去的尾音，再加上那软糯入骨的嗓音，一句正经话，愣是被她说得变了味儿。

    邹县丞揽住钟翠兰的腰，在她腰上掐了一把，盯着她的肚子道：“这怀的莫不是个猴儿？咋的还没满三个月就能闹腾起来。”

    钟翠兰把身体往邹县丞这边凑着，扭着腰肢道：“虎父无犬子，还不是老爷这个当爹的厉害~”

    这话算是说到邹县丞的心坎里了，哈哈笑道：“本大人可不就是厉害嘛。”

    放眼整个田福县，有几个上了六十的男人还能弄出个儿子来？

    邹玉振站在书房外，听到这话，恶心得不行，这个老东西，人老心不老，当心哪天死在床上！

    他强压着恶心，对着守在书房外的邹江道：“江叔，这是元斐写的几篇文章，请您老帮忙转交给我爹。再告诉我爹一声，元斐已经训斥过陆家众人，他们不敢再生事，请爹放心。”

    邹江以前不姓邹，而是姓江，比邹县丞小十岁，曾经是禄昌县有名的神童，十岁熟读四书五经，十三岁就是童生，因为才名远播，邹县丞还跟其他文人特意去拜访过他。

    可邹江十五岁的时候，却遭了大难。他带着寡妇娘跟新娶的媳妇一起去府城考院试，结果遇到强匪，娘跟媳妇都死了，他自己也身受重伤，幸亏被同样去考院试的邹县丞给救了，这才活了下来。

    邹江遭逢大难，手腕因为受伤，写字发抖，功名路无望，又感念邹县丞的救命之恩，便自卖自身，给邹县丞做了下人。

    邹县丞对邹江很信任，时常把他带在身边，一带就是这么多年，邹江在邹家很是得脸，连邹玉振都要敬他三分。

    邹江接过那几篇文章，道：“三少爷稍等，老奴这就把文章送去给老爷。”

