    血雾沸腾，腥臭而慑人，对比起蓝天白云，非常的醒目。

    这是权广的血，半秒之前他还生龙活虎，朝楚云叫骂，很大声，结果转瞬间，整个人就被抹除，连叫都叫不出。

    剑魔龙在渊，仅仅一个眼神，居然就将此人虐杀，极尽可怕，这让旁边的楚云也略微一愣。

    但是，他神色不变，继续看戏。

    “死……死了？”

    “眨眼之间，权长老就……”

    “救……救命啊！不关我的事啊！”

    “这先祖的实力，未免也太太太……太恐怖了吧。”

    此刻，所有长老悚然，牙关打颤，连惊呼声都在发抖，让得这整片天空，都弥漫着一股浓烈的恐惧气氛，挥之不去。

    本来，众老也是见过世面的人，杀戮对于他们来说，也是家常便饭的事，毕竟在闯荡修炼界之时，谁敢说，自己不曾沾染过半点鲜血？

    这是个弱肉强食的世界。

    可是，纵然是最冷静、最沉稳的长老，例如白眉道人，都无法接受眼前的事实，太震撼了。

    开什么玩笑，权广好歹也是一名武王，虽然才刚突破没几年，但至于这么脆弱吗？居然眨眼间，就变成一滩血水？

    龙在渊，甚至连动也没动过！

    这，已经不是差距，而是绝望般的碾压，宛若十万座横天山脉，在随意俯视一只蝼蚁。

    “太上长老！听到吗？！救命……救命！”

    “这是怪物，这是一只千年妖魔！”

    “快传送我等出去，快点啊！”

    “呜哇啊！如此变态的存在，跟宗门书籍上记载的不同！完全不同！”

    “放我们出去——！”

    刹那间，大部分长老都哀嚎、挣扎、悲鸣，露出绝望而狰狞的表情。

    面对这不可抵抗的必死局面，太可怕了，便是一些资深的老修士，也瑟瑟发抖，毫不例外。

    尤其是剑晨宫等人，惧色更浓，全都吓得脸容扭曲，其中，甚至有一名站在权广旁边的长老，脸上挂着溅过来的鲜血，当下吓得尿裤子。

    “呃呜……”孔老紧紧咬牙，疯狂挣扎，适时地闭嘴了。

    他不敢看向楚云和龙在渊，只在那里畏畏缩缩，想要挣脱那无形的大手压力，知道这般情况，绝对会枪打出头鸟。

    “罪徒！为何你的实力，会如此之高？你的武体曾被烙下咒印，居然也能发挥武帝之力？这根本不可能！”白眉悍不畏死，讶异地问道。

    作为内门长老，他自然是知道，根据古籍记载，龙在渊除了被大阵压制之外，武体也被青叶禅师，给打下了三道封邪咒印，让其实力下降，算是上了两重保险。

    按理来说，如今的剑魔，顶多就只有武王的实力，但为何还会展现出，这令人绝望的力量？

    “桀桀桀……长眉小子，老夫发现你很好学，成天问长问短，不过倒也细心，嘿嘿。”

    缓缓睁开一双血色眼睛，龙在渊嘴角邪勾，笑道：“但老夫可以跟你说，那个臭贱人给我种下的三样小东西，早已被我找出来并捏碎了。”

    “嘿嘿，长眉小辈你看，老夫的双腿，还有右臂，现在简直是如获新生。”

    “三道咒印，居然种在这些地方，那老贱人真是不害臊！而且还不能让自身破解，幸好老夫找到了办法，不然这真的伤脑筋呢！桀桀……”

    说着，龙在渊凌空站起，晃了晃双腿，右手随意一握，露出意味深长的笑意，让所有长老的绝望神绪，下降到冰点，彻底瘫软。

    最后，剑魔血目眯起，看了楚云一眼，也不知这是感谢，还是得意。

    “双腿……右臂？！”楚云眼眸瞪大，刹那间，听出龙在渊的话中之话。

    “原来如此，此前我催发万剑冲击，龙前辈是故意被击中的！”

    “他只想让我为其斩掉双脚、右臂上的咒印，怪不得他当时不闪躲！”

    轻吸一口凉气，楚云着实震惊。

    这名神秘的师祖，实在是太可怕了……表面上疯疯癫癫，但实际上，竟然算计到这个地步！幸好不是作为敌人，否则，这绝对是噩梦般的存在。

    “不过，龙先生运筹帷幄，又实力超绝，如此盖世人物，又岂会轻易被囚禁于此？这其中，必有内情。”楚云亦狐疑，冒起这样一个想法。

    “好了，课堂要开始喽，今天我们要上一堂惩戒课，要点名批评不乖的同学，桀桀桀……”

    忽然间，龙在渊邪笑道，让天空中列好阵的一众长老，都心中大凛，身形瘫软。

    他们哭喊、惨嚎，声嘶力竭，但根本就动不了，像是一群年迈的学生，被强迫静坐，场面颇为诡异。

    不！或许，用“等候审问的囚犯”来形容众老，会更为的贴切。

    “嘿嘿，相信各位都知道，剑晨宫是老夫的心血，多年前由我而创立，那么现在，老夫就要首先批评一下，各位剑晨宫的同学。”

    此话一出，孔老等人顿时浑身发寒，汗毛倒竖，从头凉到脚。

    “那个那个谁，你先过来一下。”龙在渊招呼，乱发飞舞，神色看似温和，食指朝着孔元明的方向，缓缓勾起。

    “叫……叫你啊！还不快点过去！？”孔老吓怕了，闪闪缩缩，左避右避，向旁边二人低声道，带有命令的意味。

    “人家师祖是喊你出去，是你！”

    “出……出去吧！”

    两名老者推托，声音发抖，拼命远离孔元明，恨不得将其孤立。

    最终，孔老也只能咽了一口唾液，牙关打颤，语气恭敬，低声问道：“敢问师师师……师祖……您老人家找我，到底所为何事？”

    “我已经被您禁锢，似乎并不能向前啊……再说师祖在上，本老实在不敢无礼接近，如果有事，就这样隔空吩咐，就行……行了吧？”

    说到最后，孔元明的脑袋，都几乎要缩到道袍里去了，就跟乌龟没两样。

    如今这位剑晨宫长老，哪还有往日那处变不惊的神色？连直视楚云都不敢，更不必说看向剑魔，唯唯诺诺。

    “哪来那么多废话，老夫让你开口了吗？过来。”剑魔声音低沉，旋即目光一闪，就让孔元明单独从人群中飞出，“嗖”的一声，落在他前方不远处。

    “师……师祖，有何指教？”孔老颤声发问，都要被吓傻了。

    这时候，楚云在剑魔旁边，神色漠然，当他见到孔元明在前，双目便是不由自主地，闪过一抹森寒的杀机。

    楚云咬牙，对于这名三番四次算计自己，更意图坑害自己师傅令狐烈的阴险笑面虎，楚云只有一个念头，那就是杀之而后快。

    如此狡诈的奸贼，这么多年来，借着戒律堂和仗着古尘真人的凶威，暗地里也不知害死过多少有能之士，盗取过多少肮脏的资源。

    可以说，孔老这个人，其实正是古尘真人派系的军师，诡计多端，是其左臂右膀。

    “恐怕那戒律堂的制度，也是这个老狗所想出来的。”想到此处，楚云冷冷盯着孔元明，让他瑟瑟发抖，急忙故作镇定，别过了脸。

    “小杂鱼啊，老夫今天的课，是惩戒课，第一个批评的，就是你。”

    泛起一丝邪笑，龙在渊故作认真，肃然道：“你眼前的这位小朋友，乃是剑晨宫的弟子，他明明天资超绝，为何你还想要杀他呢？”

    “给老夫一个答案，如果你回答不出，那我就以违背长老守则、以及背叛宗门的大罪名，来治你的罪，让你也变成一滩血水，可懂？”

    “啊？！师祖冤枉啊！”闻言，孔元明当下老目一颤，显得竭斯底里，道：“楚云乃是百年难得一遇的绝世奇才，本老岂有害他之理？”

    “此前，本老是因为怀疑，此子密谋放出……放出师祖您，所以这才一时急躁，想将他一并封印，别无他意！”

    “尊敬的师祖啊！本老对宗门忠心耿耿，视培养人才为己任，我……”

    “给你两个选择，一，自己闭嘴，二，让老夫动手，选？”忽然间，龙在渊打断道，让孔老当下噤声，浑身发抖。

    此时，其余长老见状，惊惧之余，还一脸的懵然，面面相觑，到底剑魔要做什么？

    他们悚然，这任人鱼肉的感觉，对生死未知的感觉，简直无比煎熬。

    “小杂鱼，别跟老夫玩这一套，在我坑人的时候，你们还不知在哪里玩蛋呢。”

    “你们这些剑晨宫的老小子，头上全都刻着‘杀楚云’这三个字，杀意如此浓烈，这还想瞒得过我吗？还狡辩？”

    龙在渊翘起双手，不屑一笑，斜睨孔元明。

    此刻，孔老真的要崩溃了，对方不仅处于碾压的地位，心思还如此清澈，仿佛能看穿人心，这比起单纯的武道强者，还要恐怖得多。

    只不过，他又怎么可能，将勾结外界势力、盗用宗门资源、放任关系户残害天才等隐秘之事，公开说出来？

    更不必说与楚云、令狐烈的矛盾了，一切皆是黑暗的利益冲突，不能放上台面。

    就算之后能生存，但附近那么多长老，会让此事传出去，那么到时候，剑晨宫势必大乱，而孔老自己，也必然会被古尘真人诛杀。

    最后，孔元明眸光闪烁，决定孤注一掷。

    “师祖——！”恸哭一声，孔老凌空跪倒，大喊大叫：“本老可以对天发誓，刚才所说的一切，绝无半点虚言，如果师祖您不相信，大可以治我的罪，冤枉啊——！”

    说着，这笑面虎痛哭流涕，凌空叩头拜服，让众人愕然。

    “虚伪。”楚云见状，冷笑一声。

    孔老这般伎俩，虽然演技十足，但楚云是局中之人，又岂会不清楚孔老是想干什么？

    “哦哦~那老夫信了，你答得很好，果然是宗门栋梁，不错不错。”

    可是，龙在渊却是诡异一笑，点了点头。

    “师祖英明！英明啊！”孔老闻言，顿时大喜过望，连忙拱手作揖，心想对方原来只是个被困几百年的老懵懂，只会虚张声势。

    旋即，孔元明笑了笑，又道：“那既然如此，本老就先行告退……”

    “嗡——”

    忽然间，一道快而迅疾的光霞，闪烁而过。

    “这……”孔老眼眸越瞪越大，瞳孔狂缩。

    这一刻，在他的视线中，面前的景物，居然开始倾斜，天地仿佛在倾覆。

    然而，孔老却能见到“自己”，竟然正在远离“自己”。

    “啊——！”这时候，所有长老再次惨嚎出声，夹带着无比的恐惧，他们亲眼见证，一道血柱狂冲而起，有人身首分离。

    “师祖……为何？！”孔老仅余的神识，带着无限的不解，极致的惊惧，他不是已经蒙混过关了吗？不是已经回答过问题了吗？

    为何此刻，却是落得被斩的结局，血雨纷飞。

    “哟，老夫忘记说了。”这一瞬，望着身首分离的孔老，龙在渊邪笑道：“其实，你不回答就是变血水，回答就是被斩，这样的处罚，是不是好公平呢？桀桀桀……”

    孔老头首抛飞，目光充满恐惧、惊诧、不甘、怨恨，但一切已成定局，他即将要失去所有生机。

    这时候，刚好见到一旁漠然的楚云，孔老的头颅竟是眼睛一睁，血丝爆裂，涌起一种无尽的悔恨，这种痛，堪比万蚁噬心，千刀万剐，但又无能为力。

    孔元明怎么也想不到，自己落得今日的下场，究其因果，居然是拜眼前的少年所赐，是拜楚云所赐！

    不过，至于剑魔出世的真相，他已经没有资格得知了。

    因为伴随着头首分离，鲜血冲起，这名古尘真人的军师，已经宣告惨死。

    “嗤嗤嗤——”

    头颅掉落，鲜血喷涌，孔老，陨。

    所有长老见状，都吓得瘫软下来了，害怕下一个被“批评”的人，会是自己！

    “死不足惜。”望见孔老惨死，楚云却是面无表情，眼神冰冷。

    毕竟，如今的他，早已不是当初那个初出茅庐的少年，对于杀戮与鲜血，他完全无惧。

    “好！收拾掉两个了~”此时，龙在渊拍了拍手，旋即，他看向身侧的楚云，又笑道：“桀桀桀……小朋友，一棵小幼苗，需要良好的生长环境。”

    “那些臭草、废料和猛兽，还是尽快解决比较好，这样幼苗才能茁壮成长啊，你认为呢？”

    “呃……前辈，你说啥？刚才我没听到。”楚云一怔，刚才正回想起宗门斗争的事，和那从史朗口中套出的，一串串的黑名单。

    “嘿嘿，没事没事。”龙在渊不在意，忽然，他血目一闪，看向剑晨宫众老的位置，邪笑道：“老夫是说，在我临走之前，我要送你一份大礼！”

    “噗噗噗噗噗——”

    伴随着凌厉的话音落下，只见剑魔单指一勾，刹那间，就有十几道血柱冲起！非常的突然，彻底染红苍空！

    此刻，楚云一愣，抬头看去，只见到来的所有剑晨宫长老，居然都被一剑两断了，身首分离，连喊叫都来不及，宣告惨死！

    正在全场愣神间，龙在渊嘴角邪勾，向四面八方看了一眼。

    “还有你们，结伴阻挡师祖去路，也是要被批评的哦~”他露出怪异的笑容，语气随意而森冷。

    “呜呜……救命！不……不要啊！”

    “师祖，不要杀我们！我们只是奉命行事，也从来没有对您的徒孙楚云，动过半点杀念！完全没有，没有啊！”

    “求求您放过我们！此前有所得罪，还请多多包涵啊！”

    “小师尊，楚云师尊，求求你……让师祖他放过我们吧？好吗？好不好……”

    听见龙在渊的话，又望见剑晨宫十几名长老同时被杀，很多人都怕了。

    他们惨嚎、惊叫、乞求，毕竟眼看身边人接连死掉，这简直是一种心理上的折磨。

    除了部分有骨气的老者之外，很多长老都在求饶，痛哭流涕。

    甚至乎，有人更向楚云求救，让楚云为他们说情，比起不久前大杀四方的封印态度，着实是一百八十度大转变。

    “……”但是楚云，默然。

    事到如今，还有什么好说的？

    先不论这些长老不信任他，曾想置他于死地，便是他慈悲，让龙在渊住手又如何？

    楚云根本不相信剑魔会停手，因为这前辈看似疯癫邪性，但其实他每个行为，都有内在的动机。

    “龙先生这样做，一定有他的理由。”楚云这样想。

    “老夫消失太久，要让你们这些小辈，好好记住我的名号才行！”

    “无极宗开山师祖之名，岂能亵渎？！”

    冷声一喝，语气加重，激射十方。

    只见龙在渊眸光闪烁，举目四顾，轻笑了一声，旋即，他单手狂扬，一道冲霄剑芒出现，颇有裂天之势，剑光烁烁，盛烈而庞大！

    见状，所有长老都吓尿了，他们终究还是要陨落此地吗？

    “好好反省一下吧！桀桀桀……”

    邪笑一声，龙在渊手执万尺长剑，就要搅动人群，看似要展开一场大屠杀。

    “武帝之力，居然可怕如斯。”楚云沉吟，对剑帝之路，更为向往了，看这架势，剑魔似乎将要一剑杀灭上百名武王长老，无一幸免。

    然而，就在此时。

    “小龙……住手吧。”

    忽然间，有一阵若有若无的缥缈之音响起，回荡天地，嗡嗡震耳。

    只见天边，一团雷云正在缓缓集聚，电光涌动，雾霭沸腾，让得这里天地失色，万物惊颤，所有灵器都豁然黯淡下去！

    “哈哈哈哈——！贱人，贱人！藏头露尾，终于肯出来了吗？！啊？！”

    见状，龙在渊当下神色狰狞，血目一瞪，浑身战气澎湃，狂吼出声####PS：这是将近6000字的大章节，接下来子云会努力更新的，奋斗！

