    杨牧犹豫了下才快速过去，把愣在那里的大个子拉过来，一起到桌子后面。
    “妈啊！这东西到底是什么鬼。”
    “丧尸，不过她有点特别，似乎酒精和你对她做的事情让她保留了一丝人性，她对你的态度是亲热的，还对着你笑呢，你看你看又来了，她是想要亲近你。”
    “亲近个屁啊，丧尸啊……你你你别过来！”
    大个子声音颤抖的对丧尸喊话。
    丧尸竟真的停下来，歪着脑袋看宋仁，脸上的表情似乎是一种疑惑。
    “快跑快跑，太可怕了！”
    宋仁绕开桌子跑到门口，拉开门直接跑出去。
    不等杨牧叫他，他又快速跑回来，想要关门，门只是关了一半，一个粗壮身影出现，直接把门撞开，宋仁急速跑回杨牧身边，房门口已站了个人，身高估计有两米多，全身都是黑色！
    竟然是个黑人丧尸？
    杨牧看的也是有些直眼，这也太壮了，皮肤那么黑，眼睛那么白，果然还是外国丧尸看着更恐怖一些，不过也有了一种熟悉的即视感。
    外国电影的丧尸片比较多，以前看的丧尸都是这种模样的。
    黑人丧尸发出一声怒吼，向这边冲来。
    杨牧拿起斧子在丧尸到达桌子对面的时候劈开出去。
    这一下明显感觉到了阻碍，斧子并没有砍到头骨，只是伤到头皮。
    丧尸太高了，杨牧的力气没有发挥出来，而且他的脑袋比较大，皮下脂肪估计较多。
    黑人丧尸非常凶猛，这一冲之力竟然把桌子给撞翻。
    杨牧闪开，宋仁却没能躲避，一下被丧尸扑倒。
    “小心！”
    杨牧紧张出声提醒，宋仁拼命挣扎。
    就在这时女丧尸暴起，飞身将黑人丧尸从宋仁身上推开，娇小的身体抱着黑人丧尸疯狂撕咬。
    黑人丧尸更疯狂，被咬了一口后就张开血盆大口咬女丧尸。
    景象有些骇人，两只丧尸如同是野兽，抱团在房间里滚来滚去，不断厮杀。
    打斗持续了十几秒，女丧尸落入下风，她的基础力量本来就弱，又保留了一丝人类的灵性，这就让她其实比普通丧尸还要弱一些。
    黑人丧尸是完全尸化，力量估计要比平时还强，他的基础力量又强于普通人。
    所以黑人是强中更强，此消彼长，女丧尸当然不可能是对手。
    杨牧看到女丧尸的反应心中有些激动。
    这只丧尸为什么会保留了一丝灵魂?究竟是酒精的原因，还是宋仁和她做了那种事的原因？无论什么这都很值得探究，杨牧觉得要把这只丧尸带出隔离区，交给科学家，如果真的能研究出来什么弄不好可以阻止末日爆发呢。
    从杨牧的角度来说，他也不希望世界末日全面爆发，只是经历一天，杨牧就认识到了末日的残酷，即使是他这种人都有些无法承受。
    重新拿起斧子，同时把砍刀拿出来递给宋仁。
    “快！救你马子！”
    “兄弟，她不是我马子，就是喝了酒带回来的。”
    “少废话！”
    杨牧已经上前，对着黑人丧尸劈砍。
    宋仁毕竟长得那么高大，平日里挺爷们。
    初期的惊恐消减，宋仁一声呐喊冲上去，和杨牧一起砍黑人丧尸。
    在两个人的努力下，终于帮着女丧尸把黑人丧尸砍死。
    这一过程也是足足用了差不多两分钟。
    砍过之后两人就坐在地上喘粗气，女丧尸趴在黑人丧尸身上吃它的血肉，看上去很恐怖。
    杨牧休息了几分钟站起来，走到门口把门关闭。
    回来坐在沙发上继续看女丧尸吃丧尸，看的久了也就麻木，不觉得血腥了。
    一个小时后，女丧尸吃饱，黑人丧尸身体一半的肉都被吃没，脑袋也没了，头骨都被嚼碎。
    她吃的太快太猛，根本消化不了，肚子鼓起来如同是怀了孕。
    开始的时候女丧尸被黑人丧尸咬伤，肉都掉了好几块，现在不知道是不是因为吃了丧尸肉的原因，这些伤口全都消失，长出新生的肉和皮肤。
    “大个，她叫什么？”
    “我也不知道，一起出来玩的，大家都叫她妖精。”
    “妖精......就叫小妖吧。对了，你是干什么的?我看你力气挺大。”
    “健身教练，也是拳击教练，兄弟，你先别跟我说话，我有些喘不过来气，太吓人了。”
    “你这胆子可不大。”
    “谁说的?我胆子大着呢，只是这事太匪夷所思，我这心扑通扑通的，你让我缓缓。”
    “行，缓好了你带上手套，把小妖弄到卫生间洗干净，主要冲洗一下她指甲和牙齿上的粘液，冲洗干净了给她穿上衣服。”
    “啥?我不敢！”
    “别谦虚兄弟，你是睡丧尸第一人，这丧尸把你当成她男人了，你伺候她也是应该的，外面都是丧尸，危险性太大，有小妖这不惧怕尸毒的保镖，对你有好处。”
    “那……好吧。”
    宋仁觉得杨牧说的好像有道理，于是勉强点头。
    “你叫啥？”
    “杨牧。”
    “我看你身手也不错，咱们搭个伙呗。”
    “好啊。”
    这正是杨牧希望的，宋仁看着挺实在憨厚的，这种人一般都比较可靠，至于事实是不是如此，那就要事上见了。
    宋仁休息的差不多，就去找手套头盔，要清洗小妖，杨牧也跟去帮忙，怕宋仁有意外。
    两个人给小妖洗干净，杨牧有些不争气的燥热了，给女……丧尸洗澡，人生第一次啊，对于处哥来说是个挑战。
    小妖可能真吃多了，一动不动只是傻笑。
    杨牧在这个过程中也总结出了小妖的属性。
    半丧尸，
    智商低，和几岁小孩差不多。
    失去语言能力，对人肉不敏感。
    脸部变化虽然丧尸化，但比普通丧尸还好许多。
    嘴唇其实没有明显外翻，闭上嘴巴后就和正常人差不多。
    牙齿指甲上的疑似丧尸病毒原被洗掉后不会再分泌，这应该与真正的完全型丧尸不同。
    食物偏向于丧尸肉，而且吃了以后似乎可以修复身体损伤。
    对人类有善意，把宋仁看成亲人，和杨牧在接触了一会后好像也产生了某些认知上的听从。
    这种听从不是说她能听懂语言，只是对一些简单指令做出应激反应，像狗一样可以训练。
    宋仁对小妖有些厌恶，他想起自己竟然和一只丧尸做了那事就全身发痒，小哥无力，有了心理障碍。
    杨牧却对小妖爱不释手，这东西要是培训好了，那绝对是保命利器啊!
    于是杨牧也不想着着急走了，开始研究起小妖来，亲自给她穿衣服，甚至还化了妆，发现她背包里有美瞳和口罩，全都拿出来带上。
    这一看效果真是奇好，完全看不出来是丧尸。
    而且口罩戴上以后小妖整个人变得更加安静。
    杨牧分析了下得出结论，丧尸的嗅觉非常灵敏，应该是它用来最先感知外部的器官，所以带上口罩封住嗅觉，就可以让丧尸没那么容易发狂。
    “小妖，看着我，我叫杨牧，现在是你......你男人的队友了，你可不许咬我，虽然你的粘液好像没有了，但还是要小心的，知道不？”
    “吼。”
    小妖的声音很小，柔软的如同猫，完全没有丧尸的气势。
    “唉唉唉，杨......杨木，你别瞎说，我可不是他男人，对了，你是哪个木？木头的木？”
    “牧云记的牧，放牧的牧。”
    “哦，这名字真好，你父母有学问。”
    “不是父母起的，自己起的，被天放牧的意思，我是个流浪者。”
    “哈，还挺有意境......这可咋整，我爸妈电话还是打不通。”
    宋仁很纠结，趴在床上一直打电话。
    杨牧对这个也就二十多岁的大个子有了更多的好感，孝顺的人总不会太坏。
    杨牧同时也很羡慕宋仁，他还有父母可以牵挂，他的父母如果还活着，一定也会牵挂他。
    那自己的父母呢？他们在什么地方?他们是否会想念自己?
    想到此处杨牧有些失神。
    忽然间，外面传来一声巨大的爆炸声。
    杨牧急忙起身到了阳台看，宋仁也跳下床过来。
    就在百花村方向，一个地方已经浓烟四起，并且伴有火光。
    “这是什么东西爆炸了？加油站？”
    宋仁话音刚落，就在那个爆炸的地方，又是一声巨响。
    “我靠！是飞弹吗?远程打击？杨牧你看见刚才飞落的东西了吗？”
    杨牧看见了，好像是飞弹。
    杨牧急忙拿出手机，寻找线索，如果是外围军队有行动，消息应该会散出来吧？
    不一会，杨牧就在汉宁政府官方网站上找到消息。
    “为了能够解救隔离区的幸存者，某部队指挥部已制定出了一个办法。通过观察我们发现，这种疑似是文学作品中丧尸类的生物，对声音有很强的敏感性。所以部队将用远程精确投放的形式在隔离区制造一些声源点，吸引丧尸聚集过去，这样其他地方的丧尸就会减少，便于幸存者逃生。现在第一投放点已经爆破，位于桃花村西街与相如街的交叉口，那里已经是确定的无人区，遍布丧尸。请隔离区内的幸存者注意，接下里将公布另外的十一个投放爆破点，每隔五分钟，我们的部队会依次投放让这些点爆破，成为吸引丧尸的声源点，请附近区域的幸存者尽量撤离，以免造成不必要的伤害......”
    杨牧一听眼睛亮起来，这个办法绝对好，嘿嘿，末日小说果然都是骗人的，丧尸无论多恐怖，还能比得上人的智慧？这下可是有救了！
