    　　公主看到杜少清武照二人这么亲昵，心中早就不是滋味了，正好这时候杜少清提出要人研墨，自己表哥又推辞不去，所以顺势的她站出来，也化解了场面的尴尬。

    　　将女儿交给了身边的妹妹城阳公主，长乐公主就这么走了出来。

    　　皇帝微微皱眉，就要回头拦下，这时皇后主动开口了：“也好，杜神医救了本宫的性命，你作为本宫的女儿，去给神医研墨助兴也是美事，用心一些，不要影响了神医作诗。”

    　　“谨遵母后之命。”

    　　母女二人一唱一和，文武群臣纷纷鼓掌祝贺，皇帝也没法了，只能点了点头。

    　　这边杜少清身边的武照咬着嘴唇，有些有怨的抬头看了一眼身边的杜少清，发现对方正在盯着来人发呆，心中暗骂，见色忘友，我给你研墨你不要，还是要你原配来，果然是没良心的家伙，赶紧给我退婚吧。

    　　随后这小姑娘就咬着银牙往旁边站了站。

    　　看着面前白衣如雪的来人，杜少清呆住了，这还是自己穿越过来第一次面对面见到这个梦中的女子，回忆里面虽然知道有这么一个便宜妻子，但那感觉就跟做梦一般，自己没参与呀。

    　　现在好了，真人就在眼前，也不知道是该庆幸自己竟然跟这样一个貌若天仙的女子结缘，还是该抱怨不幸，如果不是她，自己恐怕已经在落霞镇过上了幸福的混吃等死美妙生活。

    　　看着佳人满眼的深情，杜少清不可能不为所动，虽说这深情不是给自己的，是给前身的，但终归自己也是杜少清呀。

    　　二人就在这临时设置的书案场地上跪坐下来，杜少清对着曲江池摆好书案，公主在一侧为之研墨。

    　　还是公主首先打破了这一刻的平静：“神医，不知道你想要作一首什么诗？”

    　　杜少清回过神来，看着这个细心研墨的佳人，嘴角轻轻一弯，他没有说话，反而是看向了面前的曲江池，好似在寻找灵感，又抬头看向了漫天的星空。

    　　微微闭眼，想到了自己要写什么了，杜少清提起毛笔，潇洒自然的就在宣纸上写下了自己的诗作。

    　　他边写，公主忍不住在一旁轻声念了出来。

    　　“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    　　不错，正是一首鹊桥仙。堪称情诗中的情诗，公主念完之后，竟然羞红了俏脸低下了头，心道原来他是专门为我作了这首诗，他说的真好，又岂在朝朝暮暮！

    　　没想到这位才子竟然如此才思敏捷，又作了一首上佳之作，而且还是一首寄情相思的情诗，没看出来这还是个多情的种子。

    　　此时众人的目光都往场中杜少清和公主二人身上看去，才子凝神作诗，佳人红袖添香，好一幅才子佳人的画面，大家都有一种错觉，好像这两人本就是一对儿的感觉。

    　　武照在一旁越看越来气，最后忍不住转过头去不看二人，跟武照一样表情的，还有两人，一个就是长孙冲，此时他的恨意已经没法形容了，如果不是此情此景，估计他胸口的火山爆发出来，能去找人屠灭整个落霞镇。

    　　另外一个就是皇帝李二了，他是一心想要将女儿嫁给长孙家，联姻自己最信任的大臣，死死的将之绑在自己的战车上，那才对自己的大业最有利，现在好了，这小子这么大胆，公然作诗调戏公主？岂有此理。

    　　可是心中虽然暴怒，李二又不得不承认对方才华横溢，又是一首传世佳作，恐怕今夜曲江池诗会，注定属于杜少清一个人的了。

    　　因为一首诗作低头害羞的公主，再抬头的时候，双眼已经带着泪花了，看着夫君杜少清也停下了笔，双眼灼热的盯着自己，公主差点就脱口而出喊着夫君扑进对方怀里了。

    　　只是这样的好事，被皇帝李二打断了，“好，好，是个大才，这首长短句不属于上一首。杜少清可评今夜三甲头名，谁有异议？”

    　　嘿，这个老丈人还真是神助攻，女儿控到这种境地了，两人连句话都没来得及说呢。

    　　公主回头看到了皇帝的眼神，连忙红着脸用袖子掩面跑了回去，杜少清在后面伸手想要叫住对方，嘴巴张了两下，心道我一句话都没搭上呢，怎么就走了？

    　　“既然大家都没有异议，那就这么定了，来人，将朕的御笔赐给杜少清，并赐他曲江池诗会头名封号。”

    　　孔颖达回头看向了众多评委：“列位，头名已定，这次名、三名可有人选？”

    　　“那还用说，二名三名自然是那杜少明和长孙冲了，只是二人谁是二，谁是三就不好断了。”有人开口道，众评委纷纷点头，的确，论诗作，二人各擅胜场。

    　　武照心情不好，当众开口喊道：“得不了头名，二名三名有个什么意思？那二名我不要了，送给长孙冲去好了。”

    　　嘿，众人心说，这孩子还真是傲气，非冲着头名来，可是头名让你兄长占了，也不赖我们呀！

    　　武照这句赌气的话，直接将在父亲身后站着的长孙冲气得吐血昏迷过去，本以为一场诗会是自己的主场，拿来好好炮制杜少清的，现在倒好，成就了他不说，自己的二名还是被他弟弟相让的，长孙冲哪里受得了？

    　　长孙无忌一阵慌乱，很快就将儿子抬走送去就医了。

    　　“今日诗会旨在为国选材，能出杜少清兄弟这样的人才，朕甚慰，明日杜少清你再入宫，朕要考校一下，看看你适合做什么，好为国效力分忧。”

    　　二人谢恩告退，这时魏征叫住了‘杜少明’，“你的才华老夫跟欣赏，所以老夫有意收你为弟子，不知道你可愿意？”

    　　众人纷纷羡慕的看着这兄弟二人，一个被皇帝看中直接找去做官，另一个被天下第一谏臣看中要收徒，可以说前途无量了。

    　　可是‘杜少明’却当场拒绝了：“对不起，我不愿意。”

    　　武照也是气糊涂了，心情不好直接拒绝，这让魏征傻眼了，追问一句：“可是有什么难处……”

    　　谁知道对方直接将书生帽子一摘，打开男士发髻，一袭黑色瀑布洒下，武照随手绾了一下长发，朗声道：“我其实不是杜少明，我叫武照，是一个女子，中书令愿意收一个女子为徒吗？”

    　　你……咳咳，是老夫眼拙了，魏征轻咳两句就不再提了。。

    　　这个场面，谁也没有提出为什么一个女子要冒充杜少清的弟弟，看到人家二人并肩而行，谁都知道关系不一般，杜少清今夜成名，没人愿意得罪他。

    　　（今日三连发送到，感谢大家的支持。）

