    “妈，先吃一下药。”冯易璟将杨春晓扶了起来，把药送到她嘴边。

    杨春晓将药含着嘴里，又接过他手中的水杯，喝了几口水，将药吞下去。

    看着对方苍白无比的脸色，冯易璟将她放在床上，然后又给她盖上被子，看着对方茂密的头发上冒出来的银丝，他眸光复杂。

    “怎么了这是？”王香花走了进来，看着躺着的杨春晓，皱了皱眉头，看向冯易璟问，“你妈怎么样了？昨天不是还好好的吗？”

    “有点低烧。”冯易璟接话着，“吃过药了，睡一觉会好很多。”

    “这样啊，不是今天还要去上班吗？这样请假没事吧？”王香花将自己担忧的事情说出来。

    眼下家里就杨春晓一个劳动力，冯妮那个死丫头，是找到工作了，可距离发钱还早着，上一次住院费还是冯希刷了信用卡，这下对方还要还，给家里的钱又少了一半，杨春晓要是不工作，一家人吃什么？

    被她这么一说，杨春晓眼底闪过慌乱，挣扎要起身，下一秒却被冯易璟按住，只听他对王香花说道，“妈那边我帮她打电话请过假了，没什么影响。”

    闻言，王香花松了一口气，看杨春晓都顺眼了两分，还很难得说一句，“既然这样，那就好好休息吧，身子还是比较重要，别累出什么病来。”

    到时候不能赚钱，家里还要花钱去治。

    “谢谢妈。”杨春晓虚弱说着。

    王香花关门离去之后，她望向冯易璟，“妈累了，想睡一觉，你要回学校了吗？”

    “没有，睡吧，我在这看着您。”冯易璟放低了声音。

    “不用看着，两点叫醒妈妈，班还是要去上的，最近缺人手，不能请假，旷工是要扣三天工资的。”杨春晓与他这般说。

    如果不是缺人，她时薪也不可能这么高，去给有钱人打扫卫生，一个小时可是两百块，她多接几单，一天就能挣好几百块。

    冯易璟看她说出这番话，喉咙像是被什么堵住一样，一个大男生，眼底有些发酸，好一会，他哭涩出声，“妈，你别这么辛苦了，大学我不想读了。”

    A市很繁华，让人流连忘返，在这里的大学，民办更是堪称贵族，一年学费昂贵。

    身边朋友都是有钱人，好似就是来玩一般，家里早就安排好了后路，他也的确埋怨过自己的家庭，深入骨子里的那股自卑，一直席卷着他，看到杨春晓这个样子，更让他无法心安理得去读书。

    “你在说什么？”杨春晓一下坐起身来，抬手就要打他，带着哭腔，“我这么辛苦都是为了谁？你居然跟我说不要去读书，不读书你要做什么？回家种地吗？我这么辛苦才把你送到大城市，你不好好读书怎么对得起我？”

    不怪她骨子里封建，被思想束缚了那么久，她也是把儿子看做她后半生的希望，不然，也不会忍受冯家人欺凌这么久。

    几十年生存的坏境，已经给她一种固定的思维，她将这种思维强加在冯易璟身上，要求他要出息，她拼死生下的儿子，一直要往上走，她就是死，也要让他往上走！

    一代又一代，他们认为这是使命，一辈子啊，就应该这样。

    “妈。”冯易璟痛苦看着她，浑身颓废，又带着一种无能为力，“我觉得自己就像一个吸血鬼，我觉得自己很没用，你这个样子，身子还能撑多久？要是出了什么事，我一辈子也不可能安心，你明白吗？”

    “甚至，我看着你，我都不知道应该怎么办，我没有能力，所以我没有说话的权利，你是人，为什么要被这样使唤？”

    他捂着自己的头，眼底通红，“如果这一切是为了我，那你走，你和大姐走得远远的，我不读了，你们走得远远的。”

    杨春晓的怒火被他这幅样子浇灭，她从来没想过，自己这幅样子，给他们带来多深的心理阴影，原先她以为只是冯希多想，没想到冯易璟也是这个样子。

    她以为隐忍一点，能给他们一个幸福安稳的家，没想到却让他们心底这么愧疚，甚至背上了这么大的压力，如此痛苦不堪。

    冯易璟低着头，她动了动嘴，却一时无法说出反驳的话，好一会，默默他的头，“小璟啊，你要读书的，以后不能说这种话。”

    “就算你不读书，妈这些活也是要做的，赚的钱，还是要给你奶奶，如果不是用来你读书，那么就要让你爸挥霍，你明白吗？”

    “妈想过了，等你毕业，妈就要和你爸离婚，到时候应该没什么顾虑之忧了。”杨春晓看着他，声音又放低了一些，“妈这次只把工资说了一半，剩下的一半，妈会存起来，你没钱跟妈说。”

    冯易璟先是诧异，而后又是惊喜，“不，我不要，现在大姐给我找兼职了，没课或者周末的时候，我就回去工作，顺带实习，以后也能有些经验。”

    杨春晓受冯家人掌控了半辈子，他不是没动过让对方离婚的心思，可惜她都不为所动，宁愿隐忍着，冯易璟知道，深入骨髓的封建和思想，很难去动摇和改变。

    此时听她这么说，别提又多高兴。

    他讨厌这个家，一点都不想待在这，王香花对他不错，但是因为他是男孩，对带杨春晓，如同牛马，冯勇更不用说，是他最厌恶也最看不起的，只会打骂杨春晓，小时候，他理所应当的享受着全家人的宠爱，现在想起来，只会心虚。

    “好。”杨春晓眼底欣慰。

    “妈，你睡吧，把地址给我，我替你去上班。”冯易璟看着对方这幅样子，出口说着。

    “妈自己会去，你回学校学习吧。”她哪里舍得让他去做这种苦力活？

    “不差这一天，如果你今天还去上班，我真生气了。”冯易璟也板着脸，“我也会做家务活，也会打算，一个小时打算不干净，我就打扫两个小时，总会做好的。”

    看对方这个样子，如果没人去，今天这班，她拖着高烧怕是也要去，他也只能这样做。

