
到了这个时候，要说撤退，谁也不会甘心，好不容易给这筑基鬼物造成了创伤，哪能前功尽弃，可要是不撤，已经死了四位散修，鬼物气势越来越盛，明显还会接着死人。

外围烈阳灵壁已经结设，钟紫言环顾扫罢，心头一狠，“诸位全都撤出去！”

蔡饶和海月和尚等人感觉自己听错了，照旧苦苦坚持，钟紫言道：

“诸位全都撤出去加固烈阳灵壁，看贫道引出雷符震杀这头邪祟！”

那几位这才明白钟紫言意思，纷纷退出战团辅助加固烈阳灵壁。

钟紫言呼出小鲸上前抵挡鬼物攻势，碧游鲸没有什么攻击手段，只一个皮糙肉厚的优点，平日虽然温和，但战时也有怒气。

此时钟紫言手中青色灵符出现，符条暗纹闪烁红色霹雳，正是去年在狐儿岗用过的附有赤雷属性的灵符，当初得了那赫连天几千张灵符，时至今日已经只剩下不到九百张了，附含赤雷属性的灵符更只剩了两道，不过再肉痛也得用。

掐诀念咒，灵符飞上半空，红色霹雳愈发闪烁，也许是老天帮忙，这时黑冥冥的天空突然又落响雷霆，那鬼物被震晕一瞬，钟紫言心头大喜，“真乃天助我也！落！”

青符化作赤雷轰隆落在鬼物头顶，直接顺着躯体劈入地底，碧游鲸连忙化作拇指大小钻回钟紫言怀里。

那头筑基鬼物阴躯麻痹，极力嘶吼，浑身上下灼热燃烧，趁此机会，钟紫言忙道：

“速速施放火灵术法一起攻击，务必在雷符余威失效之前将其诛除！”

结设烈阳灵壁的五十余练气修士纷纷收势再施法，一道道火灵术法轰击在筑基鬼物身上，最后赵充起身双掌化拳，耗尽全身灵力施出一招唤作‘熔炎崩裂’的术法彻底震碎了鬼物的躯体。

雨势并未减弱，但所有人的心里都松了口气，凉风吹动雨水倾斜刮下，钟紫言灵服滴水不沾，他并未放松警惕：

“各队散去四面搜查，看看是否还有残留阴物，朱玉子速去乱魂阵外召集所有人前来，今夜便要建造据点，铺设防御阵位，以免再有强大阴物前来侵犯骚扰！”

朱玉子看样貌约有三十来岁，容貌普普通通，身材却凹凸有致，领了命，快速向黑竹林外飞跃去。

赵充灵力耗尽，正在原地盘坐调养，钟紫言走近观察他伤势，虽中了阴毒，但已经控制住了，只需修养两三日应该就能恢复。

有下属清理战场将一枚半个巴掌大的玉佩交来，“钟掌门，此物得自那头筑基鬼物消散的位置。”

钟紫言接在手中细看，‘章邗’两个字很清晰，玉质上乘，等闲术法竟然弄不碎它。

海月和尚就站在钟紫言身侧，他有着一双卧蚕浓眉，浑身气息厚重古朴，回忆思索着：“这章邗乃是当年黑煞堂外部商务主事，其黑煞掌下镇杀多少鬼物，没想到风水轮流转，最后竟然是这般下场。”

钟紫言对黑煞堂的事了解不多，这下一听，倒是对这个章邗起了同情心，问向海月和尚，“你对黑煞堂了解多少？”

海月和尚是个半吊子僧人，所学佛家修真法门并不正统，如今七十来岁尚未筑基，对那参天大道的追求甚是迫切，今次报名参加赤龙门军阵，完全是奔着结交鹿王庙的筑基僧人来的。

“不瞒钟掌门，和尚我年轻时候也给他家打过长工，后来机缘之下得了散修传承，才自行修炼起来，对这黑煞堂上下还是颇为了解的。

黑煞堂创于三百多年前，初创时名声不显，一二十年后不知怎的，被王家选中提拔，慢慢发展壮大。

钟掌门可知世间阴寒怨戾，熔炎火毒，皆有克制之法，唯独这煞气无物能克，他家能延续这么多年，都得益于独门秘法‘黑煞经’。

黑煞堂最后一任堂主死于九年前，在王家覆灭之前就死了，唤作‘章闫’。

堂主死后听说有个资质不错的继承人，可惜比较倒霉，还没接任两年，整个落魄峰就被阴物侵占了。”

海月和尚有些唏嘘，毕竟年轻时候他也算黑煞堂的下手。

钟紫言点了点头，心道，这黑煞堂发展了三百多年还是没什么大变化，也不知是何原因。

枯叶和崔琰等人很快就赶到了，司徒宓走近钟紫言跟前围着看了一圈，见钟紫言完好无损，心情欢快许多。

大雨倾盆，枯叶道人和崔琰并没有多耽搁时间，勘察这片灵地以后，就开始安排人手布置阵法，随着一个个阵器铺开，整个黑竹林的阴气快速消散，取而代之的是温热暖意。

死去的那四名散修都是练气中期，被一排排列在屋舍废迹前，这四人都是与同伴一起报名参战的，遗体自然由同伴收走。

散修一般无家室，抚恤会直接给事先交代好的同伴，若是几人中最后没一个活下来，那便不需要给补偿了。

人命说贱也贱，说贵也贵，全看他们自己怎么看自己，有些共同报名参战的同伙巴不得同伴在战斗中都死掉，这样他们就能多得灵石报酬。

钟紫言没看到过这种情况，死了的那四人跟前站着七八个散修，神情间悲伤不似作假，都痛恨自己没有实力保护好同伴。

良知是存在的，有些修士的七情六欲比之凡人压得更深，没到触及真情时不会轻易显露。

一旦有人死，就会有人不安，这才第一天参战，就死了四个人，往后的一年该如何度过？

所有的一切都需要一个过程，钟紫言知道，修士也是人，是人就会害怕，就会恐惧，这时就需要领头人出来告诉大家：一旦阵法铺设，所有人暂时都是安全的。

不安只是一时的，一个修士的一生，要经历太多坎坷曲折，今天悲伤，明天遇到好事就会高兴，只要心中有希望，多数困境都会被适应。

火灵大阵在后半夜布设妥当，黑竹林已经没有任何阴物邪祟，干杂事的散修控驭建造力士、搬山力士等傀儡将废迹清理干净，搭建简单的居住木楼，每个房间布置隔音小阵，这片灵地便算完全归属于赤龙门了。

监察寮一共建设四座，位居东南西北角落，每个寮台有一位修炼瞳术或者明晰类术法的巡值修士，算上这四处角落，自天空往下看，能发觉整个黑竹林上空泛着微弱火红光亮，若有阴邪触及，必受炎阳灼烧。

在黑竹林东南方向有小片灵田，落魄草与杂草共同生长，钟紫言下令全都采摘，一个不留。

林地中心木楼内，宽大堂间，钟紫言与几位小队领头人看着桌上的黑紫色草茎议论纷纷。

赵充说道：“怪不得有筑基鬼物盘踞，原来是有这东西诱惑。”

海月和尚道：

“这是一颗二阶上品落魄草，着实稀罕。我当年对此草很是熟悉，一阶落魄草色成淡蓝至深蓝，是炼制固本滋魂类灵丹的必备灵材，二阶落魄草色成淡紫至黑紫，市面报价奇高，可直接服食增加修士魂力。

落魄草生长至三阶以上，会孕育结魄花，那种花外貌酷似灯芯火苗，又称‘结魄灯’，用来修补残缺魂魄颇有奇效。

听闻这种灵物有几率变异成‘崮玄魂灯’，可使修士魂力灵识提升至不可思议的地步，甚至连搜魂术都不惧怕。不过这都是传说，这么多年，和尚我只见过一次结魄花，那都是被王家天价买了去。”

钟紫言猜测，落魄峰能聚集那么多阴物，定然与‘结魄花’脱不得关系。

由于二阶落魄草较为贵重，下属们见者颇多，不敢独吞，送来木楼内给钟紫言定夺，这却难为了钟紫言。

要说这场厮杀谁出力最多，自然是钟紫言，但别人也没有偷奸耍滑，有些人甚至搭了性命，按出力多少来分未免不近人情。

如果太近人情，又会给那些散修留下仁善好欺骗的印象，最后钟紫言决定将这株落魄草分给赵充，此人身先士卒，屡次不顾性命保护周边下属，对钟紫言更是言听计从费心护驾，灵物分给他，其他人怨言不多。

战利不多，自然大多数人没有收获，一夜艰难厮杀好不容易攻占这处林地，又被钟紫言催着抓紧建设据点布置阵法，清晨时多数人困倦乏累，钟紫言巡察各处以后，便下令安生休整。

用蜂铃子联系其它几处军阵，司徒十七和姜玉洲两部，已经建立据点搭建好基础阵法，正明、申屠燧、商富海、庞大掸四人所率军阵还未攻占下要负责的灵地。

雨夜过后既是烈阳，四季之夏即将来临，钟紫言站在高地眺望落魄峰，总感觉那小山上的阴气与日俱增。

司徒宓成了一个跟屁虫，钟紫言走在哪里她就走在哪里，夜间休息也要同处一屋各自打坐冥想，钟紫言起初是不好意思的，后来想，反正日后要结亲，索性多多交谈了解彼此，没什么不好。

待到五日以后，陈盛年与商富海驾着云舟来到了黑竹林，这五日间，赤龙门所有军阵都占领了各自所负责的灵地，此时要准备开始结设烈阳冲阴大阵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442911"  chaptername="第170章  攻占灵地">加入书签</a>
</div>
