    “lgd这一波还想要对上路动手，言子哥这个位置有机会吗？！”

    “mouse这里还是有所警觉的，知道豹女在自家上半野区，面对杰斯的推线，也是提前在石头人草丛放置了一个假眼，可是这波言子哥的站位似乎洞察了啊！”

    “鸭儿哟，我打个锤锤，言子哥这嗅觉也太变态了吧！”和娃娃米勒一样，同样处于上帝视角的pdd看着豹女的站位，也是发出了惊叹声，“这视野卡的，言子哥这是在等卡牌啊！”

    没错，在反完f4和红bf以后，苏言就动了越纳尔的想法，可是单单靠他和theshy两个人，又不一定能百分百确保越掉纳尔，因此苏言早早就来到了石头人的墙壁后面等着中路就位。

    而此时中路的韦神也是早就收到了苏言的信号，开始加大力度推线，和上路的mouse一样，中路的scout面对自家上半野区有一个豹女的存在，注定也很难去和卡牌抢线权，再说也抢不过。

    现在还要顾及一手豹女可能绕后，scout也只能眼睁睁看着卡牌推完线消失在中路，然后给队友发出信号。

    对此edg无论是下路还是上路都有所警觉，但是有时候不是知道了就一定能退得了，这一波上路的mouse因为被苏言卡了视野，没有第一时间发现豹女身影，再加上面对一大波兵线进塔，如果就因为一个不确定的信号就直接放弃一大波兵线，那还玩不玩游戏了。

    从这里也就可以看出苏言这一波卡视野等卡牌有多精妙了，至少让mouse没有第一时间意识到lgd要对他下手！

    在韦神已经开始动起来并且还是开着疾跑往上靠拢的情况下，苏言也是估算了距离，然后一个w越过墙壁出现在石头人的位置。

    当豹女的身影出现在mouse视野之中的时候，塔下正准备补刀的阿光突然就觉得眼前这一大波兵线不不香了。

    “完了，这一波纳尔没法跑了。”看着豹女在特意等了一下卡牌，然后才越过墙壁出现在edg视野之中，米勒已经知道这一波mouse凶多吉少了。

    在这一把两边中路都选择带疾跑的情况下，一旦上路被越，那么edg此时就没有人能够支援的了上路！

    而本来在塔下准备好好补一波塔刀的mouse看着突然出现在身后的豹女，一直洋溢着青春笑容的嘴角顿时蚌埠住了。

    “先消耗，不用着急上。”看着mouse似乎察觉到了什么，突然变得急躁起来，不断利用平a和技能来积攒怒气以求变身形态来获得安全感，苏言也不着急，就卡在草丛位置放置纳尔趁机溜走，言语之间显得异常淡定。

    在确定edg没有人可以来支援这个纳尔的情况下，lgd这波越塔是注定成功的，因此在确定成功的情况下，所需要做的就是减少不必要的失误。

    现在只需要等到韦神就位，然后由卡牌先手，这波越塔自然无解。

    因此面对疯狂积攒怒气的纳尔，苏言和theshy两个人开启了自由射击模式，对着塔下的纳尔，两个人一前一后开始各种丢q！

    这让一边补刀积攒怒气的mouse不得不开始一心三用，在塔下开始疯狂扭动，可再怎么扭动在一心三用的情况下，还是显得有些狼狈，最终在躲掉杰斯的一发q技能以后，还是被苏言卡着位置精准命中一标，小纳尔形态的mouse直接掉了三分之一的血量！

    “好惨.....”看着在被越塔之前，还要被强迫调戏一下的纳尔，米勒嘴角微微抽搐，对mouse的处境表示了心疼。

    可是再怎么心疼，该死还是要死的，当卡牌开着疾跑一路从中路支援到上路，成功和豹女汇合以后，lgd这一波越塔也注定动手了。

    虽然在这期间，mouse成功变身大纳尔，可是血量本身就不健康，再加上lgd上中野三人一起包夹，赶到的韦神锁定一张黄牌进塔先手，面对突然动手的lgd，犹如困兽的mouse此时的心里压力也是来到了顶点，下意识就朝着卡牌脸上跳去，想要w晕住卡牌再强行操作一下！

    可是韦神眼疾手快，在纳尔e技能出手起跳的瞬间，黄牌就已经飞了出去，因此mouse最终迟迟没有按出w，被黄牌定身，苏言和theshy两个人直接跟上输出瞬间融化了纳尔。

    韦神的卡牌一张万能牌直接拿下了这个人头。

    “难受啊，lgd这个中上野节奏直接起飞了呀！”娃娃摇头感叹，“五分钟不到，豹女和卡牌各自拿下一个人头，厂长的上半野区还沦陷了，edg这怎么玩。”

    “没错，这波卡牌还拿了一个人头，这样一来也是极大弥补了兵线的损失，现在赶回去也不会亏几个刀，相反纳尔这里是真的血崩了啊！”米勒也是一副为edg担忧的面孔解说道。

    “我来不了，没办法。”面对上路被越塔击杀，中路的scout略显无奈，谁叫这一把前期打野在自家野区被给抓死了，直接导致中上两条路的对线压力激增。

    所产生的的连锁反应就是上中两条路必须放线，然后又被lgd抓住了机会，让卡牌过早的就游走了起来。

    只能说这一连串的反应全赖厂长不小心被苏言在野区给逮到了一次机会。

    对此，厂长也是心知肚明，作为一个自我标榜为用“脑子”玩游戏的打野，开局就遭到了敌人的智商碾压，这对于厂长来说，无疑是在用鞋拔子抽脸，疯狂打脸！

    因此从泉水复活以后，再次出来地厂长也是来到下半野区控下河道蟹，然后面对上路被越塔也是动了心思。

    “scout你直接推线过来，mouse你也一样，直接tp下来，我们也打一波！”厂长看着占据优势的下路，开始预谋着一波五包二。

    不得不说，作为一个老牌的打野，厂长的脑子确实好用，知道面对lgd这种中上野强势的队伍，特别是在对方拿到优势的情况下，不能让对手牵着鼻子走。

    因此厂长直接开始趁着这个机会想要把主动权重新握回自己手里，比如说针对一波lgd下路，让这一把deft的女警提前起飞！

    对此，中路正在推线的scout的也是点了点头，表示知道，然后加快了推线速度，准备往下靠拢，

    而在泉水等复活的mouse也是欣然同意，就和厂长说的那样，这一把在打中上野明显已经不现实，还有就是面对还没有露头的卡牌和豹女，Mouse也不敢复活以后再次t回线线上。

    毕竟钓鱼这种事情在职业赛场屡见不鲜。

    因此当解说看着厂长的皇子从小龙坑一个eq二连进入到lgd野区，而中路的维克托也开始往下路靠拢，泉水里复活的纳尔直接t到了皇子的旗子上，众人直接傻眼了。

    “edg这是？！”

    “芽儿哟，edg这是要报仇啊，直接让纳尔tp下来，这是准备直接五包二下路？”

    “感觉有机会啊，言子哥和韦神都还在上半野区，这波edg真的有机会啊！”

    谁也没有想到转折来的这么快，本来一些观众看着苏言再次用熟悉的节奏在前期拿到优势的时候，都以为这一把可能又是一局单方面的暴打局。

    可是谁想到戏剧化的转折来的这么突然，在上半野区吃到亏的厂长竟然直接开始计划着五包二下路！

    “6666666”

    “姜还是老的辣啊！”

    “edg这一波指挥感觉可以啊。”

    “不是吧，这波Imp和pyl还没又意识到？”

    直播间的弹幕瞬间变得不一样了，本来还略受打击的猪仔们再次满血复活，开始疯狂给他们的庇护神大猪仔仙人打call！

    面对久久没有tp的纳尔，在上路守尸的苏言终究是还是失望的返回了自家野区，可就当他以为这一波是mouse可能意识到选择徒步往上路赶的时候，下路突然出事了！

    得益于这一把下路早就有抗压的心，Pyl在厂长第一次复活往下半野区敢的时候，就提前在自家石头人位置放置了一个假眼，以求洞察可能过来反野的皇子身影。

    可是没有想到这个假眼可救了大命！

    当edg下路推着兵线进塔的时候，皇子和纳尔的身影突然一起出现在石头人位置，这让本来还准备吃线的Imp和pyl顿时变得奇怪起来。

    “卧槽，纳尔怎么在这？”pyl一声惊呼，然后下意识往后撤退。

    “赶紧走，对面可能都来下路了！”正在刷着蓝bf的苏言看了一眼地图，瞬间意识到了什么，赶紧点了撤退信号。

    “中路不见了，也去下了。”刚刚回到中路的韦神本以为维克托是回家补给了，现在听苏言这么一提醒，瞬间意识到这一波edg是要搞大动作了！

    “完了，lgd石头人这里有视野看到了皇子和纳尔，imp和Pyl两个人都意识到了，这一波edg感觉越不了啊！”看着剧情再次逆转，娃娃开始疯狂仰卧起坐。

    “哎哟，edg这个人下路留人能力太差了，根本配合不了。”米勒也是一脸无语，“感觉这一波edg有点想当然了。”

    面对突然往后撤的烬和塔姆，本来还蹲在石头人位置等维克托过来的厂长瞬间意识到了什么，下一秒就和mouse两个人走了出来，想要截停下Imp和Pyl。

    可是还是那句话，没六级的纳尔和没六级的皇子，这两个人留人能力几乎为零，再加上edg这把下路虽然对线能力拉满，但是要说能配合打野留人，那几乎当白说。

    因此面对皇子和纳尔的突然拦截，Pyl直接一口吞下Imp选择自己扛掉皇子Eq二连，然后交出一个闪现，两个人就这么当着厂长和mouse的面，直接逃离了这一波edg五包二。

    “真是吓人，对面还玩不玩了，四级的纳尔直接就来下路了？”安全回到二塔下，虚惊一场的pyl和imp两个人也是平复了一下情绪。

    “难受啊！”看到edg这一波五包二就这么被lgd轻易化解，米勒也是摇了摇头，“这都没有抓到lgd下路，那这波mouse直接裂开了啊。”

    “可不是嘛。”娃娃附和的点了点头，“本来上路被越了一次，现在还牺牲了自己来下路准备支援一波，可是谁想到没有成功。”

    “等等！”看着娃娃和米勒两个人似乎就为这一波edg的五包二下了判决，旁边的pdd突然打断了两个人的交流，“这波edg还想并没有走到意思啊！”

    只见比赛里，没有抓到lgd下路的厂长虽然恼怒，但也没有太过气急败坏，反而在逼退Imp和pyl以后，直接开始当面反野起来，而本来应该回家继续去上的mouse也没有走的打算了，而是直接开始和下路汇合，然后开始一起对lgd下路一塔发起了进攻！

    “难道这才是edg的目的？”娃娃和米勒两人面面相觑。

    “这波edg的想法很好啊！”米勒突然回过神来，“他们想要加快节奏，让女警的推塔节奏起来，而不是继续正常推线让lgd中上野无限滚雪球，这波edg是想要及时止损！”

    “还别说，这波edg直接一起抱团推下，那么lgd前期精心营造的中上野优势一下子就荡然无存了啊！”娃娃也是明白了过来。

    虽然这样做的弊端是让mouse的发育直接彻底崩了，但是如果继续正常对线，让豹女和卡牌无限军训，反而更难受一些，还不如直接转线抱团帮女警拿一塔，让deft的女警节奏起来，说不定还有一线生机！

    “对面这什么意思？”面对edg这莫名其妙的举动，本来还在下路二塔等edg主动退去的Imp和pyl两个人顿时坐不住了。

    “对面想要拿一塔。”苏言看了一眼下路，面对突然开始抱起团的edg，忍不住皱了一下眉头。

    不得不说，面对edg突然的节奏变动，lgd无往不利的前期滚雪球模式一下子就被打到了七寸。

    “别在下路了，我们也推，别让对面太舒服了。”

    无奈，见事已至此，苏言只能指挥下路来上配合上路推掉一塔，争取在推塔的节奏上不要太落后女警，不然真的让女警节奏起来，edg这把还说不定真有机会！

    随着双方开始转变节奏，同时对着一塔发起进攻，场上的局势突然再次变得扑朔迷离起来，本来应该滚起雪球的lgd因为edg的灵性指挥，直接被遏制住了攻势。

