    他出现在仁国公府的后花园。

    琴声琮琮，天高气爽，琴声中透出广阔高远的气象，抚琴之人必是胸怀四海之人。

    楚离大圆镜智一瞧，发现后花园只有陆玉蓉一人，那九个美侍女全都不见，她们却是在屋内练功。

    陆玉蓉一个人坐在小亭里，低头专注的抚琴，面纱除去，露出风情万种的绝美脸庞，端庄严肃，令人生不出亵渎之意。

    她气质多变，或端庄，或慵懒，莫不动人。

    此时神色端庄的抚琴，别有一番风华绝代的气概。

    琴声戛然而止，她感受到了异样目光，扭头望过来，看到了楚离。

    她斜入鬓边的修眉轻轻一挑，淡淡道：“你又来了！”

    楚离抱拳微笑：“陆小姐，我来求助了！”

    “什么事？”陆玉蓉道：“这一阵没找你们逸国公府的麻烦。”

    楚离道：“我想借用几位天外天高手。”

    “顶多六个。”陆玉蓉淡淡道：“你们府里也不少天外天高手，是怕压不住阵脚？”

    楚离点点头。

    陆玉蓉哼一声：“你是不放心我吧？”

    他把人一借，壮己损她，一举两得。

    楚离微笑：“也有此顾虑，所以把席雾席老也借来吧！”

    “你净想美事儿，席老？！”陆玉蓉嘴角噙着一丝冷笑：“他是府里的镇柱，岂能轻易离开？”

    楚离道：“大婚期间，你们府也用不着。”

    “借席老也不是不成，要看你付出什么。”陆玉蓉淡淡看着他。

    楚离沉吟道：“不知陆小姐有什么需要的？”

    “我要安王人手头，你能拿出来吗？”陆玉蓉淡淡道。

    楚离笑道：“我要是拿了安王的人头，皇上就会拿了我的人头，陆小姐这是要杀我呀。”

    陆玉蓉淡淡道：“好吧，我不为难你，你只需帮我一件事。”

    “何事？”楚离道。

    陆玉蓉道：“安王府里有一件宝物，我要你帮我取来。”

    “宝物？”楚离笑了笑：“仁国公府什么宝物没有？”

    陆玉蓉蹙眉不满的道：“我看中的岂是寻常之物？你帮不帮？”

    楚离道：“陆小姐先说到底是什么吧。”

    “一座玉雕。”陆玉蓉道：“九天玄女的玉雕。”

    楚离若有所悟：“难道是安王偷的？”

    “哼。这个卑鄙家伙！”陆玉蓉咬着牙，冷笑道：“我若不是看皇上的面子，早就杀了他！”

    楚离沉吟道：“这玉雕有何奥秘？”

    “你不需要知道这个！”陆玉蓉冷冷道。

    楚离笑道：“不知其奥秘，就不知其价值。我怎能答应？”

    陆玉蓉笃定的看着他：“你们国公府人手捉襟见肘，你还能变出高手来？！”

    她凤眼清亮，熠熠闪光如宝石，让人心醉。

    楚离叹了口气，这威胁确实一击必中。笑道：“我猜一猜吧，跟你的武功传承有关，对吧？”

    陆玉蓉风情万种的脸庞一沉，目光冰冷。

    楚离装作没看到，摇摇头：“安王是男人，要一个九天玄女的传承有何用？”

    “姓楚的，你知道得倒不少！”陆玉蓉冷冷道：“知道得太多，可未必是好事！”

    楚离失笑：“难道陆小姐要杀我？……不过陆小姐一直想杀我吧！”

    “哼，你知道就好！”陆玉蓉哼道。

    楚离道：“我拿到了玉雕，陆小姐就不怕我也能得传承？”

    “它如今只是一座雕像而已！”陆玉蓉冷冷道。

    楚离缓缓道：“原来如此。既然这样，那好，我帮你取了！”

    陆玉蓉露出一丝笑容：“好！”

    楚离道：“那席雾……？”

    “席老会去帮忙。”陆玉蓉淡淡道：“你若是故意陷害，莫怪我不客气！”

    楚离道：“我要请他们帮忙对付刺客，但就怕席老他们出工不出力，故意放人走！”

    陆玉蓉冷冷道：“那你又何必请他们帮忙！”

    楚离微笑：“所以咱们订下一个君子约定，他们七人，若能擒得三个刺客，那玉雕我会亲自呈上！”

    “你若食言呢？”陆玉蓉哼道。

    楚离道：“那这样，我先呈上玉雕。陆小姐再履约，如何？”

    “你现在就能取来？”陆玉蓉道。

    楚离微笑道：“陆小姐可答应？”

    “好。”陆玉蓉道：“你若送来，席老他们也会做到！”

    楚离点头：“请陆小姐现在让他们出发，他们抵达国公府之前。我会亲自呈上！”

    “……好！”陆玉蓉缓缓道。

    “那在下先告辞！”楚离抱拳。

    说罢身形蓦的消失。

    陆玉蓉看着他原本的位置，沉吟思索。

    半晌后，她轻盈起身，离开后花园来到国公府大厅。

    坐在大厅里，她吩咐两句，很快席雾他们六人出现。

    “小姐。”席雾抱拳。

    “席老。你们六人今天出发去逸国公府。”陆玉蓉道：“到了便去寻楚离。”

    “要杀楚离？”席雾忙道。

    陆玉蓉摇头：“这次是帮他的忙。”

    席雾愣了愣，难以置信的看向陆玉蓉。

    陆玉蓉道：“席老，这次大婚不会太平。”

    “据我知道的消息，目前各府都很平静。”席雾摇头道：“咱们不动手，他们都没有动手的意思，毕竟牵涉到安王。”

    “武林各派不会错过这机会。”陆玉蓉冷笑一声：“这种时候，暂且放下跟逸国公府的恩怨，帮他们一把！”

    席雾缓缓点头，理解了陆玉蓉的意思。

    国公府彼此内斗，但对待武林各派却是立场统一，就像捕快与贼。

    逸国公府要被武林门派削了颜面，失去威严与震慑，仁国公府也会跟着受损，境内武林会蠢蠢欲动。

    陆玉蓉道：“你们六人过去，遇到刺客，就捉上三个！”

    “三个……”席雾笑道：“那没问题！”

    陆玉蓉道：“我已经跟楚离定了约，他小心之心，怕你们故意放跑人，特意定下的，咱们绝不能失信！”

    席雾正色道：“小姐放心，咱们绝不会大意！……六个人擒下三个天外天高手，绝没问题！”

    “好，那现在就出发！”陆玉蓉道：“不过你们也留个心眼，防备姓楚的使坏！”

    “小姐，楚离虽是诡计多端，却不像是那种卑劣之人。”席雾道。

    陆玉蓉摆摆手：“去吧。”

    席雾六人抱拳便出了大厅。

    陆玉蓉坐在太师椅中，思索着楚离到底什么时候能送来九天玄女玉雕，怎么能从安王府里弄出来。

    安王府的戒备森严之极，她试过，无能为力。(未完待续。)