    坐在车上，杨东升打开报纸。

    香港媒体没有像之前一样一致夸赞他，出现了不少骂声，甚至有人希望国家能像亚洲金融危机时候一样，出面救世。

    这些老家伙开始改变策略了，不过他们的影响力已经没有之前那么强了！

    再想像上次一样动用廉政公署对付杨东升，已经没那么容易。

    回归前, 搅屎棍国在香港各部门安插了不少人，廉政公署就是重灾区。

    礼宾府前不久大力整顿了廉政公署。

    目前为止，他们已经拿到了香港大酒店39%的股份，提请召开临时股东大会。

    除了这些大公司，这一段时间，他们还收购了很多小公司，比如某电影公司, 虽然已经败落了，片库也被杨东升他们买下了, 但是他们在香港、大陆、台湾、东南亚的院线还是很有价值的。

    由于没有了片库，老黄瓜入狱，没有像前世一样在关键时刻拉他们一把，整个电影公司的市值只有一千多万。

    另外还有香港的唱片公司，香港的唱片业虽然也衰落了，但是凭着一些老专辑版权，每年还能赚不少钱。

    汽车最终在一幢老旧的公屋前停下。

    作为香港高房价的推动者，正在服刑的老黄瓜如果知道自己唯一还在世的儿子住在这种地方，不知道会作何感想。

    上楼之后，保镖敲了敲一扇门。

    其实就算多次生意失败，老黄瓜的二儿子也能富贵一世。

    老黄瓜替他还完债后，资产还有不少剩余，但是他总想一本万利，拿着这些钱又去投资。

    香港其他豪门怎么会容他们再咸鱼翻身？加上他又不是做生意的料，他很快连最后一点老底也亏了进去，这其中第二富豪家族就下了不少黑手。

    良久门内终于传来一连串喝骂的声音，一个邋里邋遢, 头发、胡子老长的男人一把拉开门, “冚家铲……是你们！”

    “可以进去聊吗？”杨东升向屋里看了看道。

    “搞咩啊！上门做客，两手空空，酒也不带一支……”男人嘟嘟囔囔进了屋。

    屋里到处都是空酒瓶、外卖盒，桌子上落满了灰尘。

    男人拿起一盒不知道放了多久的肠粉，大口吃了起来。

    杨东升现在非常怀疑，眼前这人就是老黄瓜的二儿子。

    杨槐拿出一叠资料，“看完这个再吃不迟！”

    男人接过来，只扫了一眼就放下了，“这又如何，我早知是他们在背后搞鬼！想让我帮你对付他们？休想！”

    吃一堑，长一智，这位的智商最近提高了不少！

    “不！”杨东升摇了摇头，“不是你帮我，而是我帮你，帮你报仇！看着他们住着豪宅，吃着山珍海味，你难道不想报仇吗？”

    “哼！”男人冷哼了一声，仍然不为所动。

    杨东升笑了笑，坐到男人对面，“你们家也收集了其他家族不少黑料吧？”

    第二富豪在老黄瓜家族企业有奸细，杨东升不相信老黄瓜在第二富豪家族就没有奸细。

    “……”男人不说话，但是手里的筷子不自觉慢了几分。

    “相互收集黑料，又相互不揭发，我想这就是你们和平共处的方式吧？”杨东升笑了笑，“我想你爹肯定早做了安排，所以你才能平平安安活这么久！但是你要明白，我现在找上你，无论今天你是否答应，对他们来说，你都变成了一个隐患，你觉得他们会怎么对付你们父子？”

    谷闰

    杨东升忽然想到了什么，“面对这种情况，你父亲应该给过你一些建议吧？”

    男人愣了半晌，看了看杨东升道，“每一单生意，我要10%的分成！”

    “0.1%！”

    “5%”

    “0.1%，看你的贡献可以给你适当的奖励！”

    “冚家铲，你狠！”男人恨恨的把粉肠摔在桌子上。

    从公屋出来，杨槐摩拳擦掌，一副跃跃欲试的表情，“哥，我们是不是要开始大干了！”

    “还要再找一个人！”

    “谁？”

    “姓袁的！”

    杨东升不可能长期待在香港，杨槐欠缺经验，约翰·史密斯之前只是律师，老黄瓜的二儿子加入了他们，从老黄瓜那里过来的人更加靠不住，杨东升必须早做防备。

    而袁军师就是一个很好的人选，他经验丰富，老谋深算，而且是一个绝对的利己主义者，不会死心塌地的跟着老黄瓜。

    跟上次见面的时候一样，袁军师还是一副退休老人的架势，不过这次他是真的失业了，由于数码港项目失败，第二富豪迁怒于他，将他开除。

    “请坐！”袁军师的态度看不出与上次有什么不同，坐定之后，袁军师向后喊了一句，“路易莎，给客人倒茶！”

    不多大会一个四十岁上下，显得非常干练的女人，端着茶上来。

    杨东升见状站起来接过茶，“谢谢李总！”

    这女人是袁军师的老婆，更重要的她还是汇丰银行的高层管理人员，一个女人能在汇丰银行坐到这个职位非常不容易。

    见袁军师的老婆亲自上茶，杨东升临时改变了计划。

    杨东升跟袁军师开始云山雾罩的聊了起来，袁军师也很有耐心，陪着杨东升就那么聊。

    眼看时间已经不早，杨东升看了看表，起身道，“今天就不再打搅袁先生了，告辞了！”

    袁军师微微愣了一下，不过旋即恢复了正常，正想送一下杨东升。

    这时袁军师的老婆走了进来，“弗朗西斯，你前几天不是还说，想给杨先生的公司提一些建议吗？”

    “是吗？愿闻其详！”杨东升顺势坐了下来。

    袁军师看着老婆苦笑了一下。

    ……

    “一个个都是不见兔子不撒鹰的主！”杨槐道。

    杨东升把从李二少那里拿来的资料，交给杨槐，“把录音和资料都复制一份，想办法私下里交给那位李大少！”

    李二少以为杨东升为了长江公司肯定会全力把他大哥拿下，但是杨东升在数码港上的利益其实更大一些。

    现在有了老黄瓜二儿子这个筹码，杨东升就更不需要他们了！

    让他们兄弟俩去斗吧，杨东升说不准有意外收获。

