    桐生和马下了新干线，用力吸了口大阪的空气，然后发现和东京没什么区别。

    接着和马打算找个站台工作人员随便问点事情，听听传说中的关西腔……

    这时候有人用大喇叭喊：“东京来的北高的同学们，看这边！我是你们的导游木村，站台的工作人员都很忙的，你们最好不要为了听关西腔去骚扰他们，我说给你们听好了。”

    这话后半段是用关西腔说的，果然听起来就很像在说漫才。

    包括和马在内很多人都开始笑。

    这很正常，中国人看到女仆小姐突然开口说“狗修金萨马您想吃点嘛”也笑，就是类似的道理。

    “请维持好秩序，有序出站。”导游又换回了标准日本语——日本没有所谓官话的说法，但大家默认把唯一国营电视台NHK的日语，当作是标准日本语。

    北葛氏高校的学生们在导游的引导下，有序出战。

    出战的路上，和马看见大阪SF大会的宣传旗。

    旗帜上的美少女已经很接近2020年代的审美了，要知道现在漫画和动画里的“美女”的造型还处于和马看来相当复古的阶段。

    比如才播出没多久的元祖高达里的几个女性，设定上都是美女，然而对和马这种年代过来的人来说，这个美女真的就只是设定。

    再比如现在正火的凡尔赛玫瑰，那是真的勾不起和马半点*欲。

    再过几年上映的《风之谷》，女主角娜乌西卡在之后很多年里会成为日本阿宅心目中的第一女神，直到凌波丽横空出世。

    而和马也喜欢风之谷，但他完全没有和娜乌西卡直捣黄龙的想法。

    他理解不了这个年代日本宅男想上她的欲望，这就是所谓的代沟吧。

    但现在这大阪SF大会宣传旗上的美少女，就已经很接近和马熟悉的审美了。

    不愧是后来创造出了新世纪福音战士，影响了中日两国一代死宅*癖的那群人搞出来的东西。

    其实飞跃颠峰和蓝宝石之谜也很影响*癖，不过这两部的人设虽然有了福音战士的影子，但还是受到年代的限制，带着80年代的时代烙印。

    说实话，和马现在想直奔大阪SF的会场，见证传奇的开端。

    最好能和还是二十出头年轻人的那几位，有点交集。

    当然和马的野心不止于此，他还想去结识宫崎骏，这个时候宫崎骏大概正在为风之谷的制作忙的焦头烂额。

    顺带一提，这部载入日本动画史的幻之名作，也是赔钱的，所以宫崎骏的吉普力之后也在拼命想办法还债。

    他拍来还债的第一部作品叫《天空之城》，然后因为成本管理上的失败，反而欠更多了，不得不继续拍更加商业化的作品。

    本来宫崎骏是很傲气的，说过“声优是声音的妓女”这种话，作品里的配音全是启用的真正的“绯优”，也就是演员，甚至用过宝冢歌剧团的演员来配音。

    但是后来，为了进行成本管理，也为了更符合阿宅喜好，老爷子屈服了。欠债还钱大过天啊。

    可能欠债是这一代日本动画名家们必须经历的事情。

    南条注意到和马的表情和目光，也抬起头。

    “DAICON？”她念出大阪SF大会的英文简写，是大阪的罗马音开头三个字母和英文“conference”的前三个字母合成的词。

    美加子听到以后疑惑的看着南条：“萝卜？什么萝卜？”

    日语里萝卜就叫“大根”，读音和刚刚南条念的简写完全一样。

    也正因为这样，宣传旗上的美少女都拿着大萝卜，算是官方玩梗。

    顺带一提，现在这个美少女拿着萝卜的人设影响深远，多年以后大火的日剧《电车男》里面那个宅男主角，最喜欢的作品叫《月面兔兵器米娜》，怎么看都是在致敬这个“传说的起点”。

    现在和马的心情，有点像上辈子第一次来日本出差的时候，他当时把包往酒店一扔，也不等公司给配的翻译到位，就直奔箱根——这可是《福音战士》里第三新东京市的所在地。

    现在，那些创造了《新世纪福音战士》的人，他们的出道作即将在明天开幕的大阪SF大会上首次公开，直接震撼业界，让大资本家肯给这帮年轻学生蛋子投钱做王立宇宙军那种终极烧钱大作。

    和马倒是记得，上辈子这个短片还要在等几年才问世，但是这个世界庵野秀明都叫庵野明人了，时间上差一点很正常。

    和马咬了咬嘴唇，小声对南条说：“明天，我要溜去看这个SF大会。”

    “诶？这……不能等后天自由活动的时候吗？”

    修学旅行一共在大阪住三个晚上，今天到酒店住下之后就只有一个在酒店内的活动，明天出发去大阪观光——不对，叫见学，后天就是大家最心念念的自由活动时间，大后天滚上车回东京。

    南条说的是最合理的安排，毕竟后天自由活动的时候，去参观SF大会名正言顺，甚至可以直接写在要上交的修学旅行心得里报告里。

    但是，明天出发去看这个并不在学校安排的参观路线上的SF大会，那就名不正言不顺了。

    和马看着那宣传旗——出站的地下通道的天花板上挂满了这宣传旗可以一路看到出站。

    “明天是开幕式，我想看开幕式。”

    其实和马也不是一定要看首次公开，他的理智告诉他晚一天去也没什么。

    但是他的感性不答应。

    而且，不觉得在修学旅行中瞒住老师偷偷溜掉参观活动，这个展开非常的有青春的味道吗？

    于是他就这么跟南条说了。

    南条保奈美叹了口气：“就为了青春的味道这种理由就要干这种事？这……”

    “青春的味道啊，”委员长忽然插进对话，“你拿出这个理由，那不就只能干了吗？”

    “对对，根本不可能为这种理由就……诶？”南条一开始都没反应过来，她瞪着委员长，“要做吗？”

    “跟和马一起逛街的时间，从一天变成两天了哦。”委员长看着南条，发出了必杀一击。

    南条：“呃……那美加子怎么办？”

    “她在别的班，明天甚至和我们不搭同一辆车游览，只能放弃她了呀。”

    委员长微微一笑。

    “放心，我会拟一个完美无缺地计划，不会被抓到的。”

