    李承乾的计划到底还是出了纰漏，跳跃式展带来的结果就是资金链断裂，面对着追在自己屁股后面要钱的老包和王玄策，李承乾隐隐有一种想要掐死他们两个的冲动。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “殿下，无论如何，您也得帮臣凑出二十贯来，要不然学校就只能停课了。”这是老包三天内第八次找李承乾要钱，急吼吼的样子像是等钱救命一样。

    “老包，我说你凑什么热闹，我这里等钱救命呢。”王玄策一把将包龙图拖到身后，对李承乾说道：“殿下，批点钱下来吧，我那里修路的工人不少染了风寒，需要钱治病呢。”

    老包寸步不让，揪过王玄策说道：“你只要看一个就好，其他人照方子抓药就是了，哪有那么麻烦。我的学生现在还用树棍在沙子上写字呢，书也只有我手中这一本，继续这样下去孩子都废了。”

    李承乾被两人吵到脑袋晕，直接跳上椅子吼道：“你们两个闹够了没有？你们是真傻还是假傻！从长安出来我们一共就二百两银子，人吃马喂到现在，你们自己算算还有多少！你们找我要钱，我找谁要钱？！”

    这下老包和王玄策没招了，李承乾如果不是实在没办法，也不会急得跳脚。

    不过想了一下，王玄策还是小心翼翼的说道：“殿下，那我先走了，如果，我是说如果，您有什么办法一定告诉我，毕竟人命关天……”

    “滚，有多远滚多远，别让我再看见你。”最后，王玄策在李承乾的咆哮声中结束了长篇大论，拉着老包自己想办法去了，留下李承乾一个人蹲在椅子上呆。

    “太子哥哥，我们真的没钱了吗？”小萝莉稚嫩的童音打断李承乾的思绪。

    “没钱啦，哥哥正想着是不是要把媚儿卖掉换钱呢！”李承乾从椅子上跳下来，蹲在小武面前说道。

    “太子哥哥又骗人，媚儿才不相信呢。”小萝莉嘟着小嘴，皱着鼻子赌气似的说道。

    “可是我们没有钱啦，媚儿说怎么办？”李承乾被小萝莉可爱的样子逗的笑了起来，抑郁的心情稍稍缓解了一些。

    小萝莉想了想，咬着指甲说道：“可是河间王叔有钱啊，我们为什么不去找王叔呢？”

    一语惊醒梦中人，柳暗花明又一村，李承乾狠狠的给了自己一个巴掌，站起来拉着小武就走。

    到了李孝恭住的院子，扯着嗓子就喊：“王叔，王叔，你在不在，王叔……”

    “行了行了，别喊了，啥事？”李孝恭房间的门被打开，老家伙站在门里瞪着李承乾说道。

    李承乾拉着小萝莉，涎着脸走到李孝恭跟前，指指房间里面：“王叔，进屋说。”

    “你小子，夜猫子进宅，无事不来，说吧啥事。”李孝恭把李承乾和小武让进屋，刚刚坐下就直接问道。

    “借钱。”李承乾说的理直气壮，‘借钱’两个字说的就像‘还钱’一般，气的李孝恭翻了半天白眼。

    好半天，李孝恭总算是缓过一口气，犹豫了一下：“借多少？”

    “一千贯。”李承乾伸出一根手指。

    “没有，你走吧。”李孝恭晃了一下脑袋，谈都不谈，直接拒绝。

    “为什么？”李承乾没想到李孝恭拒绝的这么痛快。

    “你以为老子出来是带着钱车是吧？一千贯有多少你知不知道？”李孝恭没好气的说道。

    “可是您这么大一个郡王没理由出来不带钱啊？”李承乾皱眉说道。

    “带钱老子也不可能带一大车铜钱走吧。”李孝恭揉着脑袋说道，闹不明白为什么每一次和李承乾说话都会被他气个半死。

    “哦，那，没铜钱银子也行，够一千贯就好，我可以打借条。”李承乾誓言旦旦的说道。

    “打借条？真的？”李孝恭有些不相信，进了猫嘴的鱼还有被吐出来的一天。

    “您看，印鉴我都带来了。”为了表示诚意，李承乾拿出自己的太子印鉴展示给李孝恭看看。

    “既然如此……那就借给你，但是你一定要还。”李孝恭点点头，再次强调了一下借钱要还的问题。

    “放心吧王叔，我的信誉绝对有保障。”李承乾拍着瘦了吧唧的胸口保证着，完全没有注意到李孝恭眼中闪过一丝鄙视。

    如果李承乾不是说要打欠条，而且加盖太子印，单凭他口中的信誉，只怕说破天，李孝恭能借他一百两都算是多的。

    因为长安官场现在最流行的一句话就是：宁可相信天下有鬼，也不相信李承乾那张破嘴。

    这话的源头出自李承乾的老子——李二陛下，至于什么时候传出去的，那就只有天晓得了。

    盏茶时间之后，李承乾带着小萝莉心满意足的从李孝恭的住处离开，随行的当然还有两个抬着银子的侍卫。

    等到李孝恭的侍卫离开，小萝莉已经恢复了一些婴儿肥的小脸凑到李承乾跟前，皱着小鼻子说道：“太子哥哥，你好坏哦！”

    “嘘……”李承乾神神秘秘的四下打量了一眼，转头对小萝莉说道：“千万别跟河间王叔说，知道不！”

    “两件新衣服。”小萝莉伸出两根水嫩的手指，在李承乾面前比了比。

    “没问题，哥哥送你三件。”李承乾舒了一口气的同时，对小萝莉许下宏天大愿。

    连哄带骗的，李承乾终于让小萝莉心满意足的离开，直到此时丫才算彻底的松了一口气，心中对未来的则天大帝不禁佩服万分。

    4、5岁的小娃娃，竟然一眼就能看出欠条中的漏洞，这着实出乎李承乾的预料。

    不过现在好了，小萝莉已经被自己收买了，想来应该不会再去李孝恭那里去告密。

    一切的一切，只待那个吝啬的老汉去找老头子要钱时揭晓，到时候谁还谁钱还真是一个未知数。

    因为李承乾欠条写的是：今借河间郡王李孝恭白银千两。

    然后就是两人的签名和印鉴。

    ‘今借’，到底是谁给谁给呢？李承乾自己看了都迷糊，想必将来这官司有得打了。