等到李逸做完除匪任务，己经杀死纯洁的小虎11次了。

　　5件暗影套装加库伦双刀，全都归了李逸，纯洁的小虎躺在地上一个劲骂，不敢再起来了。

　　李逸一脸诚恳：“起来走吧，我真不杀你了。”

　　“我再信你我就是天底下最傻的**!”

　　“随你吧。”

　　李逸骑上快马，哒哒哒走远了。

　　大约过去半个小时，纯洁的小虎从地上爬起，刚刚走出三步，两支黑色羽箭飞来，再次将他秒杀当场。

　　“我***********”纯洁的小虎一张嘴，吐出一堆屏蔽字。

　　“刚刚交完任务，结果又让我做除匪，真是抱歉，我也不想回来的。”

　　李逸走了过来，真诚的向小虎表示歉意。

　　这一次，不管李逸说什么，纯洁的小虎都不听了。

　　李逸做完除匪任务，纯洁的小虎还有那躺着呢。

　　“这回真走了。”

　　李逸冲着纯洁的小虎摆了摆手。

　　“***”纯洁的小虎做出回应。

　　……

　　“你最好离我远一点，杀人狂魔!”

　　当李逸经过装备强化大师凯丽身边时，听到一声喝斥。

　　这位装备强化大师一天到晚生气，所以又被称为‘愤怒的凯丽’，她也是破霜城的特殊NPC之一。

　　李逸杀死纯洁的小虎12次，名字早就红得发紫了，虽然因欺诈指轮的关系玩家看不到，但欺诈指轮对NPC无效，所以他无法对其隐藏红名的事实。

　　李逸毫不在意凯丽的喝斥，该怎么走还怎么走。

　　NPC极其厌恶红名玩家，也幸亏李逸混了个护城小兵称号，天天杀土匪加声望，换做普通红名玩家，连和NPC交流都做不到，就更别说接到任务了。

　　当然，李逸也逃不开红名惩罚，比如他从NPC手中购买任何物品，价格均上涨30%。

　　李逸走进裁缝店，立刻被一群裁缝学徒包围了。

　　“你要做什么衣服？半价!半价!”

　　“我不要钱，免费帮做，你出材料就行。”

　　“我也不要钱，只要你出材料，终身免费。”

　　现在是游戏初期阶段，学习任何生活职业都很难赚到钱，对绝大多数玩家来说，用尽一切办法，也要把等级熟练度冲上去。

　　李逸摆了摆手，问道：“特殊服饰谁会做？”

　　一听李逸的要求，裁缝学徒们脸上露出失望之色，各忙各的去了。

　　李逸咦道：“没人会做吗？我出100金。”

　　裁缝学徒们的眼睛亮了一下，不过随即又暗了下去。

　　只有中级裁缝才能做‘特殊服饰’，他们连初级裁缝称号还没有呢，差的太远了。

　　李逸有些急了：“300金，有没有人做？”

　　“朋友，就算你出500金，这里也没人做得出来，我们这些人熟练度最高的才7000多点，连初级裁缝还没到呢。”一个裁缝学徒无奈的叹了口气。

　　“呃……”

　　从裁缝店出来，李逸眉头直皱，他真忘了，现在不是前世，别说裁缝大师一个没有，就连最常见的中级裁缝，恐怕都没人练出来呢。

　　“没有特殊服饰，不好办啊……有了!”李逸猛地一拍手，想到了。

　　破霜城南部有一座卡莱废墟，那里刷新一种怪物，叫黑毛野人，有机率掉落特殊服饰。

　　李逸骑上快马，又最快的速度赶到卡莱废墟。

　　普通黑毛野人的等级15－20，偶尔看到的精英也才20级，在这个地方刷怪，对李逸来说没有任何压力。

　　半个小时过去了，李逸刷到一大堆白色品质的特殊服饰。

　　野人的草裙，杂草胸甲，鸡毛头饰，豹皮短靴……

　　“差不多了。”

　　李逸满意的点了点头，搓起回城石，直接返回破霜城。

　　这些在别人眼中垃圾的不能在垃圾的装备，对他来说却有大用处。

　　回到房间，李逸向西芙下达最新指令。

　　替换佣人服饰。

　　此时的西芙仍然是‘虚弱’状态，根本无法反抗李逸的命令，于是一个头戴鸡毛头饰，上身围着杂草胸甲，下身穿着野人草裙，脚下一双豹皮短靴的精灵公主，出现在他面前。

　　“还真是……不错啊。”

　　白精灵一族的美貌是出了名的，经过李逸这一番精心打扮，精灵公主明显又美上了一层次，当然，这个所谓美上一个层次是相对李逸的眼光来说的……

　　“精灵女神在上，无耻的人类，你一定会为你的行为付出代价!”西芙的脸和头顶的名字都红透了，这是仇恨加深的象征。

　　……

　　公会冲突告一段落，李逸继续带打称号，众神未来的名人，寂灭无为，糊涂狐狸都成了他的主顾。

　　级别缓慢增涨，虽然李逸没打50人团队副本，但有经验宝珠的加成，打一些五人副本经验也很可观，很快李逸就升到了25级了。

　　25级，是弓箭手表现最为抢眼的一个阶段，不为别的，只因为25级可以学到一个被称为‘神技’的技能。

　　假死!

　　当你被一群怪物追得走投无路时，使用‘假死’就会立刻脱离战斗，然后你就会看见那群傻傻的怪物不在追你，乖乖跑回原位。

　　弓箭手职业想要单刷副本，假死运用的好不好是关健!

　　假死技能没有技能书，只能在技能导师处花100金币学习。

　　经过这段时间的积攒，李逸的金币数量己经上涨到了5万，而仓库里面囤积的好东西更是多得吓死人，虽然现在那些好东西还不值钱，但在不久的将来，全都会变成买都买不到的抢手货。

　　李逸学完假死，拿上神秘的卵，去找城里的鉴定师。

　　随着级别的提升，变异小野猪抗怪越来越吃力，是该到找一个新宠物的时候了。

　　50人团队副本出的杂物‘神秘的卵’，经过鉴定之后，有一定机率孵化出弓箭手和契约召唤可携带的极品宝宝，至于其它职业，就用不上了。

　　“这是一只雌性……”

　　在李逸支付200金币之后，头发花白的老鉴定师手捧着卵，说了半句话。

　　“带上它去历练，让它吸收不同属性的怪物魂魄精华，用不多久你就能见到那个可爱的小家伙了。”

　　黑，真黑，只这一句话就要了200金币。没办法，如果不鉴定，神秘的卵就无法成功孵化，所以别说200金币，就算2000金币，这个钱也得花。

　　从鉴定师手中接过神秘的卵，显示上己经出现了变化。

　　神秘的卵

　　性别：雌

　　属性(未知)

　　种族(未知)

　　孵化度1%

　　……

　　纯洁的小虎回去了，他本想招集几个朋友找李逸报复，却被我爱兽兽阻拦下来。

　　“死的还不够吗？你想对他赶尽杀绝？上次三家公会乱战，他一次没死杀了300多人（他得到的消息不准确），你行吗？如果你行，尽管去，如果不行，就老实给我待着。”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com