    祁慕尘没想到苏晚璃这就要和景然结婚了。

    他以为这是苏晚璃在骗他，但他打开邀请函后，确确实实看到了她和景然的名字。

    “这么快就要开始第二段婚姻？”祁慕尘似笑非笑着问。

    苏晚璃冷眼看他，“不，你错了，是第三段。”

    “……”

    “我跟你分分合合那么多次，就连婚都结了两次，离了两次，而第二次不顾一切和你领证的时候，我以为你就是我余生唯一的依靠，可事实证明，我们不会有结果。”

    苏晚璃看着唇角含笑的男人，冷淡的瞥过视线。

    “我真的很累，我小时候我希望有爸爸妈妈疼我爱我，盼了近三十年，我终于盼到了，可是他们永远的离开了我；长大后，我嫁给了自己最爱的男人，盼望这个男人能像我爱他一样的爱我，可现实狠狠地打醒了我。”

    她转过身，背对向祁慕尘。

    “从此以后，我慕千璃最爱的男人叫景然，我会成为他的妻子，过我想过的恬淡生活。”

    祁慕尘捏着邀请函的手轻轻颤抖，他看着苏晚璃决然的背影，忍着万箭穿心的痛楚强撑起笑容，“祝你幸福。”

    “我当然会幸福，离开你，就是我幸福的第一步。”

    “那就好。”祁慕尘喉结轻动，将欲言又止的冲动哽咽入喉。

    他转身走出房间，关上房门的瞬间，他才痛苦的往墙上一靠，颤抖的手从口袋里掏出止痛片吃了下去。

    可心脏处仍然传来一下一下不可名状的痛楚。

    于青裁正要去找苏晚璃，突然看到靠在墙边脸色苍白，长眉紧蹙的祁慕尘，她慌忙跑过去。

    正要出声的时候，祁慕尘阻止了她，转身进了书房。

    “慕尘，你这是怎么了？”于青裁担心极了。

    见祁慕尘一言不发的坐在沙发上，额头上渗出细密的冷汗，紧握的手背上都暴起了青筋，他显然是在哑忍一种剧烈的痛楚。

    “慕尘，你快告诉妈，你这是怎么了？”

    祁慕尘没有回答，好久过去，他咳嗽了一声，却有暗红色的鲜血沾染了他的唇瓣。

    于青裁大惊失色，整个人都吓傻了。

    “你，慕尘你这是吐血了！这，这血怎么是这个颜色！”

    祁慕尘没所谓的抬起手抹去唇瓣上的血渍，轻轻启唇，“她要和景然结婚了。”

    “什么？”于青裁困惑，“你是说千璃要和景然结婚？”

    祁慕尘好似没听到于青裁说的话，自嘲而痛苦的轻轻笑了声。

    “她会慢慢爱上景然，会渐渐遗忘她曾经不顾一切去深爱的我，她马上就会成为别人的新娘了……”

    “慕尘，慕尘你这是怎么了？你生病了吗？你别吓妈啊。”于青裁急得眼泪跑出眼眶，瞧着祁慕尘自说自话的难受模样，她也跟着难受起来。

    祁慕尘拿起纸巾随意的擦去唇瓣上的血，见于青裁这般担心模样，他找了个理由，“我最近喉咙有点不舒服，经常咳嗽才会这样，你不用这么担心。”

    “真的只是这样吗？”于青裁还有疑虑，就算是咳血，这血的颜色也不该是这样的。

    可祁慕尘没给于青裁追问的机会，起身便走。

    未免惊扰到苏晚璃，于青裁也没有再喊祁慕尘。

    见祁慕尘进了祁澜君和祁予温的房间，她也没跟进去打扰。

    祁慕尘抱了抱在睡梦中的两个小家伙，看着这两张恬淡的睡颜，他的内心中充满着不舍和歉疚。

    他把更多的目光落在祁予温的睡脸上，深眸温和似水。

    “予温，爸爸这辈子都没有机会听你叫我一声爸爸了，但在爸爸的心里，予温是唯一的小公主。”

    他俯首，想去亲一亲可爱的小脸蛋，可想到自己刚才吐的血，又觉得自己连抱一抱这个孩子的资格都没有。

    祁慕尘黯然离开，望着苏晚璃的房门静静的看了许久才准备走，可一转身，却看到祁澜君就站在他的面前，那双清澈单纯的眸子十分认真的看着他。

    “爸爸，你又好久没有回家了。”小家伙的眼里流泻出几许落寞。

    祁慕尘走到孩子面前蹲下，摸了摸可爱的小脑袋，“君君，以后都要听妈妈的话。”

    “我一直都有听妈妈的话。”

    “君君是个男子汉，要帮爸爸保护妈妈和妹妹。”

    祁澜君眨了眨大眼睛，“那爸爸呢？”

    “爸爸……爸爸要去很远很远的地方。”祁慕尘说着将小家伙纳入胸怀里紧紧抱着，“君君，你爱爸爸吗？”

    “君君当然爱爸爸。”祁澜君不假思索地回答，“君君也爱妈妈，爱妹妹，爱弟弟，爱太爷爷……还有外公外婆，就是君君好久没有见到外公外婆了。”

    小家伙无心的话语令祁慕尘心口刺痛。

    年幼无知的他，并不知道司画情和慕贤已经离世。

    而让孩子失去外公外婆的凶手，就是他这个父亲。

    “爸爸，你说你要去很远很远的地方，是要去哪里呢？君君能去吗？”孩子发出天真烂漫的疑惑。

    祁慕尘心疼的摸上小脸，“小傻瓜，君君要陪在妈妈身边，代替爸爸爱妈妈。”

    “那爸爸到底要去哪里呢？”祁澜君显然是要打破砂锅问到底了。

    祁慕尘想了想，只有回答，“爸爸要去很远的地方找君君的外公外婆。”

    “外公外婆也去了很元很远的地方吗？”

    “嗯。”祁慕尘眼角一涩，薄唇轻抿了抿，“所以君君，爸爸不在的日子里，你要记得你是个男子汉，要好好照顾妈妈，听妈妈的话。”

    “君君会的。”祁澜君认真眨眼，抬起手抱住祁慕尘，小嘴在他的脸颊上亲了一口，“爸爸，不管你去多元多远的地方，君君和妈妈还有弟弟妹妹会等爸爸回家的，到时候记得带外公外婆一起回来呀。”

    祁慕尘笑了笑，却在抱住小家伙后，忍不住泪湿了眼眶。

    将祁澜君抱回房间睡下后，祁慕尘才离开。

    第二天，苏晚璃照常给孩子做早餐，餐盘拿过去的时候却见祁澜君好像有点心事重重的样子。

    “君君，你怎么啦？是妈妈今天做的早餐不好吃吗？”苏晚璃温柔的摸上小家伙的脑袋问。

    祁澜君咬了口吐司，“妈妈，爸爸说他要去找外公外婆，君君也很想外公外婆，我可以跟爸爸一起去吗？”

