    “只要将他镇压，这些凶兽翻不起风浪！”

    有人大吼，迸发亿万神光，一个个将其大神通展现，让群星颤栗，虚空扭曲，古神宫震动。

    大战一触即发。

    三十六尊雕像守卫齐齐出手，将一众人影拦截，厮杀在一起。

    一头头凶兽悍不畏死，直接冲杀出来。

    掌控古神宫后，陆长生完全明白了这些凶兽是什么情况。

    这些凶兽的本源诞生于古神宫，只要在古神山脉中，它们便是不死不灭，哪怕造化出手，也无法将它们真正灭杀。

    被击杀后，只要有足够的能量，便能够让它们重新复苏，复活。

    这简直是一批悍不畏死的守卫。

    可惜无法掌控古神山脉的那天怨之力。

    那股力量来源于古神，并不是古神山脉。

    要不然的话，再辅助以天怨之力，任由再多人，在古神山脉中也翻不起风浪。

    战斗爆发，无尽仙光将这里一切都淹没了。

    有不少人的目标不是陆长生，而是古神宫主殿内。

    他们想要偷偷潜伏，或者暗中闯进去，看看里面到底有什么好东西。

    “放下屠刀立地成佛！”

    一名穿着大红袈裟的年轻僧人直接杀到陆长生面前，他周身的十八尊僧人仿若十八魔佛，头顶凝聚出一尊尊上古佛陀虚影，让凶兽根本无法靠近，十分恐怖。

    “光暗魔佛大结界！”

    十八尊魔佛齐齐大吼，一层光暗黑白色的结界自虚空出现，欲划分天地，将陆长生笼罩其中。

    这个结界很可怕，针对这陆长生，连帝云霄，战神，王修，大乾天宫等人都隔在外面。

    陆长生神色很平静，看着光暗魔佛打结界形成。

    就在结界形成的瞬间，一道道光暗神光向陆长生坠落而来，好似天柱崩塌，可怕无比。

    在这大结界中，这道光暗神光已经超越时间，划破虚空，万分之一个刹那便出现在了陆长生眼前，要将其抹杀。

    然而，此时此刻，开天斧已经出现在了陆长生手中。

    就在同一时间，开天斧中一束束神光迸发而出，劈向那道道天柱。

    “开天神斧？你是天命之主！”

    年轻僧人眼眸一凝，面露骇然之色，认出了陆长生的身份。

    在不久前，有人引得佛母出手，让极乐世界众佛陀震惊。

    没想到，眼前的少年，便是佛母所言的那名天命之主。

    难怪自来到古神山脉后，眼前少年如此非凡。

    然而，他的声音刚刚响起。

    轰！

    噗噗噗噗噗噗！！！

    光柱湮灭，虚空的十八尊佛陀全部肉身破碎。

    光暗魔佛大结界出现密密麻麻的裂缝，崩裂开来，化作片片黑白晶片。

    一个瞬间，十八尊大罗罗汉，便死在开天神斧下。

    “走走走！！！”

    年轻僧人大骇，他在眉心一摸，能感觉到有一道血痕。

    他此时感觉头顶有着一个大大的“危”字。

    轰！

    陆长生出现在他面前，金色的拳头轰出，亿万仙光迸发而出，一拳之间，天崩地裂，虚空塌陷。

    那年轻僧人的身体被陆长生这一拳击碎。

    刹那间，所有的天骄目瞪口呆。

    不只是他们，哪怕是帝云霄满脸惊骇，有些不敢置信。

    陆长生，真的是大罗之境吗？

    刚才那名年轻僧人她是认识的，来自西天极乐世界，为大罗部众梵魔真圣菩萨，其坐下大罗部众十八魔佛皆可怖无比。

    结果就在这短短时间，光暗魔佛大结界被破。

    梵魔真圣菩萨更是直接被陆长生一拳轰杀。

    不过这是因为之前有着大结界，众人并未看到开天神斧这个大千第一造化杀伐神器，不然也不会如此意外。

    但不管如何，在这一刻，所有人都知道了陆长生的实力。

    心中更是猜测，难道陆长生获得古神传承，也获得了造化机缘。

    只不过那临脚一步未踏出，没有突破真正的造化之境，要不然的话，大罗之境，如此实力，简直太恐怖了。

    其实这很正常，陆长生每一个境界都是完美，从第一个境界到大罗之境，皆是完美突破。

    在证道大罗之时，更是映照紫微帝星，让紫微帝星都诞生了。

    这可是代表至高至上至强的紫微帝星。

    又掌控者开天神斧这等杀伐造化神器。

    瞬间，许多人要逃离古神宫，离开这里。

    有三十六尊雕像守卫，加上这么多凶兽，想要杀至陆长生面前，太难了。

    哪怕杀过来了，也不是陆长生的对手。

    除非他们齐心协力，寻找那么一丝丝机会，但这根本不可能。

    有谁愿意牺牲自己，为他人做嫁衣。

    噗噗噗！！！

    不断有人，有凶兽死亡，这些人想要脱离战场，但那三十六尊雕像守卫，还有凶兽可不会停手，一直悍不畏死地拼杀。

    就在这时，陆长生突然感应到，古神山脉外部，有许多股气息爆发出来。

    “是古神界。”

    古神界有变化。

    难道是掌天教来袭？

    陆长生立即有了猜测。

    在之前，便有猜测到掌天教会寻到古神界，会有一场恶斗。

    自他从古神界前来，到古神宫，花费了不少时间，算上一算，也差不多了。

    对于这些逃离的天骄，强者，陆长生也没有再出手。

    “走，古神界有难。”

    陆长生看向战神，开口道。

    “是什么人！”

    战神神情一肃，眼眸日月星辰幻灭。

    他被大长老捡回来，抚养长大，对古神界有着浓厚感情。

    “道友，可需要我们帮忙。”

    帝云霄如此说道。

    “不用，此次来袭之人，我怀疑是掌天教。”

    陆长生摇了摇头，这般说道。

    他不想将帝云霄牵扯进来。

    掌天教太恐怖了，大千世界中，有七成都是掌天教的弟子。

    甚至刚才这些强者中，也有掌天教的人。

    帝云霄身后有着大乾天宫，她身为大乾天宫的长公主，如若与掌天教动手，无疑被人看成大乾天宫向掌天教宣战。

    听到陆长生话语，帝云霄也惊了。

    竟然涉及到掌天教。

    这确实不是她能够参与的了。

    “既然如此，云霄便告辞了，日后有空可以来我大乾天宫，一定奉为座上上宾，盛情款待。”

    帝云霄也没有扭扭捏捏说些什么，带着大乾天宫众人离去。

    这一刻，哪怕她有心想要帮助陆长生，其他人也会劝服她。

    因为，在大千世界，没有人敢与掌天教为敌。

    陆长生点了点头，带着王修，与战神朝古神界方向而去。

