    下午4:30分，临近傍晚，黄昏的余晖将窗纱映成一片黄晕。

    最后，宫野大小姐重重的舒了口气，在男友的嘴唇上啄了一下，抽两张纸巾擦拭狼藉之处，腿脚有些酸软的站了起来。

    “表现不错，再接再厉啊。”

    榊诚默默的点起香烟，有些怀疑人生。

    他...

    到底找个了什么女朋友？

    咋感觉双方地位交换了呢...

    真是...

    让人欲罢不能啊。

    去浴池冲了个凉之后，榊诚回到3楼，打算跟柯南、基德等人商量一下今晚的对策。

    结果...

    当他打开门，就发现房间里弥漫着一股浓烈的汗味，被子、枕头散落，连桌子都翻了。

    榊诚环视屋内，看到柯南、服部、基德三人肩并肩站在阳台上，背对正门，不知在说什么。

    走近一听...

    “我赢了。”

    “不，我多踹了你一脚，赢的人是我。”

    “别说了，榊诚先生来了。”

    三人转过头，同时露出笑容：

    “哎呀，是不是到饭点了？”

    “...你们搁这儿三打白骨精呢？”

    榊诚眉头一蹙，觉得这么下去不行。

    三位老弟，见面就打架...

    这关系有点差。

    “和谐社会，应该遵守法纪。”

    榊诚弯腰捡起地上的枕头，拍去上面的灰尘，苦口婆心的打起了官腔：

    “咱们不能光打打杀杀的，有什么矛盾，可以坐下来慢慢谈嘛！”

    最不遵守法纪的就是你啊...

    柯南三人心中吐槽一句，说道：

    “榊诚先生，我们的矛盾已经解决了。”

    “那就来谈谈关于道协正彦的事。”

    榊诚将枕头丢到地上，挑了块还算干净的空地坐下，没有继续纠结刚才的事。

    服部平次扶正桌子，摆放到中间，四人围桌坐成一圈。

    “道协正彦确实盯上了铃木园子无疑。”

    榊诚率先开口：

    “具体原因还不清楚，但对方一定会赶在咱们离开伊豆前动手...”

    “今晚是他最后的机会。”

    眼下刚至傍晚，街道上人多眼杂，道协正彦肯定不会挑这种容易暴露的时间行动。

    何况警方还在调查各大旅馆酒店。

    等到晚上，警察回家休息之后，才是他行动的最佳时机。

    “他知道咱们住哪儿吗？”

    柯南疑惑的说：

    “具体房间一类的。”

    瓦屋旅馆一共3层，第一层是厨房、庭院和餐厅，2、3层提供住宿，差不多有接近20个房间。

    榊诚几人就住在第3层，至于京极尚彦等人，则住在后院。

    “这很简单。”

    拧开一瓶乌龙茶，服部平次说道：

    “只要打电话给旅馆，问一下有没有空房就可以打听到情报了。”

    “关键是道协正彦什么时候动手、用什么手段进入旅馆。”

    榊诚看了眼窗外，虽然房间面向大海，但旅馆建在半山腰上，背靠森林，也不算太高，道协正彦完全可以借助阳台突出的扶手爬进来。

    “有了！”

    眼睛一亮，基德趴到桌上，向三人招手，小声说：

    “等晚上的时候，咱们这样搞...”

    .......................

    傍晚6点，最后一抹曙光消失在天际，夜幕笼罩大地。

    “哎？”

    房间里，毛利兰惊讶的睁大眼睛：

    “要出去吃晚饭吗？”

    “我知道一间不错的餐厅。”

    基德微笑着说：

    “距离旅馆不远，在论坛上评分高达4.8，非常受欢迎！”

    “可是...”

    毛利兰有些担忧：

    “外面不是有犯人吗？”

    “咱们大摇大摆的出去吃饭，万一被盯上了...”

    “放心放心。”

    基德摆摆手：

    “我和榊诚先生会跟着你们的！”

    毛利兰眨了眨眼：

    “柯南和服部不来吗？”

    “哦，他们白天的时候有点中暑，没胃口，就不一起去吃了。”

    中暑？没胃口？

    “那我也不去了吧。”

    毛利兰说：

    “我留下来照顾柯南和服部，你们和园子去吃晚饭。”

    “这...”

    基德顿时为难了。

    在他们商定的计划中，毛利兰和铃木园子远离旅馆是必要条件。

    有榊诚和基德跟随，安全问题自然不用担心。

    旅馆中留下柯南、服部平次和京极真埋伏，静待道协正彦。

    这样一来，不管道协正彦的目标是铃木园子本人、亦或其他什么东西，都能够应对。

    可...

    完美无缺的计划，因毛利兰的体贴就要功亏一篑了。

    “兰内酱，我没事的！”

    柯南跑出房间，佯装出精神萎靡的模样：

    “只是中暑而已，睡一觉就好了！”

    “这样啊...”

    思考了一下，毛利兰点点头，回头问道：

    “那好吧，园子你觉得怎么样？”

    “我没什么意见。”

    铃木园子伸着懒腰，换上了一身红色的露脐装和白色牛仔短裤：

    “对了小兰。”

    “既然要出去吃的话，不如邀请京极先生一起吧。”

    “咱们受他款待，总要回礼对不对？”

    她很大气的拿出钱包：

    “今晚我请客！”

    见园子打算邀请京极真，毛利兰眨了眨眼，似乎明白了什么。

    另一边...

    基德、柯南彻底傻眼了。

    情况不对啊！

    京极真要是走了，旅馆这边不久少了一大战斗力吗？

    万一道协正彦有枪，仅凭柯南和服部平次...

    可没什么信心能拿下他。

    去餐厅和留下的人员都是精心分配的，战斗力十分均衡。

    如果榊诚和京极真共同行动...

    基德留下？

    不不不，出去吃饭就是他提议的，忽然改口，只会引起小兰园子的怀疑。

    眼下，只能希望京极真拒绝园子的邀请了。

    他们已经提前告诉了京极真计划，京极真也同意协助他们，按理说，应该不会有差错。

    但...

    “我去！”

    厨房中，京极真先是一愣，旋即迫不及待的点头：

    “园子小姐的邀请，我一定赴约！”

    “那一个小时之后，咱们在门口见。”

    铃木园子向他挥了挥手，笑了一下。

    完了。

    柯南和基德同时捂脸，长叹一声。

    乱了，全TM乱了。

    计划赶不上变化，谁知道京极真这么经不住诱惑啊！

    或许...

    在他眼中，铃木园子的安全才是第一位的，抓不抓的住犯人，并不重要。

    “榊诚先生...现在咋办？”

    基德求助似的看向榊诚，说：

    “要不你留下来？”

    “........”

