    

    “老妹你那背包里的物资可真齐全，连这么好的雨衣你都有。幸好你的力气比以前起码大了很多，否则你那背包还不将你压扁了。”文玉仙摸了摸雨衣的质量后感叹道。

    摸过之后才知道这些东西的质量非常好，她穿上雨衣雨裤，再将雨鞋套套在鞋子，文玉仙觉得自己走进大风大雨中身上的衣服也不会湿的，心中有了安全感，同时也意识到自家堂妹已然成为了她的粗大腿。

    因为末世降临的毫无预兆太过突然，所有人都没有准备。也因为她的力气小，为了不影响自己遇上危险时逃命的速度，文玉白只敢在自己的背包中放一些救命的干粮和几瓶水，生活物资也是挑几样必须的品而已。

    而她老妹的登山背包是最大型号的，放在地上都有她半个人高了。至于这背包的重量，文玉仙印象深刻。

    今天下午那裴团长将堂妹从医疗车上抱下来，送她到这个帐篷的时候，文玉仙帮堂妹提背包，结果好险没被那沉重的才背包给压垮。

    文玉仙当时硬生生的撑着，不想让别人看到她的没用，可还是被那付队长看出了她的吃力。虽然那人说了一句让她脸红的玩笑，可也招来了一个士兵帮她拿背包。

    否则她别说能不能跟得上裴团长的脚步，恐怕会更丢脸的需要走一走就歇一歇。

    “我们那天从学校中冲出来后，军队还没有来到学校门口，为了躲避街上的丧尸，我们就直接钻进一个超市，那里什么东西都有。”文玉白有些心不在焉的说道。

    文玉白本想见到堂姐后，就弄一个一立方的空间器给堂姐用，这样她空间中的物资就可以和堂姐分享了。

    可是因为有个来历不明的系统在监视她，文玉白不仅不敢兑换空间去给堂姐，连自己有空间的事情也不敢告诉文玉仙，生怕被那个来历不明的系统“听”去了，这绝对是分分钟掉马甲的事。

    今天才是末世第五天，在这个时候，上古时代有空间法宝流传下来的事情，虽然应该已经可能有人发现了，可还要到一个多月后，才开始在幸存者中流传开去，至少文玉白是那时才听姜天衍他们说起这件事。

    今天下午文玉白特意在大庭广众之下，表演了她强大却没有超出平均水平太多的金系异能力后，那个不明系统对她的扫描次数就明显少了很多。

    这个迹象表明那不明系统并没有发现，她身上异于常人的秘密，例如她绑定的救世系统，以及她是精神力异能者的事。

    而是如同她所希望的那样，认为她的高武力值，一是因为她在末世一开始就激发异能了，比其他人早了几天，所以她的异能比其他人强也是正常的。二是因为她激发的异能，是战斗力很强的金系异能。

    如果能够继续让那个不明系统保持这个观点，文玉白相信那不明系统很可快就会取消对她的特别关注。

    毕竟这样扫描也是需要消耗能量的，没有太太观察价值的目标，最多是偶尔扫描一下。

    否则让这东西从早到晚时不时扫描一下她，行动非常不方便不说，世界都快欠她一个奥斯卡奖杯了。

    在文玉仙换衣服时，文玉白一直在用精神力“扫瞄”外面。

    这个时候，在帐篷区内有士兵开始收帐篷，而帐篷区之外，士兵们已经将外面的B市安置点幸存者集中在一起，带着众人开始手搭着肩头，排成一条长龙往安置点外撤。

    因为风雨太大了，每个人都是向前弯着腰，紧紧搭着自己前面人的肩头，一步一挪的走着，走的很是艰难。

    文玉仙穿好雨衣后，正想问自己堂妹接下来要怎么做时，文玉白在嘴边做了个噤声的手势，她立刻闭上了嘴，用眼光询问堂妹怎么了。

    文玉白轻轻摇了摇头，示意她不要问，姐妹俩在昏暗的灯光中干瞪着眼，看着她们的帐篷从小幅度的摇晃，到大幅度的摇晃，有种随风欲去的感觉。

    “风越来越大了，恐怕在这里待不下去，我们是不是要赶紧离开才行。”文玉仙提心吊胆之下，忘了刚才的问题。

    可是往哪撤呢？还有堂妹受伤的脚还不敢走路，在这样的暴风雨天气，文玉仙也不知道自己能够背着堂妹走多远，万一再摔到了堂妹可就惨了。

    下午从车上转移到这个帐篷时，是那个人称裴团长的军官将堂妹抱过来，文玉仙很希望那个裴团长现在就出现。

    文玉仙正在着急之时，外面又一阵狂风刮过，帐篷摇晃之猛烈，让她觉得再来一次这样的风，她们的帐篷很可能就要乘风归去了。

    “玉白，怎么办？我背你出去，我们去找一个楼房呆着？”文玉仙再次问道。

    “不用急，会有人来接我们的。”文玉白说道。

    文玉仙正想说要不她去找崔禾盛过来帮忙时，文玉白忽然关了充电台灯收进她的背包中。

    文玉白做完这个动作不到两秒，她们的帐篷门就被人一下子拉开了，一个黑影出现在帐篷门口，堵住了小小的门口。

    饶是这样，还是有狂风夹着雨扑了进来，小小的帐篷内立刻湿了大半。

    文玉仙所在的位置比较靠近帐篷门口，她被吓了一跳之后，很努力才压下已经涌到嘴边的惊呼。

    结果冷不防的被雨水兜头淋了个透，头发和脸都湿了，冰冷的雨水让她不由自主的打了个寒战。

    文玉仙连忙站了起来，可是头碰到了帐篷顶，不得不半弯下腰。

    黑夜里浑身黑乎乎的高大身影扯开了她们的帐篷门，文玉仙很防备的看着，却听到那个黑影喊了声：“小文，是我，我来接你了。”

    文玉白可没有像文玉仙那样睡死过去，外面发生了什么事情她都不知道。

    在一个多小时前，当外面的风雨开始变大之后她就醒了过来，后来一直留意着裴团长他们的行动。

    裴团长出去的时候文玉白虽然不知道，可是他回来的时候，因为命令各大队长到他的帐篷内集合，闹出的动静就大了一些。

    文玉白从前世激发精神力异能开始，就有一个自我约束底线，那就是不会随便用精神力窥视别人的私隐。

    可在明知道将要发生什么事情的情况下，这种非常时刻，文玉白自然要紧密关注裴团长他们到底要怎么行动了。

    因此裴团长和几个队长的会议，她可是从头听到尾的。        

