    天下古族，已大乱？

    听温天豪说完这句话，陆天龙双眼之中瞬间爆射寒芒。

    “说清楚点，到底怎么回事！”他盯着温天豪，冷声开口道。

    “是！”

    温天豪不敢怠慢，马上将之前从各个兄弟姐妹那里汇总来的消息进行了汇报。

    “最近一段时间，经常出现诡异的晴天霹雳，晚上同样会突然有闪电炸雷。”

    “隐龙几位龙王和龙族的诸位龙神，还有其他超级古族的高手，都觉得这些事情有些诡异，他们也一直都在关注这件事。”

    “天下古族不只有古地，而且还有凶地。”

    “凶地是从远古时期留下来的，很多里面都镇压着一些很是诡异的力量……”

    “原本各大超级古族都在监控着那些凶地，防止里面的力量出来祸乱天下古族，因为控制手段比较强势，这些年从来没有出过什么大乱。”

    “再加上年代久远，很多凶地里面的邪恶力量已经被消耗的差不多，也掀不起什么风浪。”

    “但是……”

    “从诡异的晴天霹雳出现开始，各大超级古族发现凶地里面的力量开始暴躁起来，甚至都有许多消亡殆尽的力量得到了诡异的增强。”

    “变得狂暴的邪恶力量开始从凶地之中往外冲，发疯一样的冲。”

    “虽然各大超级古族都安排高手进行镇压，但是凶地太多，那些邪恶力量太多，而且太疯狂，所以局面开始失控。”

    “很多邪恶力量从凶地之中冲出之后直接消散，但是也有很多强横的力量冲入天下古族，有的直接大开杀戒，有的直接控制别人的身体……”

    温天豪快速将汇总的情况说了一遍。

    听完他完整的叙述，连陆天龙都倒吸一口冷气，没想到灾难竟然来的这么快。

    之前在困住圣龙神的凶地之中，他可是见到过从远古留下来的邪恶力量有多强，在圣龙神白莲之光的防御下，对方都差点直接将陆天龙斩杀。还有在镇魂狱的镇魂轮回之中，那远古巨擘强横的实力让陆天龙和皇龙神等人落荒而逃，根本没有任何反抗的余地，最后若不是借着接引使者的手将对方带走，恐怕陆天

    龙等人已经全都被那远古巨擘直接废掉。

    天下凶地何其多，仅仅是陆天龙去过的就有很多。那些凶地里面可是有很多邪恶的力量存在，虽然很多力量一旦冲出凶地，就会因为对环境的不适应以及没有身体支撑完全消散，但也有一些很强横的力量可以存在一段时

    间。当然，就算这些强横的力量能够夺取别人的身体和意识，但因为别人的身体和他们的意识未必匹配，也存在不了多长时间，但就算只是十几天甚至几天，就完全可以给天

    下古族造成毁灭性的打击。

    想想之前在镇魂大殿之中，镇魂狱用活人做载体，让从镇魂轮回冲出来的那些邪恶力量重生，哪怕他们不可能一直活下去，可也爆发出了极强的战斗力。

    除了少数几个超级古族，普通的古族怎么可能抵挡那些力量的冲击！

    这就是真正的古族灾难吗？

    陆天龙深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    之前他觉得古族内乱，异族肆虐，就已经对天下古族造成很大危害，可现在想想，那根本算不上灾难。

    毕竟就算是对抗天罚山沧溟海和镇魂狱，也一直都是各大超级古族作为主力军在战斗，其他普通古族在各大超级古族的庇护下并没有遭受太大的损失。

    可这次完全不同。

    那些邪恶力量何止成千上万，一旦肆虐起来，对天下古族简直是灭顶之灾。

    更何况，那些邪恶力量还会夺取别人的身体，在一段时间内让古族人分不清敌我，根本没有办法在第一时间将他们镇压。

    这已经够可怕了吧？可陆天龙觉得还有更可怕的！

    比如，若是在那些凶地之中，再有一些像是镇魂轮回之中那远古巨擘一样强悍的所在，天下古族谁人可挡？

    哪怕现在陆天龙实力已经超越突破生死劫，是天下古族第一人，可他也没有绝对把握能够对抗当初那远古巨擘！

    “圣狱的接引使者有没有出现？”

    陆天龙一边在脑海之中汇总各种消息，一边快速问道。

    “没有！”

    所有战龙兄弟一起摇头，从他们现在掌握的情况来看，并没有听说有接引使者再次出现。

    “该死，这次肯定是圣殿在捣鬼！”

    陆天龙狠狠握拳，眼中闪过浓重杀意。从凶地之中跑出来的这些力量，必定是有突破生死劫的强大所在，按照之前的规矩，一旦有这种强悍的力量出现，圣殿的接引使者就会出现将他们带走，就像是之前在镇

    魂大殿之中带走那远古巨擘一样。

    可现在圣殿接引使者并没有出现，那就已经很明显，他们必定知道这件事，而且很有可能就是幕后始作俑者。

    “可是，那些凶地的邪恶力量为何会突然狂暴，悍不畏死往外冲呢？”有人低声问道。

    “肯定是那诡异而又突破的晴天霹雳。”

    陆天龙冷声回答道，那晴天霹雳出现的时候，连他体内的力量都会变得狂暴，对那些凶地之中的力量必定也有影响。

    若是推测的没错，肯定就是这个原因。

    就在众人讨论着的时候，战龙众兄弟也在不断接受到各个超级古族传来的消息。

    情况越来越糟糕！

    “水族被邪恶力量入侵，此时已经……灭族！”

    “精灵族被灭族，只有少数人逃离，此时已经到了龙族族地外请求庇护。”

    “苍月族受到攻击，此时已经损失大半，恐怕也支撑不了多长时间！”

    众人不断说出自己得到的消息，各大超级古族已经安排高手出去镇压那些逃出来的邪恶力量，但那邪恶力量太多又太分散，情况会变得越来越危急。

    一时间，甚至连陆天龙都有些懵。

    情况恶化的太快，从刚刚得到确切消息到现在，也不过几个小时，天下古族竟然已经……

    “老大，我们现在怎么办？”

    战龙兄弟们的表情也都有些惊慌，全都有些不知所措的看着陆天龙。若不及时采取措施，恐怕这一次，天下古族真的有灭顶之灾！

