    “老祖，打探过了，青龙帝说是他修行所致，并无意外。”

    九尾狐后心底轻叹，却也明白白浅的无奈。

    当初白芷溪降生之际，曾引天地异象，虚空波荡万里金霞。

    而这般神象，即被认定是天命所归。

    而白芷溪也并未辜负众人期待，返祖血脉，最强天赋空间道则，皆是成就天地独尊的契机。

    那时候的白浅，一定是心怀期待的。

    毕竟，九尾一族，本就是洪荒大族，而她们这一支虽流落到了圣州荒凉之地，可据族中古籍记载，九尾狐祖，乃洪荒妖神，威可压龙。

    以那位的实力，只要没在神魔大战中陨落，怕是早晚会察觉到白芷溪的气息。

    到时候若能降下法旨，引她飞升，青丘就不再是北疆妖王，而是真正的圣州霸主。

    所以，白浅很果断地拒绝了三帝想要收白芷溪为徒的要求。

    毕竟，因果越多，反而会影响芷溪气机。

    可如今，青丘一族已背负神主杀念，一旦白芷柔冥顽不灵，以那位的性情，不见得会放过青丘的任何一人。

    大概，老祖想要将白芷溪送到万妖圣山，也不过是想借青龙帝威，为她谋求一线生机吧。

    “那老东西修炼所致？”

    白浅缓缓摇头，那日虚空中的异象，她看的真真切切。

    天地倾覆，似有仙临。

    且其中蕴含的一缕妖威，乃是真正的九天圣威。

    那老蛟虽然修为恐怖，但根本不足以引来如此奇观。

    他在说谎。

    “罢了，暂且不用多管，芷柔可曾松口？”

    “没有…老祖，你说她到底在坚持什么？”

    九尾狐后银牙紧咬，提到白芷柔就觉一阵怒意。

    “她在坚持什么我不知道，但她心中的秘密，一定能颠覆圣州格局，或许不说…也是对我族的一种保护吧！如今我只盼着芷溪能够快些成长。”

    白浅落寞一叹，转身离去。

    剩下九尾狐后神色疲惫，矗立在青丘之巅，沉默良久。

    九幽山，峰顶大殿。

    山中妖风四起，妖威震天。

    有大禽俯空，黑虎跃山，彩羽流溢，从四面八方赶来。

    如今，整个北疆的目光几乎都放在了九幽山上，众妖族皆想要亲眼见证这位妖族第十一妖王的封王大典。

    只是大部分妖族却并非是为了恭贺，而是想要看一看这位幽王的难堪。

    北疆虽然妖族林立，却皆受万妖圣山统治。

    近千年来，从无一妖敢自立为王，图谋天下。

    如今，这位幽王强势崛起，仅用一年时间就矗立在了北疆巅峰，虽叫人畏惧，却多少是缺了几分底蕴。

    放眼妖族，但凡能称王称帝者，哪一方不是传承悠久，族中强者众多？

    一个不知从哪冒出来的女子，收拢了一群臭鱼烂虾，就想要成为一方妖王？

    荒谬！

    甚至在许多人眼中，若非这九幽山有青丘小公主白芷溪坐镇，怕是早已被人屠戮镇压。

    不过，今日幽王如此明目张胆地挑衅北疆规矩，想必万妖圣山绝不可能坐视不理。

    一连七日，整个北疆风云骤变，有种山雨欲来的压抑。

    “呵呵呵，这不是金雕族的金逸少主么？怎么，听说这九幽山本是你族领地，现在被人霸占，是何感想？”

    妖群中，突然传来一道冷笑声。

    众妖转头看去，只见一道身穿金袍，鹰鼻长脸的青年冷眼看了那开口之人一眼，并未说话。

    在其身后，还有两位模样凶戾的老者追随，周身气息恐怖，很明显，这几人可不单单是为了看热闹而来。

    “这下子有好戏看了，这金雕一族自视为第一王族，向来不将青丘放在眼里，如今这青丘小公主又占了此山，怕是待会儿…多半是要有一场争斗的。”

    “嗨！别说金雕族，这幽王自封为王，狂妄至极，我苍狼族都看不下去了，若是待会儿有机会，我倒也想讨教讨教这位幽王的实力。”

    众妖站在殿前，议论纷纷。

    而在那大殿之中，突然传来一股恐怖妖威。

    只见九幽一身黑袍，容颜绝冷，缓步从殿中走出。

    在其身旁，萧贫、花花还有几位九幽山神帝紧紧追随，唯独不见叠影身影。

    凌霄派众人来此，本就是为了查探北疆局势。

    第二神使尚在此处，而按照他得到的消息，这位神使，同在九品帝境。

    虽说实力或许不如独孤云鸩那般恐怖，但此人身上却流淌着妖族血脉。

    北疆乃万妖族地，想要在此将其诛杀，怕会有诸多风险。

    弄清楚众族之间的态度，也方便凌霄布局杀妖！

    “诸位。”

    直到山巅之上突然传来一道清冷喝声，众妖的视线方才放在了殿前那一道绝美的女子身上。

    顿时间，九幽山似是安静了一瞬。

    在场众妖，大都只听过幽王之名，却从未见过她的真容。

    更何况，一个心狠手辣的妖族，怎么想都是阴森丑陋的模样。

    可…怎么就如此妖艳绝世呢？

    哧溜。

    “嘶嘶嘶！”

    紧接着，在众人看到九幽身旁的另外一道曼妙倩影时，山巅之上更是传来阵阵倒吸冷气的声音。

    只见花花一身皮铠，紧贴身上，将身上伟岸映衬的愈发挺拔。

    细腰盈握，玉腿修长。

    那一截露在皮铠之外的洁白玉颈，似是散发着盈盈仙光。

    此时她的身上虽无半分妖威散出，但脸上的冷漠，却透露无上高贵，给人一种拒之三千里的骄横。

    “咕噜。”

    突然间，众妖心底的怒意顿时消散许多。

    此时只想走近那两大妖女，问一问她们年方几个，有无良配。

    不！！

    直接绑了，带回族中，原地成婚！！

    “欢迎诸位前来，参加本王的封王大典…”

    看到众妖脸上的神色，九幽眸中顿时闪烁一缕冷意。

    虽然九幽并不知晓，凌霄为何叫她将这北疆各族的天骄、强者尽数汇聚在九幽山上，但…就是有种淡淡的不安。

    公子该不是想，将这群妖族一网打尽了吧？

    不能够吧，虽然公子天赋近妖，手段高明，可凌族虽是东疆古族，享有盛名，但放在北疆却着实是有些…不够看啊。

    以公子的心思，绝不可能行此等冒险之事。

    可，为什么呢？

