    第一千二百二十六章

    王亘摇了摇头：

    “这段时间，我总共见过宋王殿下两次面，而且每次都没有太多时间交谈。”

    听到大伯王亘的话，王冲顿时深深皱起了眉头。

    从在呼罗珊接到圣旨的那一刻起，王冲就在思考整件事情。自己的明升暗降，以及呼罗珊的撤军，被剥夺军权，即便是有人有心这么做，按道理也绝不会通过。

    宋王、大伯王亘、兵部尚书章仇兼琼，还有杨钊和他背后的太真妃，再加上爷爷九公在朝中的巨大影响，以及其他文武大臣的帮衬，包括圣皇的宠幸。所有这些，就像一道无形的屏障，将所有的恶意阻隔在外，这也是王冲能够安心在外征战的原因。

    但是，就是在拥有这种坚实屏障的情况下，居然会通过了这样一条圣旨诏令，一举剥夺了王冲的兵权，将王冲为大唐在呼罗珊苦心经营的一切化为乌有。这是王冲怎么都没有想到的，而回首整件事情，最怪异的莫过于宋王的态度。

    这件事情发生之后，本来王冲以为自己很快就会收到宋王的书信，迅速得知事情的前因后果，这样自己至少也知道发生了什么。但是整件事情发生之后，从呼罗珊到京师足足半个多月的时间，宋王却连一封书信都没有，整件事情实在太奇怪了。

    “当日的朝廷上到底发生了什么？”

    王冲沉吟片刻，终于问出了心中最想知道的问题。放眼整个朝廷，如果宋王那里得不到自己想要的答案，那么最有可能告诉自己的就只有大伯王亘了。

    作为朝中从一品的大员，大伯的地位虽然比不上三公之流，但也绝对能够接触到很多隐秘的朝堂信息。

    当初走在路上的时候，王冲其实就已经问过大伯王亘。但是大伯说得很隐晦，几乎没有透露什么信息，只是说一切等王冲回来再说。现在时机终于成熟。

    “唉！”

    出乎预料，听到王冲的话，王亘的眉头突然深深地皱了起来，原本镇定从容的脸上，露出了一丝深深地忧虑：

    “冲儿，我现在也没有办法回答你这个问题。这段时间实在是发生太多太多的事情了。在朝中二十载，我经历过不少大风大浪，但是没有一次比得上这次的动荡。有很多事情我甚至都没有办法和你说明白，甚至就连那道圣旨，我到现在都没有弄清楚，到底是怎么通过的。那天的朝堂上到底发生了什么其实我也很想知道。”

    王亘的话令王冲大为意外。

    “大伯，这到底是怎么回事，怎么连你都不知道？”

    王冲的眉头深深皱了起来。这么大的事情，王冲从来没有想到，以大伯的地位，居然也会不知情。

    “冲儿，你听我说完就明白了。”

    王亘背靠着马车厢，眼中露出一丝苦笑：

    “这件事情从一开始就不对劲，冲儿，你可能还不知道，当天那件事情发生的时候，我根本不在朝堂上，整件事情，一直到最后的决策出台，我都全部没有参与其中！”

    “嗡！”

    王亘说出来的话，令王冲心中震动不已。这一刹那，无数的念头从王冲的脑海中飞掠而过。

    以大伯从一品重臣的地位，想要将他调离京师，绝不是寻常人能够做到的。而且大伯是王家在朝堂上的重要代表，如果想要对付自己，必须要调开大伯。而从大伯的话来看，那件事情发生的时候，他根本不在京中，王冲相信这绝对不是一个简单的巧合。

    ——这看起来更像是一个提前准备，精心设置的构陷。

    王亘显然也明白这一点，眉宇间流露出一丝不易觉察的忧虑，很多事情等到那个时候才能发现，但是真等到那个时候，一切都已经晚了。

    “在事发之前，我接到消息，江南道发生灾情，百姓暴动，许多良田、房屋都被摧毁，地方官吏处置不了，再加上有民众请愿。朝廷商议，虽然都认为大唐兴盛，认为江南道不会有多大危险，但是关系到百姓民生，就没有小事，所以要派出一名大员安抚地方，主持大局。当时讨论了一番，最后决定派我出去。”

    王亘微微仰着头，看着上方，眼中露出回忆的神色：

    “虽然我有些意外，但是涉及到百姓，又是职责之内，必然责无旁贷，所以就出发去了江南道。当时宋王也在朝上，不管是我还是宋王，都没有多想，因为即便不是我，也肯定有其他人要去。只是等我到达江南道的时候，一切和我之前在朝堂上得到的消息完全不同。”

    “江南道确实发生了水灾，但是灾患已经被平息，所有的百姓都得到了妥善的处置，另外，灾情远没有我们想象的那么大，也并没有发生什么暴动或者灾民上书。起因是撰写奏折的书记官渎职，根本没有仔细调查，随手就写了这封奏折，所以才出了这事。那名书记官已经被处置，主要的地方官吏也都已经辞职，这些都是等我到达的时候，就已经安排妥当的。也就是在这个时候，我接到消息，朝廷通过了那封诏书。”

    王冲没有说话，脸色慢慢变得阴沉起来。马车轱辘辘前进，大伯王亘的声音继续从耳边传来，声音透出几分之前没有的沉重：

    “从得到消息那刻起，我就感觉到了不妙，连夜赶回京师。但是一去一回，短短时间内，整个朝廷就已经发生了大变样，许多以前熟悉的官吏统统消失不见，却多了许多以前根本没有见过的生面孔。”

    “大伯没有调查过他们的背景吗？朝堂之地非同小可，没有过人的功绩或者才华，是很难进入朝堂的！”

    王冲突然插口道。

    从地方小吏到朝堂大员，很多人恐怕要皓首穷经，耗尽一辈子的时间才能做到。而对于更多的人来说，那座皇宫中的大殿，整个帝国权力集中之地，恐怕是一辈子都无法奢望的地方。王冲连番征战，立下那么大的功劳，拥有的也仅仅只是兵权，一旦涉及到朝堂上的政治，也只是分了一个平章参事而已。

    “查过了，他们的出现虽然有些突兀，但背景却是无懈可击。要么是地方上的孝廉，要么就是地方上的官吏，以前有过许多的功绩，只是一直压在那里没有奏报，直到最近才集中爆发，上奏朝廷。”

    “怎么可能？！”

    王冲的眉头猛地跳动一下，大唐朝廷运转至今，对内早有一套官僚的考核、选拔体系，绝不可能存在立下那么大功劳，却累积起来，没有上报的说法。这一点理论上听起来可以，但在实际中根本不可能发生。

    “我当初也有这种怀疑，不过后来的事实证明，别的事情尚且不说，但是朝廷奏折上列明的那些功绩，却是实实在在真实的。”

    王亘苦笑道。在朝堂上坐镇多年，想要在他的面前卖弄手段，蒙蔽他，根本不可能。但正因为调查的深，王亘才越加无法说出什么反驳的话来。车厢里，一片死寂，良久，王冲的声音突然在车厢里响起：

    “大伯就没有查过他们的卷宗吗？”

    “冲儿，你果然聪明。”

    王亘喟叹道：

    “他们的履历确实无懈可击，所有的身份、背景都非常完美，不过我查过他们的卷宗，所有的卷宗所用纸张都非常崭新，一份完整的卷宗，如果真实有效，记录档案的纸张绝不可能有那么崭新！这些人处心积虑，这恐怕是他们留下的唯一破绽，这一点，恐怕是任何手段都无法弥补的！”

    智者千虑，必有一失，再完美的履历，也一定会留下破绽，时间这种东西是唯一无法作假的。

    轱辘，正在说话的时候，突然之间，马车震动，同一时间，马车外响起马车夫的声音：

    “老爷，到了。”

    一刹那间，王冲和王亘回过神来，推开车门，两人一起从马车厢内走了出去。马车外，一座熟悉的府邸映入眼帘，这是大伯王亘的府邸。王冲和王亘再没有讨论朝堂上的事情，他衣袖一拂，神色淡然，就好像最寻常的亲族相见一般，朝着府中行去。

    在府中，王冲拜见了大伯母邢氏、堂兄王离，又在府中盘桓片刻，很快就离开了，一切看起来都正常无比。从大伯府中离开，王冲没有逗留，直接朝着宋王的府邸而去。

    这一次事件有太多疑点了，整个事情，只有一个人才能回答王冲心中的那些疑问。

    那就是宋王！

    作为大唐的皇亲国戚，同时作为朝堂上的重要魁首，宋王属于整个事件的中心。每一次的动荡，每一次大的政治风波，都几乎绕不过宋王。

    “站住！什么人！”

    威严肃穆的宋王府门口，王冲还没有靠近，立即就是一阵暴喝声传来，门口的两名护卫披坚执锐，猛地上前阻止了王冲。两人手中的长枪交叉，神情看起来凌厉无比。

    “宋王府邸，闲人免入，这一点都不知道吗？赶紧离开！”

    看着眼前的两名护卫，王冲的脸色一下子沉了下来。宋王府他也来过很多次，但还从来没有被阻拦过，而且眼前两名侍卫，王冲以前从未见过。

    “我是异域王王冲，特来拜见宋王殿下，替我通传一声。”

    王冲没有动怒，深吸了一口气，很快平静下来。

    听到异域王三个字，两名侍卫终于微微变了脸色，仔细打量着王冲，似乎想确认他的身份。两人互相看了一眼，很快，一名侍卫快步朝着里面走去。

