    第218章 虚元女皇，冥界之门

    熊熊青焰，从凌辰眉心焚烧而出。

    “唳！唳！唳！唳！”阵阵无比凄厉的惨叫，从那些鬼头中发出。

    一颗颗鬼头，顿在青焰下被焚为虚无。

    然而刚一焚完，又有更多恶冥鬼头飞来，真的是无穷无尽。

    又恍若飞蛾扑火一般，朝着这青色玄火怒扑。

    一张张大嘴中，喷出森白烟雾，犹如滚滚云雾一般。

    青焰与之触碰，竟然，在相互溃灭。

    白眼魔眼，双拳狂暴怒轰，嘴中也在不断地喷吐冰雪风暴，冥月也不断地发动阴煞之力，对这些鬼头进行毁灭。

    凌辰斩出道道血色剑光，上空的战将虚影，手中黑色镰刀也不断地怒斩。

    每一击斩下，大片大片的恶冥鬼头被摧毁。

    但是，这鬼头，就真的像是灭不完一般。

    “啊！啊！啊！啊！”

    天空，地上，此刻都是这恶冥鬼头，众将士，此刻也已与这些鬼头发生激战。

    无数鬼头被破灭，无数士兵也遭受了这些无头的噬咬。

    一群鬼头席卷而过，一名名士兵与战兽、战骑，血肉被吞噬一空，只剩下了森森白骨。

    恶冥鬼头，还是越来越多，此刻一眼望过去，整座弘阳城皆是。

    滚滚而涌，滚滚飞卷，犹如暴卷的黑色飓风，席卷着整片天与地。

    “哪里来得这么多恶冥鬼头！”凌辰冷声道。

    血月神目再而于眉心开启，凝视而下。

    他见到，下方废墟之中，有一道卷动的黑色旋涡，流露着邪恶的空间之力。

    而在那旋涡之上，盘膝坐着一道身穿金色龙袍的身影。

    “虚元女皇！”

    “冥界之门！”

    凌辰见之，顿一冷喝。

    一个个恶冥鬼头，正是从那黑色旋涡中涌出。

    虚元女皇，浑身黑气缭绕，显露在外的面容之上，脖颈，双手，布满了一道道黑暗扭曲的古老符文。

    就在凌辰望着她的时候，她猛一抬头，就连那双目，都闪耀着邪异的黑光，对着他咧嘴森然一笑，恍若一噬血女魔。

    “快了，就快了。待朕神功真正大成，违抗朕者，都得死！”虚元女皇还在森然而笑，未见他启齿，却于这片天地间回荡起这一句话。

    “杀下去！”凌辰对着白眼魔猿大喝，下达命令。

    虚元女皇，他要斩杀。

    这道冥界之门，他要破灭。

    “吼！”白眼魔猿狂怒暴猛一吼。

    冥煞枯骨，也是发出凄厉愤怒的大叫。

    凌辰心念一动，通过冥月，发动大地之力轰击虚元女皇。

    然而，这片大地恍若已被封印，大地神通施展之下，无动于衷。

    “怎么回事？”感应着如此奇异现象，凌辰都为之一惊。

    “呜！呜！呜！呜！”滚滚头颅，还在上涌。

    阻止着白眼魔猿下冲。

    熊熊青焰，还在不断地进行猛烈焚烧。

    然而，那鬼头喷出的云雾越来越多，越来越猛，不断毁灭着青焰，毁灭凌辰的剑力，毁灭白眼魔猿的风雪，以及冥月的阴煞之力。

    “吼！吼！吼！吼！”白眼魔猿，痛得大吼。

    他的两条大腿，他的大脚，不断地被鬼头咬中，鲜血淋漓。

    “咚！”凌辰连忙祭出了金龙钟，化为金龙，护佑白眼魔猿周身。

    “咚！咚！咚！咚！咚！”然而，金龙狂响，护身金龙之力，正在疯狂变弱。

    恐怕到不了多时，这条金龙，便将重新化为那口金钟。

    更高苍穹的战将虚影，还不断地斩动着镰刀。

    狂猛恐怖之力，虽然疯狂毁灭着这些恶冥鬼头，但一毁灭，又立即弥漫起来。

    真的是斩之不绝。

    斩杀的速度，甚至不如那道黑暗旋涡，那道冥界之门中，涌出的鬼头多。

    凌辰虽然在下落，但这下落之速，极为缓慢。

    白眼魔猿想要以自己狂猛强大之躯强力冲破，但鬼头汇聚于一起，恍若铜墙铁壁般坚硬，极力阻挡着，根本无法冲破。

    而就在这时，凌辰的血月神目再而洞悉到，那虚元女皇的身上，冲起了一阵阵浑厚的邪异气息。

    她，在冲破，在变强，气势在不断大变着。

    凌辰心念一动，一道灵魂之力震出，震向下方的虚元女皇。

    想要以灵魂攻击对她进行阻止。

    然而，却是石沉大海一般，根本未起半点波澜。

    再这样下去的话，这虚元女皇，恐怕将会变得越来越强。

    还有，此刻出现了冥界的恶冥鬼头，之前见到了冥族的冥战士，而那真正的冥族，还是一直未现身。

    这是最令得凌辰感到不好的地方。

    “轰轰轰！轰轰轰！”

    “啊！啊啊啊！啊！”

    “呜！呜！呜呜！”

    战斗，还在持续。

    众将士，众武者，还是不断地发动力量，毁灭那些恶冥鬼头。

    凄厉的惨叫还是不断，还是不断地有人，血肉被吞吃一空，化为渗人的森森白骨。

    这一战，战至现在，真的是极为惨烈。

    他们原本以为，杀入弘阳城，便是斩杀那虚元女皇之时。

    哪里想到，这，才是真正更加凶险的战斗。

    而凌辰意识到，这，可能也才是开始，真正难对付的虚元女皇还在攀升着气势。

    以及冥族的那些可恶的家伙们！

    随着人越死越多，凌辰也感应到，紧随自己也是艰难下落的战将虚影，变得越来越弱。

    手中黑色镰刀还在猛斩，恶冥鬼头瞬间将它吞噬，又瞬间被斩灭，紧接着，又瞬间吞噬了他。

    这股阵力虽看着为一道虚影，却也实质，也受狂涌的鬼头阻挡。

    “小邪魔，你的天赋不错，朕欣赏你。如今世间，受朕欣赏的男子不多，你若臣服于朕，朕愿与你共享天下，朕的身体，你也可享用。”

    忽然，却听得那虚元女皇，道出这一句话语。

    而这一句露骨的话，不仅凌辰一人听到，这片天地的所有人，都听在了耳中。

    天武侯楚南天：“这……”

    威南将军，镇东将军：“……”

    几乎这一时间，很多人为之一愣。

    楚清曦：“母亲……”

    三皇子楚清越：“……”

    八公主楚清涵：“……”

    “哈哈，哈哈哈哈。”所有人听到，那位邪门至尊，忽地大笑了起来。

    (本章完)

