    “丰田君，这是我特意从国内让人带过来的清酒，是味道最纯正的酒坊所生产的，我可是一直舍不得喝。”

    “来，我们喝上一杯！”

    身为倭奴国海军中将的百武原五是倭奴国武藏号战列舰的指挥官。

    根据山本纯一郎的命令，倭奴国驻守在马六甲海峡的这两支战列舰编队的总指挥官，便是百武原五。

    不过百武原五并不认为华国的海军军舰，会如此快的出现在马六甲海峡附近。

    所以百武原五才会如此肆无忌惮的与自己的部署。

    赤阳号战列舰舰长丰田真一郎在这里饮酒做乐。

    毕竟海上的生活也实在是太过单调了一些，饮酒作乐是他们经常做的事情。

    只不过倭奴国的海军将领百武原五与丰田真一郎都没有想到危险离他们近在咫尺。

    喝了好几杯清酒，醉意涌了上来。

    这时候，一阵巨大的警铃声响彻了海域。

    一时间，所有的倭奴国海军士兵都是快速行动了起来。

    而后铺天盖地的炮弹，往倭奴国海军舰队呼啸而来。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    巨大的炮弹在海面爆炸，冲击而起的水幕往军舰的甲板上泼去。

    不少的游鱼被滚烫的海水煮熟，甩在了甲板上。

    一时间几乎是所有人都是方寸大乱起来，有了几分醉意的百武原五以及丰田真一郎很快就是清醒了过来。

    他们慌忙往指挥舱跑过去，待看到那满天而来的炮火。

    以及华国极为雄壮、威武的海军舰队时，两人都快吓得把自己的舌头给咬下来了。

    “华国的海军舰队？”

    “这就是击败了奥斯蔓帝国海军，并且逼迫奥斯蔓帝国海军投降的那支华国海军舰队？”

    倭奴国海军中将百武原五极为吃惊的问道。

    最初只是听说华国海军的舰队击败了奥斯蔓帝国海军。

    倭奴国的海军将领并没有将这件事过多的放在心上。

    毕竟以倭奴国的海军力量，碾碎奥斯蔓帝国海军并不是特别困难的事情。

    但如今看到华国的这支海军舰队，他们才发现自己到底是轻视了华国海军。

    仅仅是以眼下这支舰队的规模与战斗力而言，就不比他们的海军舰队差。

    甚至可能比之他们的更强。

    至少面对这么凶猛的火力，即便是倭奴国的武藏号战列舰也得是退避三舍。

    如果华国火力全开，大规模制造像这样的海军舰队，那倭奴国的海上优势岂不是都没有了？

    一想到这个，无论是倭奴国的海军中将百武原五还是本田真一郎都是浑身颤抖了一下。

    他们的脸色显得格外的苍白。

    要知道华国的国土面积可是倭奴国的几十倍。

    人口优势也是对倭奴国形成碾压的局面。

    一旦华国的战争机器全部展开，他们完全可以将本国的人口、资源优势彻底发挥出来。

    而那个时候，将有多少像这样的海军军舰出现？

    已经顾不得华国的军舰为什么能够如此迅速的出现在此处。

    此时在倭奴国两个海军将领的心中，只有一个想法与念头。

    那就是必须把华国的这支海军舰队，彻底消灭在马六甲海峡。

    掐灭华国的海军走向强大的这点火星。

    “给山本将军发电文，请求迅速支援！”

    “我们必须毕其功于一役，彻底消灭这支华国的海军。”

    冷静下来的真武原五下达着命令。

    “赤阳号、武藏号战列舰，各级驱逐舰、巡洋舰、护卫舰呈现战斗队形依次展开。”

    “将华国的海军军舰彻底摧毁，不留一艘军舰。”

    “明白了吗？”

    “是！”

    倭奴国的战列舰编队以极为凶悍的方式，向华国舰队发起了极为疯狂的进攻。

    雨点般的炮弹落在海面上，轰隆隆的爆炸声响彻了穹宇，海面也是显得格外的不平静。

    “加速，加速！”

    “装彈，给我装彈！”

    “左前方289度方向，射击，给我射击！”

    “打穿敌人的战列舰，轰碎他们！”

    或许是为了洗雪沪市之战战败的耻辱。

    只是刚接触上，这些个小鬼子一个个的，都像是疯了一般冲杀上来。

    “果然与奥斯蔓帝国的海军不同，难怪会被花盛顿条约加以限制。”

    “倭奴国海军的实力，绝对是排在这个世界前三位置，与鹰国相比丝毫不落于下风。”

    “即便是此时的米国，也不见得比倭奴国海军实力强悍。”

    张宗卿放下手中的望远镜，他极为冷静的分析着整个战局。

    在这之前，他让自己的警卫连以及龙魂特战队队员们从天竺国上岸，护送一大批科学家、以及马玉、山田光子从陆地方向返回国内。

    至于他自己则是留下来与海军舰队并肩作战。

    倭奴国的山本纯一郎没有分析错误，以张宗卿的性格自然是不会离开舰队、抛弃他的士兵独自逃生。

    不过山本纯一郎也有猜测错误的地方。

    张宗卿可是一个明知山有虎，偏向虎山行之人。

    所有人都知道马六甲海峡处于倭奴国海军的控制之中。

    张宗卿偏偏没有半点惧怕与恐惧。

    他反其道而行之，让自己的海军舰队直接从马六甲海峡方向突围。

    这般胆大至极的操作，让倭奴国海军将官都是大惊失色。

    此时倭奴国海军大将山本纯一郎便是一脸的难以置信。

    他看了一眼自己的部下，又是看了看远处茫茫无际的大海。

    好半晌之后，山本纯一郎方才是开口叹道:“华国的张宗卿，就是一个彻头彻尾的疯子！”

    “他怎么会选择马六甲海峡？”

    “真是个不可理喻的疯子！”

    感叹完之后，山本纯一郎的目光变得凝重无比。

    “传我命令下去，所有的海军舰队不惜一切代价增援武藏号、赤阳号战列舰。”

    “务必将华国所有的军舰都击沉在马六甲海峡。”

    “一雪沪市大海战之耻辱，埋葬帝国这个最大的敌人。”

    “帝国的未来，全在诸君的手中了，为了帝国而战，为了天王陛下而战！”

    “大扶桑帝国万岁，天王陛下万岁！”

    “大扶桑帝国万岁，天王陛下万岁！”

    所有倭奴国将官发出狂热的呼声，庞大的海军舰队往马六甲海峡区域挺近。

    华国与倭奴国的海军舰队，即将挑起第一次全面的冲突与战争。

    整个海域似乎都因为这一战，而开始燥热起来。

    ……?

