    好不容易从哪个铁盒子里面出来，她可不得好好的伸个懒腰，拉伸一下身体，虽然身体没有多么长，也要不时的拉拉，说不定扯着扯着就扯长了呢。

    只是这个懒腰才伸到一半，就感觉有人在看她，盛羽抬眼看过去，确定了是有人在看她，盛羽也不避讳，看向那个人，嗯，那是一个在火车站边上买卖小吃食的，看来自己小孩的身体，还是很有吸引力的啊，只是这些商贩就喜欢自己这种类型的，喜欢吃零食的可不都是小孩，这年头，大人是不吃零食的。

    这个时候游走在火车站的小商贩真的很多，所以盛羽也没有在意，自己也不想吃零食，转身就领着师傅和印之就要走，只是没有想到，那个商贩快速的挡住了盛羽的道路，在盛羽看过来的时候，那人也认真的看着盛羽的脸，一双眼睛上下的打量着，如果不是这个人眼里没有恶意，盛羽肯定就会让他知道随便看女孩的代价，嗯，小女孩也不行。

    就是三人揣度这个商贩用意的时候，商贩开口道“那个，小姑娘，你是不是叫盛羽啊？”

    对于一个陌生人突然喊出自己的名字，盛羽几不可闻的皱了游戏眉头，看着商贩也不急着回答，只是眯起眼睛看着眼前的人，像是想要听她说出一个子丑寅卯似的，果然那个商贩看到盛羽打量猜疑的眼光，立刻尴尬的笑了一下，然后直接到“你认不认识盛怀仁，如果你不认识盛怀仁，那可能是我认错人了，再说你这么小，小孩子我看着都差不多，那个家伙如何还说等你救命呢，这么小的孩子能会医术······”

    商贩的话没有说完，盛羽就立刻打断了他后面的话“他们现在在哪来，要是你说的是盛唐村的盛羽和盛怀仁的话，那盛羽就是我了。”

    听到盛羽的话，商贩也不废话，立刻到“啊，那你快去中心医院，你妹妹出事了，这半个月你阿爹天天等在这里，都要急死，刚刚······”

    商贩的话还没有说完，盛羽就跑了，连着跑的还有闫印之，闫印之快速的抱起盛羽，盛羽知道自己腿短跑不快，可是她有其他手段，现在被闫印之抱着，她就有点急了，不过却没有多余的时间和闫印之解释，直接冷声到：“闭眼，跟着我说的做······”

    好在闫印之对盛羽真的一号令一动作啊，绝不多余废话，盛羽说闭眼就闭眼，说抬脚就抬脚，完全不抗拒，随着盛羽的要求动作，就见盛羽用双手抓着闫印之的肩膀，将步骤从缓慢到后面快速的重复念叨着，而闫印之真的是盛羽命令下的最好执行官。

    无论盛羽说多块，他竟然也能一丝不苟完美的执行完，当然有巫蛊之气的加持，闫印之的动作要比寻常快了好些被，当然的闭着眼睛的他也是完全不知道，自己此刻是创造了如何一种名叫神奇的步伐。

    几分钟的时间，他们就出现在了市中心医院，好在来医院的人，也都有各自的忧心没有人对盛羽他们的出现，做过多的关注，当然即便有人看到，盛羽也不怕，家人都要出事了，没有还藏着本事的可能，等到了医院盛羽才对闫印之到，“跟着我，不要丢了。”

    曹玉梅和盛怀仁身上有盛羽当初种下的蛊虫，不用问她也知道了他们的准确位置，只是看到自己面前的这个冰冷的地方，盛羽皱了皱眉头，快步的跟进去，就看到阿娘死活不可撒手的抱着一个椎车，而阿爹也只是抱着阿娘的肩膀眼泪默默的流着。

    盛羽快速的推开想要分离阿娘和知乐的医护人员，快速的伸手掀开白不，抓起小知乐的手，她看到小知乐的小身板竟然被白布遮盖，整个人都不好了，所以此刻的表情真的是很凝重很专注，小眉头都要打结了。

    身边的医护人员也被盛羽的动作给吓了一跳，医院都给下了死亡通知了，难道这还能有错啊，这个小姑娘有什么本事，对一个死人搭脉，开玩笑吧，小孩子即便是玩笑，这样的行为动作也未免太过分了点吧。

    拿一个已经死亡的孩子来作，不怕遭天谴啊，只是不等这些人开口，闫印之就推开了这些人，原因很简单，他感觉到了这些人对盛羽的不怀好意，而盛怀仁看到突然出现的小羽，整个人都有点反应不过来，木木的完全给不出反应，他都开始怀疑自己是不是过于想念盛羽，想要盛羽快点回来救知乐，而出现了幻觉。

    只是他们家的知乐已经--没有了啊，没有了啊，小羽回来也是没有了啊，想到这个几个字，憨厚的盛怀仁，也开始喉头哽咽起来，那一声声压抑的哽咽声，拉回了盛羽的心神，她伸手从自己随身的包包里面摸出银针。

    一边对着盛怀仁和曹玉梅大喊到“阿爹，阿娘醒醒，阿爹阿娘放心，小妹没有事情的，我回来了，有我在小妹肯定没事的。”

    盛羽一边说话，一只手已经甩开了针包，另外一只手再次拿出来一盒药膏，棕褐色的隐隐的竟然好似有兰花香，那清香的气息萦绕在鼻端，竟然好似压制了这个停尸房里面独到的湿冷与寒凉，盛羽每一次下针，手里的银针都要沾染一下那棕褐色药膏。

    连着九针下去，原本已经毫无气息的小知乐，小胸铺明显的有了起伏，并且还发出了轻微的两声咳嗽，好似鼻子打谱一般，这下围着看的医护人员都震惊了，从刚开始觉得这个小孩无良，到后面的震惊和敬佩，三分钟后盛羽收针，快速的掀开了盖在盛羽身上白布，直接抱起盛知乐就往外面走。

    “告诉我病房在哪里，我小妹需要救治，同时也需要营养针，还有生理盐水，大量的生理盐水，如果可以帮忙稍微加热一下。”盛羽一边走一边对跟着自己的医护人员吩咐到，几个医护人员立刻分开行动，有两个带路送盛羽回去知乐的病房，有两个朝着药房冲了过去，当然这个过程中，难免宣言了这神奇的一幕。

    