 “太好了！”

姜空顿时一脸兴奋。

只要有小青冥在，说不准能够在短时间内找到空间节点的存在。

他将兽灵戒解开封印一丝，让小青冥能够更好的感知外界的气息。

“小东西老实一点，千万别出来。

一出来这里的人恐怕要将你给烤了。”

他吓唬了一下小青冥，小青冥哼哧了两声，张牙舞爪像是表达着自己很强大的样子。

姜空开始慢慢朝着四周开始走动起来。

小青冥也通过响应兽灵戒，让兽灵戒散发出光芒的频率来告知姜空哪里龙气比较浓郁。

一人一兽开始在这四周扫荡着。

在他们逼近一个云层转动，凝聚成的旋涡跟前时候，小青冥突然很是兴奋，似乎是感知到了什么。

“在这吗？”

姜空双目一亮，他凭借着自己微弱的空间之力感知，将空间之力附着在自己的手掌上朝着四周的空间开始摸索过去。

等到他临近云海旋涡的时候，手掌突然消失了一节不见了！姜空顿时呼吸急促，兴奋无比，这里就是众人寻找的空间节点！“找到了！在这！”

他连忙告知周围所有人。

姜空直接踏入空间节点之中，整个人嗡的一声消失不见。

“姜兄弟进去了！”

周围的人兴奋无比，一个个也是纷纷踏入其中。

很快四大帝族所有人消失在原地。

等到他们再度出现的时候，全都站在另一片海域上。

这片海域的雾气比之之前更大。

众人感觉到脚底下的陆地有一种虚浮的状态，连忙低下头一看。

不看不要紧，一看顿时面色一边。

他们正站在一个巨大的龙头骨上！“龙！”

周北辰蹲下身子敲敲打打这块骨头，即便是过去了很多年，这一块骨头依旧是无比的坚硬。

昭天雪走出来淡淡道：“血统越纯正的龙骨骨头越发的空灵，而且色泽会呈现出金色。

我们脚底下的龙骨应该属于普通的龙骨，不是亚龙的骨头。”

“原来如此，不知道姑娘怎么称呼，你的见识可真是比我们这些老骨头要广博很多啊。”

欧阳飞鸿看向昭天雪，很是欣赏昭天雪，也能够感觉到昭天雪的不凡。

一路上昭天雪只有寥寥不多的话语，但是每一句话都如同点睛之笔。

“你叫我夜凛就好了。”

“好的，夜凛姑娘。”

欧阳飞鸿脑海里不断回忆着，愣是想不到与夜凛有关的丝毫线索。

姜空轻声不解问道：“为何不说你的名字？”

昭天雪淡淡道：“因为我不想要太多的人知晓我的名字。

而且我的名字恐怕会引来动乱。”

她没有与姜空过多交谈，话里之意已经是告知姜空，让姜空不要多说出去。

“走吧，这片海域很是广大，大家一定要小心一点了。

千万别迷路了。”

欧阳飞鸿作为所有人之中明面上的最强者，开始指挥道。

四大帝族也是抱成一团。

昭天雪将自己的冰鸟沿路种下。

毕竟这片海面的迷雾实在是太浓厚了，饶是她都不敢保证能够轻易的走出这片地界。

姜空也有自己的办法，那就是小青冥。

妖兽的嗅觉远远大于人族，所以小青冥能够帮助他认路，也不担心走失。

“接下来帮我好好寻找当年陨落在这里的龙圣骸骨，到时候重重有赏。”

他对着小青冥道。

小青冥人性化的点点头，开始不断感受着四周飘荡而来的阵阵气味搜寻起来。

昭天雪有意无意的看了姜空几眼，目光停留在姜空的兽灵戒上很长一段时间。

不过最后她还是没有再看姜空一眼，有的只是一点疑惑。

因为她在姜空兽灵戒之中感受到了一股子来自于血脉上威压。

这种感觉很淡，只有仔细的感知才能够感知到。

在此之前，她只有在极地雪皇宫那一头雪霄苍狮身上感受到过。

雪霄苍狮，这可是极地之中最有可能踏入圣路，成为雪霄苍穹兽的妖兽！昭天雪从一开始的寻找雪皇宫镇宫之宝变成了现在对于眼前少年无限的好奇。

这究竟是如何的一个小子，竟是如此的不凡。

连续跨越好几条龙族的尸骨之后，众人终究是有所发现。

海面上漂浮的龙族尸骨很多，当年一役折损的龙族数目也是海量的。

在远处，一根淡金色的巨大骨头顺延着海波漂浮而来。

秦晋距离最近，他手一招，一股子尊力化作大手将之捉拿过来。

龙骨足足有两丈长度，通体骨骼间隙之中有着淡淡的金色闪烁着。

“这个龙骨！”

周北辰等人围了上去。

昭天雪看了一眼顿时失去了兴趣。

这一块龙骨不过是接近亚龙的龙族骨头罢了，只能算是一般的宝贝。

 