    “混账东西，死到临头了还敢口出狂言！左右，给我射死他！”卫太仓闻言越发的怒不可遏，直接冲着石原樟喝令道。

    周围的士兵也不迟疑，当即撒手送箭，将手中的箭矢朝石原樟激射了过去。

    石原樟不为所动，但体表之上却是浮现出了一层金色的屏障, 将他整个人都给包裹在了里面——

    金光咒！

    同时，石原樟再次伸手一抓，由他结合了玄阴斩鬼摄魂大法、真空大手印、一人之下八奇技之一的拘灵遣将还有桃神道阴阳秘典上记载的阴阳混洞之法所推演出来的新玄阴斩鬼摄魂真空大手印便爆发而出，于一瞬间将整个州府城池内的居民的气息给捕捉了下来，甚至只要他现在心念一动，就能将整个城池的活人、活物给灭绝。

    不过石原樟还没那么丧心病狂就是了, 所以迅速控制着神念回缩, 只让其覆盖整个南七省总督府的范围，也就是卫太仓一家的地方，然后发动摄魂之力，除去身为武圣的卫太仓能够稍微抵抗一分之外，所有人的神魂全都不受控制的从他们的身躯中脱离出来，如同扑火的飞蛾一样，涌进了石原樟所制造出的灵魂旋涡当中。

    这其中也包括卫太仓的灵魂。

    毕竟现在的石原樟可不同之前对付吴大管家的时候了，虽然似乎只间隔了两三天的样子，但在未来无生经所练就的半成品未来元神的推演之下，石原樟手里的新玄阴斩鬼摄魂真空大手印早就和当日有了明显的不同，因此就算是卫太仓这种武圣当面，也没能坚持两下，就被强行抓出了灵魂……

    当然，这其中也不排除卫太仓身上有石原樟留下的各种伤的原因在内就是了。

    总之就是，卫太仓下令射出的箭矢还没等完全完成使命，撞在石原樟体外的金光护罩，被弹飞落地呢，一整个总督府的人——无论是卫太仓本人和他的儿子，还是周围的那些士兵护卫, 亦或者此时并没有凑过来的府邸下人们，全都被抓取了灵魂，成为了所谓的植物人倒在了地面上。

    而后石原樟运转碎魂的秘法，瞬间将这些吸扯入灵魂旋涡的灵魂给绞杀绞碎，磨灭成最纯粹的灵魂能量，随同法术的收回一起回到了石原樟的身体当中。

    那感觉，就如同在三九天里吃了口冰淇淋一样，别提有多舒服了。

    “以我现在的底蕴，足以度过五重雷劫而不会虚弱了。”石原樟默默感受了一下自己的状态道。

    随手石原樟转身在此时已经再没一个活人的府邸中游荡了一圈，将能看得上眼的——比如书籍、功法，还有宝药、银两之类的东西收走，便闪身离开了化作死域的总督府，变回原来的样子，找到了此时正坐在某个茶摊上，面色有些心神不定的赵妃蓉。

    “走。”石原樟简单而干脆的说道。

    “你的事情做完了？”赵妃蓉起身好奇道。

    “当然，区区武圣，我可没有失手的道理。”石原樟笑着回答道。一会之后，石原樟又说道：“你们大罗派的山门在哪里。”

    “你要干什么？！”赵妃蓉闻言表情一变，惊声质问道。

    “你说呢。”石原樟用手捏住赵妃蓉的脸颊，看着她笑眯眯的反问道。

    “你休想我带去大罗派！”赵妃蓉坚决道。

    “那可就怪不得我了。”石原樟冷下表情道。

    然后迅速发动自己的神魂之力，联系上赵妃蓉脑海中被他留下的烙印, 深入赵妃蓉的意识核心，搜索起了有关大罗派的相关信息。

    并且很快，就从中找到了大罗派的情报——

    包括驻地，内里的人员守备情况，还有各个人手擅长的武功路数及实力等。

    而后，石原樟也不犹豫，当即搂上赵妃蓉的腰，发动神足通再次撕裂虚空，从南七省总督所在的城市来到了洪康所巡抚的水阳城附近的水阳山下，再次迈开脚步，按照赵妃蓉脑海中的记忆，朝着坐落在水阳山上面的大罗派的山门走了过去。

    ……

    有着实力托底，再加上从赵妃蓉那里弄到的大罗派内部的布局和警戒图，石原樟很是轻易的就潜入到了大罗派中，并在没有惊动任何人的情况下，就找到了现任大罗派宗主，赵飞儿所在的房间，没有犹豫，先是动手将赵妃蓉丢进了自己以脉轮结合曼陀罗胎藏大结界构筑出的佛国灵山当中进行关押，然后以天魔化身之力变身出赵妃蓉的样子，这才上前打开房门走了进去。

    “妃蓉，你逃出来了？”房间里的赵飞儿看着推门走进来的赵妃蓉，有些讶异的说道。

    托洪易那天反应的福，虽然赵飞儿知道洪玄机派了吴大管家去绿营抓洪易，顺便救赵妃蓉的事情，但却并不知道，吴大管家去是去了，不过却也在当天死在了那里，因此到是并没有怀疑眼前的赵妃蓉不是赵妃蓉，而是其他什么人假扮的。

    因为吴大管家的死，还没正式传到她这里。

    “吴大管家呢？”跟着，赵飞儿又朝赵妃蓉的身后看了看，疑惑道。

    “吴大管家死了。”石原樟扮演的赵妃蓉淡声说道。

    不过此时却已经把两人的距离拉进了很多，甚至到了只需一两个跨步就能接近的程度……

    “什么，死了？怎么死的？”赵飞儿惊讶道。

    “被我杀死的。”说完，石原樟就讲自己的神魂力量全数爆发出来，以强绝的威势，瞬间镇压下了此时已经渡过一重雷劫的赵飞儿的神魂，将她镇压了下来。

    然后石原樟用变天击地大法的手法将赵飞儿的神魂囚禁，便在房间里搜寻起了赵飞儿所拥有的法宝……

    可惜，并没有发现。

    不过这也正常，毕竟法宝法宝，讲究的就是个人宝合一，可以将法宝收入身体进行储存和温养，自是无需像普通兵器一样，只会在使用的时候佩戴在身上，休息的时候放到外边，因此想要拿到大罗派的法宝，还需要从赵飞儿本身下功夫。

    想到这里，石原樟就把目光重新落到了赵飞儿的身上，然后神魂钻入赵飞儿的身体，找寻着她心灵上的漏洞，准备以此为锚点，彻底击破赵飞儿的心防，将她变成自己的俘虏。

