    “孩子，你现在掌握的技能已经够多了，缺的是融会贯通，将其转化为自身能力。为师不再教你新技能，你想要的护盾类的魔法，我这里也很少，需要你自己去学习。”拉罗纳尔说道。

    气象之书还能再用一次，下次就是圣域转职了。

    萧风收起职业道具，“我明白，等这阵子忙完了，我会抽时间将自己掌握的技能慢慢研究透彻，争取都能够用意志力来释放。”

    拉罗纳尔为他做的已经够多了，技能方面他也的确不缺，没必要非得再学几个。

    他把之前自己没学会的炎爆术、暴风雨也学会了，此时技能列表已经是长长的一串，完全可以1分钟不重样的释放。

    “对了师父，您的神格胚胎可以那回去了！”萧风想起一件事，把神格胚胎取出，递交给拉罗纳尔。

    金红色的神格格外艳丽，超神话品质的道具也是相当吸引人。

    不过他还是觉得还给NPC师父，免得老头子因为缺少神格而出事故。

    “哦？怎么这么快就还回来了，你对火元素的感知已经够了吗？”拉罗纳尔没有直接取回神格胚胎，疑惑问道。

    萧风笑了笑，“对呀，我现在已经可以清晰的感知火元素和水元素，而且还从诸天塔换到了完整的无主神格。”

    说着取出风元素神格，给拉罗纳尔看了看。

    “嘶！”

    拉罗纳尔大吃一惊。

    “这是巅峰下位神的神格！好浓郁的神元力！”

    萧风点头道，“有10000神元力，还附带一个特性技能御风术，等吸收完毕之后应该能壮大不少。”

    “啧啧~”

    拉罗纳尔苍老的脸上充满了惊叹之意。

    “你小子，真是上苍眷顾的幸运儿。我敢肯定，将来的诸天战场上，必有你称霸的一天！”

    他不但惊讶、感慨，同时也感到骄傲自豪。

    因为他是萧风的领路人！

    “我也这么觉得，哈哈~”萧风厚着脸皮承认道。

    旋即道了声：“师父，我先回去做自己的事情了，改天再来看您！”

    说着把神格胚胎塞进拉罗纳尔手中，用萧宅的钥匙返回家里，离开地心湖。

    “诶？走那么快干什么！”拉罗纳尔手拿着自己的神格胚胎，想叫住他。

    但萧风已经不见踪影。老头子哭笑不得的道：“这小子，跑的也太快了，本来想提前解禁火神法杖给他用……算了，那就下次吧。”

    ……

    萧风还不知道自己错过了一件大好事。

    此时他只知道驻地守卫战已经开始快20分钟了，要是回得太晚，怕是要错过很多精彩内容！

    他返回萧宅，然后出门踩传送阵。

    【请选择你要去的地方。】

    传送阵选项之中，有一个新的目的地——拆迁队驻地。

    萧风选择之后，系统提示一句：“公会内部成员，传送免费。”

    倒是没有像之前去别的公会那样，提示他驻地正在打仗。

    很快，萧风来到自家驻地。

    1级公会驻地就是个边长1公里的小村庄，看起来朴实无华。

    萧风刚进来的，就听见了吵吵嚷嚷的声音，城外已经打得不可开交了。

    看一眼驻地守卫战的信息，现在打到第五轮怪物，剩余的还有4万多只。

    “怪这么少么？怎么感觉有点僧多粥少的意思……”

    萧风撇了撇嘴。

    “老萧老萧，你可算回来了！再不回来我们都守不住了！”

    公会频道之中，李厉夸张的大叫起来。

    萧风出现在驻地的时候，公会频道会有提醒“会长萧风加入了驻地守卫战”，公会所有人都知道他回来了。

    听到这句话，萧风笑道：“我看你们这是稳如老狗，根本不需要我啊。”

    四面城墙之外，每个方向都有50000玩家在轮流抵挡怪物的冲击。

    现在问题不是打不过，而是怪物太少了，不够分啊！

    李厉回道：“害，被你看出来了。其实我只是跟你客气一句，你要是不来，我们就要瓜分掉全部经验了。”

    “靠，那我不出手了！”萧风没好气的道。

    众人一阵大笑。

    开玩笑归开玩笑，打架还是要打的。

    萧风问了一下众人的位置，直奔南城门而去。

    南城门玩家相对较少，这会儿还有不少怪物存在。

    他一口气跑到城墙上，跳到城外玩家堆里。

    看着外面密集的一层怪物群，抬起法杖就是一个新技能烈焰风暴！

    【烈焰风暴】：火焰风暴焚烧一切，对30*10米区域敌人造成攻击力300%的法术伤害，冷却30秒

    这是个4转瞬发技能，最多可以在60米外释放，射程很远。

    在气象法师的职业天赋增益下，其规模扩大了20被，变成了600＊200米，简直跟神罚似的。

    一阵火焰呼啦扫过，瞬间席卷全场。

    霎时间，萧风听到了无数次经验提升的信息，整个南城门战斗区清出了巨大的空地。

    “卧槽？”

    “卧槽！”

    “老萧你给我住手！！！”

    “不要抢我们的小怪！！！”

    众人没有惊讶他的技能规模和杀伤力，因为早就已经习惯了。

    面对这种场面，他们更想做的是阻止萧风出手！

    本就不够分的小怪，在萧风加入之后，更是雪上加霜，这可太让人着急了！

    萧风闻言，无奈道：“好吧，那你们打，我先不动手。”

    亏他急匆匆跑回来，生怕众人抵挡不住怪物的轮番冲击。

    没想到却是自作多情了！

    早知道还不如在地心湖多待一会儿，陪NPC师父聊会儿天！

    怪物慢悠悠的刷新，前进，冲击玩家团队。

    在这里守卫驻地的，是玩家中较为精锐的团队，平均等级65级左右。

    他们基本上都吃过萧风的福利，曾经在自己公会的驻地守卫战享受到福利boss的额外经验。

    因此对于帮助萧风打守卫战，都比较乐意。

    这批玩家实际强，配合好，人数也多。

    战斗节奏整个就很平稳，怪物大军掀不起什么风浪，哪怕是180级传说boss，一次性被几百个人攻击，也是活不过20秒。

    即便有人不小心挂掉，也会迅速从主城回来，继续投入到战斗之中。

    而且萧风发现，驻地城墙上的NPC军队实力很强！

    他对战争城有大功，代理城主伊斯本派出的是160级的团队来协助防守，而且人数是600人，比普通公会要强一倍不止！

    在如此优渥的条件之下，他根本不需要出手，就能坐享其成，等待活动结束。

    【谁能想到节假日居然比平时更忙……今天只有5更，本来答应爆更的，算欠两章，有空就补！】

