    “谷良辰，我的老板。”

    在刘青震惊于星月秘境的上限，远比自己想象的要高时，包打听正式介绍起天尊巅峰境的谷良辰。

    “老板？”

    刘青怔了怔，这个身份，真实之眼可看不出来。

    “老包开玩笑的，我就是救过他一次，他直接赖上我了。”

    谷良辰脸上带笑，解释了一句之后，对刘青挑起大拇指，“刘大人，这段时间，我听到的可都是你的大名，以一己之力，让三界各方势力拧成一股绳，当真是前无古人后无来者。”

    “夸张了。”

    刘青连连摆手，谦虚道：“这件事，我不做也有别人做，只是时代把我推到了最前排。”

    “时代……”

    谷良辰咀嚼着这两个字，喃喃说道：“我们确实走进了一个新时代，一个并不是那么美好的新时代。”

    “谷大人是土生土长的星月秘境人？”

    刘青可没时间在这听谷良辰多愁善感，抒发情怀，刚刚包打听对于谷良辰身份的介绍和没介绍一样，他只能自己细问。

    “不是。”

    谷良辰否认道。

    “不是？”

    刘青皱了皱眉。

    据他所知，三界大陆和无妄大陆，也没有这么一号人物，难不成，谷良辰是从石头缝里蹦出来的？

    谷良辰看出刘青的疑惑，主动释疑道：“我来自天苍秘境。”

    “天苍秘境？什么时候又冒出一个天苍秘境？”

    刘青有些发懵。

    “天苍秘境和星月秘境一样，亿万年前也曾是三界大陆的一部分，只因那次剧烈的碰撞，才与天地人三界分隔开来。”

    谷良辰停顿了一下，继续讲道：“事实上，和天苍秘境，星月秘境同出一源的秘境还有几十个。”

    “几十个？”

    刘青眼前一亮。

    如果每一个秘境，都有一个像谷良辰这样的天尊巅峰强者，那就是几十个，比现在三界大陆和无妄大陆加起来还要多得多。

    然而，这只是刘青的一厢情愿。

    “这几十个秘境，有大有小，有的适合修者生存，有些不适合修者生存，目前，能够聚拢起来的天尊差不多有十人，金仙的话，几百吧！”

    谷良辰粗略地估算道。

    “有总比没有强。”

    尽管，对于谷良辰报出的数字，刘青比较失望，可终究是一支有生力量，特别是有十位天尊，几乎赶上整个三界大陆了。

    刘青分分钟开始谋划怎么拉各秘境入伙。

    不过，很快，他又想起此来星月秘境的初衷。

    “包大人，你那关于妖兽世界的情报，现在可以说了吧？”

    刘青转向包打听问道。

    “当然可以。”

    包打听看了“老板”谷良辰一眼，说道：“根据我在未央秘境的眼线回报，未央秘境已经成为妖兽新的突破点。”

    极光阁的情报体系，覆盖了广义范围内的三界大陆。

    所谓广义范围之内的三界大陆，指的是天地人三界，和与天地人三界相通的各个秘境以及小世界。

    只因包打听出生在星月秘境，星月秘境是他的老家，方才把星月秘境，作为极光阁的本部。

    “已经？”

    听到这两个字，刘青心头一沉。

    他觉得，未央秘境九成九保不住了。

    要知道，之前，有数位天尊镇守的人族长老会驻地聚灵谷，遭遇妖兽突袭后，都损失惨重，和星月秘境同等档次的未央秘境，拿什么抵挡？

    “但有一点非常奇怪。”

    刘青以为包打听的情报，已经讲完了，不想包打听话锋一转，继续补充道。

    “什么比较奇怪？”

    刘青问包打听。

    “进入未央秘境的妖兽，并没有对未央秘境的修者，发动攻击，而是非常有纪律在未央秘境一角，驻扎下来。”

    “非常有纪律的驻扎？你确定那是妖兽？”

    刘青表示怀疑。

    他理解中的妖兽，应该是受捕食本能驱使，没有看到吃的，还能保持冷静，一旦看到吃的，肯定是谁都不认识谁。

    哪里有什么纪律可言？

    “百分百是妖兽。”

    包打听异常笃定地说道。

    在关乎生死存亡的大事上，他相信自己的情报员不会扯谎。最关键的是，汇报此情报的情报员，只有小仙境。

    那些妖兽真要是不遵守纪律的妖兽，小仙境的情报员，有可能把情报传出来吗？肯定被一口吞了。

    “真要如此的话，这可是一个新情况。”

    见包打听言之凿凿，刘青神色逐渐凝重。

    从硬实力上讲，就算刨除十只圣境妖兽，妖兽世界也可以碾压三界大陆加无妄大陆加几十个秘境的联合体。

    可现实是，创世神仅集合了无妄大陆的力量，就把妖兽世界挡在两界山前，亿万年之久。

    究其根本，就在于妖兽一盘散沙，无法形成合力，给了对手各个击破的机会。

    可如果这种局面被打破，出现了训练有素的妖兽大军，形势必将急转直下。

    联想到当初，进入妖兽世界，越深入，遇到的妖兽智商好像就越高，刘青狠狠咽下一口吐沫。

    智商是纪律的基础。

    如果驻扎未央秘境是一支来自妖兽世界最深处，智商足够高的妖兽，那反常的举动也不是不可理解。

    “不行，我得亲自到未央秘境看看。”

    思忖半晌，刘青对包打听说道。

    “看看？不是应该赶紧调集大军镇压吗？”

    包打听怔了怔，狐疑地问道。

    各秘境与三界同为一体，包打听之所以把刘青请到星月秘境，把相关情报，分享给刘青，就是希望刘青把三界大陆的队伍拉过来，与各秘境，共同抗敌。

    “知己知彼，才能百战百胜，现在情况不明，不宜大动干戈。”

    刘青说出自己的想法。

    “可是，您自己去的话，万一有两个三长两短……”

    包打听后面的话没说，但意思很明白，刘青的修为太低了，去了未央秘境，根本镇不住场面。

    “我可以陪着刘大人一起去。”

    一旁的谷良辰搭茬道。

    此前，谷良辰并不知道妖兽世界的事，直到今天，凑巧来到极光阁，看望老朋友包打听，才从包打听口中得知，三界包括与三界大陆的各个秘境，已经命悬一线。

    在此之前，无论谷良辰所在天苍秘境，还是其他秘境，对于三界都是避之不及，尽量不与三界产生交易。

    这种现象的出现，主要是因为，各大秘境的修者九成九是逃亡者的后代。

    两族大战时期，三界有一部分修者，因为各种各样的原因，不想走上前线，但在那个时代，畏战怯战放在哪一族都是死罪。

    为了保命，这一波人，逃进和三界大陆相连的诸多秘境。

    那时候，各大秘境，还属于荒芜人烟的状态，他们从零开始，生息繁衍，方才有了今日近日各大秘境的盛况。

    因为担心人妖两族找逃亡者甚至逃亡者的后代算账，在很长一段时间里，各大秘境竭力切断与三界的联系。

    所以，很多三界修者，都不知道有星月秘境，天苍秘境。

    当然，一些秘境内的修者，也不知道有三界。

    如果没有妖兽世界的话，包括谷良辰在内的秘境修者，将继续和三界井水不犯河水。

    可是，现在，面对共同的危机，必须并肩作战。

    “多谢谷大人。”

    谷良辰主动表态，让刘青颇为感动。

    “既然如此，我来带路吧！”

    见刘青和谷良辰跃跃欲试，包打听知道自己劝也劝不了，他干脆也不劝了，来了一招就坡下驴。

    星月秘境能把情报网络覆盖到三界大陆的边边角角，关键在于掌握了通向边边角角地空间通道。

    在极光阁，有专门传送到未央秘境的传送阵。

    在包打听的引领下，刘青和谷良辰登上了传送阵，伴随着一团白光闪过，只用了几秒钟，一行三人便驻足与未央秘境。

    比之星月秘境，未央秘境的灵气浓度差了不是一星半点，但面积却是星月秘境的五倍之多。

    传送出口位于一个相对繁华的城市，一眼望过去，刘青竟然没有看见仙境修者。

    这要是被妖兽突袭，恐怕连一个活人都剩不下。

    很明显，在这样的秘境，是没有传送阵代步的，天尊巅峰的谷良辰，旋即召出一艘天阶飞舟代步。

    在星月秘境的时候，刘青蹭的四海仙宗大长老的飞舟，到了未央秘境，又蹭谷良辰飞舟。

    刘青对于飞行工具的渴望，愈发强烈。

    这是身边有人，要是没人话，靠着他小仙的那点速度，穿越半个未央秘境，至少也得三五天。

    而现在，坐着天阶飞舟，有三五分钟就可以了。

    趁着这三五分钟的时间，刘青意念沉入烈阳大陆，调兵遣将，至于兵和将，毫无疑问是烈阳大陆的上古妖兽。

    以妖兽对抗妖兽，刘青初到无妄大陆的时候就干过，且收到了不错的效果。

    所以，哪怕元素之身不在身边，刘青也不用自己为安全问题犯愁，大不了拉一支上古妖兽大军出来，当肉盾。

    唯一不好的地方，就是一旦上古妖兽战死在外面，会在一定程度上，削弱圣器烈阳。

    因为，圣器的威力，是由其内在世界决定的，内在世界弱了，圣器就弱了。

