    有一天，无为子接到一封邀请函，是山东滕县千山头玄真观派人送来的。

    大意是，玄真观原来的住持圆寂了，现在全体道士久仰无为子大名，欲拥戴无为子到玄真观作住持。

    无为子与朱永才商量，准备带他一起去千山头。

    朱永才欣然答应，忙问：“嫦娥妹妹也一起去吗？”

    “千山头玄真观的情况很复杂，现在嫦娥太小了，暂时不带去。”无为子摇了一下头道。

    原来三年前，无为子带朱永才上山采药时，救起一个九岁小女孩。

    这女孩名叫许嫦娥，头上扎着两条小辫子，白皙的瓜子脸上，镶嵌着一双秀丽的大眼睛。

    无为子很喜欢她，便把小嫦娥收养在庙里，并要朱永才带着嫦娥妹妹玩耍。

    朱永才听说不带嫦娥去，急问道：“那，那嫦娥妹妹怎么办？”

    “嫦娥这个小女娃儿很聪明，是块学功夫的好苗子。

    我准备先把她托付给玉虚道长，先跟他学几年功夫，然后再把她带到千山头来。”

    朱永才心中两难，尽管有一千个不愿意将嫦娥妹妹留下，但是面对当下的情况，只好暂时照伯伯的吩咐办了。

    这几天晚上，无为子悄悄带嫦娥到后山，教了她几套玄武功夫。

    那天，无为子带朱永才和嫦娥上泰山，将玄真观的邀请函递给玉虚道长看，

    说自己准备带朱永才去千山头玄真观，想把小嫦娥留在玉虚道长身边，拜他为师学习功夫。

    玉虚道长看了一眼嫦娥，心中很是喜欢。

    无为子忙叫嫦娥过去，给玉虚道长跪下叩头。

    嫦娥很兴奋，连忙跪下，给玉虚道长叩了三个响头，道：“谢谢玉虚爷爷，哦，不，谢谢师父。”大家见了哈哈大笑。

    无为子与玉虚道长告别后，嘱咐小嫦娥，一定要听玉虚师父的话。

    嫦娥见伯伯和永才哥哥要走，伤心地哭了。嫦娥伸手与永才哥哥拉了勾，才停止哭泣。

    那天早晨，无为子和朱永才收拾好行李，去与无名道长告别。

    突然，听到庙门外一百多教民，围在庙门口大喊大叫。

    有十几个人手里拿起洋枪，利玛德先向庙内开了几枪，想吓退上来阻拦的道士。

    无为子和朱永才听到枪声，马上放下行李，准备冲出去和这伙人拼命。

    无名道长一手抓住无为子，一手抓住朱永才，劝道：

    “来者不善，善者不来。你们千万不能去与这伙人硬拼，马上从后面出庙门，迅速赶去玄真观。

    等你们走后，我自有妙计对付他们。”

    无为子觉得有理，利玛德是冲着自己和朱永才而来。

    现在两人一走了之，利玛德也就没有攻打老君庙的理由了。

    他叫朱永才赶快背起行李，两人从后面隐蔽处跳出院墙，迅速钻进一片树林里。

    无为子和朱永才刚走，无名道长带了十几个道士去庙门口，正好碰到利玛德带教民气势汹汹地冲进了门。

    利玛德用枪指着无名道长吼道：

    “牛鼻子道人，你今天不交出杀人犯和无为子，我把庙里道士全部杀光，再一把火烧掉老君庙。”

    无名道长不紧不慢地回答道：“庙里没有杀人犯。无为子违犯了教规，早已被除名，离开老君庙多时了。”

    利玛德对教民喊道：“别听老道骗人的鬼话，大家进去给我挨个搜，捉住或打死无为子者，重重有赏！”

    众教民进去，把每个房间搜遍了，没有见到无为子、张德成和朱永才的半点影子。

    正在这时，布置在外面监守的教民跑来报告，看到有两个人从庙后跳出围墙逃走了。

    利玛德除留下部分人看守外，对其余人员一挥手，叫声：“追！”，

    几十个教民迅速冲出去，追了几里路没有见到无为子，利玛德气得跺脚。

    利玛德令人对路边树林胡乱打了一阵枪，然后回到老君庙。

    利玛德叫人把无名道长抓来，用枪逼他交人。

    无名道长始终一口咬定，没有见过张德成，无为子和朱永才早就走了。

    利玛德气急败坏，挥手打了无名道长两耳光，然后开枪把真武殿的匾牌打出几个窟窿。

    他仍不解气，又令教民把一个配殿点燃。

    有个道士见无名道长受辱，从衣袋里掏出一把飞镖，向利玛德掷去。

    利玛德躲闪不及，被扎中手臂。一个教民马上向那个道士开枪，道士中弹倒地。

    教民给利玛德包扎了伤口，利玛德给无名道长留下几句狠话：

    “你们窝藏凶犯，我随时会来抓人。无为子逃得了今天，逃不掉明天。就算他逃到天涯海角，我也要找到他！”

    利玛德见配殿燃起了大火，便带领教民离开了。

    却说无为子和朱永才逃出老君庙后，一口气跑了二三十里。

    在确信无人追赶后，便从容向滕县千山头玄真观走去。

    朱永才身穿青棉衣衫，脚登粗布鞋，背包裹走在前面。

    无为子见他身高七尺有余，长得腰圆膀阔，壮实伟岸，一块典型的山东大汉身躯。

    一双炯炯有神的大眼睛，不时回头看看伯伯。

    无为子见徒弟英姿勃发，敦实仁厚，满心欢喜。

    师徒二人行了两日，来到一座山前，顺着山坡小路走上去。

    突然一骑白马从山坡上奔驰下来，马上坐一人，身穿黑衣，手持板斧，

    贼眉鼠眼地向无为子和朱永才张望两眼，然后飞快下山。

    过不多时，那黑衣人从后面飞奔回来，向无为子和朱永才又张望了两眼，然后急速上山去了。

    师徒二人也没多想，径直翻上一个叫“老鹰嘴”的山坳。

    一阵山风吹来，几只老鹰从树上飞起，“嘎！嘎！”惊叫，增添了几分寒意和山间玄秘。

    无为子示意朱永才小心，准备加快脚步，快速翻过“老鹰嘴”山坳。

    突然听见“呼呼！呼呼！”声响，两把短斧头旋转着，朝二人飞速袭来，无为子和朱永才迅疾快闪避过。

    接着传来“乌喇！乌喇”尖利刺耳的怪响声，两个飞去来镔铁刺轮，飞旋而来，师徒迅速翻个跟斗滚开了。

    这时，从几颗树上跳下四个人拦住去路。

    一个青衣人手持弯刀，像是领头的老大，大约四十多岁，斗鸡眼，尖下巴，瘦瘦精精，贼眉鼠眼地打量着师徒二人。

    三个黑衣人手持板斧，跟在其后，怒目而视。

    老大恶狠狠地问道：“你们是谁，要去哪里？”

    无为子上前施礼道：

    “贫道无为子，这是小徒朱永才，我们师徒去滕县玄真观。你我素不相识，不知各位好汉为何要拦路？”

    一个光头黑衣人对老大喊道：“库头兄，懒得和他们啰嗦，直接干掉算了！”

    话音刚完，库头拔出弯刀，三个黑衣人挥舞斧头，一起向无为子扑来。

