    当夜幕降临之后，刘飞洋就带着他的这个连队的精锐部队，进行了空降在一片草原上。

    就在这个时候，华北方面军司令部。

    原本在日后是接替东条英机出任日本首相小矶国昭，却是来了这里，并且和华北方面军司令官的多田骏中将进行了会面。

    除了他之外，还十分意外的来了另外一个很是重要的鬼子大人物，就是从1939年起任关东军司令兼驻伪满洲国大使、以及关东军总司令梅津美治郎司令官。

    一个是在东北那一边的司令官，一个是在国内被编入了第15代拓务大臣的候选人名单的家伙！

    “今天到底是什么风，居然把你们两个都给吹来了我这里？”

    所以当现任华北方面军司令官的多田骏中将，一见到这两个老鬼子高层，突然来造访他的时候，他也是满面的讶异之色，

    完全疑惑不解为什么他们会来找他来着，于是他也是笑容灿烂的询问道。

    “我只是奉命来，是陛下让我过来你这里一趟的！”

    “他让我过来你这里学习一下，如何对付这里的支那军的！”

    “至于是什么原因让陛下突然调遣我过来你这里，进行学习一段时间，我也是疑惑不解的，陛下没有给我明说来着！”

    对于笑脸相迎的多田骏中将，小矶国昭也是很是坦诚的，把自己来这里的目的，给说了出来道。

    “啊！这......”

    闻言，多田骏中将傻眼了，因为他也是没有想到过这么奇怪的理由，不过他也是很是警惕起这个被陛下派遣过来自己这里学习的小矶国昭，

    因为他不知道裕仁天皇为什么会无缘无故把他给派遣了过来的，所以必须要提防一下对方给自己在陛下面前说坏话来着。

    “那你就放心在这里好好学习吧！我能够知道都会给你说的，小矶大将！”

    所以他还是小心的对着官职比自己要高的小矶国昭，进行回应道。

    然后他的目光也是迅速的转移到了还没有开口说话的关东军总司令梅津美治郎司令官的身上，他是无法理解这个司令官，好端端的在东北那一边带着他的皇军之花东北军防备着俄国那一边的，却是突然来了自己这里，而且还没有提前给他打任何招呼来着。

    这事情很是古怪，所以他也是很是疑惑不解的望着对方，等待对方的解释。

    “我不是陛下派遣过来的，我是想知道关于那个刘飞洋所部的事情更加的情报，所以我就亲自过来你这里一趟了！”

    “因为早一段时间，我们东北军那一边也是出现了一支来历不明的神秘部队，可是歼灭了不少我们的帝国皇军的，但是都追查了快一年时间了，可是依然没有找到这一支部队的踪迹，还有关于这一支部队的任何底细和资料来着！”

    “所以我就打算亲自来你这里一趟，想和你深入的聊天一下，到底会不会去了东北一趟来袭击我的部队的人就是这个刘飞洋，还有他的部队来着！”

    “因为除了他之外，我是无法想像到还有那一支支那军，可以从千里迢迢之外偷袭到我的部队，还能够成功的逃窜掉了！”

    “而且还不给我查探到任何的踪迹！”

    “至于说我这一边的那些土匪和抗联游击队什么的，那简直就是笑话，他们根本就不会有这么凶猛的火力，和单兵作战能力，能够歼灭我这么多的帝国勇士的，要知道我们关东军可是帝国皇军之花来着！”

    “根本就不是支那军能够对抗的了的，即使是最精锐的支那德械师，在我们帝国之花的眼里，都只是一支不堪一击的部队而已！要歼灭他们也只是动一动手而已！”

    “但是这个刘飞洋和他的部队，却是把你们都给击败过的，所以我很想知道更加多关于它的消息，所以就来你这里了！原本我也是想提前通知你我的到来的，但是担心被敌军窃听去了，所以为了自身的安全，我也就没有告诉了！”

    “所以也就只是以我的下级军官到访你这里为名，而秘密来了，谁知道我在你们的机场刚刚降落，就看到了小矶大将也是乘坐运输机，来到了你这里，于是也就和他一起结伴来到你的司令部了！”

    对于多田骏中将满眼的疑惑不解之色，关东军总司令梅津美治郎司令官也是赶紧的解释道。

    “......”

    多田骏中将。

    听后，他一时间无言以对着，不知道说什么好。

    “其实关于刘飞洋和他的部队的事情，我也是正在搜集着他的一切资料的，我可以给你说一下的，不过今天我收到了冈村宁次司令官，还有畑俊六大将和东久迩宫稔彦王的联合电报，说那个刘飞洋所部有能像现在那些报纸上说的那样已经阵亡了！”

    “但是也是有能是支那军的阴谋诡计来着！所以现在我们帝国的情报机构，正在全面彻查着这个消息的真假性！”

    对于关东军总司令梅津美治郎司令官同样很是坦诚，和开门见山的回应，多田骏中将也是立即回应道。

    因为他也是不愿意得罪这个关东军总司令梅津美治郎司令官，所以还是把自己知道的都说了出来，并且他也是很希望联合对方一起，获得更加多的关于这个刘飞洋和他的部队的情况来着。

    因为在多田骏中将的内心里面，他也是感觉到刘飞洋有很大可能还没有阵亡的。

    甚至他们还会再次有一战的，只是不知道会是在什么时候爆发这么一战的。

    这是多田骏中将内心的直觉，他一直都很是相信自己的直觉来着。

    “那谢谢你了！多田骏中将！”

    对于多田骏中将的客气，和配合，关东军总司令梅津美治郎司令官也是微微点了点头，感谢了一声道。

    随后他和小矶国昭大将，也是跟随着多田骏中将去接待处那里，一起来讨论一下关于刘飞洋和他的部队是不是已经全军覆灭在了武汉城内的事情了。

    .........

    ..........

    而这个时候，刘飞洋也是已经带着自己的部队，身上也是带着他的晋绥军359团的团长任命书，前往他的驻地了。

    他的驻地是一个小城镇，不过他接任的这一个团的兵力，却不是像楚云飞的那一支晋绥军358团加强团那样，是一支武器装备精良的精锐的部队，而是一支单兵素质很是一般，人数还不够一个团的兵力，或者说现在就只剩下不到两个营的兵力的部队，

    而且还是一支比较废的部队，一见鬼子就会脚软，很想望风而逃的部队。

    对于系统安排这么一支不靠谱的部队给自己，刘飞洋也是习以为常了。

    而且这一次刘飞洋前去就任的时候，系统还给他的外貌稍微加工改了一下，没有让人一下子认出来，不过年纪还是那个年纪，20多岁左右。

    不过即使是这样，他身边的剩下的这一支连队的官兵，包括跟随着他一起过来的杨波，李金刚也是好像被洗了脑似的，完全没有察觉到外貌稍微变化了的刘飞洋的异常。

    至于黄欣怡则是被刘飞洋安排在曹雪茹身边，协助对方进行管理兵工厂的武器装备的生产，还有协助张根林护卫这里。

