    第563章 骨树之威

    伴随着战甲最后一击的提示音，仙豆也同时开始发挥效果。

    “最后一击准备成功。”

    与此同时，方天碎裂的骨头缓缓地开始拼接起来。

    而上方的骨树也察觉到了一丝不对劲，心中暗想道。

    “这蠕虫怎么好像隐隐有突破之势，恐怕是我想多了。”

    一番自我安慰后，狂怒的骨树继续开始应对外面的华夏士兵。

    轰！

    就在此刻，骨树庞大的身躯竟然硬生生的被战甲的最后一击从地面上震飞了起来。

    不过一瞬间，骨树又落回了地面。

    落地的瞬间带起的震波卷飞了数名士兵。

    吼！

    山林中受到骨树号召的豺狼虎豹纷纷扑向到底的士兵。

    一时之间，士兵和猛兽战作一团。

    而此刻的方天早就凭借着仙豆的力量和骨树被震飞的瞬间逃离了战场。

    轰！

    骨树瞬间拔地而起，开始喷射粘液。

    咻！

    粘液的速度丝毫不慢与子弹。

    而被粘液命中的士兵仿佛被硫酸腐蚀一般缓缓消亡。

    一时间，数名士兵乱了阵脚，停止了攻击。

    眼看骨树穷追不舍，方天无奈，只好回头与其战作一团。

    “骨树！你休要在这里放肆！”

    方天警告着骨树。

    似乎想利用这种方式将骨树驱赶。

    可骨树终究是骨树，岂会因为这些把戏而离开？

    “人类，你必须死！”

    骨树的一声巨吼引起了空气中的涟漪。

    方天缓缓地浮在半空中，一声巨吼回应骨树。

    可方天的吼岂是简简单单的示威？

    不，其实是借机施展穿透音波！

    刹那间，方天身体四周的土地开始崩裂。

    就连骨树的树身也有一丝崩坏之意！

    还没等骨树回过神来，方天瞬间扑上前去。

    施展形意拳，一拳击打在骨树的躯干之上。

    轰！

    只见方天的双拳之上仿佛凝聚了几头恶虎一般，迅速将骨树击打的连连后退。

    方天接着进攻。

    一拳。

    两拳。

    三拳。

    待到第四拳，骨树瞬间站稳了脚跟。

    无论方天再怎么用力都毫无移动之意。

    还未等方天再次进攻，那骨树的躯干部分的外皮竟然开始了脱落。

    咻！

    咻！

    同时，刚才被方天音波所干扰的士兵终于摆脱了方天辅助而杀死的猛兽。

    无数士兵再次开火射击骨树。

    而骨树的外皮还在脱落。

    随着外皮的脱落，方天的神级视力缓缓看清了内部结构。

    竟然是看似人皮一般的材料将其包裹在其中。

    方天咬牙切齿的怒道：“骨树！你究竟还要再杀多少人！”

    “桀桀桀桀，蠕虫，这就是我的新衣服，好看吗？”

    恼怒地方天凭借仙豆充盈的力量从地面凝聚了一个超大的土球。

    轰！

    土球以缓慢的速度径直撞上了不能移动的骨树。

    而受到攻击的骨树却仿佛没有一丝损耗的概念，依然有条不紊的在脱落表皮。

    不过一会，表皮脱落完成，露出了里面的人皮。

    方天被这面缝制而成的人皮吓了一跳，上面还附着着不少人的器官。

    整个大树在此刻露出了它的真正恐怖面目。

    怨树！

    老鱿鱼无奈的叹了口气：“这下跑都跑不掉了，方天。”

    恐怖的骨树此刻更是披上了一层人皮。

    整个森林都陷入了骨树的嚎叫。

    方天看着蜕皮的骨树猛地发力。

    神！龟派气功！

    方天的手掌心开始汇聚能量，空气中出现了肉眼可见的波动。

    咻！

    咻！

    空气中出现了一个硕大的空洞。

    强大的能量波动瞬间击穿了空间！

    “方天！停止汇聚！空间裂缝已经出现了！”

    老鱿鱼的怒吼瞬间激醒了仍然在汇聚能量的方天。

    随着空间裂缝的出现，方天也察觉到了能量汇聚速度已经开始减慢，甚至在负增长。

    “鱿鱼，这点能量恐怕还不够！”

    不死心的方天仍然在汇聚能量。

    但很快，方天的四周出现的空间所产生的吸力竟然还在不断扩大。

    “就算今天你汇聚全身力量，把你弄成人干，骨树都死不了。快停下！”

    轰！

    听到此言的方天一发龟派气功直接从手心飞了出去。

    正中骨树躯干上张开的大口！

    吼！

    方天听到了骨树的怒吼声，心中暗道不妙。

    果然，骨树瞬间拔地而起。

    咻！

    一发狙击枪子弹瞬间射向了方天。

    方天抬手一捏，瞬间将子弹捏在手心。

    这是冲自己来的！

    方天抬头看向了射击方向。

    是神树的人！

    方天拔腿就逃。

    面对骨树就九死一生了，再加上暗中放冷箭的神树，恐怕是必死无疑！

    可神树好躲，骨树岂是那般容易逃脱的？

    轰！

    受到猛击的骨树躯干中心竟然再一次喷射出先前的液体。

    这次的密集程度让人难以防范。

    咻！

    方天的小腿被骨树所吐出的液体所黏上，滋滋的声音瞬间响了起来。

    仿佛炭火烤肉一般吱吱作响。

    刚才的空间裂缝现如今已经开始缓缓聚合。

    而方天已经的小腿已经被仙豆的力量修复了，可别人就没有这么幸运了。

    啊！

    啊！

    惨叫声此起彼伏，各处的华夏军人和神树的人都遭到了骨树的袭击。

    “蠕虫，你叫什么名字？”

    受到方天攻击的骨树此刻反而好奇的问起了方天的姓名。

    如此恐怖的怪物在千年内还是第一次遇到能和自己沟通的人类。

    难免好奇心作怪。

    方天缓缓浮在空中，望着骨树躯干上的大洞。大笑道。

    “你把你的树枝给我，我就告诉你怎么样？”

    对方没说话。

    方天以为骨树正在憋大招。

    却不料，骨树猛地撞击在旁边的树上。

    可骨树的树枝竟然没有发生一丝的断裂的意思。

    “如你所见，想要得你自己动手。”

    方天的心中暗暗萌发了一个计划。

    说干就干！

    轰！

    一声巨响，方天瞬间冲进了骨树内部的大洞。

    “蠕虫，你简直是不知天高地厚！”

    “方天，这是骨树的大脑！你疯了！”

    老鱿鱼一声怒吼试图阻止方天。

    “骨树服下驯丹就万事大吉了。”

    方天怒吼着冲了进去。

    刚进入里面，一切都失去了光泽。

    黑色是所有的代表。

    没有一丝光亮。

    就这样缓缓地飞，身边不断划过液体泡泡。

    慢慢地，液体泡泡越来越多。

    整个洞越来越狭小。

    而整个洞都被液体填满，方天也浸泡在其中。

    轰！

    一发神·龟派气功瞬间照亮了整片空间。

    整片洞穴此刻竟然变成了四通八达的数个洞口，原先的洞口已经消失了。

    “鱿鱼，怎么走？”

    四通八达的道路瞬间大乱了方天的思维。

    “冷静！方天！你现在在骨树的脑子里，你必须找到骨树的灵体让它服下驯丹！”

    老鱿鱼此刻缓缓的分析道。

    可此刻的方天早就被四通八达的洞口所迷惑，再加上他已经感受到仙豆的能量正在逸散！

    “指明方位！”

    方天的一声怒吼瞬间破开了他附近的液体。

    但很快，其他液体又浮了上来，包围了方天。

    “前进左拐进入骨树脑心，灵体已经被你的能量唤醒了！我必须提醒你，你战胜灵体的方法只有一个！驯丹！”

    老鱿鱼警告的话语在方天的耳畔想起。

    轰！

    轰！

    两发龟派气功照亮着前路促使方天不断前行。

    “战甲2.0版本自动生成，装备中。”

    系统的提示音吼，方天的四周缓缓浮现出战甲的影子。

    咻！

    战甲碎片瞬间汇聚，将方天牢牢包围在里面。

    战甲内的温度瞬间升高将水分全部蒸发后再次降温。

    几秒钟的时间让方天脱离了液体包围的环境。

    “装载成功。”

    方天猛地向着目的地冲去。

    不到片刻，方天就到了老鱿鱼说的脑心。

    那里是一片神秘的空间，到处充满着方天叫不上名字的闪烁的生物。

    “骨树！”

    方天咆哮着寻找骨树。

    “桀桀桀，蠕虫，你是第一个进来的。”

    方天顺着声音的到来发现了一个赤红色的小人。

    “骨树！”

    发现了骨树的方天瞬间叫喊着冲了过去。

    咻！

    骨树的灵体却仿佛闪现一般离开了原地。

    “别急，蠕虫。我已经看到了你的结局。”

    “树丹兑换成功。”

    “方天，骨树的灵体属于赤色灵体。树丹对于他来说就是老鼠对猫的吸引力。”

    方天从被背包里缓缓拿出了树丹，明白了老鱿鱼的意思。

    “你看这是什么？”

    却不料，方才那灵体瞬间睁大了双眼，如恶虎一般看向方天。

    果然，这树丹的吸引力果然名不虚传！

    “这是什么？蠕虫！蠕虫！把它给我！”

    方天悄摸摸的从背后拿出了准备好的驯丹。

    “你过来我就给你。”

    方天宛如玩戏法一般变幻着手中的珠子。

    心中却早就已经想好了计划。

    骨树的灵体虽说活了一千多年，可心智怎能拼得过方天这种老狐狸。

    一把就从方天的手中夺过了驯丹，瞬间吞下。另外还在疯狂的叫嚣道。

    “蠕虫，看来你有不得了的奇遇啊。”

    骨树的灵体在四周来回闪现。

    突然，异象突生！

    骨树的灵体竟然开始了颜色变化。

    赤红色竟然开始转化为深红最后奇迹般化为了黑色。

    “不好，这驯丹一定程度促进了骨树进化，方天，你捡了个大便宜啊！”

    老鱿鱼大喜，笑着说道。

    “骨树，叫个方主人听听。”

    吼！

    灵体开始闪烁，时而消失时而出现。

    “蠕.....方主人！”

    方天一把抓起灵体，猛地摔在地上。

    “狗日的，就是你差点害死老子是吧！’

    愤怒的方天一把将灵体再次抓起。

    咻！

    一声细微的声响瞬间唤醒了恼怒地方天。

    有人开枪！

    方天猛地捏住了高速行驶的子弹摔在地上。

    紧接着是一发掌心炮。

    轰！

    骨树的脑心已经开始晃动。

    看来是因为方天的龟派气功。

    从方天的龟派气功的射击方向缓缓爬出了一个失去双腿的人。

    “方....方。”

    还未等对方说完话，方天一拳就打死了那人。

    “该死的神树，还他妈跟踪老子，草！”

    方天一把将尸体推进液体里，不到片刻，尸体就融化殆尽。

    “骨树，往左侧地下跑。”

    被控制的灵体虽然咬牙切齿，可无可奈何，只得听从方天的命令。

    轰！

    再次拔地而起的骨树瞬间突入了地下。

    方天配合着土遁掩埋了骨树进入的地下洞穴，阻挡了后方追兵的步伐。

    而想到沈鸽还留在外面，方天打电话给蒋小鱼说道。

    “臭鱼，左侧十米出深坑，跳进来，带着沈鸽他们。”

    对方回答后，方天操控着土遁再次破开了左侧十米的位置。

    咻！

    恰巧不巧，骨树的树杈正好将几人牢牢的绑在上面。

    方天指挥者骨树的灵体不断下坠，而骨树虽然表现出极力反抗。

    可驯丹的力量岂是那么容易破开的？

    “草！蠕虫！”

    骨树灵体眼看无法反抗，一声怒骂。

    “汉神犬，出来吧！”

    方天一声哨响召唤出了许久未见的汉神犬。

    “死鱼，你他妈的，下次见你我非得打死你不可，老子都快憋死了！”

    方天咳了咳，示意骨树的灵体在。

    “哟，方天，这种垃圾玩意都看得上眼？”

    骨树灵体一声咆哮，瞬间挣脱了方天的双手。

    扑向了汉神犬，似乎下一刻就会撕破汉神犬的毛发。

    轰！

    汉神犬的身上突然散发出了一股无名能量，瞬间将灵体震飞。

    汉神犬再次发难，从方天的身上扑向灵体，一爪就将灵体压倒。

    “小黑，不是我教训你！今天就让你见见什么叫汉神犬！”

    汉神犬一掌拍飞了灵体，想要给骨树个下马威。

    “欺树太甚！”

    灵体也不甘示弱，叫嚣着冲向了汉神犬。

    汉神犬一巴掌直接扇飞了灵体，一嘴咬掉了灵体的双腿！

    “这一嘴，就是给你长长记性！”

    汉神犬撕咬着吞下了灵体的双腿。

    方天一把将汉神犬捉了回来，将灵体让老鱿鱼收了回去。

    “可以了，可以了。”

    方天将凶恶的汉神犬一把捏住，凶恶的指着骨树四周的液体。

    “这是什么东西？”

    汉神犬将狗鼻子伸了伸，鄙视的说道：“这不就蚩尤胜水嘛？每次蚩尤打赢了这玩意多的是。”

    方天大惊，一把拿起先前的树丹递给汉神犬。

    “小黑就交给你了，你也回去吧。”

    说完，就将汉神犬收回了系统。

    (本章完)

