
这个唯一活着的人并没有露出恐惧的表情，因为他清楚，虽然这群人口头上说给他一个活命的机会，但实际上……这个机会不会存在。

“你当我是三岁小孩子吗？要杀就赶紧，不过你们应该很快就会步我的后尘，罗斯柴尔德家族，不会放过任何一个试图对他们挑衅的人。”唯一的活口笑了笑，闭上双眼。

“罗斯柴尔德家族？”话语落下，几名研究者神色一愣。

“杀掉他。”一名研究者下令，杀掉唯一的活口之后，他们立即离开了这里，回到了酒店。

“这下事情闹大的，没想到这几个人竟然是罗斯柴尔德家族的！这也就是说，红色龙牙和罗斯柴尔德家族有往来？”一名戴着人PI面具的研究者皱眉说道。

他们虽然不惧罗斯柴尔德家族，但这个他们不是指的他们，而是指的幕后黑手！

要知道，这是在美国的地界上，罗斯柴尔德家族的本部！正所谓，强龙不压地头蛇，突然干掉了罗斯柴尔德家族的人，这让他们一下子从主动变成了被动！

正如先前所言，这里是美国地界，罗斯柴尔德家族想查出凶手很简单！当然，查出这几个研究者无所谓，但万一把他们的身份给暴露了呢？那样的话……事情就彻底大条了。

“MA的，真晦气！”一名戴着人PI面具的研究者大骂，紧接着说道：“立即和1号联系，美国不能待了，不然的话……风险太大！别说我们承受不住这后果，哪怕1号也承受不住！”

说完，他们立即联系了1号，1号在听完这几人的汇报后，大骂了这几人一顿，冷静下来后，1号沉思了起来。

沉思了有几分钟的时间，他开口说道：“找几个替死鬼，你们继续留在美国！罗斯柴尔德家族的势力虽然很大，但他们也不是神，等到最后的试验结果出来，你们再带着试验体回来！”

“1号，这样是不是……太冒险了？”一名戴着人PI面具的研究者问道。

“你是1号还是我是1号？你们只需要执行命令就可以了，当然，你们也可以回来，回来之后，我会杀掉你们，和所有跟你们有关系的人！”1号冷声喝了一句。

“是。”几名研究者应了一声，只能继续留在美国。

……

与此同时，农场内。

“元首，罗斯柴尔德家族的那几个人出事了。”泰尔跑了过来，对着王宸说道。

“怎么回事？”王宸一愣，问道。

“就是离开农场之后，十里地外，只有一辆空货车，现场有血迹，但没有尸体！美国警察已经出面调查了，怕是用不了多久，会调查到我们农场里来。”泰尔正色说道。

“那群家伙还在盯着我们！”王宸双眼眯起，对着泰尔说道：“去，将军火藏好。”

警察马上就会到来，如果查出军火的话，那就真的是跳进黄河也洗不清了！泰尔点头，立即去安排了。

果不其然，不到半个小时的时间，警察就调查到了农场。

“那辆货车来过你们这里对吧？”一名警察对着王宸问道。

“对。”王宸点头。

“什么时间来的？什么时间走的？”警察继续问道，王宸都一一如实回答。

“把你的信息和证件给我看下。”警察瞥了王宸一眼，伸手。

“不好意思，我们刚到这里，还没来得及办理农场的证件。”王宸开口，他并不是美国公民，他的身份目前是华夏公民，而华夏公民在美国，是不能待很久的，待很久也可以，需要开证明和暂住证，不过这些王宸都没有，天狐等人也没有。

毕竟昨天他们刚到，又出了这么一系列的事情，这些繁杂的东西他们还没来得及办理。

“报告，没有发现什么。”这时候，负责调查农场的警察回来了，对着那名警察头头说道。

“麻烦你们跟我们走一趟吧，这么多人，又都没有身份信息，很值得怀疑。”警察头头说道。

话语落下，托马斯以及泰尔等人相视了一眼，手掌不约而同的朝着身后摸去，他们想要动手，因为他们本来就是国际通缉犯，如果去了警局，一查就可以查的出来！

“稍等一下，我可以打个电话吗？”王宸微笑着说道。

“不，你们现在是重大嫌疑人！”说完，五六个警察拔出手枪，指着王宸等人。

美国警察和华夏警察不同，他们捉人的时候，只要你有一点儿反抗的意思，他们就可以开枪，而且无罪！美国警察的法律规定就是，一切以他们自身的安全为出发点办事，然后再考虑其他。

“卸掉他们！”王宸没有和他们墨迹，直接下令。

话语落下，几名美国警察一愣，但不等他们开枪的，他们手中的手枪便被夺走了，旋即他们被托马斯等人控制了起来。

“你们要干什么？”一名美国警察面色惊恐了起来。

“不好意思，我打个电话。”王宸拿出手机，瞥了他们一眼，紧接着说道：“劝你们配合一些，不然的话……我手下这伙人，我可控制不了！出了人命，对谁都不是一件好事！不过就算你们死了，我也可以处理好，对我没有丝毫的影响，明白了吗？”

“……”几名警察沉默了下来，很配合。

王宸拨下兰特的电话，电话响了几声，接通了。

“怎么样？东西收到了吗？”兰特·罗斯柴尔德直入主题的问道。

“收到了，但有一个不好的消息，你们的人死了！”王宸说道。

“怎么回事？”兰特·罗斯柴尔德的语气严肃了下来，难道在美国，还有人敢对罗斯柴尔德家族的人动手不成？这已经不是普通事件了，而是性质恶劣的事件，是挑衅罗斯柴尔德家族权威的事件！

“我也不清楚，敌人是谁，我也想知道！”王宸说到这里，紧接着说道：“不过，现在有一件事情需要你立即帮我处理好。”

“说。”兰特·罗斯柴尔德这人很沉得住气。

PS：今天有时间了，我就来解释一下没有爆更的原因吧，家里出事了，我一直在今天在回来。

之前的那些都是发的存稿，回复你们也是用手机回复的。

对于出了什么事，我就不解释了，长辈还没走远，那是不敬。

我看了一下评论，我知道说什么都没用，但我不至于是一个不守承诺的人！之前我承诺给大家一月内，每天10更爆发，我请问一下，我办到了没有？一月十更，一天2W字，一月60W，足足三百更我都办到了，这区区100更如果没出事的话，我怎么可能办不到？

这件事情我本来不想解释的，哪怕读者在QQ上问我，我也只是随口找个借口敷衍，因为我实在没心情做什么解释。

现在心情恢复了一些，就给你们一个解释。

信的就信，不信的也无所谓，反正我现在也没这心情管这些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064629"  chaptername="第1261章  事情复杂">加入书签</a>
</div>
