    星炎掌教即便知道青花婆婆浑身是毒，依然无所畏惧冲过去，用手里的长剑寒芒闪闪，对着意识恍惚的青花婆婆就是一顿猛刺。

    　　这是百花楼，他出手的时候要小心谨慎，不能毁掉这栋楼，因为沈翔之前嘱咐过他，让他尽量别对百花楼造成大的损害。

    　　青花婆婆被刺了数十剑，但并没有马上死去，特别是她的脸都被刺穿，依然站在原地，生命力还是很顽强的。

    　　她此刻变得狰狞可怖，浑身都是血，她狞笑道：“赵景忠，翅膀硬了是吗？居然敢对我们这些老臣下手……星炎掌教，你完蛋了，你中了我最强的魔毒，没有人能救得了你！”

    　　“哈哈哈，赵景忠，你用星炎掌教的命换我这个糟老婆子，你亏大了……而且我不会死。因为我死了，星炎掌教也得完蛋。”

    　　“你杀我啊，你杀我啊！”青花婆婆对着星炎掌教狂笑道：“你一旦杀了我，你的毒就无人能解，你临死之前会受到各种折磨，哈哈哈……你快杀我啊……”

    　　“如你所愿！”星炎掌教老脸冰冷而镇定，一剑挥出，将青花婆婆的头颅斩下。

    　　她的人头滚落在地，睁大眼睛看着星炎掌教，难以置信这是真的。

    　　“死吧！”

    　　星炎掌教抬起火焰腾腾的腿，然后对着青花婆婆的头颅踩下去，一阵火焰爆闪，如同流星坠地般爆开。

    　　青花婆婆的头颅被踩得粉碎，星火四射，就这么被杀掉了。

    　　丹殿那边的二十来人，都打了个哆嗦！

    　　这时候，星炎门的人匆匆赶来，是星炎掌教之前联系他们来抓人的。

    　　丹殿的人全部被抓住，因为青花婆婆用人来测试毒丹什么的，需要有认证。

    　　这些丹殿的人能指控青花婆婆，所以星炎掌教出手也算是合情合理。

    　　星炎掌教走出百花楼，进入一辆大车内，沈翔就在车内等着他了。

    　　“没事的，这种毒很容易解！”沈翔说道，然后马上开始解毒。

    　　然而没多久，他就觉得有些尴尬，因为这种毒远比他想象中要厉害。

    　　他并没有马上就解毒，而是足足用了三个多时辰，才帮星炎掌教驱除体内的所有魔毒。

    　　即便如此，星炎掌教也对他很佩服，因为在他看来，这种毒真的很难解，没有解毒丹肯定会死的。

    　　赵景忠没在百花楼多留，而是跟着星炎掌教返回星炎门，沈翔则是悄悄返回百花楼。

    　　今日百花楼的事，肯定会很快传出去。

    　　……

    　　百花楼顶层，颜紫兰雅致的客厅里，她很温柔伺候着沈翔，给沈翔捶背，倒着果汁，而且面上总是挂着淡淡的韵媚笑容。

    　　她最恨的青花婆婆，被干掉了，是被星炎掌教杀掉的，她虽然不知星炎掌教和三皇子为什么突然冒出来，但她很肯定是沈翔安排的。

    　　花香月则是闷头炼丹去了，她还没掌握血元丹最精髓的炼法，总是还差那么点，沈翔刚才又指点她几处不足的地方，所以她就急忙去尝试。

    　　“紫兰姐，你赶紧去散布三皇子和星炎掌教击杀青花婆婆的消息！”沈翔吃着清甜灵果，笑道：“对于青花婆婆这种下场，你还满意吧？”

    　　“当然满意，非常满意！”颜紫兰娇笑道：“沈弟弟，你真是太厉害了！”

    　　她也马上拿出传讯符，吩咐人去加快消息的传播。

    　　“来，之前说好的，让我摸摸脸蛋的！”沈翔看着颜紫兰那张韵味十足的脸蛋，嘿嘿笑道。

    　　“行，先洗手吧！”颜紫兰轻嗔了一声，幽怨翻了翻白眼，她没想到沈翔居然还惦记着这件事。

    　　沈翔直接用神识凝聚神气，将之转化为水冲洗着双手。

    　　他洗干净之后，嘻嘻笑着：“紫兰姐，你不会打我吧？”

    　　“小坏蛋，我是真的很想打你的！”

    　　颜紫兰轻轻捏了下他的手臂，但她还是来到沈翔身边，然后半蹲下来，把脸凑过去。

    　　她轻轻咬着唇，美眸睁得很大瞪着沈翔。

    　　沈翔嬉皮笑脸，然后伸手过去揉着颜紫兰那韵美的脸蛋。

    　　“哼！行了！”颜紫兰的脸蛋被沈翔揉了一会儿，连忙喝止，然后轻轻踩了沈翔一脚，“小坏蛋！”

    　　她心里觉得很不平衡，自己不能摸沈翔的脸，而沈翔却能摸她。

    　　“紫兰姐，你真美！”沈翔嘻笑道，然后又伸手过去，轻轻抚摸着颜紫兰的脸儿。

    　　“讨厌！”颜紫兰轻啐了一口，然后问道：“快说说，那星炎掌教和三皇子是怎么回事！”

    　　“你只要知道，他们从今以后是我的手下就行了！”沈翔把手收回来，继续吃着桌面的灵果，道：“我会让他们给百花楼很大方便的，让你们尽可能在星火城做最大的生意！”

    　　颜紫兰想起了沈翔控制裴伤的手段，马上想到，沈翔可能是用这种法门控制星炎掌教和赵景忠这个三皇子。

    　　她甚至开始怀疑，上次沈翔和花香月偷偷跑出去，极有可能就是去办这件事。

    　　真是乱来！

    　　但是，颜紫兰现在却没说什么，因为现在一切都很顺利，而且这是对百花楼很有利的。

    　　接下来，沈翔联系星炎侯那边，告诉他，自己会带赵景忠和星炎掌教去叶府禁区的。

    　　星炎侯已经听说百花楼青花婆婆被杀之事，他如今得知沈翔要带赵景忠和星炎掌教去叶府，就马上明白，这两人已经是“自己人”了。

    　　意味着整座星火城，已经被沈翔全局掌控！

    　　沈翔很急切要取回刀魄，所以他之前就让赵景忠去打探太子的事。

    　　他希望能把太子引出帝城。

    　　只要能取得刀魄，他并不介意干掉太子。

    　　在他眼里，什么天炎大帝，天恒大帝都不算什么，他在意的只有那几个很神秘的天尊。

    　　只要夺回青龙屠魔刀，再等他修为提升上去，面对那些什么大帝，就没什么好怕的了。

    　　颜紫兰已经去制定扩大星火城生意的计划，而沈翔还在厅里悠哉悠哉的，等花香月炼制血元丹。

    　　沈翔教花香月炼制那种王级血元丹，就是让她专门炼给自己吃的。

    　　是的，花香月现在已经是个炼丹的工具人了，只是她还不知道。

    　　傲世丹神

