    第143章 此子乃是竟有如此炼丹之姿？

    叶辰也准备随意的炼制一下丹药。

    既然要为四师姐保驾护航，那么，他就要坚守到最后一轮。

    叶辰开始抓着药材了。

    这时候，台上有人看到了叶辰出手了，开始议论纷纷了起来。

    “你们快看，那小子出手了。”

    “现在都什么时候了，现在才炼药，这不明摆着输吗？”

    众人对叶辰摇了摇头之后，便不再关注叶辰了，叶辰明摆着不就是一个无名小卒，不值得他们关注。

    这时候，他们看向陈风的地方，只见陈风已经开始催动火焰，炼制丹药了。

    “这次大赛，张恒玉都不在，看来陈风必定是这场大赛的冠军！”

    “就是就是，只怕这场大赛已经无人能够跟他比肩了。”

    陈风催动着火焰，目光看向了叶辰。

    他目光冰冷，冷笑了一声道：“小子，我一定会让你好看的！”

    就在这时候，只见叶辰抓好了药。

    然后在左手燃起了一团青色的火焰。

    他将药材全部放入火焰之中。

    这时候，全场震惊。

    “你们快看，那小子炼药用自己真气凝聚的火，都不用炼丹炉的？”

    的确，叶辰并未使用炼丹炉，只见无数的药材在他的手上被炙火烤着，逐渐的提纯。

    “不用炼丹炉怎么炼丹？即便他是火灵根，但是没有炼丹炉的话，不可能有人能够那么完美的掌控火候的！”

    “我看，他就是想要上台装装逼，吸引我们的注意力，他肯定成不了什么气候！”

    叶辰嘴角淡淡一笑。

    然后青色的火焰不断的将丹药提纯，然后开始融丹，所有的药物合在一起，凝聚成为了一颗丹药。

    然后，叶辰在注入真气。

    叶辰面前，一颗青色大的丹药不断的变得圆润了起来。

    叶辰伸手一抓，顿时将丹药抓在了手中。

    然后他将丹药放在瓶子之中。

    再然后，他按下了完成的机关，只要丹药完成，就会有专门的人员来检查。

    这时候，众人见叶辰停了下来，开始议论道：“那小子最终还是失败了吗？”

    “当然失败，这怎么可能会成功啊？就算是九品炼药师也不敢这么炼吧？”

    这时候，质检员已经来到了叶辰的身边。

    已经有很多人开始关注叶辰了。

    叶辰将丹药交给了他们。

    他们拿起了丹药，顿时已检验，有些震惊的看着叶辰。

    他记得，叶辰是最后一个开始炼制的，现在竟然第一个就完成了。

    难道叶辰真的完成了？

    质检员看着丹药。

    只见他打开瓶子，顿时一股药香就散发了出来。

    一颗浑圆的丹药出现在他的面前。

    丹药之上，散发这淡淡的光泽。

    不得不说，这就是正宗的回血丹，而且，无论品相和样貌，都是极佳的存在。

    质检员惊讶的看着叶辰。

    这一刻，他心中明白，这个叶孤城，估计会是陈风的劲敌。

    这时候，质检员大声传音道：“叶孤城完成，品质：极品，进入下一轮！”

    此言一出。

    顿时，无论是台上还是台下，都无比震惊的看着叶辰。

    陈风大吃一惊。

    他回头看着叶辰。

    他记得，他看叶辰的时候，叶孤城才刚刚开始。

    这没到五分钟的时间，这叶孤城就结束了？

    怎么可能.....？

    这根本就不可能，五分钟的时间，连淬炼提纯都做不好，如何能够炼制出丹药。

    除非有一种可能。

    这叶孤城的丹药是之前就炼制好的，所以现在才这么快，也就是说，他作弊！

    一定是这样。

    他一定是作弊了！

    陈风冷笑着，然后他的丹药也炼制好了。

    开始专心致志的取丹了。

    观众席上之前关注叶辰的那几个人直接傻眼了。

    他们不敢相信。

    别人没看见，但是他们看的清清楚楚。

    叶辰仅仅用了五分钟的时间，就炼制出了一颗五品丹药。

    怎么可能？

    他怎么可能这么快的时间就炼制出来了？

    贵宾席之上。

    虽然张老和百草堂的长老还为他们的孙子和徒弟担心。

    但是其余人，都在认真的观看着比赛。

    叶辰第一个炼制出来，这时候，不少人已经将目光放在了叶辰的身上了。

    丹王宋阳眼睛微眯，看着叶辰喃喃道：“此子竟然有这般控火天赋，只怕他的炼丹实力，还在风儿之上，这场大赛，慢慢变得有意思了。”

    赵老也看向了叶辰，淡淡道：“此子炼药天赋如此上佳，的确是一块炼药的好材料啊！”

    紧接着，一个个都炼制好了。

    然后，质检员的声音逐渐的传了出来。

    “陈风完成，品质：极品，进入下一轮.......”

    “柳萱儿完成，品质：上品，进入下一轮.......”

    “岳灵汐完成，品质：极品，进入下一轮......”

    “.........”

    一个个炼药师进入了下一轮。

    叶辰目光平静，这种丹药，对于他来说，不过是轻轻松松罢了。

    第二轮的话，自己还是要拿下。

    至于第三轮的话，自己就不参与了。

    交给四师姐，四师姐会收拾他们的。

    而且，凭借四师姐的实力，那个什么冠军的话，应该没问题。

    这时候，赵老站起来说道：“很好，大家的比赛非常的精彩，那么，我们请失败的人退场，胜利的人进入下一轮比赛。”

    “炼药师大会第二轮，开始！”

    随着赵老的声音响起。

    顿时，所有的观众们都欢呼了起来。

    第二轮比赛，也如火如荼的开始了。

    叶辰随意的看了一眼丹方，第二轮比赛炼制的丹药也是五品丹药。

    丹药的名字叫做融灵丹。

    乃是一种修炼的时候用来打基础进阶的时候使用的丹药。

    这种丹药异常的珍贵，元神突破洞虚之时，很多人都要借助这种丹药，才能够突破。

    叶辰并未看丹方。

    因为这种丹药他知道如何炼制，他也不着急，和之前一样，继续等着别人先炼制，反正他出手炼制，也不过几分钟的事情。

    通过上一轮的比试，已经有不少的目光注视到叶辰额身影了。

    “你们快看，那个叶孤城还是和上一把一样，并未炼制！”

    “我之前错了，看来这个叶孤城，也是一个夺冠热门啊！”

    “我感觉他怎么比陈风还厉害！”

    (本章完)

