    老婆没听懂，“这跟你的脸面有什么关系？”

    秦海忠没好气：

    “人家程大伟三百万斤西瓜一个电话就搞定了，我秦海忠身为一把手却要自己掏钱买西瓜？这不是让大湖管委会所有人都在背后指着我的脊梁骨说我没用嘛。”

    “那倒也是。”老婆若有所思。

    秦海忠被儿子和儿媳闹了一场原本郁闷的心情越发添堵，见老婆也跟着发愁他又觉的不忍，便冲老婆说：

    “放心吧，这事我自己想办法很快能解决的。”

    老婆问，“真的？”

    秦海忠点头，“你老公的能力你还不知道吗？我是没好意思给熟悉的老板打电话，要不然这事早解决了。”

    老婆脸上顿时露出高兴神情，催促道，“那你倒是赶紧打呀。”

    秦海忠无语。

    你以为那些做生意的大老板钱都是天上掉下来的？

    到底要找哪个老板接下那些烂西瓜还得好好琢磨琢磨才行。

    思来想去，秦海忠想到了开酒店的一位女老板胡凤仙。

    大约一个月前。

    胡凤仙突然来找到他办公室，喜滋滋问，“秦书记，湖光三色酒店被查封过后是不是要被转让？真要是转让了能不能转给我？”

    秦海忠当时正为怎么帮湖光三色酒店重新开业的事发愁呢，听她这么一说当即黑下脸道：

    “谁跟你说湖光三色酒店要转让了？这都是没影的事真不知道是哪个爱嚼舌头根子的家伙瞎传出来的，简直胡说八道！”

    胡凤仙却笑呵呵道：“不管怎么说，我先在您这里报个名排个队，万一哪天湖光三色酒店要转让了，您可得头一个想到我。”

    胡凤仙来找自己提出要转让湖光三色酒店的事秦海忠压根没放在心上，直到前两天听说卢文清因为涉毒交易被抓他才意识到，当初胡凤仙对自己说的话十有八九会要变成真的。

    湖光三色酒店老板卢文清人都已经进去了，酒店重新开业的事绝对不可能了，既然酒店无法开业卢家总不能一直放着酒店不管不问？

    目前情况下酒店只有两条路——转让或拍卖。

    秦海忠心里琢磨：

    “如果自己答应帮忙胡凤仙拿下湖光三色酒店的转让权，让胡凤仙答应帮自己销售五十万斤西瓜应该没问题吧。”

    时间紧急。

    容不得秦海忠多想，他立刻亲自打电话给胡凤仙，让她下午来自己办公室一趟。

    胡凤仙是个爽快人。

    秦海忠一个电话她就来了。

    听到秦海忠请她“帮忙”销售五十万斤西瓜，胡凤仙脸上的笑容渐渐凝滞。

    “秦书记，五十万斤西瓜可得花我六十万现大洋呢。”

    “嗯。”

    “这笔钱你们大湖管委会财务上给我报销吗？”

    “.……”

    秦海忠无语看向胡凤仙。

    虽然没说话但他眼神里的意思却表达的很清楚，“你脑子有病吧？你花钱买西瓜凭什么要大湖管委会财务上报销？”

    这问题正好也是胡凤仙想问秦海忠的。

    “秦书记，摊在你头上的销售西瓜任务，凭什么让我出钱购买？”

    “这可是六十万现金，不是六千块六百块的小数目，我这小本经营的生意一下子哪能拿的出那么多钱来？”

    “就算我能拿出那么多钱，我又凭什么做亏本生意？”

    面对胡凤仙一连串的质问，秦海忠无言以对。

    他不耐烦冲胡凤仙：

    “你放心，帮我秦海忠做事还能让你吃亏？以后你生意上的事遇上什么困难尽可以来找我，只要我秦海忠还在大湖管委会书记的位置上，能帮的一定帮。”

    胡凤仙眼里闪过一丝不屑。

    空头支票谁不会开？

    老娘信你才怪！

    胡凤仙混迹商场多年也不是吃素的。

    女人眼珠一转心里已然有了主意。

    她问秦海忠：

    “秦书记，上次我在你办公室提的关于湖光山色酒店那件事您考虑的怎样了？只要你答应下来，别说五十万斤的西瓜，就算是再来五十万斤我也帮您卖完。”

    秦海忠不说话。

    他自然明白胡凤仙说的什么事，只是……

    秦海忠脸上犹豫了一会，皱眉对胡凤仙说：

    “胡老板，湖光三色酒店目前的确被查封整顿，但那酒店是卢家的产业，就算卢文清进去了卢家人也不会放任酒店不管不是吗？”

    胡凤仙一拍大腿叫了声：

    “好啊！我正担心卢文清被抓酒店无主没人管呢，要是卢家人愿意把酒店转让给我，我当然是求之不得！”

    秦海忠提出疑问：

    “你怎么就确定卢家人愿意转让酒店？万一人家还想留在手里继续开呢？我看你想要接手湖光三色的心思分明是剃头担子一头热。”

    胡凤仙面对秦海忠的打击一脸无所谓。

    她笑眯眯对秦海忠说：

    “反正卢家人要是有心转让或者出售湖光三色酒店我头一个站出来接盘，那酒店的地理位置得天独厚，多花点钱我也认了。”

    秦海忠看出来了。

    胡凤仙对湖光三色酒店是抱了势在必得的心思，只可惜这事不是他能决定的。

    “胡老板，你看这样好不好？”

    秦海忠跟胡凤仙商量：

    “如果卢家有心转让或出售酒店我一定竭尽全力帮你拿下酒店，但要是卢家人想要继续持有酒店经营，我可以想办法在湖光三色酒店附近风景相似的地段给你划出十亩地让你重建新酒店，你看行吗？”

    胡凤仙高兴的差点跳起来：

    “行啊！那可真是太行了！”

    转瞬，她反应过来，冲秦海忠笑眯眯承诺：

    “秦书记请放心，你那五十万斤西瓜包在我身上了，我马上打电话让秘书去拉西瓜付钱，咱俩以后合作愉快哈！”

    说着，胡凤仙冲秦海忠热情伸出一只手。

    秦海忠心里微苦。

    六十万的买卖让自己倒贴那么多附加值也不知道值不值得？但他还是伸出一只手跟胡凤仙轻轻一握，“合作愉快！”

    一早。

    程大伟刚起床接到魏局长打来电话：“兄弟，一个好消息一个坏消息你先听哪一个？”

    程大伟：“坏消息。”

    他更喜欢先苦后甜。

    魏局长清冽声音说：

    “卢管家雇凶杀人的证据确凿后，我立刻让手下人去逮捕卢管家，没想到那个老狐狸估摸是听到了什么风声逃走了。”

    程大伟讶异，“卢管家逃了？”

    魏局长无奈口气：

    “是啊！我们从水陆空三路齐头并进找了一大圈连个人影都没摸着，老狐狸太狡猾了，估摸是用了假身份证逃出了我们布下的天罗地网。”

    既然人已经逃了多说无益。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

