
    看着雷颜如今像是一只小鸡一样，被楚风眠抓在手心之，荒域联盟的那些皇者，一个个都已经呆滞了。

    要知道雷颜可不是弱者，甚至可以说，以他不朽之境，无老祖的实力，放在妖古大陆的任何一方势力之，都是要被拉拢的存在，绝对是大人物。

    可现在被楚风眠如此轻而易举的给击败，甚至是看起来，雷颜都没有丝毫的还手之力。

    “这到底是什么人物？准帝？怎么可能？”

    那烈阳宗宗主，自言自语起来，这一切是发生，简直是令他现在都没有回过神来。

    能够瞬息之间击败一位无老祖的，这可是唯有准帝，才可以做到的事情。

    可是楚风眠如此年轻，怎么会有着如此可怕的实力。

    “快放开我，速速放开我，我的家族，可是古蛇国度的八大皇族之一，你要是敢杀了我，我的家族不会放过你的！”

    雷颜落到楚风眠的手，大声的咆哮道。

    “算你是神龙帝国的人，也得死！现在神龙帝国封国，没有人可以救得了你！”

    “八大皇族？算什么东西。”

    听到雷颜的话，楚风眠不屑的笑道。

    “凭这，你也想要威胁我？什么八大皇族，只要是赶来招惹我的，都要被我毁灭！”

    “跪下，敞开心扉，作为我的奴隶，为我做事，是你唯一活下去的希望。”

    楚风眠看着雷颜，冰冷的开口道。

    他要前去其他地方，倒是需要一个地头蛇，这雷颜，来自古蛇国度的帝都，正好对楚风眠有用。

    “为你做事？你敢囚禁我，已经是死罪，还妄想让我为你做事？你现在速速放过为，跪下祈求我的原谅，我还可以放你一条生路，不然的话，等我家族的强者出手，你必死无疑！”

    雷颜听到楚风眠的话，突然目光闪烁思考这，既然楚风眠让他臣服，便是不想要杀了他。

    这也许便是忌惮他的身份，毕竟八大皇族，可是古蛇国度的真正主人，算是一些准帝，都不会轻易选择招惹八大皇族。

    毕竟八大皇族的背后，可是古蛇皇，妖古大陆的最强者。

    “我看的出来，你虽然实力强大，可还没有踏入帝尊境，未成准帝，我家族之，有着无数准帝，你要是敢杀了我，你也得死，现在你放了我，将那帝尊妖神精血交出来，我还可以考虑考虑放过你！”

    看着楚风眠没有出声回答，那雷颜还以为楚风眠是真的被他吓住了，继续出声威胁道。

    越是听到雷颜的威胁，楚风眠脸的笑容，也是越发的灿烂起来。

    “算了。”

    楚风眠一直是等到雷颜说完，才淡然的开口道。

    他一开始还想要降伏雷颜，不过现在看来，却是不需要了。

    反正杀了雷颜，夺取了他的记忆，楚风眠一样可以行动，只是缺少一个地头蛇罢了。

    楚风眠只要想找，在找一个，也不难。

    “既然你不愿意臣服，那你去死吧。”

    说话之间，从楚风眠的掌心之，一股灵力缓缓凝聚出来，猛然手心一压，这雷颜的身躯，便是在楚风眠的手心之，开始膨胀起来。

    他的身躯，都快要被挤压的破碎，几乎要被楚风眠捏碎。

    “你！你真的敢杀我？”

    雷颜脸的狂妄嚣张之色，全部消失，取而代之的则是一副惊恐的样子。

    他万万想不到，楚风眠居然是真的不去管他背后的八大皇族，要这样杀他。

    古蛇大陆的八大皇族，算是前往其他两大帝国，都受到尊敬，无人敢招惹。

    雷颜以为楚风眠也只是想要吓唬吓唬他，威胁他，从未想到楚风眠敢直接动手。

    像是楚风眠这样说杀杀的，才是他无法想象的。

    楚风眠这一次出手，显然是不打算在给他任何的活路，要将他彻底轰杀。

    “不要杀我，不要杀我，我愿意臣服。”

    在感受到死亡威胁的时候，雷颜再也不顾尊严，大声开口道，好死不如赖活着，只要是他现在不死，他也有办法可以脱离楚风眠，来对付楚风眠。

    八大皇族之，也有着一些独特的沟通秘术，只要是他拖延时间，等到八大皇族的强者到来，楚风眠还是死路一条。

    “现在想要臣服？晚了。”

    楚风眠冰冷的开口道。

    “死吧。”

    轰隆！

    楚风眠掌心之的力量，再度凝聚出来，雷颜的身躯，已经是在楚风眠的手心，快要被捏碎，血气涌，脸都是涨得通红。

    “小畜生！”

    雷颜狰狞的咆哮道，将一身的灵力凝聚起来，坐着最后的挣扎。

    可是他的灵力刚刚凝聚出来，被楚风眠一把捏碎，打破了他的一切期望。

    “小子，你敢杀我，我家族的人不会放过你的，他们会杀了你，为我报仇的，很快你会来陪我了！”

    雷颜在最后身躯爆炸的一刻，大声的怒吼道。

    楚风眠听到这话，脸色没有任何的变化，只是手心一捏，雷颜的身躯，便是在楚风眠的手心被直接捏碎。

    只留下了一团血雾，留在空，被楚风眠一口吞噬。

    说杀杀。

    看着楚风眠轻描淡写，将雷颜轰杀，在场皇者看向楚风眠的眼神都已经变了。

    雷颜可是八大皇族的人，楚风眠居然都不顾一切，说杀杀，这已经是疯子的行为了。

    其他的那些宗门宗主，一个个现在的心肠子都要悔青了，他们好端端的来招惹楚风眠干什么。

    楚风眠连身为八大皇族的雷颜都不放在眼，更何况他们。

    本来在楚风眠的眼，这些宗门宗主，也的确是跟蝼蚁，没有任何的区别，不过现在，楚风眠对这些蝼蚁，倒是有些用处。

    楚风眠的目光，扫视着那些宗门宗主，这些宗门宗主，一个个都是不由的战栗起来。

    “我等，无意冒犯前辈，只是被那雷颜威胁，才不得已跟来的，还请前辈赎罪。”

    沉寂之，那烈阳宗宗主，突然出声道，对着楚风眠行了个礼。

    “既然雷颜以死，如此一来，我们先告辞了。”

    “等等，我有让你们走吗？”
