    城堡被咬了一口，咬出来了一个巨大的缺口，这是战国绝对不想看到的。

    只是。

    它现在要保持冰城的运行，不能够出手干预。

    天空上这个大头，也要比刚才兰蝶难缠许多，它就算出手击退，但肯定后续有源源不断的援军。

    “走。”

    白羽此刻也毫不犹豫的喊道。

    这种能够在天空中直接展露出自己的景象，并且进行远程干预的手段，他只见过一次。

    就是那次第四天魔王抓走仇云那一次。

    对方。

    可是魔王级别的人物，才能做到这种程度。

    战国点点头，把冰城马力拉倒了最大，残缺了一角的冰城迅速在漩涡里消失。

    到了这种程度，冰城的离开已经势不可挡。

    天空中的大头也明显发现了这一点。

    她开始不在针对冰城，而是看向了冰城里的人。

    “出来。”

    震耳欲聋的声音响起。

    白羽忽然感觉，自己浑身被一股强悍得无法反抗的力量束缚住，灵魂都要被吸出去一般。

    战国全部注意力都放在城堡上面。

    完全没注意。

    白羽被这股力量束缚住，抓出了控制室。

    等到它想要救出白羽时，已经太晚了，冰城在漩涡中彻底消失，白羽，则是被这股力量束缚住，无法和冰城一起离开。

    很快。

    兰蝶便赶到了白羽身边，层层军士的包围下，白羽根本就没有逃走的想法。

    逃不掉。

    而且想要逃，说不定会被直接射成马蜂窝。

    “兰蝶，把他带回伟大之城来。”

    天空中。

    那巨大的女孩脑袋开口说道。

    兰蝶点点头。

    这一次遗迹中最主要的东西虽然没得到，但至少最后抓住了一名知情人。

    ……

    回归的路上很顺利。

    在十八号营地控制的范围内，基本上没有什么敢和伟大之城交恶的势力。

    至于那逃串的两名老师，现在估计根本不敢冒头。

    给他们十个胆子，也不敢进入伟大之城的营地。

    很快。

    白羽便被兰蝶带到了十八号营地。

    对于上面的命令，兰蝶不敢违抗，带回营地后马不停蹄的又把白羽送到了伟大之城。

    之后。

    白羽便被伟大之城的守军护送到了整个巨城的最中心，也就是启明之塔附近。

    启明之塔。

    这是和东胜帝国的奇迹之门一般，会令人感到由心底发出震撼的建筑物。

    整座塔身高耸入云。

    四周云光缭绕，光线覆盖着整个伟大之城的范围，就像是神的眼睛一般，监视着整座城的变化。

    塔的每一层都在运转。

    里面有精通各方面的成员，没日没夜连续的工作着。

    整个伟大之城范围内的一切事物，都要他们来处理。

    白羽被带到了启明之塔外面。

    一扇高大的石门拦住了去路，两队侍卫走到这儿便停了下来，没有继续前进。

    很快。

    石门裂开一道缝隙。

    里面射出了强烈的光芒。

    一名穿着粉红色动力铠甲的少女从里面走出来，目光盯着白羽，像是在笑。

    白羽感觉浑身不自在。

    “来，给我说说看，那座遗迹里面到底是什么。”

    女孩把白羽带到了靠近启明之塔旁边的一间研究所内，看样子这是一间研究武器的研究所。

    她随便找了一间房间，便把白羽带到了里面。

    从刚才到现在开始，白羽都没有说话，因为他发现眼前这名少女，和在之前遗迹天空上，出现的那个大头，一模一名。

    换句话说。

    这女孩可能就是刚才击碎传送漩涡，一口咬下了冰城的一角那名恐怖人物。

    换句话说。

    她可能有第四天魔王的实力。

    “我叫洛洛雅，是城主的贴身侍女。我知道你的名字，白羽，我也希望你配合我。

    你的黄金血液课程，才上了第一课。

    如果你不配合我，那之后的课程可能就无法如期进行了。

    其实里面也没什么。

    就是一座寒霜帝国时代的遗迹，这么多年过去了，就算真有好东西，也早就被时间腐蚀。

    我就是对一些事情很感兴趣。

    那座逃走的城堡里，是有寒霜帝国的人吗？”

    白羽摇摇头：“我没看见人，这的确是寒霜帝国的遗迹，那座城堡里面是机器人。

    我被抓进去以后，就一直被囚禁在一个房间里。

    没有自由。

    知道的信息也少之又少，实在告诉不了你什么。”

    洛洛雅并没有质疑白羽，她居然罕见的点点头，用怀疑的眼神看着他：“真的？”

    “真的。”白羽点点头。

    他从刚才回来到现在，就已经想清楚了。

    自己的情况，只可能是被俘虏上去的，伟大之城的人就算在强，也不能猜到他能和机器人达成交易。

    而且还是寒霜帝国的机器人。

    这件事。

    怎么看也比他被机器人俘虏，然后关了好几天这种发展离谱得多。

    洛洛雅反复问了好几次，没问出名堂，只好退而求次，开始了解在遗迹内发生的事情。

    虽然有兰蝶的报告。

    但是，她还是决定问一遍事情的经历者。

    而说起这个来，白羽可就不困了，他大书特书了三个人的罪恶，着重描写了三人杀害学生时的场景，并且还把他如何死里逃生说了一遍。

    洛洛雅脸色越听越阴沉。

    虽然伟大之城从来不追究进城人的过往，但是，在城内犯下这种事情，那就是在挑战城主定下来的秩序。

    “好了，你走吧。

    我发现你待在符号研究学院明显屈才了，去调查学院吧，我已经给学校打过招呼了。

    当然。

    去不去的选择权在你。

    反正你们这些特殊学生，来也是为了上每月一次的特殊课程，其他的对你们而言不太重要。”

    洛洛雅摆摆手，不在继续询问白羽。

    不过。

    就在白羽离开后没多久，一名盲女便从房间角落里出现。

    “他刚才有说谎吗？”

    洛洛雅对盲女问道。

    盲女点点头；“没有说谎，只不过，他好像太过平静了，我想一个正常人，遇到了现在这种情况，都不应该是这种反应。”

    “没事，没说谎就行了，继续去审问下一个。”

    洛洛雅毫不在意。

    这一次她从冰城里抓出来的人可不止一个。

    除了白羽外。

    还有其他好几名学生，都被她一起从冰城里抓了出来，这些人的口供如果对得上，那白羽基本上说的就是真话。

