    第754章失望与痛心

    即便是马氏，也觉得有些不对啊......

    邵六郎却振振有词，认为大房不该这么赶尽杀绝，大房太过分......

    马氏听着又觉得挺有道理。

    于是，傍晚，三人居然真的跑到大房去找邵大伯了。

    没想到邵大伯这次也没帮他们，反而劝他们别跟赵家来往，那赵家的小姐更是不能娶啊。

    明知道那家人有问题，怎么还要结亲呢？

    邵大伯也是有些失望的，赵光华险些害惨了自家，自家可没要他们的命，让他们离开合山县而已。

    他们有钱，到哪儿都过不差，这已经很宽容了。

    没想到三房居然想要跟赵家结亲，并且以此逼着他们放过这事儿。

    邵大伯无法想象，假如邵六郎真的娶了赵家的大小姐，那么将来赵家的人与自家往来、甚至赵大小姐那位二哥上自家来做客，自己的三儿媳妇要如何自处！自己的老三又会怎么想！

    邵大伯第一次对三房觉得失望与痛心！

    六郎又不是找不着媳妇，可为什么偏要说娶赵家的大小姐，而且偏偏是在这个时候。

    三房三人没想到邵大伯竟然不帮他们，三个人都惊呆了！

    也气愤极了！

    “大伯，得饶人处且饶人，没想到你也这么糊涂！”

    “大哥啊，我们六郎好不容易才有个可心的媳妇儿，你就不能行行好、别给破坏了？”

    “就是，误会嘛，说清楚不就行了？干啥非要闹成这样呢！闹得这样难看，叫旁人说你们刻薄，也不是什么好话呀！”

    “你们——”

    邵大伯气得一阵心堵，却素来没有驳斥过弟弟弟媳们什么，一句话也说不出来。

    方氏就简单粗暴多了，直接把人赶走。

    三房气急败坏。

    “他们就是嫉妒！嫉妒咱家有个有钱儿媳妇了！六郎，咱别管他们，赶明儿娘就请个媒人上赵家说亲去！”

    “大房爱咋样咋样！”

    邵六郎烦躁：“这会儿赵老爷和赵兄还关在监狱里呢，这个时候上门说亲合适吗！”

    马氏傻眼：“那这——不行，大房必须得帮这个忙！让乔氏回娘家说一声去！”

    邵六郎没好气瞪了她一眼轻哼。

    他不知道吗？可是，邵云端不肯，他媳妇能肯吗？

    邵三叔也道：“赵家既然都肯认错赔礼道歉了，大房还有啥不满足？这不就是个——误会嘛！那杨氏也没怎么样啊！”

    邵六郎：“当然是误会！赵小姐说了，都是刁奴撺掇，我就说呢，赵兄不可能会干这种事的！”

    “那不就行了！”邵三叔笑道：“咱把这些跟你大伯他们说清楚就没事了。这会儿他们还在气头上，算了算了，明儿咱再来。”

    马氏撇撇嘴，有些不屑嘀咕道：“这会儿咋就不能说啦，自打云端中了举人，大房这一个个的，都脾气见涨啊......”

    “哼，那还用说！”邵三叔有些酸溜溜，心说若是他儿子也中举人了，他脾气也要涨的啊。

    他们却不知，在今日赵茗离开邵丁村之后，邵云端便又去了一趟县城。

    (本章完)

