
　　丹青似乎是刚刚从什么地方跑过来，整个人都是气喘吁吁的模样，宋秋錞见状，连忙拍了拍她的背，示意她先缓一口气之后再继续说话。

　　但是丹青看起来似乎是情况十分紧急似的，还没等着自己缓过来劲儿，就直接开口跟宋秋錞汇报着情况。

　　“小……小姐，临时驻扎地外面突然站过来了好多的凉州城的百姓，他们都里三层外三层的一直围着这里。我起初还没有发现来着，可是我刚刚准备出去再拿些东西回来的时候，就正好看到这里被围的是水泄不通，这可怎么办啊？”

　　“就是这样？”宋秋錞似乎是没有想到丹青着急汇报的事情就是这个，脸上不禁流露出来了一点点的困惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是没想到丹青却是重重的点了点头，“就是这样！”

　　再三得到确认之后，宋秋錞却是出乎了丹青的意料，竟然一个没忍住，笑出了声。

　　身旁的沈权楠也是听到了声音，微微地转过了头来，还没等着自己开口问着事情，宋秋錞就已经先笑着解释了：“没事没事，殿下忙你的好了。”

　　而丹青却是一个劲儿的不明白，“小姐，你笑什么啊？”

　　宋秋錞简单的调整了一下自己的情绪过后，随后便加重自己手上的力度，这一下子可算是使劲地拍了拍丹青的后背，手劲大到几乎可以拍的丹青一个趔趄。

　　“只不过就是百姓而已，瞧瞧你慌成的这个样子，我原先竟然还真的觉得你是成熟了不少，现在看起来，若是发生了什么紧急的事情，你自己还是处理不好啊……”

　　被宋秋錞这么直接说出来，丹青脸上也是被说的一块红一块白的，不好意思的低下了头去。

　　但是教育终究还是教育，宋秋錞说完之后，也是让丹青在自己面前带路，看看这些百姓终究是为什么围到了临时驻扎地这里。

　　而当那些伸着脖子遥望好久的百姓们看到宋秋錞的身影的时候，先是一愣，随后都是不约而同的高声呼喊了起来。

　　“慧兰郡主！是慧兰郡主回来了！”

　　见到百姓们都十分欢迎自己的回来，宋秋錞心中也是掩饰不住的开心，立马挥了挥手，示意大家可以先小些声音。

　　宋秋錞一眼扫过去，这些在场的人几乎是有一大半的人是自己原先见过的老居民，这些人平日里都是不惹事的，安安静静的做着自己的本分工作，如果说是没有什么紧急的事情的话，基本上都是不会来军营这种地方来的。

　　“各位百姓们，你们今日围集在这里，是有什么事情吗？”

　　宋秋錞在这些百姓们心中的名号也都是响当当的，所以大家也没有什么藏着掖着的，有几个比较敢抛头露面的乡亲，便就从人群的后面硬生生的挤到了前面来，对着宋秋錞大声地说着。

　　“郡主啊，你们这是在做什么东西啊？怎么会这么香？我们这方圆几里的乡亲们都闻到了这味道，简直是馋的不行了啊！”

　　“是啊是啊！郡主你们这里面是在做什么人间美食啊？”

　　原来是这一回事。

　　其实就是季丰年所用的蘸料实在是太过于美味，再加上这一次的烤全羊和烤全牛做的也都是超出了大家的预期值，正好这段时间有风刮过，带着这烤肉的味道几乎传遍了城内的各个角落，这自然而然的，人们也都聚集过来了。

　　明白了事情的起因过后，宋秋錞将丹青拉到一旁，小声的问着她：“这些老百姓们都没有吃过烤全牛或者是烤全羊吗？”

　　本来以为这会是酒楼的特色菜，如果是来到酒楼吃饭的客人们一定都会有所尝过的，至少味道都是大差不差的，应该也不会像今天这样吸引大家的注意了吧。

　　可是没想到丹青竟然是摇了摇头，“他们从未吃过，酒楼也一直没有这道菜。烤全牛和烤全羊本身就是京城的特色菜品，再加上季大厨原先有说过，这道菜的准备工序特别的多而且复杂，成本极高可是利润又少，再加上凉州城境内本身的活的牛羊也就不足，所以这道菜就一直没有在酒楼里面出现过。”

　　原来是这样。那既然是这样的话，那就也能够解释为什么百姓们闻到了这种味道，会是这样的难以自制了。

　　了解了具体情况的宋秋錞又回到了原先的位置上，给凉州城的百姓们做着解释：“今日是夜王殿下军队归来的日子，暂时在我们凉州城驻扎，所以就让季大厨给士兵们做了烤全牛和烤全羊，给他们犒劳犒劳。”

　　“烤全牛烤全羊？”听到这两个陌生的名词，现场很快就有人提出来了疑问，“这是什么啊？”

　　“就是把整只的牛羊都清洗干净过后，放在烤架上，在肉质上面均匀的刷上酱料，用炭火不断地均匀的烤制的一道菜品就是了。烤全牛和烤全羊是京城的特色菜，大家可能也都没有尝过。”

　　听到宋秋錞这么解释，在场的各位显然都是大吃一惊的模样，“整只牛羊烤制？！这我们还是头一次听说呢！”

　　宋秋錞本身还是有些震惊的，但是自己的头脑很快的想了想，才发现其实也是情有可原的。

　　一是因为凉州城本土本身就没有什么京城菜品的流传，所以基本上凉州城的本土百姓都是不知道烤全羊或者是烤全牛的。

　　二是因为凉州城这里的牲畜确实是极少，本身的原材料就不充足，就像季丰年所说的那样，根本就没有条件足以支撑让他们见到这样的奇像。

　　想到这里，宋秋錞眼珠在眼眶之中打转一圈，便很快就想到了一个主意。

　　她交代丹青，“你先在这里守着百姓们，我去去就回。”

　　随后，宋秋錞便一路小跑的重新返回到了临时驻扎地里面，正好碰上了还在分配着烤肉的赵林峰。

　　也是多亏了赵林峰说的那个规矩，所以大家都吃到了烤肉，并且还已经开始进行第二轮的循环了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百九十八章 渴望免费阅读。https://xs.23sk.com 