    “十年吗？”

    江澜点点头。

    看来不算很久。

    如此便没有太大影响，不过这次得到的好处也非常明显。

    对他晋升来说，有着巨大的好处。

    不过现在离晋升绝仙还有很远。

    暂时不用在意。

    最主要的还是表面修为成仙的事。

    目前为止，入门时间是五百四十年，再闭关三十年，就可以出门历练了。

    表面修为成仙在即。

    而且，成仙之后就是大婚的事。

    不知道那时候他是天仙圆满，还是绝仙初期。

    理论上应该是天仙圆满，毕竟九道光束全部聚集只需要一百八十年。

    现在是五束，还有七十五年。

    加上这十年，他入门时间是五百四十年。

    再过七十五年，那就是六百一十五年。

    那时候他应该晋升圆满不太久，可能还需要一些年才能晋升绝仙。

    不过，婚礼会不会再延迟几十年。

    也说不定。

    但...

    昆仑想要让神女完全脱离龙族，必定会尽快完婚。

    龙族倒是有拖延的可能。

    如果龙族急着他们完婚，那必有问题。

    “师姐什么时候在这里的？”江澜看着眼前的小雨问道。

    “这些年一直在这里修炼啊，师父带我来的。”小雨双手托腮看着江澜道：

    “不过经常看着师弟，晨曦师伯这里有好多奇怪的鸟儿。

    一直停在师弟身上。

    师弟出门在外不太省心。”

    “让师姐费心。”江澜说道。

    “那当然。”小雨情绪高昂。

    “晨曦师叔呢？”江澜并未看到有其他人。

    他既然已经醒来。

    就该告辞了。

    “在房间里，师弟要做什么？我进去帮师弟转述。”小雨指了指后面的竹屋说道。

    “来这里事已经完成，该告辞了。

    师姐还要继续逗留在这里？”江澜看着小雨问道。

    ...

    “师叔情绪不太高。”离开第六峰，江澜开口说道。

    他们告辞了第六峰晨曦师叔，但是师叔情绪有些低落。

    似乎受到了什么打击。

    “嗯，师伯让我帮她问个问题，我问了师父。

    然后转告了师伯答案。

    师伯就这样了。

    说去夜观星象了。”小雨走在江澜身边解释道。

    江澜：“......”

    大概就是之前说的问题。

    虽然有些好奇，但他没有开口询问。

    这种事了解与否，并不重要。

    不过，他来这里这么久，还未签到。

    现在要离开。

    自然还是签到一下。

    或许有什么好东西。

    很快他就听到熟悉的声音。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得丹药大力金身丸。】

    【大力金身丸：以道蕴铸就金丹，乃道纹凝聚而出的丹药，食之可短时间渡圆满金身。

    真仙以上方可食用。】

    大力金身丸？

    与大力金刚丸类似。

    不过效用大不相同。

    大力金刚丸是可加强血气之力，而大力金身丸，应该是加持肉身力量。

    渡圆满金身。

    现在他离圆满金身还有很长，但是金身一旦圆满，实力应该极为强大。

    只是不知道时效过去会如何。

    倒是可以留着备用。

    以防不时之需。

    即将外出历练，多准备一些东西，总没错。

    “师姐，我快成仙了。”回第九峰的路上，江澜开口说道。

    “那也还要很长的时间，师父说了仙路要一步步来，急不得。”小雨手放在身后，一副长辈口吻。

    “嗯。”江澜点点头。

    没有再说话。

    他是想提醒师姐，下次挑战赛，没有赢的机会了。

    那时，大家都是人仙。

    次日清晨。

    小雨拿着江澜加持过的木剑，就要离开。

    只是犹豫了下，她又走到江澜跟前，然后把头靠了过去，接着伸手抱住。

    淡淡的清香被江澜察觉，龙涎香？

    “师弟，记得还我一个糖葫芦，公平原则，不能忘记。”说完小雨就退了一步，而后御剑离开。

    穿的还是江澜给她的鞋子。

    看到鞋子，江澜想起来小雨还欠他一个公平交易。

    只是他一直没有提出要什么。

    公平原则。

    江澜感觉自己其实算亏了，要出钱，还要远行。

    小雨只要抱一下他就好了。

    但是他不反对这种公平。

    这般想着江澜来到了第九峰之巅。

    这次去第六峰，有所收获。

    自然需要跟师父汇报一下。

    “感觉怎么样？”

    第九峰上，莫正东问江澜。

    “对晋升有了更大的把握。”江澜如实道。

    他之所以能够成仙，其实就是师父的功劳，千年气运让他轻而易举的踏进了人仙。

    “要继续闭关了？”莫正东继续问道。

    江澜微微点头，随后道：

    “弟子想在下次出关后，外出历练一番。”

    “成仙前的历练吗？

    有考虑去哪么？”莫正东没有拒绝。

    这件事江澜很早就说了，难得外出一趟，确实不好破坏江澜的积极心。

    “想四处走走，并未确定哪个方向。”江澜开口说道。

    确实没打算好去哪。

    主要是想找给地方闭关修炼一段时间。

    而后回来。

    如此即可。

    。

    师父同意了，让他到时候说一下即可。

    如此江澜便不再担忧出不去。

    即将成仙出去，确实不太好。

    好在师父没有多说什么。

    对外他通常都是说师父不让离开，这次外出要是被一些奸细知道了。

    不知道他们会不会觉得是昆仑要让他做什么秘密任务。

    不过这次应该没有什么奸细盯着他。

    哪怕盯着也不能确定他外出。

    今时不同往日，第一层修为返虚后期的他，已经不是寻常人可以盯的了。

    更不是寻常人可以下手的对象。

    所以，他出去回来。

    可能都无人察觉。

    这般想着，江澜下了第九峰。

    过去了很多年。

    距离巴国获得神位也过去了许久。

    是时候去听一听大荒局势的变化。

    一路上江澜来到了讲道说法的地方，现在刚刚好是讲道说法的时间。

    听了片刻，发现是讲返虚的一些术法修炼。

    “真火三昧，分上中下三昧，上昧心者君火，中昧肾者臣火，下昧气海者民火。

    凝三处之气，点精气神三火，归其一，发其外。

    故名，三昧真火。

    亦名，三昧神火。”

    ————

    还有一章继续码，月初求个月票。

    希望能支持下。

    更新，这个月尽量不断吧。

