    “你们知道尿毒症意味着什么吗？

    即便在咱们国家都不一定治得好，更别说非洲那种地方了。

    于是我就把她带了回来。

    谁知更糟糕的情况出现了，因为没医保，给她治病需要花费大量金钱。

    你也知道，虽然我家庭条件勉强过得去，可我家是我家，我是我。

    我不能把我的事转嫁到父母长辈身上。

    所以我选择了退伍，并用自己的能力去帮助茉莉。”

    说完，他沮丧道：“这也是咱们第一次见，你让我帮你却被我拒绝，后来知道销售赚钱，又果断找你的原因。

    私自退伍对不起国家，两面三刀对不起朋友，我是不是很自私？”

    秦宇拍拍对方肩膀：“不，兄弟，你是最棒的！

    救命之恩当涌泉相报，还我也会这么做。

    再说，什么是国家？

    有国才有家，有家方有国，国与家是密不可分的。

    如果国难当头，你不挺身而出，绝对是你的问题。

    但若家都出问题了，你却不管不顾空谈报国，同样没人会夸你。

    至于咱们兄弟的感情……

    就那点破事，能伤到咱俩的感情吗？

    如果能，只能说咱俩的感情太不牢靠了。”

    听完秦宇的话，罗浩强点头道：“谢谢理解！”

    秦宇摆摆手：“谢什么，现在当务之急，是去医院看看茉莉。

    说实话，我也想知道，那个为了救你不惜饿到昏倒的女孩到底长什么样？”

    罗浩强摇摇头：“这个先不急，她人就在医院，想去随时可以。

    关键是你的药，没有回光返照丹，你去也没用啊！

    而且我听说回光返照丹的制作难度非常大，没几个月收集药材想都不要想。”

    秦宇嘿嘿一笑：“收集药材？

    要真等药材收好，黄花菜都凉了。”

    罗浩强：“什么意思？”

    “很简单啊，药我早做出来了，就在我家，想要直接去拿。”

    这点秦宇倒没骗人。

    美容养颜丸交给美容厂制作即可，他才不会管。

    但对回光返照丹这种神器，若不提前准备些，岂不是傻吗？

    因此秦宇早就收集了足够的药材，并制作出大量回光返照丹。

    如今万事俱备，只欠东风！

    ***

    考虑到经济问题，罗浩强并未把茉莉安排在沪上的医院，而是北边一个叫如南的县城。

    那里距沪上也不算远，三人只用两个小时便已抵达。

    如南人民医院，收到罗浩强电话，茉莉已在大门口等着。

    看到对方的第一眼，秦宇就倒吸一口冷气。

    一个字，黑！

    虽然已经听罗浩强说过，但秦宇还是被对方的黑震惊了。

    黢黑黢黑，黑的无与伦比，黑的惨绝人寰。

    秦宇很怀疑，等到晚上，对方能借助黑暗瞬间隐身。

    当然，茉莉除了皮肤黑，其他倒没毛病。

    精瘦的脸，高挑的个子，即便审美观不同，秦宇也能看出，对方在当地绝对是受人追捧的青春动人小女生。

    他笑着打招呼：“茉莉你好，我叫秦宇，是老罗的朋友。”

    赵宝根也跟着摆摆手。

    茉莉笑了，露出洁白的牙齿：“你们好，我叫茉莉，是强子哥的媳妇。”

    秦宇：“？”

    他有点懵：“你说你是谁？”

    “强子哥的媳妇啊，有问题吗？”

    秦宇：“没问题，只是你知不知道媳妇这两个字的含义？”

    “知道，媳妇就是妻子，也叫俺那口子，孩子他爸，英文husband。”

    秦宇：“……你中文说的不错。”

    “都是强子哥教的，我每天都很努力和他学呢！”

    将茉莉安抚好，秦宇悄悄把罗浩强拉到一边：“老罗啊，虽然很感动你的报恩行为，但我也很怀疑你报恩的动机啊！”

    他可没说错。

    按罗浩强描述，对方和茉莉的关系只在恩人与朋友的范畴。

    别说婚姻了，爱情都挂不上边。

    之前赵宝根说茉莉为罗浩强女朋友，是他不了解情况瞎猜的。

    罗浩强忍不住苦笑道：“我知道啊，这也是我不愿告诉你我和她之间的另一原因。

    现在的茉莉就是我的妻子，明媒正娶，如假包换。”

    秦宇：“？”

    他突然一拍额头：“卧槽，我说你上大学怎么连个女朋友都不谈呢，原来是有特殊癖好啊！”

    “别瞎说，我是那样的人吗？”罗浩强道，“我这么做也是逼不得已，当我准备把茉莉带回来治疗时，又碰到另一个难题。

    她不是咱们国家的公民，根本无法入境。

    就算办理签证，最多也只能呆一个月。

    可她的病显然不是一个月能治好的。

    无奈之下，我只能选一个不是办法的办法——和她结婚。

    有了结婚证，她就是华国媳妇，在这住多长时间都没问题。”

    秦宇却没这么容易被忽悠：“她不是才14岁吗？

    就算看着大些，也不超过16岁，根本不到法定结婚年龄，民政所会给你办证？”

    罗浩强：“谁说我们办的是华国结婚证了？”

    他拿出证件：“看好了，这是非洲安德拉的土特产，如假包换，还有钢印呢！

    14岁在咱们这里的确不到法定结婚年龄，但在她的家乡很多人已经做母亲了。

    最关键的是，这张结婚证在咱们国家同样有用。”

    秦宇呆呆道：“牛逼啊兄弟，这么损的主意你都能想出来？”

    罗浩强还没来得及得意，秦宇又道：“可这样一来，就是你把自己嫁到非洲了呀！”

    罗浩强：“……”

    为了居住方便，罗浩强给茉莉租的房子就在医院附近。

    四人很快回到出租屋。

    罗浩强将回光返照丹递给她，并送上半杯温水，茉莉听话的吃了。

    罗浩强立刻紧张的盯着对方，想看看回光返照丹效果是否和方雪晴说的一样。

    秦宇有些无奈，虽然这个药很神奇，但想有效果至少得等一个小时。

    而茉莉的情况甚至需要更久。

    不过秦宇知道，此时此刻，自己说什么罗浩强都不可能听。

    他朝赵宝根使个眼色，两人起身溜了出去。

    因为急着来，秦宇根本来不及买礼物，加上时间已近饭点。

    茉莉的情况出去吃也不合时宜，不如买些熟菜回来。

    一小时后，秦宇和赵宝根每人拎着一大堆东西敲门。

    东西包含各种鸡蛋牛奶，蔬菜肉食，着实费了番心思。

    门瞬间被打开，猝不及防下，秦宇被罗浩强用力拉住。

    接着是老罗惊喜到极致的声音：“老秦，有效果，真的有效果啊！”

