    

    当唐凌的灵魂力量与石头中的封印接触时，一股无比阴寒的灵魂能量顺着唐凌的灵魂感知蔓延而来。

    阴寒能量侵入灵魂，唐凌微微一愣却也不太在意，这股阴寒能量虽强，但与当日的九幽冰髓相比，可就不值一提了。

    灵魂力收缩，一道透明的灵魂涟漪出现，围绕着唐凌的灵魂开始慢慢转动。

    这道灵魂涟漪便是当日唐凌毁灭绿漪灵魂的杀招，那道泛着波纹的透明光轮的根本所在。

    阴寒气息蔓延到灵魂涟漪之上，便被搅得四分五散，失去了原有的攻击性。

    而在阴寒气息的攻击性消失后，接下来的变化让唐凌身体猛然僵硬。

    原本一直沉寂在意识海深处的神秘光轮，突然出现在唐凌灵魂力附近。

    冰蓝色的神秘光轮旋转，刹那间那股外来侵入的灵魂能量被光轮吸收，然后神秘光轮一顿，刹那间又重新回到意识海深处，变成死寂状态。

    看着意识海深处一动不动的神秘光轮，唐凌嘴角抽搐。

    在今日之前，他也不是没有想过沟通脑中的神秘光轮，只是无论他使用何种办法，对方都未给予他一丝回应。

    其中当然包括了将他自己的灵魂能量输送进神秘光轮，但是他自身的灵魂能量都是输送进去多少，光轮吐出多少，质量数量都不曾有一丝变化。

    可是今日这股外来的灵魂能量，却被光轮直接主动吸收，唐凌心中有了些许明悟。

    只是这外来的灵魂能量可不好找，除非，他将主意打到斗气大陆第一势力上。

    看看自己现在八星斗师的实力，唐凌默默放弃了脑中的想法，还是等到以后再说吧。

    现在的他去招惹对方还是太早了些！

    放下对神秘光轮的研究，唐凌将心神放到手中的紫色石头之上。

    随着他灵魂力量的不断消磨，石头上的灵魂封印已经只剩下薄薄一层。

    而与封印减弱同时发生的是，紫色石头上的鳞片纹路愈发清晰，而且传到唐凌手中的感觉，也宛若真的蛇类鳞片的触感。

    那种滑腻森冷的感觉自手中传来，唐凌勉强控制住自己的心神，将最后一丝的灵魂封印消磨殆尽。

    灵魂封印消失，手中的紫色石头渐渐变幻，最后呈现出的样子与之前的紫色石头完全不同。

    这是由六片拳头大小的鳞片组合成的盒子，盒子比之前的紫色石头略微大些，上面满是密密麻麻的蛇纹。

    之前那种滑腻森冷的感觉也消失不见，反而有种温暖清新之感。

    唐凌眉头一皱，右手略微掂了掂手中的盒子，确定自己没有感觉出错。

    看着眼前的盒子，唐凌心中思忖之后，还是决定打开看看其中的东西。

    不过，在打开之前还是要做些防备，毕竟这个蛇鳞盒子之前给他的感觉太不好了些。

    左手掐印，体内斗气运转，唐凌在身前召唤出三道冰轮，左手一定，三道冰轮化作三面尺许大小的冰壁挡在自己与蛇鳞盒子之间。

    刚想动手，唐凌又将大部分灵魂能量聚集在身前，才缓缓打开盒子。

    “咔哒！”

    清脆声音响起，未曾有一丝阻碍，蛇鳞盒子在唐凌的灵魂操控下，缓缓打开。

    没有预料之中的危险，盒子中只有一枚石子安静的躺在其内。

    撤去自己的防御，唐凌看着盒中的石子，默然无语。

    这枚石子约摸小半个拳头大小，其表面上有七道极为明显的纹路，隐隐间有一种特殊的能量从其中扩散而出。

    “七彩原石啊！”

    唐凌感叹一声，在破解封印时，唐凌便知道此物必然与蛇类有关，只是不曾想到，盒中的居然会是一枚七彩原石。

    心中失落，那肯定是有的，毕竟是唐某人第一次捡漏，结果却是对他毫无作用的东西。

    至于把此物交给美杜莎女王，唐凌目前没这个想法，这东西可是价值八品丹药的存在，在没有足够好处的情况下，他宁肯此物永远封存在戒指之中。

    想到美杜莎，唐凌又看了眼盒中的七彩原石，脑中突然冒出一个想法，不知道美杜莎女王借助七彩原石中七彩吞天蟒的血液能量，能不能直接觉醒体内的吞天蟒血脉。

    盖上盒子，唐凌将七彩原石收回纳戒，同时，手上出现一个冒着寒气的玉瓶，正是冰灵寒泉。

    黑焰城位于加玛帝国北部，大岭城则是位于加玛帝国的西北边境，两城距离可是相距颇远。

    凭借他脚下的一阶风系魔兽，速度虽然比他用双脚赶路快上许多，但也需要七八天的时间。

    这么长的时间，唐凌可不会白白浪费，毕竟在到达幽冥沼泽之前，实力越高，那么他便越安全。

    取出一滴冰灵寒泉服下，唐凌开始运转功法吸收。

    而伴随着唐凌开始修炼，等候许久的飞行魔兽终于启程，飞上了天空，向着加玛帝国西部飞去。

    ……

    七天后，大岭城。

    同样作为加玛帝国的大型城市之一，也同样是靠近魔兽山脉，大岭城虽然不如黑焰城那般繁华和实力强大，但也是不容小觑。

    这日下午，大岭城外的飞行运输行，一只一阶的风系魔兽缓缓落地。

    飞行魔兽刚刚落地，一个蓝衣少年便快速跳下，走出飞行运输行，向着不远处的城门走去。

    进了城门，唐凌就近寻了家客栈，开好房间便钻了进去。

    关上房门，盘膝坐好，唐凌取出一瓶冰灵寒泉放于身旁，开始放开体内压制气旋运转的灵魂力。

    在飞行途中的不断修炼，唐凌只是用了五天时间便感受到了突破在即。

    为了避免在空中突破造成不必要的麻烦，更是怕自己的突破导致脚下的魔兽发生异状，发生一场斗气大陆的空难，唐凌只能开始慢慢压制自己慢慢提高的实力。

    而这也让他感受到了螭龙心带来的莫大好处。往日突破一星境界，虽然也是不难，但还是有着明显的一丝阻碍。

    可是如今，唐凌只是普通的修行斗气，都能感受到体内斗气迅速地增加着，而且在即将达到八星巅峰的那一刻，若不是他反应快，连忙压制下来，恐怕在空中就当场突破了。

    第二天清晨，一身蓝衣的少年，没有隐藏自己九星斗师的实力，经过城门处驻守的军队查验，缓缓走出城门。

    站在城外，唐凌深深地看了一眼身后的大岭城，心中升起一股豪气，下次回来，那便是他名动加玛帝国之时。        

