

    “乔队，屈打成招是犯法的。”

    “屈打成招？”他手里把弄着打火机，笑得‘薄情寡义’，“谁看见了？有证据吗？”

    程队无语凝噎。

    不按章程规矩办事，还好这家伙没来刑侦队。

    乔家是名门世家，已逝的乔夫人也是书香门第，就是不知道怎么教养出了这么个不循规蹈矩的家伙。

    匪里匪气的，也不知道像谁。

    “队长，接到报案。”队里的同事挂了座机，说，“天京路三十八号，有命案。”

    约摸九点，江织接到了乔南楚的电话。

    他简明扼要，扔了句：“来一趟警局。”

    江织看了看时间。

    快九点了，他要跟周徐纺视频。

    他咳了声，恹恹的，有气无力：“身子弱，不出门。”

    弱个鬼！

    这厮，还真当自己是林黛玉了，乔南楚懒得听他扯淡：“你媳妇在这，来不来？”

    江织一听，从小榻上坐起来：“怎么回事儿？”

    哪有刚才的病病歪歪，这语气急得很。

    乔南楚兴致上来了，也睁着眼跟他瞎扯淡：“她犯事儿了呗。”

    他们几个里，心思最深的，就数江织了。

    这会儿，就这随口胡诌的玩笑话竟还把他给骗住了，脑子八成是被‘周徐纺’三个字堵住了。

    他竟说：“你跟她说，不要认罪，等我来处理。”

    语气郑重其事，可不是开玩笑。

    他啊，估计正在心里谋算着怎么给周徐纺‘脱罪’呢，乔南楚倒好奇了：“跟我说说，你打算怎么处理？是栽赃陷害呢？还是毁尸灭迹啊？”

    总之，不会是什么正大光明的手段。

    江织不跟他多说，拿了车钥匙就往外走：“让周徐纺接。”

    乔南楚骂了他了句‘狗东西’，忍笑着说：“不试探一下都不知道，你丫的目无王法啊。”

    狗东西！

    江织给他骂回去了。

    “别拿周徐纺开玩笑，我开不起。”

    乔南楚是看出来了，这家伙，被他女朋友拿捏得死死的。不开玩笑了，他说正经的：“天京道发生了命案，你女朋友是报案人。”

    江织上了车，把蓝牙耳机戴上：“手机给周徐纺。”

    不一会儿，电话里传来小姑娘欢喜的声音：“江织～”

    江织把蓝牙耳机的声音调了一下，单手打方向盘，把车倒出来，边问周徐纺：“做笔录了吗？”

    “嗯。”

    车倒出了停车位，江织一踩油门，开得飞快，又问：“给你做笔录的人凶不凶？有没有欺负你？”

    开了免提在旁听的乔南楚：“……”

    这狗东西，把他们警察当什么人了！

    周徐纺一五一十，回答：“没有，那位大哥人很好，还给我吃了泡面。”

    江织一听，火了：“他们只给你吃泡面？”

    周徐纺：“没有，还有火腿和卤蛋。”

    乔南楚听不下去了，拿了烟和打火机，出去抽烟了。

    周徐纺就免提关了，跟江织说卤蛋和火腿很好吃。

    “等回家了，我给你买。”先不说卤蛋和火腿，江织问她，“你又去天京道送外卖了？”

    “嗯。”

    这险恶的世道，处处是危险。

    又不能不让她打工。

    江织略作思考：“明天你跟我去片场当群演。”

    “哦。”

    “我马上就到警局，你让南楚给你找个地儿歇着，等我过去。”

    “好。”周徐纺答应完，问，“你是不是在开车？”

    江织嗯了声，方向盘一转，拐了个弯，车开进了国道。他开得快，风从车窗外猛烈地灌进来，周徐纺都听见声音了。

    怎么能开这么快！

    “你快开慢点。”她立马念出了交通口号，“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    “……没有很快。”

    “你别打电话，好好开车。”

    说完，周徐纺直接把电话挂掉了。

    江织：“……”

    算了，开慢点。

    已经夜深，刑侦队一个也没下班，刚从案发现场回来，在做案件报告。

    “死者陈丽，二十六岁，女，职业是酒吧调酒师。”

    移动白板上贴了几张现场的照片，还做了几点提要。

    邢副队用笔标了一下重点，继续：“尸检报告还没出来，从现场照片推断，应该是他杀，屋内没有被翻动过的痕迹，基本可以排除入室抢劫的可能，而且，门锁完好，没有挣扎的痕迹，很有可能是熟人作案。”

    “伤口利索，凶手可能是男性。”程队问，“凶器呢？”

    邢副队指了张照片：“应该就是这把水果刀，已经送去法证科化验了。”

    法医法证的检查结果都没有出来，目前还没有什么突破口。

    程队敲着桌子想了想，先将任务分派下去：“志文，你带人去走访案发的小区，问问最近有没有什么异常，死者有没有跟人结过仇之类的。”

    “小钟，你去一趟死者工作的酒吧。”

    “刚子，查一下死者的个人账户、通话记录，还有社会关系。”

    “张文，你继续跟骆常德的案子。”

    一一交代完，程队起身，挥了下手，示意大家收工：“行了，先下班吧。”都安排妥了，他才记起来还有个人，“南楚，你帮我把报案人送回去。”

    “不用了，”乔南楚下巴朝门口方向抬了抬，“报案人的家属来了。”

    周徐纺立马从椅子上站起来：“江织。”

    他走得快，带进来一阵风：“吓到没？”

    “没有。”

    周徐纺送外卖的头盔还放在桌子上。

    江织一只手给她拿了头盔，一只手牵她，说：“人我领走了。”

    程队说行。

    乔南楚朝江织看了眼：“我车送去维修了，载我一程。”

    他拿手机，拨了个号：“林晚晚，过来警局一趟。”说完，他挂断，对乔南楚说，“帮你叫司机了。”

    乔南楚：“滚吧。”

    江织牵着女朋友就走了。

    车停得比较远，有一段路要走，周徐纺被牵着，心不在焉地，在走神。

    晚上天冷，江织把头盔给她戴上，又把自己的围巾裹她脖子上：“在想什么？”

    “案子。”

    “案子的事，让警察去想。”

    周徐纺不这么认为，她很正经的，很严肃：“共建和谐社会，我们人人有责。”

    “……”

    自从她开始看电视剧，她的词汇量大了不止一圈，也打开了很多新世界。

    也好，她比以前开朗了很多，不那么怕人了。

    江织便问：“那你想到了什么？”

    她把手机里偷偷拍的死者照片给他看：“是她吗？上次搭讪你的那个客人。”

    江织扫了一眼，认出来了：“是她。”

    “我听到过她跟别人通电话，好像在说命案，这个死者说她把尸体处理好了，让一个叫韩先生的给她打钱。”她问江织，“她会不会就是被韩先生杀的？”

    不等江织说，她就开始猜测了，说话的语速、语调都跟某部侦探剧里的主角一模一样：“他们在密谋一件大事，事成之后，韩先生怕走漏风声，就把死者杀人灭口了。”

    江织摸摸她的小脸，夸赞：“分析得很有道理。”

    被表扬了的周徐纺当然很兴奋：“电视剧里都是这么演的。”

    “你听到的，我会都转告给南楚，让他们警方去查。”江织两只手扶在她黄色的头盔上，看她眼睛，“周徐纺侦探，你先告诉我，你是怎么听到死者打电话的？”

    “……”

    糟糕，说漏嘴了。

    周徐纺显然很不擅长撒谎，眼望四方目光闪躲，支支吾吾了很久，才小声说：“我在外面听到的。”

    “你当时在楼下。”

    三层楼，她有顺风耳不成？

    周徐纺脑袋往下一耷，头盔歪了：“我听力比较好。”

    江织不让她躲，端着她的下巴，把她小脸抬起来：“有多好？”

    编不下去了……

    周徐纺决定坦白从宽。

    听力有多好？她需要举个例子，于是她聚精会神，把耳朵竖起来，听着四面八方的声音。

    并且，她有样学样，原原本本地念出来了一小段。

    “这是什么？”

    男人的声音，她学得也像模像样。

    “口红啊，还能是什么？”

    这个呢，是女人的声音。

    一男一女的对话，周徐纺一人分饰两角，男人她就站左边粗着嗓子念，女人她就站右边掐着声音学。

    她学女人：“谁的口红？”

    学男人：“不是你的吗？”

    学女人：“不是。”

    学男人：“那可能是谁不小心落下的，”

    高潮点来了，情绪爆发！

    “恐怕是谁故意落下的吧。”

    “你什么意思？”

    “你心里有数。”

    “我心里怎么就有数了，刘彤，你别无理取闹。”

    “停车。”

    “大马路上的，你差不多就行了。”

    “停车！”

    随着周徐纺一声怒吼。

    呲的一声，她和江织对面的路上突然急停了一辆车，见一个穿黑色羽绒服的女人从副驾驶上下来。

    “王中良，你真没品，有种让别的女人在车上留下口红，又没能耐承认。”女人红着眼睛，夹枪带棍地讽刺男友，“你也就这点本事。”

    她男朋友在车里，没下来，在骂骂咧咧。

    “你乱发什么神经，你哪只眼睛看见我有别的女人了？”

    “这也跟我闹！不吵架不舒服是吧？”

    “有病！”

    男人骂完，把人撂下，直接开车走了。

    女人在路边站了会儿，蹲下，哭了。

    是对情侣在吵架，前面周徐纺念出的对话，便是两人吵架的内容，起码吵了有半分钟，就算车开得再慢，声音也在百米之外，夜里还有风，有车水马龙的干扰声。

    “你全听得到？”江织觉得匪夷所思。

    周徐纺点头：“嗯。”她说，“要聚精会神才听得到。”

    然后，她聚精会神，继续听，继续复述。

    “刘文慧，你到底什么意思，你把口红放我车上，是想故意让我老婆发现？”周徐纺学那个男人的话，一本正经、有模有样地照念出来，“我们当初不是说好了，玩玩就行，不会把事情捅开，你现在耍我呢！”

    车已经开出去很远了，她还听得到。

    “你就这样就没意思——”

    江织打断了她：“可以了。”

    哦。

    她停下来，看江织。

    他也在看她，眼睛像坠了星星在里面，明亮而灼热。

    “江织。”

    “嗯。”

    她两只手攥着，不安地在捏自己的手指：“我是不是像个小怪物？”她眼睫毛抖动得很快，有点惶恐，也紧张，还有失落。

    她把焦虑不安都写在了脸上、眼睛里。

    江织稍稍弯下腰，目光与她一样高：“为什么是小怪物？”

    她说：“我跟别人不一样。”

    声音很低。

    她在害怕，甚至是自卑。

    江织听得出来，她不喜欢异于常人的自己，她怪罪自己，她把所有别人的不能容忍全部归咎在自己身上。

    她用小怪物形容自己。

    江织把她东倒西歪的头盔扶正，让她把脸露出来：“看过仙侠的电视剧吗？”

    她点头：“看过。”

    “不一定是怪物，”他把手罩在她脑袋上，敲着她的头盔哐哐作响，说，“周徐纺，你可能是天上的仙女，下凡来历劫，因为封印被解除了，所以法力无边。”

    他在胡说八道。

    周徐纺笑了。

    “江织，世上没有神仙的。”

    她虽然爱看电视剧，但也知道，电视里有很多杜撰瞎编的成分，她不相信会有神仙。

    江织戳她的脸，在她右边脸颊上戳了一个小窝窝出来：“那你怎么不懂呢，世上也没有怪物，只有被邪念蒙了眼睛的人类。”

    周徐纺似懂非懂。

    “就算真有怪物，”江织笑了笑，眼里的星光溢出来，是柔软的光，“黑无常大人，我阳寿很长，会喜欢小怪物很久的。”

    黑无常大人没有全部理解他的话，但黑无常大人听明白了最后一句，江织说，他会喜欢她很久。

    这一句就够了，她不贪心。

    不管有没有神仙，也不管是不是怪物，世人的双眼会不会被蒙蔽，她都不在乎了，因为江织的双眼睛里有她。

    她从来没有这样满足过，像得到了全世界，得到了满天漂亮的星星。

    她笑了，眼睛弯弯的，把自己的卫衣帽子戴上，又踮脚戴上江织的：“小怪物要亲你了，你低头。”

    江织便低头。

    她踮脚，小心翼翼地吻他。

    次日，雨天，帝都气温太低，雨滴被冻成了冰子，滴滴答答地落。

    早上八点，唐想开车去了疗养院。

    专门照顾她母亲的看护小瞿刚从病房出来，见了她，笑着打招呼：“唐小姐来了。”

    “我妈今天的精神状态还好吗？”

    “一大早就管我要纸和笔，说她要写字儿。”

    又闲聊了两句，唐想把雨伞放在了雨伞架上，推门进了病房。

    “妈。”

    何女士趴在地上的泡沫垫子上，撅着屁股在写什么，这时抬起头，对唐想招手：“骆三快来，秀姨教你写字。”

    她又不认识人了，平日里念叨最多的就是骆三。

    唐想耐着性子解释：“是我啊，妈，我是想想，不是骆三。”

    何女士一把拽住她的手，拉过去，四处看了看：“嘘，你小声一点，不能让他们听到你说话。”

    唐想无力解释，随她闹。

    何女士突然跳起来，一惊一乍：“你的项链呢？”

    “什么项链？”

    什么项链，何女士也没说，坐在泡沫垫子上，摇头晃脑得在自言自语。

    “项链去哪了？”

    “那是你妈妈给的，不能弄丢。”

    “项链上有名字。”

    “……”

    前言不搭后语，何女士嘀嘀咕咕了很久。

    疯言疯语的，唐想也没听明白，目光扫到了地上的本子，上面写了字，工工整整的，是她家何女士的笔迹。

    她写满了一页，就两个字：

    ——徐纺。

    唐想把本子捡起来：“这是什么？”

    何女士晃悠着脑袋，笑得像个七八岁的孩童：“是你的名字啊。”

    “我叫什么？”

    何女士愣了愣，歪着头盯着她一直看一直看，然后认出来了：“你是想想。”她笑了，很开心，又不满似的，抱怨她，“你怎么现在才回来？”

    唐想把本子摊开，给何女士看清楚：“妈，你先告诉我，这是谁的名字？”

    何女士把本子推开，探头看向门口：“你爸呢？”

    “他怎么还不回来？”

    “是不是老爷子又差他去哪里办事了？”

    “你去打个电话，让他回来。”

    “……”

    何女士嘟嘟囔囔地说着，唐想喊她，她也不答应。

    徐纺。

    唐想看着本子上的字，若有所思。