    让枪管升温的家伙今晚的运气不太好，从天台掉下来的时候正好摔进洗手间里，而且脑袋还撞在了马桶上，磕得不轻，当场流了血，大脑宕机了大概十几秒，不过他很快就意识到了对方的打算。

    于是又挣扎着从地上站了起来，将散落在地上的扑克牌收集到手里，还有几张飘进马桶里的也被他捞了出来，这玩意儿是游戏道具，每一张都很珍贵，之后他一瘸一拐的推开了洗手间的大门。

    一出洗手间他立刻就听到了电锯壮汉的怒吼，不过和之前他在天台大杀特杀时不同，后者现在的怒吼中充满了惊惧。

    这也让枪管升温的男人不敢再耽搁，他试了试推开那扇屋门，发现不出意外是锁着的，于是立刻从牌盒中抽出了一张红桃a，丢向了门边的钢化玻璃，明明只是一张纸牌，但是在弹到玻璃上时却产生了一股强大的动能，钢化玻璃直接碎成了蛛网状。

    让枪管升温的男人毫不犹豫的又抽出了第二张牌，这一次玻璃终于彻底碎掉了，他也冲进了屋子里，然而眼前的一幕却让他被吓了个半死。

    只见电锯壮汉坐在办公桌后的老板椅上，怒目圆睁，他的身上不知道有多少道伤口，两条手臂更是鲜血淋淋，不过真正致命的还是他喉咙上插着的那把尼泊尔军刀。

    张恒刚把军刀抽出来，身后的偷袭已经到了。

    让枪管升温的男人显然也知道现在到了最危险的时刻，他的腿上还有伤，逃是逃不远的，只能拼了，所以也不再吝啬手里的道具，直接洒出去一把扑克牌。

    张恒踢翻写字台，滚到后面，结果那几张扑克居然深深插进了坚硬的白酸枝桌面中。

    张恒用手中的尼泊尔军刀试了下，发现那些扑克牌的硬度和锋利程度已经赶上刀片了，竟然在军刀表面留下一道划痕。

    眼见这一波攻击没能伤到张恒，让枪管升温的男人额头上的汗水更密了。

    他又掏出了三张牌，然而另一边张恒也扛起来办公桌当做盾牌，直接立在身前，之后向让枪管升温的男人冲了过去。

    后者瞪大眼睛，浑身的汗毛都竖了起来，他一边将手中的扑克不要钱一样的撒出去，一边向后疾退，不得不说这些扑克牌产生的动能还是很可观的，有效阻止了张恒靠近。

    两人好不容易拉开了一些距离，然而让枪管升温的人还没来得及高兴，下一刻他的手指在牌盒里却是摸了个空。

    糟糕，扑克牌已经用完了吗？偏偏在这种时候……

    就在他神色大变，以为自己也要想电锯壮汉一样交代在这里的时候，他那个身后长着阴影翅膀的同伴却是终于赶到了，看到后者也让枪管升温的人终于松了口气，有他在两人就算打不过对面，至少也可以从空中逃走。

    然而他脸上高兴的表情只停留了不到一秒就凝固在了那里，随后注意到了自己胸前插着的那把尼泊尔军刀，而对面的张恒还保持着投掷的姿势。

    他脑海里最后一个念头是军刀原来还可以这么用吗？

    前后两场战斗一共持续了不到三分钟就结束了，这个时间比预期中稍晚了一些，不过好在最后关头都赶上了，没有让三人完成汇合。

    那个身后长着阴影翅膀的人原本想扑向张恒，不过在发现自己的两个同伴都先后阵亡后，又硬生生停了下来，他做梦也没想到，已经失去了枪械的张恒竟然还这么生猛，他只是稍稍耽搁了一会儿，再赶来的时候就已经只能给两个同伴收尸了。

    公会战略部的那些分析师这一次可把他们坑惨了，提供的报告一点准确性都没有，是谁说对方只擅长枪械，近身战是弱点的。

    就算对方在动手前把他们三人给隔开了，但能一对一解决掉电锯壮汉，还能在他的眼皮底下飞刀干掉他剩下的同伴，单只是这份近战能力，在光弧中都能排上号了，更别说对方还有极其出色的枪法。

    联合体是从哪里找来这样的大杀器的？

    身后长着阴影翅膀的人意识到需要将这个消息传回总部，而且现在只剩下他一个人，想再解决掉张恒也已经不可能了，不过好在和另外两人不同，有这对儿阴影翅膀在，他就算打不过还是可以逃的掉的。

    既然已经拿定了主意，他也没有再继续待在原地，他才刚刚进入这层不久，距离那扇打开的窗户只有两步远的距离，已草拟离开很方便，虽然张恒那把CS5现在已经又可以使用了，但是之前房顶塌陷的时候那把枪也不知道掉到哪里去了，所以现在他只需要戒备对方的飞刀就可以了。

    不过让他没想到的是张恒随后却是直接解下了背后的长弓。

    身后长着阴影翅膀的人心中升起了一股强烈的不安感，虽然他不相信张恒除了枪法和刀法外还能再掌握一手箭术，但是今晚让他难以置信的事情已经发生的够多了。

    所有他不打算再去以身试法，眼见对方已经准备拉弓，他也用最快的速度跃出了窗口，他并没有在第一时间着急张开翅膀，而是任由自己的身体在重力作用下飞快下坠，他视线中的最后一幕是张恒松开了弓弦，然而从那只箭矢的轨迹来看，显然已经跟不上他的身体。

    于是他那颗悬着的心也终于放了下来，他准备先飞到对面那栋写字楼的背面，这样一来就可以彻底安全了，然而他所不知道的是就在他的翅膀才刚刚展开了一半的时候，身后那只歪出很远的箭矢在空中划出了一道违反力学的弧线，最终准确的命中他的后心。

    张恒站在窗边，亲眼目睹了那个身后长着阴影翅膀的家伙在空中翻滚挣扎，然而终究还是没法改变自己的命运，最终狠狠砸在了马路边一辆suv上，suv的车顶陷下去很大一片，车窗的玻璃也全都被震碎，同时还在发出刺耳的警报声。