
　　经过三个小时的时间，所有组合都结束了他们的考试，他们的成绩放在教务处的老师那里。

　　为了不让同学们等太久，教务处的老师快速统计成绩。

　　“这一届还真是人才辈出，竟然有人破纪录，93分啊！”

　　其中一个老师十分激动的站起来，就差拿着喇叭喊了。

　　随着他起身的动作，他身下的椅子和地板摩擦，发出十分沉重地声音。

　　“真的假的？竟然有93分。”

　　“这不是破纪录了吗？赵兴然的记录竟然被泼破了。”

　　“哪个班级的？这么厉害！”

　　顿时，所有老师都过去围观这个高分学生。

　　不过五分钟，又有一个老师大喊：“你们先别激动，我这里还有一个94分的。”

　　这个分数再次惊动办公室的老师，他们纷纷走过去，嘴里的形容词就没停下来过。

　　“我草，这一届的学生这么牛逼的吗？94分，不可貌相啊！”

　　“这也太厉害了，这是不是代表，我们学校又能出现好几个赵兴然了？不过看这个架势，他们可比赵兴然厉害多了。”

　　这边刚感慨完，又有一个老师大喊。

　　“先别高兴，我这边还有一个九十五分的学生，这个应该是最高分了吧！”

　　这个老师十分淡定的看着其他的老师，不过他脸上的表情虽然没什么变化，但他的手却激动的举起来，生怕有的老师看不到这个成绩单。

　　“不是吧，95分，这个分数也太高了。”

　　就在一个老师开始感慨的时候，另外一个老师拍拍他的肩膀，笑着说：“先别着急高兴，我们淡定一点，说不定还有九十六分的，我们要相信我们学校的学生。”

　　“就是，我还以为九十三分是最高分，现在看来，也不过如此，我们也是见过高分的人，不要太激动了。”

　　一个老师说完，剩下的老师纷纷附和。

　　“没错，你说得对，我们先去看成绩，看看还有没有高分了。”

　　他们可不是那种没有进过城的乡巴佬，就这点分数，还不至于让他们激动（有点心虚的说。）

　　就在这个时候，一个老师突然喷了一口茶，大喊：“我草卧槽卧槽。”

　　他这个声音大的脸办公室外面的人都能听到，其他老师有些不满的看着他。

　　“你又怎么了？看到96分的了？”

　　这位老师没有理会别人的调侃，站起身拿着评分表，巴不得所有的老师都看到，他一边走一边说：“不是96，是特码九十九啊，个人分数是满分，真是绝了。”23sK.com

　　我去！

　　他这句话一落，办公室的地面满是他们喷出来的水。

　　“你没有看错吧？”

　　“团队99？还有这么牛逼的团队？”

　　“个人分是满分？这还是人吗？”

　　“谁啊？我们学校还有这么牛逼的学生？”

　　“就是啊，是谁啊?我都不认识，怎么隐藏的这么好也不告诉我们？”

　　“竟然一分都没有丢，这简直就是天才啊！”

　　要知道，就算是他们这些老师亲自考试，也不一定能拿到这么高的分数。

　　他们你看我我看你，都想看看那个评分表，巴不得现在就认识认识这个学生。

　　刚才还说淡定的人，现在恨不能跑出去，问问这个学生是谁。

　　不过这也不怪他们激动，这可是满分啊，意义不一样的。

　　加入这个人去参加全国比赛，那他们就等着他捧着全国大赛的冠军回来好了。

　　反正都是满分，在哪里都是冠军。

　　所有老师十分激动的看着面前的人，你一句我一句的问：“这个学生是谁啊？快点说啊你，就别卖关子了。”

　　“就是啊，到底是谁？怎么这么牛逼？”

　　那个老师看了一眼名字，缓缓开口：“是临床的，三班的学生，叫赵诚。”

　　“这是谁？”

　　赵诚？他们都没听过这两个字。

　　他们绞尽脑汁，也不知道这个叫赵诚的人是谁。

　　“管她是谁呢，现在最重要的是把这个消息告诉给上级，快点打电话去！”

　　其中一个老师反应过来，看着旁边的人大喊大叫。

　　……

　　这边考完试，学校校长方泽边在办公室等着老师们统计出来的成绩。

　　他和以前一样，不紧不慢的浇花。

　　谁知道他刚把花洒拿出来，就听到咣的一声，大门被外面的人撞开。

　　“方校长，成绩，成绩已经出来了。”

　　教务处的主任一脸激动的看着方校长，恨不得飞到他面前。

　　看着他的样子，方泽十分淡定的露出一个笑容，他看着跑到他面前的老刘，气喘吁吁的样子好像参加了一个马拉松。

　　“老刘，不就是一个成绩吗，你至于这么激动吗？你就和以前一样和我汇报就行，就算这一次成绩不好，我也不会怪你的，淡定一点。”

　　听到他的话，刘主任有些尴尬的笑了笑。

　　他露出笑容，十分真诚的点了点头：“方校长说的是。”

　　“你看，这样不就好多了，你是教务处主任，总要有点样子。”

　　方泽一边说一边浇花，等他把花洒放下来的时候，才想起老刘过来的目的。

　　他甩了甩手，不紧不慢的问：“你刚才不是说成绩出来了吗？怎么样？”

　　“今年的学生都很优秀，去年的记录被人破了。”

　　“哦，我这么听你一说，确实觉得这一次的学生们都非常的优秀。”

　　方泽看着面前的人点头，表面淡定的一批，实际上他心里早就已经翻滚起来了，他现在太想知道这个第一名是谁了。

　　不过，他是校长，所以他必须要淡定，对，要淡定，不能因为这点小事就激动，这算什么？

　　见方校长看着自己颔首，刘主任笑着说：“方校长，这一次的成绩非常好，不仅仅破了记录，可能还会成为新的记录，根据我们的统计，这一次的最高团体成绩是九十九分，其中个人分是满分，也就是一百分，所以……”

　　“等等，你说什么？个人成绩满分？”

　　方泽打断刘主任的话，一脸震惊的看着他。

　　下一秒，他猛地站起来，不敢置信的看着老刘，满脸欢喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第八十四章 最高分免费阅读。https://xs.23sk.com 