一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十二章大开口

    “砰！”

    草原上，再次传来一声爆响，一道无形劲风，瞬间扩散开来，看似没有什么威力，但劲风所过之处，周遭的青草，全部拦腰斩断，且切口平滑整齐。

    那道阵法的波动，也越加的强烈起来，似乎有种焦急之感。

    李墨眉头微动，暗道，这两人还算聪明，若不这般做，恐怕今日便要折损其中了。

    李墨能看出异常，申屠家主自然也可以看出异常，自然感受到了阵法中的那股焦急感，没有任何话语，他直接纵身一闪，残影在原地还未消失时，已然来到了阵法前。

    旋即，伸手右手，随手一弹，咔擦一声，似乎是一面镜子破碎了一般。

    李墨布置的阵法，毫无保留的爆裂开来，强大的劲风将地面翻起一丈深，并且疯狂的扩散开，青草瞬间成为了绿色粉末。

    只不过，这些狂暴的劲风，在申屠家主身前时，似乎被一道无形力量给阻挡，全部归于平静。

    而朝着反向袭去的风暴，一直蔓延到了百丈远的地方，这才停止下来，但地面几乎狼藉一片，一丈深的湿润泥土被翻起，周遭的地面，纵横交错，全是深渠。

    即便是数百丈外的地面，所有青草也都是被连根拔起，威势极强。

    风暴过后，从这破碎的阵法中，掉出来两人，身上衣衫破裂，沾满了血迹，喘着粗气，极为艰难的爬了起来，互相搀扶着。

    一头银白顺滑的白发，也都是焦黑一片，身上更是有些地方侵湿，有些地方焦黑，有些地方伤口深邃，不停淌血，非常的惨烈。

    即便是出手的申屠傲，也都是眼眸一缩，立刻出手救治两人，服下两颗珍贵的丹药，然后又用灵力化解丹药，这才让人将两位大师搀扶了下去。

    此刻，申屠家所有人看向李墨的眼中，再也没有了一丝怀疑，而是震惊与不敢置信。

    之前的李墨出手布置阵法，轻松写意，但就是这种轻松，此刻让众人心中更加震惊，若是他真正出手，布置出的最强阵法，不知又有多强。

    “如何？现在申屠家主相信李大师的能力了吧？”看着申屠家两位高级阵法师，狼狈的样子，司徒家主心中暗爽。

    “李大师不愧为天纵之才，想必这次古洞府势在必行！”申屠傲脸上露出一丝笑容，似乎之前的一切都与没有发生过一般。

    “我也不敢确定能否一定打开，不过可以一试，当然在此之前，申屠家主是不是先将代价给我呢？毕竟我打开阵法禁制，也是极为消耗心神的，还有我搜集的一些异宝也需要付出，若我没有打开，自当原物奉还。”李墨淡淡道。

    灰毛鸡顿时眼睛一亮，恨不得爬到李墨的耳边，大声吼着，要药草，要丹药，要无数个。

    “不知李大师需要我提供什么？”申屠傲眼睛一眯道。

    “和司徒家一样就行，之前司徒家给我提供了，五千万妖晶，药草一万株，法宝五件，申屠家也就提供这点便可。”李墨平静的道。

    “疯了！你怎么不去抢？五千万妖晶，药草一万株，法宝，我申屠家没有！”

    “只是打开洞府而已，你竟敢索要这么多报酬？”

    “我就不信司徒家也给了你如此多的资源？”

    申屠家众人，瞬间沸腾了起来，皆是怒视李墨，群情激奋。

    便是司徒家主也是面色微楞，旋即看着李墨，露出一丝笑容，之前他商议的只是两千五百万妖晶，药草五千株，且没有法宝，没想到李墨这里，直接将价格提升了两倍，且还多出了五件法宝。

    便是一向不动声色的申屠傲，也在听闻李墨的话语后，露出了一丝怒气，这简直就是抢劫。

    灰毛鸡眼眸光芒万丈，不住的吞着口水，墨小子好样的，好样的！

    “妖晶顶多三千万，药草也只有六千株，法宝可以给你一件。”顿了顿，申屠傲缓缓开口，眼眸看向了湖面，只要能打开古洞府，便值了！

    就算打不开，他也不敢私吞我申屠傲给出的资源。

    “刚才我说的，一分不少！”李墨语气平静，但说出的话语，却让申屠家所有人咬牙切齿。

    申屠傲的额头，青筋跳动了一下，压下怒气，深深看了一眼李墨，旋即道：“好，李大师稍等，我命人前去申屠家取！”旋即又转身对着申屠家一位供奉耳语道，“申屠青，还有你，你们几个去申屠家宝库将李大师刚才所言的东西，全部取来，然后……”

    “家主，这……”申屠青脸上露出一丝怒色与不甘。

    “无需多言，马上去取！”申屠傲冷声道。

    “是，家主！”申屠青眼中蕴含一丝杀意，瞪了李墨一眼，旋即几人化作流光，瞬间消失在天际。

    “李大师请稍等。”申屠傲脸上再次挂上了一丝微笑，不过了解申屠傲的都知晓，这笑容很冷。

    “不用客气，这么多资源，多等片刻也无妨。”李墨盘膝而坐，坐在了司徒家的位置。

    闻言，申屠家众人再次一怒，你还知道这么多的资源啊。

    “李大师真是年少有为，气度非凡啊！”司徒家主由衷的赞道，以归一境的修为面对三魂境强者，还能做到如此强势的，除了李墨，他再也没有见过了。

    “司徒家主客气了！”李墨道。

    “就按之前我们商议的，我获取一半，至于多出来的，那是李大师自己的功劳。”司徒家主道。

    “这样吧？妖晶我不要，药草我需要，不知家主意下如何？”李墨开口道，妖晶他太多了，根本不需要，药草要用来炼丹，法宝的话，相信申屠家也不会给自己太好的。

    “好！”司徒家主答应，五千万妖晶，可不是一个小数目，那一万株药草，听着很多，但申屠家又不傻，想来也都是一些低级药草，他要来作用也不甚大，法宝倒是可以赐予家族子弟。

    此后，再无话语，只是申屠家众人时不时会看向李墨的方向，目光皆是愤恨与怒意。

    随着艳阳逐渐偏西，夜色开始笼罩这片大地，星辰布满了漆黑的天空，银月高悬，缓缓移动，等银月走到了尽头，星辰暗淡，艳阳又重新归来，新得一日，再次到来。

    清晨的阳光，在露珠的反射下，绽放出道道七彩光芒，异常绚丽。

    晌午时分，打坐的众人，齐齐睁开了双眼。