    原本在叶沉雪之前，司空断辰留剑试剑碑上，已占了第一之位。

    然而，还没等他走到山顶，叶沉雪随之而来，将他的第一之位迅速取代，那些被惊动而来的楼主，眼中也只剩下了叶沉雪一人。

    被叶沉雪凌驾于他之上，这已让向来高傲的他倍感屈辱。

    而更让他屈辱的是，在叶沉雪之后，竟又有一人出现，留剑碑顶，将几位楼主和李长风都吸引而去！

    第一之位接连被人超越，凌驾其上，这才让司空断辰心中戾气激增，莫缺提及他第二之位，无疑戳到了他的痛处。

    被讥为碑上无名之辈，莫缺却没有反驳司空断辰，因为他的确在试剑碑上无名。

    他在留剑之后，直接离去，并未选择在试剑碑上留名。

    身为昔日傲视百州的天才，他不屑与一个青州的剑楼弟子争这第一，亦不屑和叶沉雪留名一碑之上。

    而且，他走的是炼体之道，身上没有半点元气，被所有人视为废人，即便他留了姓名，恐怕剑楼之人也不会相信，索性不留。

    只不过，他虽未留名，但却在最高处留了剑，若以剑碑上的排名来论，司空断辰连叶沉雪都比不上，却拿剑碑排名讥他，未免可笑！

    “所有登上山顶的弟子，速速集合！”就在此时，李长风再次出现。

    司空断辰见此，皱了皱眉，对莫缺道：“来日方长，他日我会让你在我面前跪下，求着我收你为奴！”

    说罢转身，走到一旁。

    “今日的考验，至此结束，所有登顶之人，都将成为我剑楼弟子，被分配到三十六楼之中！”李长风集合众人，目光却在人群之中，快速搜索。

    叶沉雪已被第一楼楼主直接带走，他打算从这些登顶这些年轻人，找到留剑碑顶的妖孽，再得一名天才。

    当他的目光扫过登顶的年轻人，李长风不可避免的看到身上伤口最多的莫缺，又留意到莫缺身上没有元气波动，不由眉头深锁。

    这种垃圾，竟也能闯过剑阵？

    “所有人，跟我来！”看不出留剑的妖孽是谁，李长风心中失望，但也只得先将这些年轻人分配到三十六楼。

    只是，一路上他不断看向莫缺，心中犯难。

    莫缺身上没有半点元气，等同废人，这样一个垃圾，送到哪一楼都会得罪那一楼的楼主，弄不好还会被那些楼主责怪，说他收了这么一个垃圾。

    但剑楼规矩，闯过剑阵登顶之人，又都可成为剑楼弟子。

    李长风只得先将其他人分配到各楼，将莫缺留到了最后，一番思索后，他将莫缺带到一座偏僻的山头。

    此地有一座小楼。

    “此处乃是药楼，你以后就留在这里，跟着药老，当一名药童！”李长风脸色冰冷，对莫缺很不待见。

    未能寻到留剑的妖孽，又给剑楼收来这么一个废人，让他心情极差。

    “药楼？”莫缺皱起眉头，道：“为何其他登顶的弟子都被分到了三十六楼，而我却只能在这里当一名药童？”

    “闭嘴！”李长风沉声喝道：“你一个没有半点元气的垃圾，也妄想入三十六楼？若不是剑楼规矩所在，你这种废物，根本没有资格留下！”

    他懒得和莫缺过多解释，冷冷道：“你若不愿留下，就自己滚下山去！”

    药楼弟子，平时需要进山采药，随时可能会死于异兽之口，莫缺身上毫无元气，在李长风看来，进了药楼，恐怕活不了多久！

    只要莫缺死于异兽之口，就不会有人怪罪他给剑楼收了一个废物。

    “另外，所有新入门的弟子，下个月都要进百兽山脉历练，别怪我没提醒过你。”也不管莫缺是否接受，李长风留下最后一句话后，不再停留，拂袖而去。

    “百兽山脉历练？”莫缺心中，浮现出那道白色的身影。

    她亦是新入门的弟子，到时历练，他们极有可能会相遇。

    此女如此冰冷决绝，若知道莫缺也入了剑楼，到时定会毫不犹豫，对他出手！

    “这一个月内，我要尽可能提升自己的实力！”莫缺暗暗咬牙。

    他初入炼体之道，虽然在试剑碑上压制了叶沉雪，但那只能说明他的剑道天资，在叶沉雪之上，但却不代表，他如今的实力，便强于叶沉雪。

    他需要尽可能提升实力，才能在历练之中，与叶沉雪抗衡，甚至彻底了结他们之间的恩怨！

    走入药楼，楼中只有那位被李长风称做药老的老人。

    “弟子莫缺，见过药老！”事到如今，莫缺只得先选择留在剑楼。

    “啪！”

    老人一头白发，随意扫了莫缺一眼，扔出一个瓶子，道：“这是伤药，先把你身上的伤治好。”

    “多谢！”莫缺身上的伤虽都只伤到了血肉，但也不能不管。

    他打开药瓶闻了闻，确认是伤药之后，方才取出一枚服下。

    药老面无表情，指指后方，道：“出门右手边是你的房间，你今日先休息吧。”

    这老人似乎独居久了，脾气有些古怪。

    莫缺亦不推辞，穿过药楼，找到药老给他安排的房间，便在屋中坐下，盘膝闭目，内视自身。

    在叶家之中，他神髓九炼，之后便一路赶来剑楼，直到如今，都没来得及细细检查肉身发生的变化。

    此刻，他内视自身，只见他体内的血肉，竟透着淡淡的神光，经过神髓滋生的宝血洗礼，他如今的肉身，已变得异常纯净，几近无暇。

    “肉身无暇，这莫非是传说中的先天之体？”身为昔日的百州天骄，莫缺自然不是见识浅薄之辈。

    在传闻中，人一出生，肉身便不再纯净，无论是呼吸天地间的空气，亦或是食用五谷杂粮，都会使肉身染上尘世的污浊。

    先天之体，这是只有出生前的胎儿才能拥有的无暇肉身。

    修炼达到一定境界的人，便可辟谷，不饮不食，就是为了断绝尘世的污浊，试图让肉身回归先天之境。

    一旦肉身回归到先天之境，自身仿佛就是天地的一部分，能与天地相合。

    这时，不仅修炼速度远胜常人，那些可驾驭天地之力的强者，对天地之力的掌控，亦会更上一层。

    “可惜，我如今丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，寻常的修炼之路，早已与我无缘。”

    莫缺暗自遗憾，若是他肉身未废，以他如今这具先天之体，修炼的速度，不知会达到何等境地！

    “丹田破碎，那便化天地为气海！”

    “经脉尽断，那便借山河行元气！”

    “诸窍皆毁，那就用日月星辰，充当你的窍穴！”

    那个神秘的声音，突然又在莫缺脑海中响起，令莫缺为之一愣，这才确定，此前在石牢中听到的声音，并非幻觉！

    他心头震撼，顾不上询问这声音的来历，道：“请前辈教我！”

    脑海中的声音异常冰冷，道：“此道过于艰难，御天地之力，极尽造化，前无古人，后无来者，除非你能使血肉骨髓都完成一次蜕变，将炼体一道修到四极之境，方有可能！”

    莫缺听得呆在原地，竟真存在这样一条路！

    化天地为气海，借山河行元气，以星辰为窍穴！

    若是将此路走通，他将会达到何等境地？

    只是这样一条路，修炼起来也是不易，即便只是入道都难上加难。

    “纵然前方千难万险，我也定会将此道走通！”莫缺的内心前所未有的坚定。

    他诸般路断，只要能够重入修炼之道，夺回昔日属于他的一切，纵是粉身碎骨，亦无怨无悔！

