    夜幕缓缓降临，经过百里红妆等人不停歇的赶路，终于成功抵达了城池。

    好在，这一路无惊无险，在抵达城池之后，众人皆是不约而同地松了一口气。

    他们这一天经历的波折已经不少，若是再来一次，他们就真的是要精疲力竭了。

    精致如玉的脸庞漫开了清浅迷人的笑，百里红妆语声轻灵而温婉。

    “大家先找一间屋子休息吧，尽快吸收血参果的能量，提高实力。”

    血参果的能量十分强悍，若不是有着丹药配合着服用，他们很有可能会直接爆体而亡。

    然而，即便有着丹药配合，这般情况依旧压制不了多久，必须要尽快得将其吸收才行。

    这对他们而言可是一个提高实力的好机会！

    宫少卿等人螓首轻点，脸庞悄然漫上了一丝认真与激动，为了血参果，他们今日可是在鬼门关走了一遭！

    如今回来了，他们自然要努力提升实力！

    “我们会加油的！”众人轻笑道。

    “红妆，你的伤势也得要尽快恢复啊！”夏芷晴关心道。

    百里红妆微微点头，“放心吧，过几天就没事了！”

    紧接着，众人纷纷走进了屋子，接下来的几天时间里，他们就要在屋子里闭关了。

    咸明城的修炼者们在见到百里红妆等人的时候亦是眸光一亮，因为，这个王朝修炼者的相貌可是极为出色。

    修炼者的容貌向来都要比普通修炼者强，但是这个队伍的修炼者们可真的是天生丽质，十分少见。

    从这群修炼者之前的情况来看，之前显然是经过了一番战斗，光是从那风尘仆仆的模样便能够看出来。

    一旦修炼者受伤，这实力便会大打折扣，若是想要下手，这可是极好的机会。

    一时之间，不少修炼者心头都活泛了起来，只是担心的其他修炼者也有着相同的想法，所以他们才一直都不曾动作。

    不少修炼者只想着再等一会儿，若是依旧没有动静，他们或许便可以出手了。

    百里红妆在回到屋内之后第一时间检查了一下自己的伤势，除了内伤之外还受了一些外伤，内伤只能够慢慢调养，外伤则需要上药了。

    在上完了金疮药之后，百里红妆将吃食放在了三只兽兽的面前，道：“我先闭关了。”

    三只兽兽纷纷点头，随着百里红妆进入修炼状态，三只兽兽亦是皱起了眉头。

    对于今日的表现，它们可是很不满意，竟然让主人受伤了！

    “实力还是太弱！”

    小白眉头紧皱，那一双水润灵动的大眼睛布满了不满。

    如果它们的实力足够强，那么便不会出现这样的问题了。

    “我还是快些提升实力吧！”

    白狮当即就拿起妖晶吃了起来，它感觉自己距离突破越来越近了。

    今日这一场战斗让它知晓了自己的实力有多弱，若是实力再不提升，它可就跟不上主人的步伐了！

    好在服用了天灵熊的妖晶之后，它便觉得自己的能量充盈了不少，只差一点便能够突破了！

