    早在之前，贾蓉就拜了严举人为业师，对严举人，贾蓉是敬重和感激的。也很庆幸，当时说什么都把他留了下来。

    这一个来月，贾蓉为了备考固然辛苦，但严举人却丝毫不比他轻松，那真的是一对一辅导，手把手教学。

    而且那会严举人腿脚不便，是拄着拐给他讲解八股文的，他的每一篇制义，严举人都会认真剖析给他听，连最细小的地方都不放过，师恩重于山啊，没有严举人，贾蓉压根不可能考过县试。

    听了贾蓉的回答，严举人点了点头，就是贾蓉不考，他也会劝说他下场，贾蓉是他见过天资最为出色的人，他对他很是期待。

    贾蓉走了之后，王熙凤跟秦可卿说话就完全没有顾忌了。

    “你现在是越发没拿我当人看了，当着我的面都敢眉目传情，活像没见过男人一样。”王熙凤睨着秦可卿，很有些鄙视的说道。

    秦可卿闻言，毫不示弱的回道：“要是别的人，我自是不带瞧的，可自家男人，当然是怎么瞧都不厌的。”

    “哎呀，不得了，咱们的蓉大奶奶居然说出这么不知臊的话出来，真该让外面的人瞧瞧，看谁不笑话你。”王熙凤笑吟吟的说道。

    “你就惯会欺负我。”秦可卿声音娇柔，白了王熙凤一眼，可惜不仅没有杀伤力，反而风情万种。

    王熙凤一个女人见了都有些失神，“你这样一个人儿，可是便宜蓉哥儿了。”王熙凤不无叹息道。

    “你上次行经是什么时候，可有恶心呕吐的反应？”闹了一会，王熙凤就问起了正事。

    知道王熙凤指的是什么，秦可卿颇有些不好意思起来，虽说她和王熙凤的关系一向亲近，但她和贾蓉未曾同房一事，却是从来不曾对王熙凤说过。

    秦可卿是一个极有分寸的人，什么事能说，什么事不能说，她心里都清楚的很。不能说的事，对着任何一个人，她都不会吐露分毫。

    “我先前是和大爷逗趣，我前两日身上不大干净，他是知道的，所以你一说有喜，他反应才会那么大。”

    事实上，贾蓉反应大，那是因为他跟秦可卿没那啥，要是有喜，他脑门上岂不是成了青青草原。

    “好你个妮子，打情骂趣都打到我眼皮子底下了，看我怎么揭了你的皮。”王熙凤扑向秦可卿，两人闹做了一团。

    外面阳光正好，温暖明媚，而屋里，一个穿着桃红撒花袄，大红洋皱银鼠皮裙的绝色女子正扯着另一个同样绝色女子身上的衣物。

    秦可卿虽然尽力抵挡，但显然不是王熙凤的对手，不禁衣襟散乱，连里衣都露了些出来，场面很是有些香-艳。

    什么事情都讲究劳逸结合，虽说离府试开考只有不到两个月的时间了，但贾蓉并没有立马就投身进去，而是向严举人请了两天假。

    之前侯举他们请了贾蓉几次，他都拒了，只说县试之后再说，如今县试过了，少不得要做个东道。

    还有一件很重要的事，那就是他手头的银子不多了，秦可卿那里倒是还有一百多两，但贾蓉不打算动用，少不得要想个赚钱的法子。

    虽说他县试过了，贾府大多数人的态度都变了，但这不包括贾珍，所以贾蓉的处境只是比先前略好了一些，大体没什么变化。毕竟只是县试，分量还是不够的。

    请客地点贾蓉放在了醉仙楼，让人给侯举他们下了帖，时间就定在明天。

    贾府众人给贾蓉的县试贺礼也都让人送了过来，都是一些寻常的玩意，林黛玉送的是笔、迎春是鞋袜，探春则是打的络子，贾宝玉也意思了一下，让人给他送了一个禅灯。

    李纨作为大婶子，自不会和她们这些小孩子一样送些随手的东西，她给贾蓉送的是一个颇为不错的笔格。

    唯有惜春的最是特别，她给贾蓉画了一幅画，画的人正是贾蓉，不过画工没到家，只有三分相似。

    对此，贾蓉表示不能强求太多，就那么个小不点，能画成这样，已经很不错了。

    惜春对贾蓉很明显要比之前亲近，而原因就是贾蓉承诺她的事做到了，虽说贾蓉没有亲自把东西送到惜春手上，但秦可卿去送和他也没什么区别。

    因为贾蓉对惜春的关心，秦可卿现在隔三差五的就会去荣国府看看惜春，有了来往，关系也就越来越亲近了。

    “王炸！”

    偷得浮生半日闲，贾蓉做了一副纸牌，同宝珠、瑞珠两个小丫头玩起了斗地主。

    两个小丫头初次接触，玩的很兴起。一开始贾蓉为了让她们熟悉，有意让着她们，结果这两妮子赢了几把，尾巴就翘了起来。

    从原来一铜板的底，直接涨到10铜板，最后更是涨到20铜板，想要从贾蓉手里赢钱。

    结果自然是，身上的银钱都被贾蓉掏空了，瑞珠的眉毛已经皱的跟毛毛虫一样，宝珠则时不时看看贾蓉面前堆得高高的铜板和碎银，心在滴血，这可是她辛辛苦苦攒下来吃零嘴的钱啊。

    眼瞅着这两个人就要输哭了，贾蓉笑着道：“你们谁要是能让老太太身边的鸳鸯给你们写张字，这钱我就还给你们了。”

    “大爷，说话要算数。”为了奶白杏仁、蜜饯小枣、水晶软糖、小豆糕，宝珠和瑞珠互看了一眼，点了点头，然后就像壮士出征一样往荣国府去了。

    这场景，看的贾蓉一阵失笑，他对两个小丫头的钱没有兴趣，无非就是逗逗她们。

    秦可卿一开始是随着贾蓉她们一起玩的，后面有些犯困就去睡了，这会已经醒了过来。

    屋里很暖和，加上秦可卿刚起来，身上只穿了件月白色的里衣，外面仅是披了一层细纹罗纱外衫，三千青丝没有任何束缚，柔软的垂在腰下。

    不知道宝珠瑞珠为了拿回输给贾蓉的钱，已经去荣国府了，秦可卿在里屋唤着两人，可那两丫头此刻已经往荣国府去了，又怎么听得到秦可卿的唤声。

    倒是贾蓉在外间，听到秦可卿唤人，然后就往里屋走进去。

