    “等等！为什么你不解除空间的封锁？”又有圣地宗主发出质问。

    “啊！我没法控制啊！我和他们不是一伙的，你看我像是能打出那种攻击的样子吗？”李安分身飞行贴近他们途中，回答道。

    “他们？你们有几人？”擅长推算的穆宗主问道。

    “这个，这个不能说，不然我会立即死亡。”李安保持飞行，支支吾吾传音道。

    “那你现在把能说的给本圣说出来！”另一个道器掌控者指使道。

    “你觉得可能吗？我说了不就死定了？”李安分身激动起来。

    “行了，反正这家伙看起来逃不掉, 先过去对他进行搜魂。”其他圣地的道器掌控者暗自传音道。

    “亏你黄甲合这智商还能修炼到现在成为宗主，你没听他说不能说相关的事情吗？一搜魂不就触发内部禁制了！”林宗主早就数百年前就和他结下梁子，毫不客气的骂道。

    “哼，我黄某乐意。”黄甲合脸色阴沉，不理会林宗主。

    “不对劲，为什么这家伙会留下来？”穆宗主感觉不对劲, 但他的道器却没有给出警告, 让他感觉自己想多了。

    “为什么你会留下来？”穆宗主直接发出疑问传音给李安。

    “空间封锁的情况下, 他们无法携带我离开，而我对他们而言只是可有可无。”李安咬牙切齿传音道。

    随便找个借口，反正这具分身只要靠近，拿出高爆弹就行。

    相信在空间封锁的情况下，这几人绝对无法一瞬间逃离，高爆弹就能瞬间炸死他们。

    足以瞬间炸死炼气圆满，而那次超越炼气圆满数十倍的妖兽都能差不多炸死，李安感觉对方哪怕有所谓道器增幅，也绝对死路一条。

    炼气世界妖兽的体质可是比武技型强很多，而且还具备强大的再生能力，眼下这八人哪怕有道器增幅，比那头妖兽强大七八十倍程度，李安不觉得能他们安然无恙。

    要是高爆弹只能炸死超越炼气圆满数十倍的能级妖兽的话，也不会称为违禁品。

    这是和宗门配给的法器磁能震爆弹效果差不多，中招者会被后续伤害沾粘，持续穿透性破坏基因结构。

    没有法则的防护，他们超越炼气圆满数百倍的能级防护很难阻挡这种能量的穿透破坏。

    以前李安怕那头妖兽复活，主要就是感觉妖兽恢复能力太强。

    到时他再感应对方的能级波动。看情况闪现过来补刀就完美了，避免浪费磁能震爆弹大杀器。

    面对李安的话语, 八个圣地的人员有些怀疑，但并不在意，反正没感觉前方有什么危险。

    修为到达他们这个地步，早就可以对危险进行感知了。

    既然前面没感觉到危险，等靠近他们有的是办法撬开李安的口，侧面得知一些情报。

    没有多说什么，在极短时间内的传音询问结束，各大圣地强行突破空间，先后闪现到李安分身附近。

    首先到达的家伙只是元气封锁周围，让李安分身无法逃跑，等待着其他人到来。

    当最后一人到来，圣地等人准备审问李安分身时。

    李安分身早已吞下储物戒指，法力控制着快速在胃部中取出高爆弹立即引爆。

    “不好！快！”

    在取出的瞬间，圣地的八人同时感应到巨大的危险，并感觉无法在这一瞬间突破空间的封锁。

    赶忙联合起来，运用道器一起进行防护，并恼羞的发出一道强大元气爆裂弹打向李安分身。

    还没等元气打炸李安分身, 属于高爆弹的大爆炸已经由内而外的从李安分身扩散开来。

    蓝色的能量洪流覆盖上千公里范围，极速的能量摩擦，是的这颗超大圆球周边产生闪电般的能量火花。

    在高爆弹形成上千公里的超大圆球瞬间, 李安的血肉分身瞬间被能量气化分解成最基础的能量单位。

    而处于里面的圣地八人，撑过了最初超高大爆炸伤害，在爆炸中心强力束缚立场下无法脱离，只能强行抗下能量的后续伤害。

    他们不知道的是，哪怕他们道器增幅元气防护着肉身，身体内部的基因依旧出现了崩溃，意志如钢的灵魂也被强烈的能量波干扰发生缭乱，仿佛溶解一般一阵不稳定。

    没有炼气世界妖兽的变态恢复能力，他们立马感受到自己如同凡人般一阵恶心感，眩晕感，无力感，灵魂不适感，强行用元气支撑着身体行动。

    “穆宗主，你们有没有感觉不对劲？”强压着昏迷过去的冲动，林宗主朝着穆宗主询问道。

    “我感受到了死亡的气息，看来我们只能到这了。”穆宗主有气无力的传音着。

    他通过道器了解到自身已经是十死无生的状态了，放弃了挣扎，认命般的昏迷过去。

    没多久其他人跟着昏迷过去。

    一秒过后。

    哪怕运用道器的器灵护主，使用元气努力防护，圣地八人包括内部空间的两个皇城供奉基因崩溃化为一滩不明液体和骨架。

    十秒过后。

    巨大的能量洪流发生了衰弱，消失的无影无踪，只留下器灵被破坏导致灵性全无的道器，不对，应该说是宝器了。

    至此，圣地八人全灭。

    原本打算求援的圣地八人，感觉事情过于诡异，警告着观察他们背后圣地老祖不要过来。

    而远处对于这情况也是一头雾水，明明阻挡住的攻击依旧攻击到，感觉太过诡异。

    投鼠忌器下，没一个敢过来了，他们已经不想损失惨重了，决定先尽量联合其他圣地。

    李安感应远处的能级波动消失，同时血肉分身消失断开连接。

    身体一阵扭动，恢复成十六岁模样，闪现到圣地八人原来的位置。

    地面已经出现五百公里深的巨坑，底部的表层土地已经被高温辐射化为了岩浆般的玻璃结晶，散发着热气。

    看着下方落在地面结晶体内部的道器，法力牵引起来，直接破坏了结晶体把八件曾经的道器拿到手放在储物戒指。

    “果然还是得杀一些宗门圣地掠夺资源好点，用来给予世界之子补偿避免气运反噬了。”

    感应道器内部的储物戒指，感觉收货还行，起码可以用来给世界之子替换机缘了。

    李安炼气四重后，这时感应到一股黑色般的能量，缠绕自己。

    李安估计和气运反噬产生的厄运，这是他影响世界之子的成长轨迹处罚。

    “果然，元神大能把我保护起来，让我不需要太过在意世界之子。”李安发现厄运对于自己并没有作用针对自己后，心想着。

    “也是时候尝试开发猎人世界念能力的气运掠夺的能力了。”

