    “为什么，为什么。”黑王子亚雷克感觉全身上下都疼痛欲裂，整个身体仿佛都被巨大的山岳给压扁成齑粉。

    威廉为什么会具备这样的力量，这是黑王子亚雷克所疑惑的，为什么他明明使用过神速的权能，可是最终还是逃脱威廉的攻击。

    “因为你只是一个人类罢了。”威廉漫不经心地说道，仿佛这个站在世界上顶端的男人对于他来说根本就不是像样的敌人，语气中充满着平静，更带着轻蔑。

    “我只是一个人类罢了。”黑王子亚雷克想要吐血，可是身体却无法行动，只能躺在地上，仰望着前方的威廉。

    “我不否认，你将你的身体化为雷电，确实能够达到极快的速速，可是这速度对于我来说，没有任何意义，因为我比你更快。”

    威廉解释道，慢慢地向着黑王子亚雷克的身边走进，每走一步大地都仿佛开始震动，如同泰坦巨人行走在人间，那带着胜利者的优雅从容让一旁的艾丽卡和莉莉娅娜两人瞬间失声。

    黑王子亚雷克都一招败北的人，她们会是威廉的对手吗？

    弑神者的权能并非是那没有全能便利的东西，对于魔术师的解释，弑神者打倒了神灵，夺取了神灵的权威和能力，这能力就是权能，根据弑神者的相性因此能够得到神灵的一部分能力。

    黑王子亚雷克打倒天使雷米尔获得的权能是神速。

    弑神者并不是不从之神，这是人所共知的事，尽管使用的是从神明那里掠夺来的能力，可是对于神明来说，神是没有权能这个说法，所谓权威和能力本身就是他身体的一部分，而弑神者想要使用权能必须使用身体里庞大的咒力作为活性化的燃料，这是有使用条件的。

    神速看上去可以肆无忌惮地提高自己的速度，让自己能够达到雷电般的光速，这看上去是极强大的权能，毕竟天下武功唯快不破，只要在超高速的状态下，就可以尽情攻击别人，而别人无法反制，如果没有弑神者同等的权能来对抗，几乎是无解的。

    不过弑神者的身体是人类的身体，哪怕已经被强化成为怪物，可是在神速的状态下，伴随着周围的超减速，身体心脏跳动速度，血液流动速度乃至大脑的神经传递都会超加速，这是人类身体根本就无法负担的。

    因此要么控制好使用神速的时间，要么直接将身体化身为雷电，将人的身体舍弃，自然也不会有身体的负担。

    然而在威廉的身上，神速的权能却被克制了，在神速世界中，化身雷电的亚雷克除非在解除神速后发动攻击，否则他是无法攻击他人的，同理，处于神速的境界，他人也无法攻击他。

    威廉攻击了他，并且没有使用权能，就挥出了如同山岳一般的拳，将他打得失去了行动能力。

    “你究竟是谁？”黑王子亚雷克质问，此时的他丝毫没有掩饰自己的虚弱，同时也在暗中调动着自己的力量，他还有另外的专属底牌可以应对这个可怕的对手。

    不必战胜，只要求为自己争取时间逃跑就足够了。

    “这个世界的征服者。”威廉略加思索地说道，“你们弑神者交出统治这个世界的绝对权力，让魔术结社交出所有的魔法道具，我要这个世界的所有黄金，你要成为我的仆人，所有出身高贵的美丽魔女都将为我所有，这是我的通告，也是我的宣判。”

    “你的野心还真是大啊！”黑王子亚雷克一瞬间甚至觉得自己听错，这个家伙知道自己再说什么吗？

    居然想要抢走这个世界的所有黄金，想要统治这个世界，想要所有魔术结社服从并且交出视为根基的魔法道具，同时还要寻求着出身高贵的美丽魔女，这不光光是对着自己宣战，更是对着所有的弑神者，也就是整个世界宣战。

    如果说他是整个欧洲咒术界最有名的魔法道具收藏夹，怪盗基德，那么眼前这位家伙，真不愧是他自报征服者的绰号，完全就是彻底的强盗。

    “想要我成为你的仆人，你做梦，这个世界上最美丽的女性既不是侍奉你的艾丽卡，也不是莉莉娅娜，更不是你所求互的爱丽丝公主，是远在中国的武侠王罗濠，是降临在这个世界的不从之女神雅典娜，流落在希腊的神祖格尼维尔，即便是这样你也敢说这句话吗？”

    黑王子亚雷克并没有察觉到威廉身上所发生的转变，来自他的知性告诉他，现在没有什么比挑拨离间更加好用了，爱丽丝公主固然出身高贵，魔力惊人，是欧洲第一的贵妇人，可是即便如此她也是一个普通人类罢了，而在中国的武侠王罗濠教主，可是位高权重，在几百年前就与东欧的老狼王并列的绝世凶人，老牌弑神者。

    不从之雅典娜也有在欧洲显现的报告，自己追踪已久的神祖格尼维尔不知道在谋划些什么，那么这位胆大的Campione，是否用气魄将弑神者以及不从之神纳入自己后宫。

    “为什么不呢？出身高贵的美丽的女性，就像是黄金与军队，不光能给君主带来荣耀，更能为我带来力量，去吧，黑王子，我放你你离开，以上帝的名义治愈你的疾病，解除你的痛苦，用你的神速权能，向整个欧洲，乃至世界的所有人报信吧，我威廉现在要统治整个世界，让他们解除武装，投降。”

    威廉将剑对准着黑王子亚雷克的脖颈，他知道黑王子亚雷克或许有什么底牌，可是他不在乎，不仅不在乎，伴随着他的话语，黑王子亚雷克原本受到的伤害，也在逐渐治愈。

    根据这个世界的规则，弑神者拥有强大的魔法抗性，因此魔法对弑神者的身体是无效的，除非是类似嘴对嘴之类的身体接触，否则弑神者是直接免疫魔术效果的。

    黑王子亚雷克脸上带着惊讶，威廉却淡然地收回了自己的剑说道，“去报信吧，告诉这个世界，这是我对她的末日审判！”

    “你究竟是谁？”

    电光火石之后，黑王子亚雷克失去了身影，艾丽卡却忍不住问着面前的这个男人，这个男人和威廉很相似，可是却又不像威廉。

    “这不是你应该问的问题，魔女，你只需要听从我的话就足够了。因为你无论问，结果都不会变，这就如同最终审判日的结果一样，是不可改变的。”

    威廉不耐烦地说道，随后看向一旁的莉莉娅娜，“我是你们的主子，你们是我的婢女，知道这一点就足够了，毕竟我们缔结了契约。”

    “你是威廉！”莉莉娅娜瞪大了眼睛，艾丽卡也用着惊讶的目光望着他随后说道，“王啊，你知道你因为你刚才的话，惹了巨大的麻烦吗？要知道罗濠教主可是最凶的魔王之一…..”

    如果说其他弑神者不一定会给予威廉的宣战回应，可是武侠王罗濠教主，这个原著中被草薙护堂认为最可爱女性的罗濠，是绝对不会放过威廉的。

    “求之不得。”威廉冷笑，心中气结，“我对她早就不爽了，这次正好征服她。”

    艾丽卡瞬间失声，她以为威廉说的是罗濠，而威廉其实说的是世界。

