    “天威将军，还请让骑兵巡游四周，防止有贼兵逃往险渎、辽隧，泄露了我军机密！”

    马超闻言抬头，看向说话的潘贵。

    “好说！”

    马超没有了以往的神奇和桀骜，而是点了点头，让左右分队绕城巡视，擒杀从房县逃出的辽东军士。

    当房县守将杨祚被当场抓获后，也宣布了房县战事的结束。

    ——

    “房县拿下了？是用了迫击炮吧？这个周战，我给他三天，就是让他先别用火炮。”马强听了郭嘉禀报的战报，摇摇头说道。

    “周军长也说了原因，马孟起擅自出击，击杀了辽东乌桓的阿姆，还将数百颗乌桓人头堆成了京观。

    如果不用火炮，这匹西凉烈马也不会如此乖巧。

    电报里说，马超现在对人说话都和气起来了。”

    马强听了郭嘉的话，不由觉得好笑。

    这马超还真的和以前的段子一样了，正所谓只要你掌握了火枪和大炮，你的对面都会突然变得能歌善舞起来。

    “罢了，这火炮造出来本就是拿来用的，快点拿下也好...发电给影子，让他想办法推动公孙度向中原诸侯求援。

    说起来，好像袁术已经快撑不住了吧。”

    “对，袁术在兖徐联军的攻击下，连战连败，虽然现在名义上还有九江、庐江、丹阳三郡，但江东的孙策根本不听他的命令，荆州刘表，交州朱氏兄弟都在进攻庐江。

    按照估计，他即使死守寿春，也不过半年可活了。”

    “啧啧啧，这个袁公路，到底是怎么混到举目皆敌的？”

    别说，这个问题，此时此刻的袁术自己也在思考。

    寿春城内，袁术呆呆的看着面前的舆图，他已经坐在这里看舆图看了快一个时辰了。

    舆图上，各色旗帜都在向九江杀来。

    徐州刘备，兖州曹操，荆州刘表，交州朱符，扬州刘刘繇。

    这架势，是把自己当董卓了吗？

    可自己要是入朝不趋，剑履上殿，权倾朝野，独霸朝纲也就算了。

    可自己不是啊！

    而且河北可有一个是的，你们都瞎了吗？

    就觉得我袁公路好欺负？？

    越想越气的袁术猛地站起来，拔出宝剑，啊的狂吼一声，一剑将舆图劈为两半。

    “夫君！”

    屋内听到袁术吼叫的冯氏急忙走过来，用眼神示意进来的军士退下，然后从后面抱住袁术说道“夫君，莫要心烦，一切都会好的。”

    袁术闻着冯氏身上的香味，微微点了点头。

    袁术握住冯氏的手，拉着她坐下，看着冯氏的俏脸，袁术心中又不免有些得意起来。

    后世有句话，叫做江北有二桥，河北樊甄俏。中原冯美人，貂蝉第一妙。

    这说的就是汉末的六大美人，冯氏名列其中，可见其姿色。

    她虽然在后来的老罗笔下成为了袁术到底皇后，但实际上她只是个妾，根本不会有资格沾染皇后宝座。

    她本是司隶人，为了躲避董卓之乱逃到扬州，是袁术在寿春登城发现的，立刻将其纳为夫人，视为珍宝。

    而袁术真正的正妻，袁耀之母，在历史上却连个姓都没留下，只知道跟着袁耀一起逃到了江东。

    “夫君...”冯氏见袁术心情好了点，立刻扑在他的怀里，然后就低声哭泣了起来。

    “美人，你这是怎么了？”

    “妾身看夫君烦闷，却帮不得夫君，故而哭泣。”

    说着，冯氏抬起头，却见是梨花带雨，我见犹怜，看的袁术急忙抱紧她说道“无事无事，不过一些小毛贼罢了，且看你夫君如何为你打下这偌大的天下！”

    后世《典论》有记曰：汉末纷乱，二桥流离，甄氏披发，樊氏把酒，冯氏涕泣。

    就如同西子捧心一样，冯氏爱哭，还哭的极美，故而又有泪美人的雅号。

    看着嗯了一声，躲在自己怀里的冯氏，袁术捏紧了拳头，他一定要活下去！

    袁术之前占据的地方都是大汉的膏腴之地，如颍川、汝南、陈国、九江，人口繁多，钱粮丰富，因此即使如今局势这样危险的情况下，寿春城内依旧囤积了大量的钱粮和兵马。

    “庐江刘勋来报，荆州刘表、交州朱符，攻打甚急，纪灵等人也来报，说曹操和刘备互相支援，我军难以招架，尔等以为，我军该怎么办？”

    此时的兖州曹操军和徐州刘备军已经快在九江胜利会师了，其中曹操的大将曹仁攻到了下蔡，而刘备亲领兵马，杀到了当涂，两地相距不过百里。

    “明公，我军腹背受敌，唯一之计，只能收缩兵马，死守寿春，待贼军粮尽生乱，方可取胜！”阎象当即劝道。

    “明公，当务之急，应该是召回丹阳、吴郡兵马，如孙策能来救援，否则孤城不可守啊！”杨弘随后说道。

    “孙策...哼！此子可恶至极！居然说什么扬州事多，不可回救，还敢在书信中劝我要和兖、徐两家修好，上书朝廷悔过，我有何罪过？？”

    袁术说着，就拍着大腿想骂人。

    下面几人各个眼观鼻，鼻观心，不敢说话。

    你还没罪过？

    不说别的，陈王刘宠是谁杀得？

    庐江陆康没招你没惹你，虽说是孙策杀的，但打庐江的命令还不是你下的？

    还有原来的扬州刺史陈温，也是你杀的吧？

    这哪一件拿出来不是杀头的罪过？

    “明公，孙策既然这样不听话，不如送他一点东西。”韩胤笑着说道。

    “还送东西？”

    “孙坚有五子三女，除了孙策之外，尚有七人在寿春，明公不如取下一人的手足，送给孙策，也省的孙策欺明公心仁，拥兵自重！”

    “不可！”

    韩胤刚刚说完，杨弘就急忙阻止道“孙策性格刚烈，如这样，只会让其起兵造反！

    对孙策，用刚不如用柔，明公不如和孙氏联姻，让孙氏和明公绑为一体，如此兵不血刃便可消灾祸于须臾之间。”

    联姻？

    袁术想了想，觉得如果真的有孙策这样的女婿，那可是相当可以！

    “好！我愿把我的女儿嫁给孙策，再让我儿袁耀娶孙坚之女，如此可否？”

    杨弘大喜道“卑职愿意为媒人，必能促成此事！”

