    “那便好。”叶浮珣颔首。

    　虽然姨娘不便去丝芭馆做护理，但她早有让人教会姨娘身边的嬷嬷，姨娘随时可以在家里享受丝芭护理。

    　“姨娘还说做了护理后肌肤愈发好了，让国公夫人羡慕得不行，又气得牙痒痒的。”小雨嘻嘻直笑。

    　然而，原本关系好的几个贵妇，一个个都只是薄施粉黛，肌肤就像是会发光一样，瞧着全都年轻了好几岁。

    　比得国公夫人就像长了一辈似的。

    　各个都说自打去了丝芭馆做了护理后，美得连夜里都能笑醒。

    　就让国公夫人悔得肠子都青了。

    　她急匆匆地让人去丝芭馆办卡，结果却遭到了拒绝。

    　说什么开业那天就满了一百个顾客，不接受新顾客了。

    　如果想要体验丝芭服务，得等她们开了分店才能办卡。

    　她可是叶侧妃的嫡母！

    　然而就算搬出这个身份，也依旧没用。

    　国公夫人的心腹嬷嬷颐指气使地去了丝芭馆，灰头土脸地回了国公府。

    　把国公夫人给气得脸都绿了。

    　这还不算什么。

    　过了一段时日，国公夫人发现原本就比她年轻貌美的沈姨娘，越发美得水当当白润润，便让人私下去打听。

    　这一打听，居然发现叶浮珣让人上门给沈姨娘做丝芭护理，就好像服务宫中娘娘们一样！

    　这怎么行！

    　沈姨娘不过是个姨娘！

    　她何德何能？

    　国公夫人气得去找沈姨娘理论，哪知沈姨娘只笑笑地将叶浮珣的原话转述了一遍。

    　‘姨娘是本宫的生母，本宫爱让人上门伺候怎么了？若是有不同意的，大可让人来太子府找本宫说。’

    　国公夫人还真让人去了太子府。

    　没敢找叶浮珣理论，而是让人询问是否也可以给她提供上门服务。

    　结果自然是又被拒绝了。

    　叶浮珣没有见国公夫人的心腹嬷嬷，只传了一句话。

    　要上门服务可以，请支付白金卡年费一万两。

    　国公夫人再次吐血三升，气得脸上的皱纹又多了几根。

    　叶浮珣和小雨闲聊了一阵子，用过晚膳后，便梳洗更衣准备上床睡觉。

    　刚换好了衾衣，就听徐公公前来传了话。

    　说是纪衍诺马上会回来，让叶浮珣先莫要歇息，可能还要外出一趟。

    　这大晚上的？

    　叶浮珣虽然不解，但仍是起来将衣裳重新穿戴好。

    　果然过不多久，纪衍诺就回来了。

    　“爷带你去个地方。”

    　纪衍诺拉着叶浮珣出了院舍，彼时外头天色已经暗了下来。

    　两人相偕去了马厩取了马，趁着夜色往山林方向而去。

    　“殿下，咱们要去哪里？”

    　叶浮珣坐在纪衍诺的身前，感受着夜风吹拂过发丝，觉得眼前的风景愈发熟悉。

    　“山洞。”

    　纪衍诺回了她一句。

    　抵达山洞后，叶浮珣心虚地跟着纪衍诺进里头走了一圈，纪衍诺把几处埋放了木箱的地方给叶浮珣讲了一遍，又拉着她去了埋放两箱火药的树底下。

    　“这种火药是咱们燕国未曾见过的，”纪衍诺眸色深沉，“爷已经让人掉包了一箱，拿回去好生研究一下是怎么配制出来的火药。”

    　“结果你猜如何？”

    　叶浮珣故作茫然地摇头。

    　“火药的威力远比燕国能够制作的火药高。”

    　纪衍诺神色凝重，“若是敌国在战场上大批量使用这种火药与咱们打仗的话，咱们要想赢得战役将会非常困难。”

    　“那咱们能够研发出类似的火药吗？”叶浮珣想着彩虹橱窗里头的奖励正是新型火药的配方，小心翼翼地问纪衍诺。

    　“不好说。不过有了这箱火药做样本研究，兴许有可能配制出相同威力的火药。”

    　纪衍诺眯起眼睛，陷入思索。

    　无论永乐公主私心如何，她胆敢勾结西域毒王走私这样的火药进燕国，那便已经是死罪一条。

    　叶浮珣同样陷入了思索。

    　她很纠结。

    　那天得知奖励之后就很纠结。

    　她自然想尽快将火药配方给到纪衍诺，可是怎么给？

    　还忽悠纪衍诺说是在杂书上看到的？

    　别说纪衍诺，就连她自己都没法相信。

    　再加上，这可是火药配方，非常敏感的重要的机密配方。

    　寻思着，忽然就见纪衍诺又拉着她：“咱们回山洞那边去等等。”

    　“殿下，要等什么？”

    　叶浮珣不解地跟着纪衍诺往山洞走去，然而这次他们并非直接去到山洞前，而是在离山洞不远处的一棵大树下停了脚步。

    　纪衍诺扶着叶浮珣的腰，轻轻点地往上飞跃，不多时，两人就飞上了高高的枝丫上。

    　“这里怎么会有树屋？”

    　叶浮珣惊讶地随着纪衍诺弯腰进了树屋，左摸摸右看看，“殿下，这树屋是您让人布置的？”

    　纪衍诺含笑搂着她坐下：“正是。”

    　树屋不大，只能容两个人并肩躺下。

    　然而却铺上了柔软的毛毯，还放置了枕头和薄被。

    　“这附近的几棵大树树冠浓密又高耸，如果不是飞上树梢上，不会发现在这里安置了一间小树屋。”

    　纪衍诺低声解释，搂着叶浮珣在她额头上轻轻一吻。

    　叶浮珣骤然瞪他一眼：“殿下，你该不会是想在这里……”

    　要不要这么刺激？

    　纪衍诺含笑地咬了咬她的香颈：“爷是那样的人吗？”

    　您大爷不是吗？

    　她狐疑地盯了纪衍诺一眼。

    　“爷带阿珣来这里，真正的目的是埋伏。”

    　“埋伏？”叶浮珣挑眉，拍拍身下的毛毯，指指一旁的枕头薄被，“埋伏您为何要备上这些？”

    　纪衍诺脸不红心不跳道：“不过是怕阿珣等得累了，可以好生歇歇。”

    　嗤。

    　叶浮珣噘嘴，在某些事情上的过往来看，她表示还是不相信他的话。

    　“阿珣，你瞧，外头来人了。”纪衍诺忽地压低了叶浮珣的身子，让她躺在臂弯上。

    　两人斜卧在树屋里，透过正好对着山洞的窗户望出去——

    　果然见到有人影出现在山洞前。

    　看来纪衍诺早已料到会有人来，所以才在这里埋伏。

    　皇后娘娘！

    　叶浮珣惊讶地张大了嘴。

    　她回过头去看了眼纪衍诺，从他脸上丝毫不见意外的神色。

