    如果说半曲《青花瓷》让人仿佛穿越时光，回到古色古香的江南水乡，带给人极致的美和听觉享受。

    那么，半曲《孤勇者》便是对无数个默默无闻的普通人的礼赞！

    它是当之无愧的英雄赞歌！

    这两首歌，虽然都只有半曲，却一路披荆斩棘，成为年度封神之作。

    随着《孤勇者》高歌猛进，一路破圈，终于官媒也坐不住了。

    @百姓日报是官媒中最有影响力的超级大V。

    在当天下午，@百姓日报发了一条微博：

    【近日，半曲《孤勇者》刷屏网络，一句“谁说站在光里的才算英雄”，让无数人泪流满面。致敬时代，致敬英雄，共和国中有无数个站在黑暗中负重前行的无名英雄。他们虽然没有站在光里，但历史不应该忘记他们，人民应该铭记他们。

    向那些干惊天动地的事，做隐姓埋名的人致敬，他们是最美的孤勇者！】

    紧接着企鹅公众号上也紧跟时事，发表了类似内容。

    一时间，各地的官媒也跟着行动起来。

    【致敬最美“孤勇者”，盘点共和国十大孤勇者。】

    【为“孤勇者”点赞，寻找身边最美“孤勇者”。】

    【干惊天动地的事，做隐姓埋名的人。】

    【每一个平凡的人都是可敬的“孤勇者”。】

    ……

    ……

    一时间，“孤勇者”三个字响彻网络。

    甚至就连军方的官微账号也发了一条帖子，大概意思是说希望用《孤勇者》这首歌曲，作为今年的征兵MV的主题音乐，希望周星杰无论如何也要将《孤勇者》这首歌曲的完整版发表出来。

    一时间，舆论哗然。

    一首歌火爆全网，这很正常！

    毕竟如今流量为王的时代，一切皆有可能。

    但是半曲封神，直接破圈，刷屏全网，无数官媒引用，直接让“孤勇者”话题火爆全网，更是引发百万网友参与，分享故事！

    只此半曲啊！

    半曲封神，世间唯有“孤勇者”啊！

    不过也正因为这半曲《孤勇者》太牛逼，一时间无数网友跑到周星杰的微博下面评论起来。

    “《孤勇者》的视频我刷了10086遍，只希望可以上线完整版的歌曲，为了表达敬意，我已经预定了《夏洛特烦恼》的电影票。”

    “我是一名普通的消防战士，我想听到《孤勇者》的完整版，我愿买票支持《夏洛特烦恼》。”

    “《孤勇者》可以致敬医护、致敬缉毒警、致敬边防战士、致敬消防员，可我最想致敬战争年代的先烈们，这盛世如你们所愿！希望作者可以上线完整版。”

    “周星杰，我是你的黑粉，但是这首《孤勇者》真的很棒，只要你上线完整版，我保证以后再也不喷你！”

    “有些人至死墓碑上也没有姓名，他们在我们看不到的地方用自己的命去维护国家的安全。他们不在光里，却带来了光。这首《孤勇者》就是他们的赞歌！无论如何请作者上线完整版，我也会尽最大的努力去支持《夏洛特烦恼》。”

    “不说了，《夏洛特烦恼》已经预定100张，跪求《孤勇者》完整版。”

