    感知蔓延过去。

    此时的他已然无法感知到幽冥主宰和戏法师的气息。

    显然都已经死了。

    在前方那漫天的尘烟之中，仅剩一丝丝天邪神的气息。

    然而，苏阳并没有发现天邪神那巨大的躯体。

    “嗯？”

    他轻皱了皱眉，使出[风神呼唤]，唤出狂风吹散尘烟。

    下一刻，一个悬浮于空的黑色球体吸引了他的注意力。

    那是那片区域中唯一仅剩的物体，上面残留有天邪神的气息。

    虽然不知道那是什么，但苏阳还是尝试着又发了一次攻击。

    而就在他挥剑的同时，那黑色球体猛地爆发出一团笼罩天地的黑雾。

    黑雾之中，出现了一双猩红的双眼。

    那双眼出现在数百米的高空，隐约之间可以看见，那黑雾之中还有一具巨大的人形躯体。

    未待苏阳细细感知，手中的天罡剑气便已挥了出去。

    唰——！

    远超对方几十倍的敏捷战力再加上持续释放的天威神气，天邪神基本没有躲避的可能。

    只见这一剑斩开了黑雾，将黑雾之中那新形成的第二形态的它再次秒杀！

    直到这时，苏阳才收到了来自系统的通关消息。

    【恭喜你通过英雄之路第二关】

    【本战区域天梯每周可挑战次数+5】

    【提示：请耐心等待第三关的到来】

    这第二次英雄之路的挑战远比第一次来得轻松。

    不是敌人变弱。

    而是因为苏阳直接使用爆发技能。

    虽然下一关的敌人，基础实力会和这一关的他差不多，但下一关的他只要用了更多的爆发，那还是一样轻松打过。

    故他并不担心。

    不过蓝星玩家并不知道这点。

    他们知道苏阳有爆发技能，但不清楚具体咋样。

    现在见他第二关就使用了，心中纷纷担忧起来。

    “遭了！幻神怎么那么鲁莽啊，这才第二关而已，他就使用了爆发技能，那后面还怎么打啊。”

    “幻神一定有自己的考量，我们要相信他。”

    “对，他不是还可以变得很大很亮吗，那不是还没用吗，显然他肯定还留有后手的。”

    “喂喂喂，他刚刚在使用爆发技能后也就放了气势和出了几剑而已，还有许多技能没用呢，问这种有没有留手的问题不是很脑残吗？”

    “......”

    虽然广大玩家没看见幻神使用爆发技能。

    但眼力见还是有的。

    能只用气势就将三只魔王干趴，说没使用爆发技能就有鬼了。

    当苏阳从英雄之路回来后，宫白雪急忙向他告知了忧虑。

    “刚刚你使用爆发技能后，我们蓝星玩家都有点不安，怕你后面不行了。”

    “这有点影响我们整个战区的士气。”

    她抿着薄唇，略显不好意思地挠头道：“要不...我替你解释一下？”

    闻言，苏阳微微一笑。

    “这倒是我考虑不周了，还是我来吧。”

    说着，他打开蓝星论坛，简单地发了一条动态。

    [幻神：有些爆发技能是多阶段的。(???)?]

    广义来说，[神级幸运币]也能算是多阶段的爆发技能。

    表现上，苏阳一共可以有三次爆发属性，说是三阶段爆发完全没问题。

    而在他发发布这条动态后的短短一分钟内，全世界就都知道幻神发了一条消息——主要还是关注他的人有五六十亿，一发消息根本藏不住。

    这条动态只有短短几个字和一个表情，可却令无数玩家放下了心来。

    先前一众玩家都相信幻神，可他没有表态，大家都会忍不住胡思乱想。

    毕竟大家都是人，谁能保证其他人永远不会出错？

    “我就说嘛，幻神是有把握的，这点从他第一关打双魔王阵容时没用这种爆发技能就看得出来。”

    “放心了放心了，还麻烦幻神发动态真是不好意思。”

    “太好了！凌晨刚把第五次天梯机会用掉，现在又多了五次，后面又能多获得几次奖励了。我细算过......”

    “如果每一次爆发都有那么恐怖的提升的话，嘶...”

    “......”

    一直都在关注蓝星玩家现况的宫白雪见大家不仅扫除了心中的忧虑，还比以前有了更高的士气，不禁感叹道：“苏阳你真是太神了。”

    她的意思并不是苏阳方才发表的动态有多了不起，而是他这英雄之路第二关的通过不仅非常及时，而且恰到好处。

    宫白雪一边浏览着论坛，一边惊喜道：“我明显感觉到，我们蓝星玩家的凝聚力提升了不少。”

    “方才那一波忧虑是针对我们全体蓝星玩家的，这是一个极难出现的场景，在它面前，全体蓝星玩家都站在了同一阵线。”

    “就像是面对大灾难，小集体就会放下恩怨，临时团结在一起一样。”

    “虽说这种凝聚力会随着时间下降，但起码在未来一段时间，大家还是能明显感觉得到它带来的变化的。”

    宫白雪非常清楚，玩家之间的团结可以发挥出超乎想象的力量。

    就像是当初她还没彻底成长起来时，落日樱国的皇室战团可以通过军团道具威胁到她和唐妩悦一样。

    更强大的军团道具若是被更强大的玩家群体使用出来，除了苏阳那个变态以外，其他人硬碰硬只会吃亏。

    “有这种凝聚力基础的话，未来再次到了危难的时候，一定可以更快团结起来。”

    宫白雪对此深信不疑。

    苏阳对啥凝聚力的并不在意。

    对于宫白雪经常说的什么“团结的力量”、“只要相信光，奇迹就一定会出现”、“爱的力量是无穷无尽的”这一类言论，他是左耳进右耳出。

    每次她说这些，苏阳就感觉画风变成了少年漫一样，不讲唯物讲唯心。

    唯心这东西若是真有，那确实无解。

    苏阳并不否认这点。

    不过无限战场认的是唯物，所以不可能会出现唯心的力量。

    什么“只要有越来越多人相信我，我就可以越来越强”之类的是不可能存在的。

    摇了摇头，苏阳将注意力收回来。

    看大厅里其他人几人都在浏览论坛，他不禁低下脑袋，思索这一段时间可以做的事。

    他觉得这几天有点闲了。

    ‘现在我的目标仅剩等级那些，而这需要顶峰等级的提升。’

    ‘等这一次诸天竞赛完成，大家都会获得大量积分，顶峰等级一定能大涨。’

    ‘除了这以外，就只剩下等英雄之路其他关和极限挑战了，这两个也都不急。’

    ‘嗯...怪不得闲下来了，因为其他基本都搞完了。’

    ‘现世的话，永恒的舰队若是真要来，也要好几天呢。’

    苏阳琢磨着，自己是不是要开始研究如何通过天位第9关了呢？

