    月色朦胧。

    街头，一道人影快速穿梭。

    林蔚然心头始终有一股无名之火，不发泄出来就不痛快，这是他作为一个武者的血气。

    练武之人，血气方刚。

    遇不平之事往往暴起杀人。

    所以才会有侠以武犯禁之说。

    可现在，林蔚然完全顾不上这些，怒火不得宣泄，就会积聚在心中，武道之路都会有阻碍。

    他练的是国术。

    什么是国术，只杀人，不表演！

    王城带着七八人不紧不慢地走着，任务失败，心里多少有些不爽，忽然他身上汗毛炸起。

    直觉告诉他有危险。

    “等下，有人在后面！”

    王城身边的年青人登时往后看去，“没有人啊，老大，是不是您感觉错了…”

    话音未落，王城耳朵微动。

    “朋友，你一个人跟了我们一路，难不成还想跟我回家吃饭？”王城掷地有声地说道。

    林蔚然不得不走出来。

    看到果然有人跟着，几个年轻人，拎棍持棒的就要冲过来，却被王城伸手拦住了。

    他看着林蔚然有些眼熟。

    “你是林一齐的儿子，”王城意外，“没记错的话，你家房门上的洞是你打穿的，跟着我想报仇？”

    林蔚然没有否认。

    “有怨报怨，有仇报仇。”

    “你还报仇？哈哈哈哈！”

    几个年轻人不由得捧腹大笑。

    “老大，这点小事交给我们就成。”王城身边绰号麻子的年轻人自告奋勇说道。

    “你？他一拳打穿房门，你觉得，自己比房门还硬吗？”王城看着他一脸戏谑说道。

    不等回话，王城便自顾自地说道：“一拳打穿房门，力量不错，不然林一齐他们已经死了。”

    说着他又看向林蔚然

    “蓝道有蓝道的规矩，按照规矩，我们不能对你动手，祸不及家人，但你追过来那就好办了。

    有些问题我解决不了只能退一步，解决了制造问题的人，小伙子，蓝道的水很深，你还是太年轻。”

    “你以为你是谁？动不动水很深、太年轻，你怎么不叫潘长江？话不多说还是手下见真章吧。”

    “年轻人不要太气盛！”

    王城说完前抢半步，悍然出拳。

    林蔚然见状撑肘格挡，手脚并用，正要踢出一脚，又见王城变招，竟然是两仪肘。

    “八极拳！”

    在诸多拳法种，太极拳和八极拳，名头最盛，文有太极安天下，武有八极定乾坤。

    八极拳至阳至刚，号称拳打八极，八极乃是极远之意，八极拳之名也是要将八极拳的劲道练到极远之境。

    八极拳善用肘，两仪肘威名赫赫，拳经有云：拳轻掌重肘要命，拳打表皮掌击至里，肘过如刀魂归西。

    肘击就是八极拳的打法。

    林蔚然手似刀，胯下二字钳羊马，人开两步半，走位不超过四块街砖，在窄巷中打斗谈笑自如。

    “好刚个小子，竟然练的是咏春，这种女人弱不禁风拳在八极拳面前只有挨打的份。”

    王城眼中闪过一丝讥讽。

    他话虽然多了些，但是拳法不俗，招式朴实简洁，刚猛脆烈，震脚发劲的功力少不得十年火候。

    就在这时，王城脚步向前猛一踏，身体横撞，仿佛一座大山撞过来，速度又快又猛。

    地面都被他的震得一颤。

    “铁山靠！”

    铁山靠如蛮熊撞树势不可挡。

    林蔚然还没有摸清了王城的实力，对这一记杀招也不敢硬抗，他侧身一闪始终保持着面对王城。

    这是咏春拳的中线理论。

    两点之间，直线最短，高手交锋，挣得就是寸分寸秒，咏春拳的中线理论在林蔚然看来，相当科学。

    不仅如此，咏春拳还有一个特点，防守的时候也是最佳的攻击时机，既能出其不意，又能反守为功。

    攻守转换就在一瞬间。

    咏春拳的招牌，日字冲拳！

    日字冲拳是公认的最快的拳！

    林蔚然的拳如狂风暴雨一般落下，王城双手护在胸前，忽然，他欺身而上大开大合。

    扇顶提打劲力整，似如猛虎把山爬，挨了林蔚然的一波日字冲拳，王城也打出了火气。

    八极拳杀招滚滚而来！

    猛虎硬爬山！悍然拍向了林蔚然，直奔头顶百会穴，百会穴，乃两耳连线与人体头顶中线交点。

    百会穴遭击，便生死由天。

    林蔚然肘至头顶，而王城的攻击，绵绵不绝，先是猛虎硬爬山，随后又是阎王三点水、立地通天炮。

    “好强！好刚猛！好拳法！”

    林蔚然目露精光，连说三个好字，咏春拳讲究后发先至，外在表现往往是隐忍不发的高人。

    很难打出这么刚猛的气势。

    这一刻见识了八极拳的刚猛无匹，林蔚然心里甚至有一种想要转练八极拳的冲动。

    “师父可能会打死我吧…”

    林蔚然不敢再分心，高手的对战，胜负往往就在一瞬间，跟王城打的难舍难分，说明二人实力不相上下。

    “老大竟然一时间拿不下这小子，都给我干他！”绰号麻子的小年轻一声令下。

    七八人一拥而上。

    “你们这帮混蛋！谁让你们来的！”王城的额头青筋暴起，冲着众人破口大骂。

    这是国术对决，关乎武者的尊严，纵然他最后赢了林蔚然，却也会落下个胜之不武的污名。

    “老大，打死他，谁知道这回事，时代在进步，思想也要提升，只有不择手段才能成大事。”

    麻子冲的最快。

    林蔚然看了他一眼。

    说得有道理，太有道理了。

    “可是我毕竟只用了一半的力啊，招式上我们不分上下，但若我想打死他并不难。”

    林蔚然拳力超过两百公斤。

    这是什么概念？强横！

    寻常人擦到就是伤，碰到就是死，林蔚然拳出如龙，砸在王城的身上传出阵阵闷声。

    “好大的劲！差距怎么会这么大？”王城面色一变，原本焦灼的局势刹那间发生了天翻地覆的变化。

    林蔚然身形起落不定，拳风阵阵，忽见林蔚然转身，一记标指直直的插向王城的双眼。

    血肉模糊。

    王城双眼流下“热泪”。

    为什么他的眼里常含“泪水”？

    因为功夫，两个字，一横一竖。

    赢了，站着，败了，躺下。

    林蔚然挥手如鞭将王城击飞数米，这一刻发生在电光火石之间，麻子等人甚至还没碰到林蔚然衣角。

    “你们有些不讲武德啊！”

    PS：求收藏，求推荐票～

    

