
　　“我签！”郭洪涛苦笑着说道。

　　“这就对了嘛！”叶青微微一笑，说道：“活着才是最重要的，而且如果我没有猜测的话，你前几天转出去的那几十亿中，恐怕有几亿是你的吧？有了那几亿，你同样也可以过着逍遥的小日子啊，虽然刚才这个秘书跑了，但是你出去后，还可以再找一个嘛，嗯……有事让秘书干，没事干干秘书，多好啊？”

　　“呃！”听到叶青的话，一旁的华娴珊直接翻起了白眼，这少主有时候真他娘的粗俗。

　　郭洪涛只好在说明上签了字，盖了章，然后按了手印，至此，那九十五亿就真的成为了叶青的了，而董子杰得到了他应该得到的，至于郭洪涛，在海外的那几亿资金也足够他潇洒的过完后半生了。

　　而外面陈列的那些古董，事实上已经全盘转让给了董子杰，所以说也与郭洪涛无关了。

　　拿到说明之后，叶青直接给董子杰打了一个电话，让董子杰将钱转到他的账户。

　　事实上，叶青根本不在意董子杰转不转这个钱，毕竟放在董子杰那里和放在他这里没啥区别。

　　不过如果不将钱转过来，叶青担心反贪总局查到郭洪涛的时候，由于钱没转的原因，反贪总局会责令董子杰和郭洪涛取消这一系列的转让协议。

　　不是没有这种可能，毕竟钱未转，那就说明交易没有完成，反贪总局还真有权力行政终止这桩交易的。

　　而钱到了叶青的账上，那就说明已经完成了交易，就算反贪总局也不能追回这笔钱的。

　　钱到账，叶青也没有再看一眼郭洪涛父子，而是带着华娴珊和阴海走出了风林集团。

　　不过才大门口的时候，几个身穿黑色西装，胸别徽章的人与他们错肩而过，走进了风林集团。

　　华娴珊微微一笑，说道：“这个郭洪涛想要去国外想福，估计也不可能了。”

　　叶青倒是疑惑的说道：“按理说反贪总局不可能这么快查到郭洪涛的头上啊？这反贪总局的人怎么这么快就来找他了？”

　　“呵呵！”华娴珊扬着眉头笑了起来。

　　叶青瞥了她一眼，眯着眼睛说道：“不会是你向反贪总局举报了郭洪涛吧？”

　　“就是我举报的。”华娴珊笑了笑，说道：“早上我去找你之前，我就让人向反贪总局实名举报了他。”

　　“呃……你就不怕他的账户让反贪总局给冻结了，我拿不回我的钱吗？”叶青翻着白眼说道。

　　华娴珊笑着说道：“我亲爱的少主，你别生气，我是进行了精确计算了的，从我们的人举报郭洪涛，到反贪总局收到举报，然后研究，再然后从反贪总局在筑城的办事处过来的这段时间，足够我们将账收回来了，如果我们这段时间还没有要到钱，那只能说明郭洪涛要钱不要命，那样的话，由我们收他的命，还是国家收他的命其实都一样的，不是吗？”

　　“这倒也是！”叶青耸了耸肩，随即又苦笑着说道：“这样一来，我似乎就失言了，我刚才还说饶他一命的。”

　　“对郭洪涛这种人，失言就失言呗！对这种人根本不用讲什么言而有信。”华娴珊撇了撇嘴，说道：“少主，你是不知道，经过我们的调查，这些年来，这个混蛋帮着雷家做了不少人神共愤的事情，不杀他的头，天理难容。”

　　“嗯……也是！”叶青想了想，点头应道。

　　更何况，这举报是华娴珊安排人做的，他事先也不知情，在这种情况下，他也不算失言，毕竟不是他举报的。

　　“对了，你现在是回家，还是去哪里？”华娴珊看着叶青问道。23sk.Com

　　叶青想了想，说道：“回家吧，等下午的时候，直接去机场接董子杰那小子，你也跟我去我家吧，到时候，和我一起去接机。”

　　“这不好吧？”华娴珊瞥了一眼叶青，说道：“你的兄弟来了，应该是莹忆和你去接机，我去的话，算什么啊？”

　　“就当是我的秘书呗！”叶青随意的说道。

　　“呃！”华娴珊听到叶青的话后，脸直接红了。

　　“噫……你的脸怎么红了呢？我说的话又不是什么不好听的话呀！”叶青诧异的看着华娴珊问道。

　　“哼哼……”华娴珊一声冷哼，说道：“你是不是还想着有事秘书干，没事干秘书呢？”

　　“呃！”叶青哭笑不得，这丫头显然将他跟郭洪涛的话记在心里了，还以为自己有什么目的嘞！

　　“你想多了！”叶青耸着肩说道：“行，行，算我说错话了，你是我的助理，这总行了吧？”

　　“哼……助理和秘书又有什么区别呢？”华娴珊冷哼道。

　　“那你想怎么样吧？”叶青无奈的说道。

　　“我能怎么样？”华娴珊突然眨起了眼睛，说道：“只能当你的秘书了呗！”

　　说完之后，华娴珊将自己车子的钥匙丢给了阴海，而她则是向着叶青的跑车走了过去。

　　叶青愣在原地，扭头看着阴海问道：“你们华小姐这话是什么意思？”

　　“呃！”阴海摇了摇头，说道：“华小姐只是想当少主您的秘书呗！”

　　随即，他又说道：“那个……少主，我还有事，就先回私享时光了。”

　　一路小跑，到了车边，阴海开了车门，坐了上去，不由的笑喷了。

　　这少主也太有意思了。

　　姜小姐的意思还不明了吗？

　　少主啊，少主，你自己不都说了吗？

　　有事秘书干，没事……嗯……少主，你懂吗？

　　叶青真的不懂吗？

　　他显然是懂的，但是问题是华娴珊居然说出这样的话，这就让他有点不可思议了。

　　毕竟华娴珊向来清冷，以她性格来说，在叶青看来，是绝逼说不出这种话的啊！

　　可是这丫头说出来了，这算是不算是变相的向他表白呢？

　　唉……这丫头现在可是肖莹忆的闺蜜啊！

　　居然想撬自己闺蜜的墙脚，果然是得防火、防盗、防闺蜜呀！

　　然而，叶青似乎是真的想多了，人家华娴珊可从没有想过撬肖莹忆的墙脚，她真是只是单纯的想当这家伙的秘书而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第589章 不杀他的头，天理难容免费阅读。https://xs.23sk.com 