    回到比赛舞台上~~

    RNG这里，牧尘已经进入沉浸角色的状态，所以并没有在意史森明的话语......

    而是一脸潇洒的说道：“吾虽浪迹天涯，却从未迷失本心，小小辛德拉，可笑可笑，和心魔亚扎卡纳比起来，还是差远了！”

    语气之中带着一丝属于剑豪的骄傲~

    “牛哔~~~~~~”

    “66666666”

    “亚索前辈好厉害，御风剑道的神明！！”

    “太帅了！！|”

    “这波eq闪现天下无敌！”

    RNG众人亦是不吝赞美之词~

    疯狂的夸赞牧尘。

    而且这些夸赞也是发自真心的。。

    有这么厉害的大腿~

    又好看！！

    不夸白不夸~~

    夸了说必定高兴起来能乱杀呢......

    这是RNG众人内心的写照。。

    包括裁判小姐姐~~~~~

    在看到牧尘一脸傲娇，可可爱爱的样子都忍不住姨母笑.....

    而且还是停不下来的那种！

    “所以说......来自小锅还有小蜜，你们刚才没必要着急，有的时候，看似失误，实则是以退为进，御风剑道，玄之又玄！此剑之势，愈斩愈烈。！”

    牧尘把兵线推到对方塔下，选择回城，淡定的说道。

    “小蜜.......？”

    Letme嘴角微微抽搐。

    他的ID叫做Letme，然后.....牧尘就叫自己小蜜。

    好家伙！！

    他直呼好家伙！！！

    “恩？有问题？？”

    牧尘秀眉微调，眼神看起来有些凌厉。

    “没没没......亚索前辈教育的是，在下小蜜，会深刻领会您这句话的精髓的。。”

    Letme连忙说道。

    “小锅义不容辞，亚索前辈有什么问题随时找小锅！！！”

    相比于Letme，香锅则是很聪明的迎合牧尘。

    首先小锅这个此他比牧尘说的还早，其次，牧尘这波确实厉害~装杯没毛病。。

    再然后，牧尘这么好看，即便是装杯，他也是开心的.....

    不过最后.......

    等到这把游戏结束，牧尘恢复正常状态的时候，他要联合狗子还有其他的队员好好地和牧尘谈一谈。。

    最好让他女装谢罪！

    来赔偿他们哥几个玩游戏时候的唯唯诺诺！

    ......

    回到游戏对局比赛之中。

    牧尘在一波精彩操作击杀了兮夜之后，装了一波杯。。。。。

    收获了无数的赞誉，美滋滋的选择了回城。

    而WE这边的兮夜可就不是这样了.....

    他呆愣愣的看着眼前的黑白屏幕以及自己的尸体~

    有些难以接受。

    他完全没有想到自己就在前一秒还处在优势，得意洋洋的压制着亚索~~

    下一秒就被亚索行云流水一般的操作击杀了！！

    亚索的这一连串的操作太快了，如同换卷一般丝滑。

    无缝衔接的E，如同一个泥鳅一样，他除了平A能达到其他的技能根本打不到~~~~~

    本来兮夜还挺开心的，想着前两把这么憋屈，可得好好地压制一下辛德拉。。

    可是.....

    压着压着，他人没了！！

    “好兄弟，你怎么又死了.....稳住啊！！！”

    本来前往下路帮助队友收获一血的957挺开心的，他刚刚回城，准备买个装备来压制Letme。

    下一秒~~

    兮夜就死了。。

    “兮夜，稳住，等我！”

    康帝也是说道。

    本来他觉得这把游戏希望很大，可是兮夜这一手，让他的心很慌。。。。。

    难道又会和前两把的结局一样吗！！

    想到这里。

    康帝感觉很难受~~

    “我.....我的，我大意了！”

    兮夜低声说道~~

    其实这也不能怪他，他也没办法，自己血量还算是健康。

    但是这亚索突然像是开启了武魂真身一样，把他弄死了......

    “好了好了！不说这个话题了，稳住就行了~~~~~这把我们还是很有机会的.....”

    957安慰道。。

    说话期间，他回到了上路。

    然后......

    他没有注意到香锅的赵信在上路草丛蹲他~~~~~

    直接被一顿捅。。

    泰坦准备释放Q技能控制住957的虫子~

    一旦控制住~~~~~

    957在劫难逃！

    因此他只能被迫交出闪现.

    “诶？我们可以看到上路香锅这波蹲很灵性，957的大虫子刚刚拿到一血的优势，回到线上若是正常对位，泰坦可能连兵线都不敢吃，可是这一波逼出了大虫子的闪现，而且他这个血量还需要回城！”

    “Letme就完全可以接受了！！”

    娃娃说道。

    “是的，在加上之前yyds天秀击杀兮夜，WE一血的优势可以当做没有了！！”

    米勒分析道。

    .......

    回到游戏对局之中。

    交出闪现只剩下一少半血量的957眉头紧皱。

    此时此刻他的心态也发生了些许变化。

    但是还是稳得住的。

    只是觉得有点烦！！

    “我闪现被赵信逼出来了~~”

    957提醒队友道。

    “好的.....注意安全，我一会找机会来帮你反抓一波。。。。。”

    康帝说道。

    “我出了五速鞋，也可以随时找机会游走支援。”

    辅助ben说道~

    “我们还是先稳一会吧.....”

    康帝说道。

    这是生死局了，他还是有点谨慎的.....

    就这样~~~~~

    双方迎来了一波短暂的发育时间。

    过了约么一分钟左右。

    康帝把蛤蟆打掉之后。。

    来到了蓝buff这里。。。

    “兮夜.....来打蓝buuf了~~”

    康帝说道。

    “好的，我清完这几个后排兵，马上~~~”

    兮夜应和道。。

    一个Q技能将后排三个残血的小兵收掉之后朝着蓝BUFF区前去。。

    没有出现什么意外~

    兮夜很正常的拿到了蓝buff.....

    “对面的亚索不需要蓝buff，我不知道赵信的确切刷野节奏，但是我还是想要反一下野，你们记得帮我说一下对位的情况。。”

    康帝一边刷着河蟹一边说道。

    “行，如果你觉得危险，我可以跟你去~~”

    辅助ben说道。。

    “我在河道放了真眼，其他的就看你了.....”

    兮夜说道。

    957：“我有线权，我可以在对面蓝buuf蛤蟆那里放个眼.....”

    康帝：“好！注意安全.....”

    就这样~~

    兮夜在峡谷先锋那一小撮草丛里放了一个真眼。

    而957在把兵线推过去之后，冒险的在RNG这边蓝buuf和蛤蟆之间放了一个眼.....

    这一切都没有被RNG众人发现。

    与此同时，辅助ben和大舅子说了一声注意安全。

    就跟着康帝开始向上半野区靠拢。。。

    RNG这里。

    香锅刚刚刷完三狼~

    而后走到了蓝buff这里准备开始打蓝。

    WE的众人清清楚楚的看到了香锅的动向~

    准备向香锅动手.....

    957在放置完眼位之后就没有选择回城，而是躲了起来~~

    现在他正在眼睁睁的看着香锅打蓝。

    康帝和ben在这个时候也已经赶到了。。

