    前来蛮王城渡劫的众人，一个个突破元婴期以后，神情都是非常兴奋。

    尤其是昆仑的蓝钰等人，他们没有想到，这么快就成为了元婴期了。

    按照一般人突破元婴期的年龄推算，他们都还很年轻啊！他们的师父们，大多数都是在金丹期熬了几十年，甚至是一两百年，才终于突破了元婴期。

    现在，他们不过用了几年的时间，就成为元婴期了。

    更为重要的是，看到紫府里面的那个巨大的元婴，他们的心中都很激动。

    实际上，不只是蓝钰等人心中激动，即便是卓远山、龙井等人，心中也是非常激动。

    尤其是龙井等人，甚至可以说非常震撼。

    他们上一世经历过元婴期，对比他们上一世的元婴......这简直是天差地别。

    上一世，他们刚突破元婴期的时候，元婴不过是三寸大小。

    而且，每个人还得小心呵护着元婴，免得被外邪所侵，污染了他们的元婴。

    尤其是刚刚突破的时候，元婴更是脆弱，他们得花费不少的时间，来稳固他们的元婴。

    现在，他们紫府里面的元婴，居然达到一尺多高。

    更为重要的是，元婴非常稳固，根本用不着服用固婴丹，也用不着服用紫府益气丹。

    他们甚至认为，即便是有外邪进入，元婴依然会很坚挺。

    更为重要的是，这一世的修炼，超出了他们的意料。

    元婴期还要渡劫？

    这不是渡劫期的事情吗？

    很多人不由得把目光看向龙隐，如果不是龙隐，他们又怎么会得到这样的元婴呢？

    这其中，又以龙仙儿目光最为火热。

    她整整吸收了四十颗金丹的仙道物质，数量是龙井等人的数倍，元婴自然变得非常可怕。

    她的紫府里面，元婴如同三岁小孩一般，在吞吐着氤氲紫气。

    这样的元婴......如果天地允许，她马上就可以让元婴出窍，立刻就可以达到出窍期。

    可惜的是，一股强大的力量，牢牢地约束着她的元婴，让她元婴没有办法从紫府里面出来。

    一群已经突破的人，纷纷都把目光看向龙隐，看着制造奇迹之人。

    而此时的龙隐，正盘坐在地上，全力恢复着他的伤势。

    在确定众人都可以安全渡劫以后，他就放心地治疗自己的伤势了。

    胸口上的那个贯通伤，在他全力恢复伤势的情况下，“通道”逐渐减小，最后终于“堵上”了，看起来不再那么渗人。

    只是在胸口上，还有碗大的一个焦坑，想要恢复不是一时半刻的事情。

    初步愈合伤口以后，龙隐暂时停止疗伤。

    还有很多事情，比疗伤更为重要。

    众人都突破以后，他现在有了二十六名元婴期战力。

    在当前的局势下，几乎是无敌的力量。

    只要不闯入昆仑，没有任何人是这股力量的对手。

    “现在，是应该改变局面的时候了。”

    龙隐扫视了其他人一眼，目光注视向龙井等人说道：“你们先回哈斯卡山脉，去展示你们的力量。

    然后统筹好属下，下一步的计划，我们去找龙王殿，把龙王殿给灭了。”

    龙王殿这股力量，已经越来越庞大。

    现在有了绝对的力量，再加上龙王殿还有内应，要灭掉龙王殿应该不是难事。

    龙井等人纷纷点头，一个个都是神情冷厉地说道：“是应该和玄元这条老狗算算了！”

    上一次玄元暗算他们，把他们的底细泄露了出去，差点让他们出大问题。

    现在有了元婴期的力量，报仇的机会来了。

    而且，有元婴期的力量，也足够震慑哈斯卡山脉的那群人了。

    到时候把那群人收拾得服服帖帖的，就是行动的时候。

    龙井为首的十四人离开以后，龙隐转头看向蓝钰六人，吩咐道：“你们现在已经是元婴期了，在昆仑里面，也算是有一定地位的人。

    回去约束好昆仑的人，同样准备行动。

    不过你们突破元婴期的事情，暂时不要告诉其他人。”

    要是让昆仑的元婴期出来了，局面恐怕又不一样了。

    至于蓝钰等人突然前往南疆一事，这六个人都已经是元婴期了，还用得着给其他人解释吗？

    “公子放心，我们回头就统率好其他人，随时听候吩咐！”

    蓝钰和刘云等人纷纷点头。

    然后，六个人回到了江南。

    打发走蓝钰以后，龙隐又对卓远山说道：“把飞仙阁的人召集好，我马上会回到武盟，整顿神州的秩序。

    到时候，需要你们的力量。”

    “是，老祖！”

    卓远山急忙点头。

    他的心中，对于龙隐是越来越尊敬了。

    让他自己突破元婴，恐怕还得一段时间才行。

    如果他的资质足够好，怎么可能被派来探路？

    现在能够突破元婴，他很明白原因在哪里。

    现在，他是发自内心尊敬龙隐，把龙隐真的当祖宗一样看待了。

    随后，他返回武盟，去整理飞仙阁的人了。

    等到其他人一个个离开以后，剩下的就是真正的自己人了。

    龙隐拍了拍沙琅的肩膀，笑着说道：“成为元婴的感觉如何？”

    沙琅咧嘴笑了起来：“这种感觉当然是很好的，就是没有地方展示力量。

    大哥，我回去把兄弟们召集好，然后随时准备行动。

    到时候，可要让我出手展示一下元婴的力量。”

    “龙王殿就是你的机会！”

    龙隐笑呵呵地说道，“龙王殿的大阵，还得你来破开，才能攻入龙王殿。”

    “好！破阵我擅长！”

    沙琅重重点头，“有了元婴期的力量，也能够发挥一部分灵器的威力了，再加上兄弟们的力量，破开一个阵法应该不是问题。”

    “到时候就看你的了！”

    龙隐又拍了拍沙琅的肩膀。

    沙琅笑了，然后启动飞行法宝，径直飞回了月牙湖。

    他得去召集力量，准备攻打龙王殿了。

    更为重要的是，他得回去操练一下那群兄弟们。

    他都元婴期了，那群家伙居然还不能突破金丹期，是应该好好教训一下才是。

    “哥，我现在应该怎么办？”

    龙纤纤询问道，“我还是坐镇金州学院吗？”

    龙隐沉思了一下，有些无奈地笑道：“你们青帝一脉就大小猫三两个，也没有其他的门人。

    要不这样吧，你站出来，以青帝一脉的身份，去吸收一部分天外其他宗门的修士，让他们为你效力如何？”

    

