    　　程处弼一脸懵逼的看着那位翩翩而去，然后缓缓合上隔门的长孙皇后。

    　　“好了，处弼贤侄，你现在可以说了吧？”

    　　李世民干咳两声，把人们的注意力都集中到了自己身上。

    　　“……好吧，上皇他老人家，一开始也让我给他做了体格检查。”

    　　“他老人家的身体不错，心肺功能基本正常……”

    　　“但是，随着我要给他做相关于前列腺的检查时。

    　　上皇就不乐意了，还把我们给赶了出来。”

    　　这下子，李世民的好奇心一下子被提了起来。

    　　“为什么，莫非这检查，有什么问题？”

    　　隔门后方正襟而坐，凝神静听的长孙皇后浓睫轻眨，将耳廓轻轻地贴在隔门上。

    　　“那是因为处弼贤侄要给上皇做肛门指检，上皇骤然之间，接受不了……”

    　　“你先等会，肛门指检，朕为何没听说过？”李世民听得有些不对劲。

    　　两位道长齐刷刷的把目光落在了程处弼的身上。

    　　目光里边，充满了鼓励和催促，那意思就是，少年郎，你行你上。

    　　程处弼脸有点黑。这两个老牛鼻子，不好意思说出来，就把自己推到前面去。

    　　自己是在严肃地谈论涉及前列腺的检查手法，有何不可说的。

    　　“所谓的肛门指检，就是用手指检查，通过手指的触感和按压。

    　　来评估患者前列腺的大小，以及软硬度和弹性……”

    　　“……腚？！”李世民身体一紧，两眼一黑，整张脸也都黑了下来。

    　　隔门后，长孙无垢，这位历史上著名的，贤良淑德的皇后娘娘此刻杏眼圆睁。

    　　双手死死地捂在好看的樱唇上……

    　　脸都有些烫，烫得长孙皇后都想要忒上一口来表达自己的态度。tui，tui，tui。

    　　#####

    　　程处弼看到李世民一脸黑线，目露凶光的瞪着自己，顿时不乐意了。

    　　啥意思？不高兴听这种朴素无华的称谓？成，那咱们唤个称谓。

    　　“如果不叫这个，也可以称为肛门，当然你们称它为**也不是不可以……”

    　　“？？？”

    　　话音未落，在主案下方左右对坐，方便眉来眼去。

    　　正在喝茶汤掩饰尴尬的两位道长四只眼睛瞪得像铜铃。

    　　不约而同地把堪要咽下的茶汤，直接从鼻孔里边喷了出来。

    　　四道带着茶色的水柱，就那么飙飞过李世民和李承乾的眼前，仿佛组成了一道欢庆胜利的水拱门。

    　　吓得正面对着李世民的程处弼赶紧一个铁板桥。

    　　堪堪躲开这二位久习五禽戏，肺活量惊人的方外高人的突然袭击。

    　　两位道长赶紧抬起大袖掩在脸上，卧槽……这特娘的太丢道门的脸面。

    　　程处弼一脸黑线地正要开口。也被两位道长的特技表演给吓得一哆嗦的李世民赶紧抬手。

    　　“住口！你先等会……”

    　　李世民端起了跟前的茶汤想喝，可是想到那飞溅的四道喷泉，整个人都不好了。

    　　方才，似乎还听到了里间传出了声闷响，观音婢，应该，或许……没事吧？

    　　李世民悻悻地搁下了茶碗，深深地吸着空气。

    　　别生气，你是大唐天子，犯得着跟这老程家的傻小子较啥真？

    　　“贫道失仪，请陛下恕罪……”

    　　孙思邈目光无比幽怨愤恨地瞪了一眼程处弼这个罪魁祸首。

    　　李世民并指如剑，面部肌肉一阵狰狞扭曲。

    　　“不怪你们……程老三，你要是再敢胡说八道，信不信老夫抽你！”

    　　“……哦。”程处弼也意识到了自己的错误，花那玩意是后世才渐渐地跟肛门配对。

    　　在那之前，一直像征着正人君子高洁的品格。

    　　想来，不仅仅文化人不乐意这样做配对，怕是这位很喜好文学艺术的大唐天子也不乐意。

    　　“你们都先退下……嗯，在外面候着。”

    　　李世民脑子乱成了一团浆糊，摆了摆手，让这些人赶紧出去。

    　　看到李承乾等人恭敬地退到了屋外，李世民这才起身快步朝着里间的方向行去。

    　　轻手轻脚地推来了隔门，看到观音婢抬手轻揉着额头，赶紧蹲了下来。“没事吧？”

    　　长孙无垢一脸哭笑不得地放下了手，露出了微红的额角。

    　　“妾身没事，妾身实在，实在没想到那程三郎……”

    　　“那就是个嘴上没毛，满嘴胡说八道的傻小子。实在是……”

    　　李世民想笑，可是一想到事涉父皇，只能强行忍住。

    　　反倒是长孙无垢此刻显得十分的冷静。

    　　“不过陛下，若是这么解释，妾身倒也知晓了父皇不愿意让程三郎诊治的因由。”

    　　“但是二位道长，却都认可程三郎的诊治之法。”

    　　李世民干脆没有形象地盘膝而坐，看着跟前仔细分析的观音婢，不禁有些心疼地替她揉了揉。

    　　“嗯，要不，我亲自去一趟大安宫？”

    　　“不可，此事，不论是你，还是承乾去劝说，怕是都不会有太大的效果。”

    　　长孙无垢末了又补充了一句。“便是妾身，也不适合。”

    　　听得此言，李世民不禁有些发急，程老三这傻小子虽然说话忒让人生气上火。

    　　但是他的医术却是岗岗的，已经有痊愈的前列腺患者，便是明证。

    　　但是父皇，若是不愿意进行那种怎么都觉得辣眼睛的检查，那岂不是在耽搁治疗？

    　　“这可如何是好……”李世民不禁长叹了一口气，颇为懊恼地拍了拍自己的大腿道。

    　　忍不住小声地发了句牢骚。“若是我母亲在，她当可劝得动……”

    　　看到夫君那满脸愁眉不展的模样，心疼的长孙无垢挽住了李世民的胳膊。

    　　“夫君莫急，且容妾身好好想想，或许……”

    　　长孙无垢陡然两眼一亮，低呼了一声道。“或许还真有一个人可以劝得了父皇。”

    　　“谁？”李世民有些不可置信地问道。

    　　“当然是父皇最最疼爱的孙女。”长孙无垢嫣然一笑，目光之中，满是自信。

    　　“你是说兕子？”李世民也总算是回过了示来，兴奋地一拍大腿站起了身来。

    　　“我怎么把咱们闺女给忘了。”

    　　若说李承乾被李渊寄予后厚，十分欣赏和疼爱的话。

    　　那么，粉雕玉琢，活泼可爱，又极善解人意，惹人怜爱的兕子，绝对是父皇的掌上明珠。

    　　“让她去劝父皇，真的可行？”

    　　“妾身觉得，若是她都不行，那你我就更不行了。”长孙无垢朝着李世民道。

    　　

