    “阿信，你要辞职？为……”日浦晴光有些不解，就算是要离开也不需要辞职的吧？

    “给我挂一个职位在这里也没有用，我离开后也不知道多久才会回来，回来也不会呆很久，所以我才要辞职，把这个位置留给其他的人。”风野信坦然的微笑着。

    随后风野信看向了高斯和混沌奥特曼的战局，随时准备支援高斯。高斯刚开始就并没有和混沌奥特曼客气，立即抬起双手汇聚能量变成了日蚀形态，高斯迈开脚冲向混沌奥特曼，就算是身体里面仅剩的能量已经快要见底，但是高斯打起来还是一点都不客气。

    高斯高高的跃起甩起一脚打向混沌奥特曼，混沌奥特曼顺势往地面上一蹲躲开了高斯的攻击后翻了个身挥起拳头打向高斯，高斯转过身来没来得及避开硬吃了混沌奥特曼的这一拳。

    腹部遭受了重击的高斯踉跄着往后倒退了几步，伸手捂住自己的腹部摁压了一下缓解绞痛感，然后抓住冲上前已经到达了自己面前的混沌奥特曼双手发力背过身意图将混沌奥特曼甩出去。

    但是混沌奥特曼并没有如同高斯所想的那样，被他摔在了地面，而是在双脚腾空的时候双臂也借助高斯的力量一个空翻双脚再一次的落在了地面，混沌奥特曼一个用力将高斯给推了出去。

    高斯的一只脚往后面大踏步了一步，将全是泥地的地面踩出深深地一个坑洞，巨大的脚印印在了地上，干燥的地面上随着高斯和混沌奥特曼的打斗逐渐的扬起白茫茫的尘土。

    高斯猛地抬起手，双手交叉在胸口前，对于混沌奥特曼踹过来的一脚格挡住，但是混沌奥特曼的那一脚上传来的力量，却是让高斯不由自主的后退了两步。

    真是太难缠了！就算是高斯想要跟混沌奥特曼速战速决，但是自从混沌奥特曼升级以来，高斯的能量却是相比较于混沌奥特曼的升级而逐步的下降着，两者的差距拉扯的越来越大，就是高斯拼劲了全力，却依旧被混沌奥特曼可以说是被压着打，局面在往混沌奥特曼的那一边倒去。

    随着能量的流逝，高斯的攻击愈来愈力不从心，伤痕累累的身躯让高斯的攻势变得越来越缓慢，混沌奥特曼可以轻而易举的躲过高斯每一次发出的攻击，而高斯却是躲不开混沌奥特曼的每一次的进攻。

    一只手臂被混沌奥特曼抓在手里，混沌奥特曼一个旋身另一只手不停地打在高斯的胸口处，而后猛地发力将高斯击飞了出去，随后举起了双手汇聚起能量凝聚光弹打在了高斯的身上再一次的将高斯击飞了出去。

    风野信见状，眼里闪过一道金色的光芒，全身上下绽放出了明亮而温和的光芒，青年精英队的大家看着这一幕，惊讶的眼睛微微睁大，风野信化作一道光芒冲向天空而后凝聚出奈迦的身影，奈迦一击飞踢狠狠地踢在了又在凝聚起能量的混沌奥特曼。

    庞大的力道直接将混沌奥特曼击飞了出去，砸在地面上连续的翻滚了十数圈才堪堪的停了下来，奈迦落在地面，伸出手将高斯拉了起来，严肃的说道：“我们一起上吧！”

    “好！”奈迦的情况跟高斯的情况有些不尽相同，奈迦的能量虽然还充足但一直是旧伤未好又添新伤，虽然经过超越之翼的治疗，奈迦的情况勉强的好转了一些，但要对付已经融合了黑暗气息的混沌奥特曼还是有一些的勉强。

    但是两个人上的话，总归还是会有些胜率，再不济，拖延些时间也是可以的。

    奈迦的右手划过了计时器，蓝色的蓝极星双翼光纹在奈迦的身前描绘而出，而后快速的往奈迦的方向推去，在一瞬间奈迦便穿过了蓝极星双翼光纹变为了超速奇迹形态。

    奈迦在变成了超速奇迹形态的那一刻立刻迈出步伐，踩出一道又一道如同另一个奈迦出现了一般的残影，而事实是这些残影在出现之后就被奈迦用独特的超能力将他们实体化成了实体。

    每一个身躯已经凝实起来了的奈迦残影跟在还在不断的闪出道道残影奔向混沌奥特曼的奈迦的身后方奔跑着，手里面凝聚着自己全身的力量，而刚刚才凝实起来了的身体在能量汇聚起来后又逐渐的变得透明起来。

    但并不仅仅是奈迦的残影们正在凝聚着自己的能量，奈迦本体同样在凝聚着自己的能量，能量在手中逐渐的变作八分切割光轮，奈迦高高的跃起，身后的奈迦实体化了的残影也跟着奈迦一起高高的跃起。

    不过实体化了的残影们在紧跟着奈迦一同跃起的一瞬间便散去了身影彻底的变作了一道八分切割光轮自动的瞄准了刚好站起身的混沌奥特曼，化作凶猛的火力疯狂的往混沌奥特曼的方向袭去。

    与此同时奈迦也将自己的手中凝聚起来的八分切割光轮猛地甩向了混沌奥特曼，无数道八分切割光轮如同下光雨一般的绚丽夺目，场面十分的壮观，威力也十分的强大。

    八分切割光轮轰击在了混沌奥特曼的身上，炸开的威力将混沌奥特曼往后推去，混沌奥特曼的双脚深深地陷在了泥土之中，由于被炸的往后的推力让混沌奥特曼的脚下被推出深深地两道深痕。

    而最后混沌奥特曼无法抵抗住奈迦的猛烈的攻击而炸飞出去了老远砸在了山丘上将那一座山丘直接的撞碎，混沌奥特曼躺在了地面上，碎石块全部飞溅到天空中，而后再砸落在了混沌奥特曼的身上。

    但是碎石块砸下来带给混沌奥特曼的疼痛感远没有奈迦给他的那一番轰炸带来的痛感剧烈的疼痛，身体犹如被火焰燃烧着一般，没有一块地方时感觉到不是火辣辣的疼痛的。

    混沌奥特曼强行凝聚着差一点被奈迦轰的涣散起来的身体，从地面上爬起身来，身上的石块泥土淅淅沥沥的往地面上坠落下去，奈迦落在了地面上，还没有恢复好的身体在发挥出了这一波强有力的轰击之后变回了常规形态有一些的虚弱。

    现在的身体状况根本不允许奈迦再动用这么庞大的能量，计时器并不是因为能量的不足而在发出警报，而是因为奈迦此时的身体状况不乐观而发出了警报。

    高斯忍受着因为红灯而带来的强烈的虚弱感迈开脚冲向了混沌奥特曼，用尽了全身的力量甩出鞭腿鞭挞在了混沌奥特曼的身上，但随即就被混沌奥特曼抓住了腿掀了回去。

    两个奥特曼半跪在地上，剧烈的喘着气，奈迦双手撑在了地面上，将自己支撑着站起来，再一次的冲向了混沌奥特曼。

    而在SRC生化中心，已经成功的将匆忙下合成的混沌病毒破坏酵素度做出来了的土井垣和羽角跑到了日浦晴光等人的面前，羽角拿出了装有混沌破坏酵素的弹药桶说道：“这是内有混沌破坏酵素的特殊弹药桶，现在还只是个雏形，虽然还不完全，但希望它能有效！”

    日浦晴光从羽角的手里接过了那个装有混沌病毒破坏酵素的特殊弹药桶，将特殊弹药桶递给风吹圭介，郑重地说道：“风吹！”

    风吹圭介点点头，从日浦晴光的手里拿过特殊弹药桶，再从土井垣的手里接过了组装好了的朗德枪，将特殊弹药桶装在了朗德枪的上面，而后跑到了一侧将朗德枪对准了混沌奥特曼。

    体力不支的奈迦和高斯艰难的牵制着混沌奥特曼。日浦晴光的目光愈发的坚定起来：“我们的地球，绝对不会交给你！风吹，发射！”

    “发射！”随着日浦晴光的攻击指令下达，风吹圭介瞄准了混沌奥特曼没有一丝一毫的犹豫扣下了朗德枪的扳机。

    混沌破坏酵素瞬间成一道激光打在了混沌奥特曼的身上，原本艰难的抵挡着混沌奥特曼的攻击的奈迦和高斯在混沌奥特曼被混沌破坏酵素给破坏掉身体里面凝聚的混沌光点，身体在出现问题无法继续攻击的时候，奈迦和高斯强撑着站起身来，汇聚能量将针对混沌病毒的能量汇聚成光线袭向混沌病毒。

    光线打在混沌病毒的身上，将原本就变得不稳定了的混沌病毒彻底的将这一部分的混沌病毒尽数的消灭掉。奈迦在混沌病毒的一部分消灭的时候收起了能量虚化消失，变回了风野信倒在了地面上。

    风野信看了看同样变回了人间体昏迷在了一旁的武藏，抬起了沉重的右手，星翼盾变回了星翼镯回到了风野信的左手腕上，风野信微微的闭起了眼睛，伸手覆在了星翼镯上。

    现在的身体状况已经不允许他再去进行这么高强度的战斗了，即使他不喜欢呆在超越之翼那样寂静无声的光海里面治疗，但是为了能够很好地应付接下来的战斗，风野信只能呆在超越之翼里面力争将身体状况恢复好。

    “对不起了武藏，还有高斯，接下来的一段时间只能靠你们守护地球了，或许武藏会有不一样的想法，但是我的目的是消灭掉混沌病毒里的黑暗气息，混沌病毒不用死，但是瑞克必须……”

    风野信轻声呢喃着说道，抬头望向已经从空间中穿梭出来的超越之翼，身体化作了无数的光粒子融入了超越之翼里。

    随后超越之翼再度没入了空间里，风野信漂浮在光海里面任由光芒治疗着。

    外界发生了什么，风野信都无法感知，但是，唯一能让他苏醒过来的，就只有极其异常的能量波动了。

    随着时间静悄悄的流逝着，突然一股极其异常的能量波动惊醒了陷入沉睡治疗中的风野信，风野信睁开了双眼，眼里闪过金光，随后风野信化作一道光芒飞出了空间，直奔青年精英队的作战指挥室。

    一道金光在作战指挥室的门前落下，风野信迈步走了进去，正好听见武藏在发表自己的看法：“但是他们有了情感的话，不就能互相理解了吗？从某种意义上来说，混沌病毒也是受害者，可是这样的他们却有了情感，而且它们的目的，并非是夺取其他生物的生命，当我们知道了这些，还能若无其事的去攻击这样真的对吗？”

    “武藏的想法，也并不是没有道理，混沌病毒其实就跟刚出生的婴儿一样，也许拥有着强烈的求知欲，因为他之前就有想了解人类的情感的想法，只要将混沌病毒往好的方向引导，一切都是可能的，但是现在的混沌病毒不可能。”风野信靠在门旁说道。

    所有人的注意力都被说这话的源头吸引，所有人看向了门，却看见了许久不见了的风野信靠在门框上，而看见印象中一直带着温和笑容的风野信如今的脸色十分严肃时，不由得愣了一下，将心理再次看见风野信的喜悦都压下去了不少。

    武藏张了张嘴，问道：“为什么不可能？”

    “你觉得和一个被黑暗气息附身了的混沌病毒有的好谈吗？”风野信双手相互抱着手臂，歪了歪脑袋，反问道。

    武藏顿时沉默下来。

    “这一次的战斗，高斯没有必要参与，这是我和瑞克之间的战斗。”风野信用不容商量的语气说道。

    “为什么？你要连混沌病毒也一起消灭了吗？”武藏深深地蹙起了眉头，心里不知为何升起了一股怒火，让他不管不顾的和风野信板起了脸。

    而风野信闻言，却是笑了：“我是说这是我和瑞克的战斗，而你和混沌病毒的战斗我不会参与，我只负责将混沌病毒身体里的瑞克消灭，至于恢复正常的混沌病毒就交给高斯了。”

    顿了顿，风野信接着说道：“而且现在也不是说那么多的时候，混沌病毒已经倾巢出动，往地球来了。”

    随着这一句话的话音落下，所有听得有些云里雾里的人顿时反应过来。

