    王安把流民们的情绪调动了起来之后，开始授予相关领导职位。

    王安自己，是白石滩名义上的区长。

    徐渭，被授予了治安部长的职位，主要负责白石滩的治安工作。

    江秀芳，出任监察部长，负责白石滩建设工作的检查。

    苏成则是组织和建设部长，负责整个白石滩攻城建设的运作和调度。

    艾迪生，出任科技部长，负责未来的科技研究。

    几人都非常激动，向王安保证绝对会对得起自己的职位。

    动员大会完毕之后，一万多流民，重回劳动岗位。

    只不过这一次，他们的眼睛里，有了光，那是对美好未来的期许。

    “坏人，看不出来，你还挺能说的嘛。”

    雅若跟在王安身边，王安所有对白石滩的展望，她全都听见了。

    她的故乡，就没有这样的人，可以为自己的族群谋求发展，做长远的打算，组群里的人，只会尔虞我诈，争夺权力，却从没人像面前的太子一样，替这些普通的流民着想。

    “要是我的族群中，也有太子这样的人就好了。”雅若眨巴着闪亮的眼睛，不禁在心中幻想起来……

    王安听到雅若的话，忍不住笑了，随手摸了摸雅若的小脑袋：“小丫头片子，你实在称赞我吗？没错，本宫就是口活好。你是不是也希望自己这么能说呀？等你稍微长大一点，本宫可以单独对你进行特训呦~”

    “别碰我！坏人！谁要跟你学什么口活！我自己也很会说话！就是……就是没你懂得多罢了。”

    雅若小嘴一撅。

    放在平时，王安一定要好好逗弄一下这个小丫头子不可。

    但是现在，他有事儿要忙，没工夫和一个小屁孩闲扯。

    王安淡淡一笑，撸起袖子，吩咐彩月：“看好这个小丫头片子，本宫要下地干活了。”

    说完，王安就往垦荒的流民那边走去。

    “啊？下地干活？太子殿下身份尊贵，怎么可以----”

    彩月忙拉上雅若，追了上去。

    前阵子王安在市场上发现了一颗玉米，当即就买了下来。

    这玉米可是好东西，不挑地，南方北方都能种，产量也不低。

    打成粮食之后，更是可以做成多种多样的食品。

    如今的大炎，还没有人种植，若是在白石滩种植一批玉米，等到秋收掰下来煮上一些到京城里卖，这种新奇的美味，一定会卖疯了的！

    物以稀为贵，玉米放在未来是普通的不能再普通的东西，但放在大炎这个时候，就是稀罕物！

    头一批玉米，一定能赚不好银子，也好让王安这白石滩，好好回回血。

    他选了一块开垦好的优质土地，让负责那处土地的流民细细把地梨开两道沟，亲自下地，弯腰播种。

    他弄到的玉米不多，挑挑拣拣，总共就弄了一袋种子出来，估计连半亩田都种不满。

    不过不要紧，这次主要是为了试验，看看白石滩的土地肥力究竟怎么样，若是连玉米都长不好，王安就得好好想想办法，提高土地肥力了。

    “太子殿下……”

    彩月追过来的时候，王安已经下地了。

    堂堂大炎太子，怎么能做这么脏的活计？彩月跟身边的雅若说道：“雅若，你就在这里呆着，别乱跑。我要下去把太子换上来，殿下身份尊贵，是不能做这种脏活的！”

    说着，彩月一挽袖子，也扎进了地里。

    白石滩的土地翻开之后比较湿润，彩月一下去，身上的罗裙裙摆就占满了泥污，脏兮兮的。

    反倒是王安自己，才只是弄脏了鞋子而已。

    “殿下，让奴婢来吧。”

    彩月来到王安身边，连忙上前。

    王安看了她一眼，无奈一笑：“让你来，你也不会呀。”

    彩月咬了咬嘴唇，说道：“奴婢见过人种地，知道一点的，而且……就算奴婢不会，也可以跟人学。太子殿下还是不要做这种粗重活的好。”

    “跟谁学？彩月啊，本宫手上拿的，可不是一般的种子。播种的间距，每个坑的数量，那可都是有讲究的。”

    “而且……这也能算粗重活？”

    王安摇头一笑。

    种地的确累，但累的是挥锄头拉犁的，就播一下种子而已，能累到哪里去？

    未来世界的农村，这种播种的活，女人，小孩都能干，顶多算粗活，不能重活。

    “可是……”

    彩月还想勉强一句，突然身边多了一个小小的人影。

    雅若也走到地里来了。

    她虽然贵为银狐一族的公主，却因为逃亡的原因，这一路上什么苦都吃过了，什么地方也走过了。

    只是下个地，还真不觉得会怎么样。

    雅若看着王安从袋子里拿出一粒一粒黄澄澄，金灿灿的东西，丢尽地里，用土埋上，好奇的很。

    “坏人，你该不会是……想种金子出来吧？”

    雅若噗哧笑了一声，讽刺王安说：“想不到你堂堂太子，竟然还不如我。连我都知道金银这种东西虽然是从地里挖出来的，但却不能种。你这个太子，还真有够傻的。”

    王安抬起眼皮看了看雅若，没跟她计较，反而顺着她的话介绍起来：“本宫种的这个，可不是金子。但你要说这是金子呢，它还真是比金子要珍贵。”

    “什么意思？”

    “告诉你吧小丫头，这跟麦子，稻谷一样，是一种粮食。但却是一种非常好种的粮食。”

    “麦子水稻都挑地，不光挑地，连南北都挑，你来到大炎也很久了吧？可见到北方有多少种水稻的？”

    雅若皱着眉头想了想，还真没见过。

    王安接着说：“但这东西不一样，这个，叫玉米。绝大多数地方的耕地都是可以种植的。就连你北莽的土地，合理开垦之后，也能种植。”

    “这种玉米成熟之后，产量高，收获好，而且易保存。将来，会成为非常重要的粮食种类！广泛种植的话，可以养活无数人！”

    雅若听着王安的话，眼睛逐渐闪亮起来。

    那如果自己回去了，把这种作物推广种植，他们的族人，岂不是就不会挨饿了？

