    王啸人被说的哑口无言，可是下面的疼让他都说不出话来了，这是真疼呀，是一种钻心的疼，人都无法承受的疼。

    旁边的一个混混赶忙上前扶住王啸人说道：“王少你怎么样了？”

    就在大家对秦风和娜娜担心的时候，娜娜却主动的站在了秦风的前面说到：“哥哥你先退后，我来保护你。”

    这说的让秦风都感觉一阵感动，又有一种想笑的冲动，这个小丫头太猛，而且还这么的正直，果然是一个好女孩，不过刚刚秦风看她出手，虽然手段有点难登大雅之堂，但是也看得出来，娜娜是一个练家子，起码练过武。

    这样的话，秦风还是比较放心的，他就笑道：“你一个人要对付这么多人吗？”

    娜娜点点头很是自信的说道：“当然，这不就是十几个混混吗？我以前又不是没有打过。”

    娜娜的话再次让周围的人一阵吃惊，这个小丫头居然打过混混，而且还是跟十几个混混打，这小丫头到底是做什么的呀，还是学生吗？

    不过大家都不太相信他的话，哪有一个女孩子跟这么多人打的，简直就是开玩笑，肯定是在吹牛。

    可是秦风却点点头道：“那好吧，你小心点。”

    这一下大家更是傻眼了，他们本以为秦风会一马当先，保护娜娜的，就算是娜娜要上，秦风也不会袖手旁观，可是现在倒好，秦风不但不上，还主动的让娜娜先上，这是岂有此理。

    周围的人都在说秦风的不是了，有同学愤愤不平的说道：“这个男的也太没用了吧，居然还要一个女的来保护，而且本来王啸人是找他算账的，现在他躲起来，算什么回事。”

    “就是，我最看不过的就是躲在女人背后的男人，这种男人最没出息，就会吃软饭，我还以为他有点本事，现在看来，就是一个小白脸罢了，得罪了不该得罪的人，就靠女人来保护，我真是瞎了眼了，还说他是高手。”

    “这种人太过分了，就算是打不过你也不能让一个女的先上呀，太自私了。”

    周围的人是一片的骂声，都在骂秦风，王梦也是有好奇，他一直都相信秦风不是这样的人，可是现在秦风却主动的退出，真的要娜娜一个人上吗？

    高个子和小胖子也是连连摇头，因为是在王梦的身边，他们也不好说什么，但是心里也是无比的鄙视秦风，将他看错了。

    秦风真的退到了后面，让娜娜一个人站在了前面面对着十几个大汉，带头的混混头子看到秦风跑了，也是忍不住骂道：“小子，你也太没出息了吧，居然让一个女的给你挡着，不说别的，就是我也瞧不起你。”

    娜娜却喝道：“是我让他退下的，有本事先打倒我再说。”

    那混混头子吃惊的看了看娜娜，忽然冷笑道：“小丫头片子，你可知道我们是干嘛的吗？对你这样的小妞，我有好多办法让你求生不得的，不过今天你自己上来，那就不要怪我了。”

    混混头子第一个上了，他倒是没有用武器，将手里的钢管一扔，一只大手就朝娜娜的胸口抓来，也是下流。

    周围的人看到这个场景，也都是心都提到嗓子眼了，这个混混头子，一米八的高个，体重起码有一百八十斤，足足有两个娜娜的重量还要多，他要抓住娜娜，那不就像是抓小鸡一样的简单吗？

    看到这样的结果，就更是有很多人在骂秦风了，骂他是一个胆小鬼，一个男人的样子都没有。

    秦风当然听到了他们的话，不过他没有在意，因为他只是想让娜娜表现一下，也当是一种乐趣吧。

    眼看着大汉就要抓住娜娜，娜娜却忽然一个灵巧的躲开，随即又是一个飞腿，狠狠的踢中了对方的腰部，那大汉虽然是身强力壮，可是也被娜娜的飞腿踢的一阵踉跄，差点没有跌倒。

    看到这个，所有的人才明白过来，原来娜娜不是一个柔弱的小女生，而是一个练武的，一个很能打的女生，他们顿时就非常的激动了起来，因为还没有看过一个会功夫的女生，那肯定是非常的过瘾。

