    “主人，目前与您最为匹配，且不影响您未来发展上限的兑换商品共分为三种，其分别为——

    E级科技产物：【T病毒进化药剂(完美级)】；E级功法秘籍:【形意拳（入门级）】；E级魔法造物：【隐身衣（死亡圣器）】，三者价格均为100审判点，您可根据需要作出选择哦？”

    “好，我考虑一下。”凡是三选一, 一定意味着很难抉择，而江浩然随之也陷入到了这种为难和纠结之中。

    盖因这三件商品虽然都只是E级，但以审判点的珍贵及其强大的购买力，可想而知，这三件商品定然都是精品中的精品。

    事实也是如此。

    根据他调阅的物品资料和相关信息，前两者，无论是产自《生化危机世界》完美级的T病毒进化药剂, 还是产自《龙蛇演义》世界入门级的形意拳。

    使用之后, 都可以瞬间让他实力得到大幅增长, 一举进入超凡，从此与普通人划清界限。

    而后者，作为《哈利波特》世界大名鼎鼎的死亡圣器之一，可不是通过幻身咒、或带障眼法、或用隐形兽的毛织成的旅行斗篷，这种一开始能够隐形，但时间长了就会渐渐显出实体的垃圾货色。

    而是让人真真正正、完完全全隐形，且永久有效，持续隐形，无论用什么咒语都不可破解的真正隐身衣！

    老实说，这件隐身衣竟然让江浩然生出一种100审判点就跟白捡一样，恨不得立刻下手的冲动。

    但他还是忍住了，隐身衣虽然好，但也就仅仅只能隐身罢了，一来不能直接增加自身实力，二来面对真正的高手用处不大，也就能在普通人面前呈呈威风罢了。

    当然不能否认的是，如果在某些特定场景下, 隐身衣或许会发挥出意想不到的效果也说不一定。

    至于T病毒进化剂和形意拳，这两者其实各有千秋，前者带来的综合提升，目前来看，是完全优胜于后者的。

    尤其是使用后，药剂可刺激脑域，促进开发，进而产生出一种神秘的能力——念动力，即通过后期锻炼，逐步将精神力实质化，最终达到以精神干涉物质的程度。

    老实说，性价比非常高，但是也有缺点，就是没有一个明确的进化方向，成长空间和上限较低。

    而且借助外力刺激脑域从而开发出超能力的方法有些取巧，或者说拔苗助长，一旦日后修行到了深处，就会造成阻碍，得不偿失。

    当然系统可以完美解决这个问题, 不过需要的审判点, 简直让人望而却步, 这一点就明显不如形意拳了。

    形意拳虽然起步不如T病毒药剂，但它也有个无与伦比的优势，就是它所隶属的力量体系与唐探二的武术力量体系是一般无二的。

    选择了它，不但可以避免后续进阶可能产生的一系列花费，还能免费获得完整的功法传承，以及一名宗师级强者的贴身指导，这些要是换成审判点能省下多少?

    而且形意拳修炼到高深处，同样也会涉及到对精神力的运用，开发出种种不可思议的能力。

    按道理，这么算的话，还是形意拳更适合一些。

    但是呢，完美级别的T病毒进化剂虽然也存在着种种缺陷，可作为完美级的产品，注射人体后，是能达到与人体基因完美融合的效果的。

    也就是说，即使江浩然修行其他功法或是干脆强化某种血统，都不会造成影响和产生冲突。

    这么一来，江浩然照样可以找莫老修行武术，解决后续修炼的问题，真正需要顾虑的，还是未来可能需要花费一笔不菲的审判点的问题。

    所以到底怎么选呢？

    “果然，这世上就没有什么事是十全十美的。”江浩然虽然排除了隐身衣的选项，但对于后二者还是有些纠结，一时间依旧难以抉择。

    谷虙

    “主人。”鸿蒙似看出了江浩然的为难，道：“其实还有一法，本来我想在主人作出选择后再行告知，可既然主人难以作出选择，那不妨一试呢。”

    “什么办法？”

    “主人，首次开启系统商城后，任务评价获得S级及以上评价者，在审判点基数满足100，且又尚未进行首次购物的前提下，可解锁一项隐藏福利，即幸运轮盘大抽奖活动。

    由于是作为一项福利推送，所以该项活动的中奖率高达100%呢。值得一提的是，抽奖活动设置了百倍爆率，这也意味着参与者的投入产出比可能会高达百倍呢。

    “什么？中奖率百分百？百倍爆率？”江浩然有些不可思议，又有些茫然，颇有些似曾相似的台词，仿佛让他置身于前世商城大促活动的现场。

    “是的呢，主人。

    奖品价值的范围是在100—10000区间上下浮动，也就是说，即使运气再差，也会抽出不低于投入的奖励，不至于血本无归。

    可如果运气爆棚，奖励将直接翻至百倍，获得价值高达一万审判点的超级宝物，有如此宝物加持，主人您未来的成长不说一飞冲天，但至少也会额外多出一份保障呢？”

    “鸿蒙，有这种好事你怎么也不早说。”

    江浩然也不是怀疑什么，因为没有必要，他只是有些奇怪罢了。

    “主人，虽说抽奖全无风险，可也并非一本万利，加之它的特殊性也即是它的随机性，这意味着抽中的奖品很可能并非是主人急需，又或是因为种种限制而暂时无法启用，都会导致奖品的价值大幅缩水。

    尤其是其还存在着60%的高概率，只能抽中价值100审判点的奖品，这就更加无法保障主人的收益了。与其如此，还不如放弃抽奖，选择购买相适性最高的商品来的更为实际呢。

    所以这也是我没有第一时间告知主人的原因呢。”

    “不用犹豫了，抽奖吧。”

    江浩然听了鸿蒙的解释却反而没了犹豫，所谓富贵险中求，这个世上哪有什么只有好处而没有风险的美事呢，想要得到就必定先要付出。

    系统的这项福利已经非常良心了，运气再怎么差，也总会有点安慰。

    而成为至强者的道路上，除了实力，运气同样非常重要，眼下他也没有什么生死危机，倒不妨试试水，检验下自己的气运成色，究竟如何。

    “如你所愿，我的主人。”既然江浩然决心已下，鸿蒙也没有阻止的理由，她也好奇，她的主人会抽中什么奖励呢。

    拍了拍玉手，江浩然直接从沉浸模式中退出，而他面前也出现了一个闪耀着七彩亳光的巨大转盘。

    转盘在缓缓的转动着，一件件奖品从眼前掠过：

    有熟悉的隐身衣，有无限子弹版本的沙漠之鹰，有地阶斗技、有钢铁圣衣、有异火、有七彩葫芦籽、有盘龙之戒、有无限酒枪、有被封印的九尾狐、有大帝舍利、有蝙蝠侠战车、有闪烁着暗金光芒的经文、有缩小版的图书馆、有滴溜溜旋转的金丹，也有那通体被金光包裹的小人……

    那么江浩然究竟会抽中什么呢？

    “开始吧。”江浩然说道。

    而随着这声开始，转盘立刻快速转动起来，然后速度又渐渐趋向缓慢，最终，指针停在了那绽放着莹莹亳光的暗金色经文前。

    奖品既出，那道经文瞬间化作一道光芒射入江浩然手心，而七彩转盘也随之消散。

    江浩然翻开经文一看，登时几个大字映入眼帘：《过去弥陀经》。

