    夏子辰此话一出，再配合上那无匹的天地皇威，顷刻之间，还真是给人一种错觉。

    似乎，夏子辰便是那上古神界的神帝一般。

    一人掌管天地！

    滔滔天威，让人胆寒！

    无数人都是眼神迷茫，都不知道该说些什么。

    有的甚至是已经害怕的晕过去。

    而朱昊炙三人则是脸色一阵发白。

    脑海之中轰鸣一片。

    这家伙，该不会真是上古神界神帝的转世吧！

    他们真的得罪了一尊神帝？

    那他们还能活下去吗？

    这一个个念头不断从他们的脑海之中冒了出来。

    让得他们背脊发寒的同时。

    对于夏子辰，他们升起了浓浓的胆寒。

    而天运子和天幕也是感觉快要晕过去了。

    这也太震撼了吧！

    夏子辰真的是一尊上古神帝转世？

    这特么的太可怕了吧！

    不过，两人一想到夏子辰的逆天之处。

    心中居然有点儿接受了。

    貌似，也只有这种解释能够解释夏子辰身上发生的一系列逆天之事。

    至于召唤出邪神的雪无常。

    此刻，他早已经被吓傻了。

    呆傻在原地。

    瞪大了眼睛，完全不可置信看着眼前的一幕。

    他召唤而出的邪神，他最后的手段。

    居然对着夏子辰下跪不说，而且还如此毕恭毕敬。

    这一幕，真的差点儿把他吓尿了。

    他知道，自己貌似得罪了一个不得了的人物了。

    ……

    此刻！

    天穹之上！

    夏子辰根本没有理会四周之人的震撼。

    他脸色威严无比，真似一尊神帝下凡。

    他要装，就要装到底。

    先把眼前这个邪神解决了再说。

    其他的他都不怕 。

    此刻，邪神看着踏空而起的夏子辰。

    感受到他身上滚滚的皇威，他似乎是看到了当初威严无匹，撼动天地的神帝陛下就在眼前一般。

    他忙是再次拜倒在虚空之上。

    高声说道：“陛下神威，万死不敢忘！”

    夏子辰淡淡看了一眼邪神，淡声说道：“行了，起来吧。”

    那邪神闻言，身体狠狠一颤。

    果然是神帝陛下。

    这语气，这神态。

    简直和当初的神帝陛下一模一样啊！

    不过，他倒是没忙着站起来。

    反而是将头埋的更深了。

    大声说道：“陛下，臣下有罪啊！”

    “请陛下降罪！”

    夏子辰闻言，无语一阵。

    这家伙有毛病吧！

    自己都已经叫他起来了。

    还那么多事儿？

    不过，夏子辰还是耐着性子，淡声说道：“你何罪之有？”

    邪神闻言，身体一颤，忙是说道：

    “当初神界大乱，我等愧对陛下恩惠，我等无能，没能撼动对手，让得神界溃散，让得神界分崩离析。”

    “我们有罪啊！”

    “请陛下降罪！”

    夏子辰听到这邪神的话。

    本来想说的话，之后哑在嘴边。

    没能说出来。

    看来，这家伙还真是挺忠诚的啊！

    居然对于这件事情，如此耿耿于怀。

    就连一丝分身都是如此。

    夏子辰不得不说，他有些敬重了。

    脑海之中，也是突兀想起了陈九阳等人。

    他们对于自己，貌似也是这样的吧！

    一想到陈九阳等人，夏子辰心中就是有点儿乱。

    因为，至今他都没有得到过他们的丝毫消息。

    这让夏子辰很不安。

    这圣武界之中，处处是危险，也不知道他们怎么样了。

    而就在夏子辰想到这些的时候。

    他的脑海之中，突然也是想起了小塔的声音。

    “我大概是知道，这家伙的执念是什么了。”

    夏子辰闻言，愣了一下，下意识问道：“什么？”

    小塔沉默一下，而后说道：“这家伙当初应该是神界的一名神将，在大乱之中陨落的。”

    “而到了如今，这家伙仅是一丝执念分身了。”

    “依然还记得愧对神帝，愧对神界，认为他有罪。”

    “而且不惜堕入邪道，化作邪神，也要复活，你觉得，他的执念是什么？”

    夏子辰沉默一下，而后说道：“他想打回神界，雪恨？”

    “差不多就是这个意思。”小塔跟着说道。

    夏子辰沉默。

    他不是傻子。

    小塔一说，他就有些明白了。

    这邪神的执念到底是什么。

    无外是愧对神帝，欲要杀回神界罢了！

    一瞬间，明白了这些之后。

    夏子辰对于这个邪神，也是升起一丝敬意。

    他夏子辰喜欢的就是这种忠诚。

    不管如何，这种忠诚，值得尊敬。

    而这时，小塔却是突然声音暗淡说道：“主人当初也是这样的人，只是不知道，他可曾有留下执念，让我还能见上他一面不能！”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    不过，却是没打击这个家伙，而是说道：“放心吧，会有机会的。”

    然而，夏子辰的话却是没有得到回应。

    似乎这家伙去伤心了。

    夏子辰无语之后，也不去管这个家伙了。

    而是深吸一口气，而后看着邪神道：“一切都过去了。”

    “啊？”邪神闻言，愣了一下。

    看向夏子辰一脸的茫然。

    夏子辰见状，直接说道：“神界大乱，已经过去了数百万年，该走的走了，该灭的灭了。”

    “死的死，轮回的轮回。”

    “早已不复往昔。”

    “现在，说这些还有什么用？”

    “还不如放下他，就这么让他过去。”

    邪神闻言，眼中一片茫然。

    他不懂夏子辰这是什么意思。

    什么叫就让他过去了？

    难道，神界血海深仇，能就这么过去吗？

    突然，邪神眼睛一亮，似乎是明白了夏子辰的意思。

    沉沉点头道：“陛下，您的意思我懂了。”

    夏子辰闻言，心中升起丝丝笑意。

    懂了就好啊！

    却是只听邪神跟着说道：

    “陛下请放心，臣下定会努力修炼恢复。”

    “有朝一日，定能随陛下重新打回神界，再临神界的。”

    “至于前尘往事，是该让他过去了，接下来，臣下一定死心修炼，谢陛下指点迷津。”

    邪神说着，深深一败。

    夏子辰直接瞪大了眼睛。

    有些傻眼。

    靠！

    自己说的让他过去。

    可不是这个意思啊！

    这家伙还真是能想。

    这执念当真不浅啊！

    到了现在，还想着打回去！

    夏子辰无语至极，但还是说道：“你还是不明白朕的意思。”

    “朕所说的让他过去，并不是如此。”

    邪神闻言，愣了一下，看着夏子辰一脸的不解。

    夏子辰见状，淡声说道：“朕的意思是，尘归尘，土归土！”

    PS：别骂我慢，有些事情，不说清楚，你们看得会无厘头，也不爽对不对？

