    “妈的！”

    唐劫愤怒的一把扔出手中的各类丹符阵器等材料。

    这些材料在平时都是各大门派交易的重要支撑，有珍贵的矿石，罕见的药草等各种材料，同样也不乏名家打造的法宝利器，强力法符，其中有不少更是对唐劫的实力有着立杆见影的提升。

    可这么多好东西，偏偏就是没有他最想要的五气朝元丹。

    这让唐劫又怎能不怒不火？

    摩云城乃是天神宫重地，他这趟抢劫也是欺了天神宫意在抓人，没想到唐劫敢反扑的份上。此次之后，天神宫有了准备，再想重演摩云城一幕就不那么容易了。

    正因此，他在一开始就锁定了自己最重要也最需要的五气朝元丹，奈何运气不好，平时都有的五气朝元丹，这次竟偏偏没在库房中，以至于唐劫这次虽然行动进行的顺利，结果却是失败。

    这让唐劫感到万分懊恼。

    不过事已至此，他也没什么办法，只能一路飞纵赶到上迳镇，抢过那里的拍卖会后这才扬长而去。

    此时他在山河社稷图中抢到的财物已堆成一座小山，唐劫将其分拣，那些最不值钱的低级物品统统丢进熔炉中炼化，变成资源。

    一些价值较高，人工成本还大于材料成本的，唐劫则保留下来，准备以后带回文心后贩卖。

    剩下比较高级的法宝，符纸和丹药等物则留给自己，能吃的吃，能用的用，尽可能把自己全副武装起来。

    以前在文心，所有收获都得自己努力去挣，走正路赚钱不易，为了提升境界，唐劫也没怎么给自己添置法宝等物。

    现在却是一下子有了大批的宝物，数量还都不少，单是天神甲唐劫就可以一天一件的换着穿都不带重样的，此外还有大量的各类法宝，唐劫单是实验这些法宝的作用就花了不少时间，实际上他在赶路的同时，一直就在实验各类宝物，其中不乏用法不正确把自己弄得灰头土脸的事，莫丘的天空在这一整天里就没消停过。如果天神宫知道此事，光是这一条线索就能顺着藤找到他了。

    除此之外大量法符的测试也让莫丘的天空充满光怪陆离的色彩，到后来唐劫觉得这样实在不是事，不得不把实验场转为社稷图内，改让鬼卫捧着图跑，才算省了一桩麻烦。

    这些宝物法符虽是外物，但各种珍奇功能还当真不少，仅是以此可建立的种种战术就有许多，为此唐劫又是好一阵研究。

    等他到了上迳阵，再抢一次后，新的收获又是新的实验，新的战术研究，唐劫忙得不亦乐乎，生活竟是前所未有的充实。

    他发现他一下子有那么多的事要做，要躲避追捕，要四处搜集自己需要的材料，要对已经到手的各类收获研究与利用，发挥其价值，同时自己还不能忘了修炼，为将来冲击天心做准备。

    如此众多的事没有压垮唐劫，反倒让唐劫越发的兴致勃勃起来，只觉得这样的生活才叫充满刺激。

    离开上迳镇后，唐劫又连续洗劫了六家小镇，两座城市，在三天之内，疯狂的连续洗劫了十个地区，三日时间转战万里，杀戮修者超过百人，其下手之疯狂，凶狠，迅速在莫丘引起一片轩然大波。

    此时天神宫终于意识到他们困住的不是一个落难的修者，而是一只疯狂的野兽，在逃逸无门之后，他想到的不是如何继续逃亡，而是如何疯狂反扑。

    面对这种情况，天神宫下各处也开始做起严密的防范，组织起一支强大的修者队伍。然而就在他们做好雷霆出击的准备时，唐劫却突然消失了。

    这一消失，就再没见他出来闹过任何事。

    ——————————

    东河州。

    “客官卖走，欢迎下次再来啊！”

    天缘鉴宝铺的门前，刘老四一身青布长衫，正对空作揖，依稀可看到，远处天空一名修者的身影一晃而逝世。

    来往的行人对这种事早已见多不惯，刘老四送走了客人，掂了掂手中灵钱，嘿嘿一笑，回头对铺子里的伙计道：“这笔买卖你小子干得不错。”

    说着已取出一枚灵钱。

    那伙计以为刘老四是要赏他一枚灵钱，激动得已不能已。

    不成想刘老四把灵钱放回手中，又从袖口摸出一串铜钱来道：“你还真以为老子会把灵钱赏你啊？喏，五百文，知足吧。”

    那伙计低头无奈：“又耍我。”

    刘老四哈哈笑道：“逗逗你而已，好啦好啦，天色不晚了，我看今儿个也不会有什么声音了，早些收了铺子打佯吧。”

    “诶！”一听到打佯，伙计的劲头又上来了。

    刘老四已是甩着手哼着小曲向铺面后走去。穿过长长的小巷，刘老四来到一处宅院前，这里便是刘老四的住所了。

    开了门，刘老四推门而入，入眼处首先是一个小花园，花园后一幢青石小屋若隐若现，看起来到也算典雅古致。

    这刻正漫步往屋内走，走了几步，刘老四突然停步，全身都变得僵直起来。

    他艰难的转过脖子，就见花园中那棵李树下，不知何时已站了一人。

    那人正在赏花，背对刘老四，到象是在自己家中游玩一般。

    “你……你是什么人？为什么闯到我家里来？”刘老四先是楞了一下，随即惊慌喊了起来，同时向后退去。

    那站在李树下的男子这才转过头来，赫然是唐劫。

    看着刘老四，他微微一笑：“别再后退了。”

    看到唐劫的样子，刘老四明显一怔，此时他一只右脚已踏在了左侧花园的地上，下一刻就见地面嗖地冒出一支小箭，正射在他脚背上。

    这一下突如其来，刘老四完全没有料到，就听铿的一声脆响，那小箭竟没穿透刘老四的脚背，反而掉了下来。

    “这是怎么回事？”刘老四愕然。

    “都让你别退了。”唐劫笑嘻嘻道：“等你的这点时间闲得无聊，就顺便看了看你的家。你脚下那块石板下的逃生通道被我堵了，那东西实在太低级，传出去修者还用这种方式，太过丢人，当然，我顺便也放了些礼物在上面，也省得有人跟我装傻。”

    刘老四看看唐劫，再看看脚下的那支断箭，苦着脸道：“唐公子，你这又何必呢。”

    “怎么？当鬼当的时间长了，连做人都不会了吗？”唐劫反问。

    听到这话，刘老四的脸更苦了。

    他叹了口气，然后挺直自己的身体。

    随着他这一挺直，整个人身上气势骤变，原先身上市侩低俗的气息突然一扫而空，变得高大伟岸起来。

    这时刘老四才道：“秘堂下属刘云汉，见过唐大人。”

    “大人一称，客气了。说起来我还是你的后辈。”

    “学无先后，达者为先。唐大人屠兽炼，杀天神的风范，我辈无人能及！”

    “却只可敬仰，不可接触，对吗？”唐劫反问。

    刘老四脸上现出一个无奈的苦笑：“是我失礼了，不知大人是怎么找到我这儿的？”

    “我好歹也是秘堂的人，虽然说暗子之事责任重大，不可轻泄，却至少比别人多了些机会……知道王俊彦吗？”唐劫问。

    “王俊彦？”听到这名字，刘老四眼前一亮：“那小子和我一起，都属东河暗子，不过此人终究是年轻气盛了些，两年前被鹰堂的人一个小伎俩就骗了出来，总算这小子腿脚快，跑出了莫丘。”

    “是我救了他。”唐劫回答。

    刘老四这才明白自己是怎么暴露的。

    十年历炼，带给唐劫的不仅是贡献点，更有许多认识与交往，这些曾经的牵扯其实也在有意无意间影响着唐劫。

    比如此刻，就是因两年前的一个任务，当时王俊彦被天神宫追杀的已是上天无路入地无门，眼看将死之际，是唐劫突然出现救了他。他对唐劫自是感恩不尽，连一些不该说的也说给了唐劫听，其中就包括这刘老四。

    这刻看到唐劫出现，刘老四知道自己麻烦来了。

    当然他可以推说唐劫不是自己的上司，可以不听他的，但以唐劫今时今日的名声地位，他要敢说这话，唐劫真一巴掌灭了他，回去后洗月派都不带教训他的。

    因此这刻亦只能道：“不知大人找小的，有何吩咐？”

    唐劫长袖一挥，两人之间已多出一张石桌，两张石椅，桌上还多了一壶酒。

    “坐吧。”他说：“边喝边聊。”

    “是。”刘老四也只得答应。

    信口闲聊中，紧张的气氛渐渐缓解。

    暗子本就是为门派服务的，刘老四奉命在莫丘潜伏多年，其实一直没有过什么大动作，只是搜集一些当地信息传回给门派，如今唐劫的出现，某种程度上其实也是在让他真正发挥自己的作用。

    刘老四也明白这点，只是长期平静的生活不愿被打断，因此一上来才有些抵触，这刻酒过三巡，思想渐渐回到正轨，也知道自己是什么人，该做什么事，终是一咬牙道：“说吧，需要我刘老四做什么？”

    看他这样，唐劫笑笑：“也没什么，就是搜集些信息，我需要知道天神宫最近采取了哪些手段对付我。”

    “就为这个？”刘老四有些惊讶：“大人这些日子闹的全国风雨，天下皆知，天神宫拿你无可奈何谁不知道？”

    “笑到最后的，才是笑得最好的。天神宫是被我打了个措手不及，不过那是因为当时他们的精力主要用来防止我逃走，没想到我会反扑。不过随着时间过去，他们就会重新采取新的策略。如果我应对不慎，很可能在下一轮出手中就死在他们手里。”

    “原来如此，不过事关上风，我也没把握能了解多少。”

    “不需要你知道他们的具体方案，只需要你知道他们的大致行动，就可以分析出他们的对策。另外，我还需要从你这里得到一些关于本派的消息。”

    唐劫如今和洗月派通讯断绝，而他要想和天神宫周旋，同样离不开洗月派的支持，所以恢复联系是第一要务。这也是他找上刘老四的根本原因。

    “这个没问题，我这就放消息回去，告诉派内你在我这儿。”

    “记着别直接用符令传讯，天神宫有秘法，可以监视符讯，虽不能知其内容，却可掌其方向。”

    刘老四笑道：“原来大人也知道这个。大人放心，此事我们早已知道，另有方法可传讯息。”

    “那就好，对了，你现在境界如何？”唐劫问。

    到底是经过专业的掩饰训练的人，就连唐劫的天眼都看不出他的修为境界。

    刘老四回答：“不才鲁钝，修炼四十载，依旧只在九转期。”

    唐劫伸出一支手指点在刘老四额头上：“放松精神，不要抵抗。”

    刘老四不敢违抗，只得放松自身，任由唐劫的意志看遍他的身体。

    片刻，唐劫收回手指道：“你修炼时间太长，九转未成，肉身已由盛转衰，如无以外，只怕今生难入开识。”

    刘老四叹息道：“是啊。”

    “不过有足够的灵药支持的话，还是可以冲一下的，运气好的话，真人虽无希望，巅峰却是可以。”

    “那需要大量资源。”刘老四摇了摇头。

    “所以说，遇上我未必就不是好运。”唐劫手一挥，就见石桌上已多出无数瓶瓶罐罐。

    “这是……”刘老四已惊得眼都合不拢，整个人都颤抖起来。

    “算是我个人对你帮我的一点答谢吧。为我做事，我保你一个脱凡巅峰。”唐劫轻描淡写的说。

    对他来说，这些药对自己已全然无用，本来就是只能扔进熔炉里的货色，如今用来确保一个人的忠诚，显然更好。毕竟就算是天神宫，能够给刘老四的也不过是一个脱凡巅峰罢了。

    至于真人，除非有千年妖化白莲这样的珍稀之物供他改善资质，否则是别想了。

    在给刘老四画了诺大一个馅饼后，刘老四的工作积极性明显提升起来。

    他首先是把唐劫在这里的消息传回给洗月派，不过秘法虽安全，却终究是慢了些，需要三日时间才能得到回复。接着刘老四便四处走动，打探天神宫对付唐劫的消息。

    正如唐劫所言，掌握了天神宫的外在布局，就可以推测出他们的真实行为与目的。当然，这不乏有故布疑阵的可能，可是唐劫不是敌国，若对付一个通缉犯还要玩什么故布疑阵，就真的太扯了。

    所以只用了两天时间，刘老四就大致查清了天神宫的动作与情况。

    “天神宫派来对付的你是鹰堂十二鹰，鹰堂十二鹰素以擅长抓捕闻名，更擅追踪之术。好在公子事先有所准备，每日必要出去飞一圈，死了他们追踪之心，否则十二鹰必然会找到我这儿，兽炼门那边则派来了封不智来帮忙。”

    “许汉凌身为兽炼门的暗子，却又为天神宫服务，算怎么回事？”

    “这事具体不清楚，不过盟派之间互有暗子亦属平常，反正谁也不希望闹大，一方理亏作些补偿便是，在大多数情况下都是如此。”

    “那你继续。”

    “十二鹰现在还没什么动静，不过针对公子洗劫各地一事，天神宫到是重新部署了。他们在各重要地方设警讯点，然后组织起一支强大的修者队伍，每人手中都有一张传送符。通过这种符纸进行传送，可以对那些没有传送点的地方也进行支援。这样一来，只要警讯发得及时，他们就能来得足够快，虽然本钱是大了些，但为了抓你也顾不得这些了。”

    “果然如此。”唐劫哼了一声。

    他虽然不知道天神宫会采取什么手法，但正因此才更加谨慎。看似大胆的疯狂洗劫背后，是只干了三天便偃旗息鼓，果然躲过了天神宫的应对手腕。

    若是他再贪心些继续下去，那么现在倒霉的只怕就是他了。

    “天神宫现在防范严密，再想打劫是不可能了。”汇报过情况后，刘老四也是一阵叹息。这些日子的接触，他对唐劫到底想做什么也明白了。

    作为把整个摩云城库房都卷了的人，唐劫天天愁的竟然还是资源。

    因为他需要冲击天心，需要一些特定的药物，而现在这些药物其实已在天神宫的严密监控下，任何人敢买，都会被天神宫调查。

    “谁说不可能的？”唐劫却悠悠道：“知道了布置，就找到了解决的方法。”

    “恩？”刘老四惊讶。

    “传送符虽好，却也有它自己的问题。但凡是传送距离超过百里以上者，绝大多数都是方向性传送，如万里符，逍遥符等等，那好一些的也不过是能指个方向，比如东方五百里外，至于五百里外到底什么地点，就谁都不知道，谁也说不清了。差一些的更是无序传送，连方向都无法指定。一支修者队伍，以传送符为支援方式，虽然够快，却很难掌握落点。所以，他们一定需要一个可以帮助他们定位的阵法。这个阵法不象传送阵规模浩大，却极简单，好布置，资源消耗少，完全可以各地皆布。”

    说到这，唐劫微微笑了一下：“虽然是个便宜货，却不能否认，依然是处关键所在。所以只要先找到那个帮助定位的点，毁掉它，那就象在摩云城毁掉传送阵一样，那所谓的支援队伍依然只能抓瞎。”

    刘老四听得目瞪口呆。

    天神宫的应对之策，竟是这么简单，被唐劫轻轻松松就找了出来？

    就连刘老四都不得不叹服出声：“大人神机妙算，在下佩服！”

    “不过这一次不同以往，一旦再遇袭击，那些人绝对不会手忙脚乱半天都不知道该做什么，而是会第一时间发警讯，求援兵。所以再要象摩云城那次一样，一边杀人一边逼出传送阵所在是不可能了。必须得要先知道那个定位阵的位置，第一次出手就将其摧毁，如此方可保万全。”

    “大人说得是。”刘老四连连点头。

    唐劫又道：“我们先不着急，先拖他些日子。等再过些日子，天神宫必定会认为我唐劫无法闯过此关，已然放弃。到那时我再出手，就可再对大城出手了。”

    “大城？”

    “恩，大城！”唐劫很肯定回答：“大城难攻，重在突袭。当初我首选摩云城就是如此。如今我们示敌以弱，攻其不意，相当于再偷袭一次，自然是要选大城的。”

    “我……们？”刘老四很敏锐地察觉到这个字眼。

    “对啊。”唐劫用天经地义的口气回答：“大城有天目，我的易容之能骗不过去。进不了城，又谈何攻击？所以这寻找和攻击定位点之事就要靠你了。你那边毁掉定位点，我这边就出手强杀而入。”

    刘老四一阵晕眩：“那我不就危险了？”

    “别担心。”唐劫回答：“不需要你出手，你只需要做两件事，一找到定位点，二把伊伊带过去。只要做好这两件事，你就走开，伊伊会等你离开后再出手，所以你是很安全的。”

    刘老四长吸一口气，象看疯子般看唐劫。

    好一会儿他才说：“好吧，老夫相信你一次就是。”

    “恩。对了，记得把你认识的其他暗子也做一份名单给我。”

    “你要那个做什么？”

    “以防万一，万一你不小心死了，我也能找别人替我办事啊。”唐劫笑咪咪回答。

    “妈的。”刘老四气急无语。

    三日后，天神宫东南大城云葫城再遭洗劫。

    此地没有摩云城那么大，却也是重镇之一，有一位心魔真人和两位灵环真人镇守。

    然而就是这样的防御力量，竟然没能挡住唐劫的攻击，在定位点被毁后，唐劫就便强行杀入城中。

    至于那位心魔真人，楞是没能阻止住唐劫。

    因为这个混蛋从摩云城得到了大量宝物，其中不乏封禁之宝。面对那位心魔真人，他一个接一个扔法宝，而且每一件都是不顾损坏强行运用，楞是无限“眩晕”了这位心魔真人大量时间，其手笔之大，耗费之巨，令人咋舌，并最终成功卷动库房带着大量财宝飘然离去。

    事情一经传出，再度举界轰动。

    其后唐劫却不罢手，继续转战各处，四处洗劫，只是这次他专找那些没有安装天目的小城小镇下手，这便连刘老四都不需要了。

    只是几天时间，唐劫就又连续抢了三座城市，七家小镇，抢的莫丘流泪，天神宫吐血。

    此时，唐劫也终于正式成为全界第一大抢劫犯。

    对此唐劫到是全不在意，反倒感觉不错。

    能够无拘无束，自由自在的抢劫的日子，还真是美好！RG

    S