    大厅,廖如宁好意安慰肖·伊莱：“不用难为情，反正也不是第一次了。不过那狗头……挺活灵活现的。”

    此刻肖·伊莱已经换好衣服，他坐在大厅中央桌子前,内心复杂。

    原本卫三要过来帮他修改机甲，肖·伊莱其实是窃喜的,他觉得很有面子，但现在几个军校的人都站在这，亲眼看到他花里胡哨的泳裤。

    “那个修理机甲而已,你们没必要一起凑在一起吧。”肖·伊莱灵机一动，转移话题,“我挺害怕的。”

    正常人这时候大概早联想他们在一起是为了什么,肖·伊莱倒是会说。

    “我们中途遇上星流暴,所以临时在白矮星停靠,正好在大厅遇上卫三他们。”公仪觉解释道。

    “别光顾着说话，多吃菜。”肖·伊莱他爹热情给这些军校生布菜,这可是第一次这么多主力队的军校生来他们家，还有帝国军校的人！

    听到菜,肖·伊莱想起之前去南飞竹家的事，开始抱怨：“卫三，你得把我机甲改好,我家材料任你挑，上次去南家,我浇了一天……”

    他‘粪’字口形刚刚张开,最后还是改口说菜。

    “总之，虽然钥匙我没找到，但我辛苦一天了。”

    肖·伊莱他爹在桌子底下想踢儿子的脚，一边眨眼示意他不要说这些。

    对面霍宣山抬头,客气道：“伯父，你叫我？”

    “啊？”肖·伊莱他爹先是迷茫，后对上自己儿子同样迷茫的眼神，瞬间收回自己的脚。

    “真的，南家的菜园子太臭了。”肖·伊莱捏着鼻子道，“我怀疑他们在用古传统的方法种菜，现在都有专门的营养剂，他们家古板的不行。”

    卫三捏着筷子道：“不用你的材料，我们带了材料。”

    “要多少钱？”肖·伊莱异常的上道。

    卫三：“……这个材料免费。”

    前辈的材料是用来对付感染者的，卫三没有立场收钱。

    “这么好心？”肖·伊莱有一点点怀疑。

    “你也可以不用。”

    “行吧，还是用。”肖·伊莱犹犹豫豫道。

    要改造机甲，势必要单兵最近一段时间的训练数据，好在肖·伊莱自己家中的训练场本身便有记录，调出来很方便。

    用过餐后，卫三花了一下午整理数据，便准备开始改造肖·伊莱的机甲，这时候其他人都在外面，没什么事做，听着肖·伊莱一个人表演。

    “所以你只是在南家转了一圈就回来了？”廖如宁坐在台阶上问他。

    肖·伊莱嘁了一声：“是卫三说看看有没有什么代表性的地方，我又没看见，最有代表性的就是他家菜园。”而且他在里面呆着一点都不舒服，半点不想多呆，但还是坚持在菜园子里浇了一天，简直感天动地。

    “而且我认识的一个浇菜工还以为他家的菜是什么宝贝，可以提升……”肖·伊莱的话没有说完，应星决和金珂先后接到了通讯。

    其他人的注意力也从肖·伊莱的身上转移道应星决和金珂那边。

    应星决最先挂断通讯，他扫了一圈所有人道：“各军区已经解禁，但有军区主张这一切都是独立军的阴谋，开始对第3区和11区出手。”

    山宫波刃和山宫勇男霍然起身：“哪一个军区？”

    “第6区和第7区。”金珂挂断通讯，补充道。

    6、7？

    “这么说，平通院全体认为一切都是独立军做的？”山宫波刃被气笑了。

    他不是担心独立军两个区的安危，而是现在联邦已经到了千疮百孔的地步，根本经不起消耗。

    “第6区和第7区的检测结果如何？”霍宣山问道。

    “第6区上次机器检测日期泄露，造成数名高层伤亡，第7区过去镇压，也出现不少人员伤亡。”应星决缓缓道，“现在其他军区各持不同意见。”

    “什么意思？是对独立军两个区的处理办法？”司徒嘉没有完全反应过来。

    “有军区认为平通院那边主张的意见不算离谱，或许本身从威拉德星主夫人开始，就是独立军在自编自导。”金珂道。

    “根本就是污蔑。”山宫勇男从台阶上站起来，“这些天我们看到一切，总不会有假。材料、脑芯片还有公仪柳的信。”

    “也有军区认为第6区和第7区被感染者掌权了，凡寒星上感染者最多。”应星决再次扫过所有人神色后，才说出来，“目前后一种观点是主流。”

    肖·伊莱在旁边听得稀里糊涂的，他是完全不知道讨论的点在哪，但他这个人张扬，不知道就问出来了，对山宫兄妹道：“为什么独立军被讨伐，你们这么激动？”

    所有人齐刷刷看向肖·伊莱，这才想起来他不知道山宫兄妹是独立军，卫三拿找到的材料给他做机甲，一群人也都忘记这位不知情。

    “因为我们就是独立军。”山宫波刃直接道。

    肖·伊莱愣愣地‘哦’了一声。

    “第6区和第7区已经对独立军开战。”金珂望着山宫兄妹道，“你们过不去，星流暴往白矮星来了。”

    山宫波刃试图联系南帕西那边的鱼天荷和山宫扬灵，没有人接。

    ……

    一直到第二天下午，卫三出来才知道这件事。

    “平通院？”卫三诧异问道，“你们有没有联系平通院的主力队？”

    “联系不上他们。”应星决道，“另外有一大团星流暴正在靠近白矮星，之后几天会影响通讯信号。”

    原本他们是来这里躲星流暴，却未料到还有星流暴直接挟裹过来。

    “那只能在这等星流暴过去。”卫三将机甲项链交还给肖·伊莱，“你试试，我再看看哪里需要调整。”

    肖·伊莱刚刚接过来，通讯便响了。

    他看了看通讯号，没有备注的名字，但号码稍微有点眼熟。

    肖·伊莱按了接通，顿时屏幕上出现一张血淋淋的脸，他吓一跳。

    “你谁？”

    对方见到他的脸后，不知道想起了什么，眼中升起更浓重的绝望，想要伸手挂断通讯却没有力气，只能从喉咙内嘶哑咕哝几句破碎的话：“一伙的……菜、人呢。”

    一听到菜，肖·伊莱终于想起来了：“是你，浇菜工大哥！你这时在哪？”

    对面镜头内一片昏暗。

    “你……杀了这个、通讯的……兄弟。”

    肖·伊莱：“？”

    “大哥，是我。”肖·伊莱伸手扒拉脸，“上次我脸涂黑了，我声音和之前一样，你听。我还让人送菜给你家，记不记得。”

    听到肖·伊莱的话，旁边所有人下意识看过去，正好卫三还在旁边，肖·伊莱将屏幕，转为公开。

    浇菜工也能看到所有人，原本他已经快昏过去，见到达摩克利斯军校和其他人，不知道怎么又升起了希望：“救命！救命！这里有可怕的东西！”

    “你在哪？”应星决出声。

    浇菜工忽然挣扎起来，按下光脑的公开按钮，想要让他们看清楚周围：“我只是偷偷摘了一片叶子，他们他们……啊——”

    男人的尖叫声顿时透过光脑传遍了整个大厅，镜头一阵晃动，似乎是有人过来了。

    旁边卫三当机立断伸手按住他光幕的隐私，她站在肖·伊莱对面，竖起食指贴在唇边，做嘘声状。

    肖·伊莱紧紧盯着光幕，那个人越走越近，一双脚最先出现在镜头前。

    随即，对方弯下腰，取下浇菜工的光脑，一张脸彻底出现在肖·伊莱面前。

    ——南飞竹！

    “南飞竹你在干什么？”肖·伊莱佯装镇定问道。

    “是你啊。”南飞竹漫不经心道，“奇怪，为什么我们家一个浇菜工会有你的通讯号码……小兄弟？你还和这种人有关系？”

    “对，我们是酒肉兄弟！”肖·伊莱挺直胸膛，“他弄坏了你什么东西，我赔给你，先把人放了。”

    “放人？他不光违背合同规定，还偷我家的东西，怎么也要让他接受一点惩罚。”南飞竹将光脑公开关闭，“这样，我少了几台引擎。”

    南飞竹盯着肖·伊莱报了几样材料。

    “你当我是冤大头？”肖·伊莱完全不答应，“南飞竹我以前还以为你是一个沉稳的机甲师，现在看来你心理变态！”

    南飞竹忽然笑了笑：“开个玩笑，刚才只是我家管事教训他，等会我就派人送他去医院。”

    “你最好这么做，要是我没见到我酒肉兄弟，下次回校我就告诉其他人。”肖·伊莱信誓旦旦道。

    “就这么说吧。”南飞竹挂断通讯。

    暗室内，南飞竹父亲站在对面：“这个人要送回去？肖·伊莱是不是发现了什么？”

    “放心。”南飞竹嗤笑，抬手指了指脑子，“肖·伊莱那个蠢货能发现什么，还用告发这一套，他爹没教过他这些手段，小孩子都不用了。”

    提起肖·伊莱他爹，南飞竹父亲点了点头：“确实，那一家子都是蠢货。”

    ……

    被认定蠢货的肖·伊莱此刻正在大喘气，他结结巴巴道：“南飞竹看起来有点吓人。”

    “刚才发生了什么？”金珂问道。

    肖·伊莱把刚才的情况重新复述一遍：“一个菜叶而已，南飞竹根本是变态！”

    众人：“……”

    应星决和卫三对视一眼，随即问肖·伊莱：“那个菜园你去过，还记不记得长什么样？”

    “记得。”肖·伊莱点头，“这辈子都不会忘记。”

    “你口述一遍或者画下来。”卫三道。

    肖·伊莱摇头：“我画不来，只能说它们长什么样。”

    “它们？菜园很多种菜？”应星决问。

    “对，很大。”

    此刻众人已经莫名有了不好的预感。

