    

    “巴德和明斯特的话没问题，可是劳伦斯。”史卡有些迟疑：“你眼光倒是可以，拐走个二人组合不说，连我们小队最出色的游荡者你都看上了。”

    你是多加了个出字吧？虽然知道老色批的手上功夫了得，却不想还真是拔尖的那个。

    “嘿嘿，队长，咱们焰拳莫非还缺盗贼不成？就算是劳伦斯走了，再补充几个就是了。”张元打着哈哈赔笑道。

    无语地看着对面这个当初的菜鸟，现在倒是成长起来了，只是这厚脸皮的毛病是一点不见转好，愈发的像老油条了。

    “你当游荡者是什么？野地里的地精？随手一抓就是一大把？高明的游荡者比老练的战士还不好培养。”

    “上次的事情是贝尔特大公欠了我们焰拳一个大人情吧，整个博德之门的盗贼行会都是贝尔特在掌管，难道还差两个游荡者么？”

    张元貌似好心的提醒自家队长，其实不过是给自己的挖人举动打掩护罢了。

    史卡当然也清楚这点，不过也没去和对方计较，无非是到时候去找伊尔坦大公说项一番的事情，倒是这小子。

    “没想到才半年多过去，你小子就筹划着成立自己的团队了？回想起你当初刚来到驻地的那时刻，真是有点不敢相信啊。”

    听得此感慨，张元的脑海中也浮现起那些当初在焰拳的旧事，那些在驻地一同训练伴随着汗水与笑声的日子，那次南下那西凯的漫长旅途，那次强袭强盗营地的战斗。

    “队长，我不会给焰拳丢人的。”张元直视着面前的史卡，目光坚定而自信。

    用拳头轻锤了一下张元的胸口，史卡微笑着说道：“那就去吧，让我看看你能走得多远。”

    走出会议室的三人并未出现在操场，反而是向着营房的地下室走去，也正是通往小队的军械室和储藏室所在。

    “我知道作为法师肯定有自己的手段，不过你现在不再是独自行动，你得为你的队伍负责。”史卡边走边细细叮嘱一些团队外出冒险远征的注意事项，活像个老管家。

    “武器方面我看倒是无需太多，你和巴德他们都有了自己的全套装备，我们小队也拿不出更好的东西来替换，不过你取几件做备用武器倒是不错，再多准备些箭矢，你的法术位终归是有限的，有备无患。”

    想到了自己的那三只小海妖，某人连连点头。

    进得军械室一看，宽敞的库房里整齐摆放着各式盔甲兵器，不过铠甲数目较少，多是锁子甲，皮甲之类。

    兵器架上各种类的刀枪剑戟，盾斧弓弩森然林立，锋芒绽放，这还只是常备武器，而那些板条箱里用油脂和纸布封存保护起来的还有着更多。

    没有过于贪多，考虑到自己的储物宝袋中已经有了一定的军械储备，这次张元只是挑选了两件镶嵌皮甲，三把短弓，两张弩，相应的箭矢，一柄战斧和一把双手剑作为备用兵器。

    就在史卡和南茜准备帮忙搬运这些物资时，张元示意他们两停下，施施然掏出了自己的储物宝袋。

    在两个旁观者惊愕的目光下，某人故意装作一副风轻云淡的样子，双手背负在身后，用下巴示意史卡和南茜两人将物品都装入袋中。

    更气人的是，这个货还在一边拿腔作势：“不就是一个储物袋么？有什么好大惊小怪~的。”

    旁边的史卡和南茜脸都黑了，你说你阴阳怪气个啥？还让我们别大惊小怪，丫得了便宜还卖乖是吧。

    要是不收拾一番这个不要脸还嘚瑟的逆徒，这货的尾巴能翘上天去，二人对视了一眼，点了点头。

    某人还在背着双手装老太爷呢，冷不防左腿膝弯被南茜一踹，登时身子就歪倒了下去。

    “哎呦！”单膝着地的张元刚想扭头找自己那个无良师傅算账，却被史卡伸腿一绊，直接扑街，当场就来了个狗吃屎。

    “哎，你们干嘛？以大欺小，以多打少，讲不讲武德啊你们？”突然察觉大事不妙的某人这才意识到装逼是要付出代价的。

    只是两个老师已经打定主意要好好教训一下这个不肖徒弟，按住张元就是一顿好打，只打得这货抱脸撅腚缩成一团，单单就露出个后背。

    这一招有讲究，气沉丹田，抱元守一，美其名曰玄武晒背。

    加之某法师还默默地开启了法师护甲和护盾术，让两人本就是半打闹性质的拳头落在身上时已经是强弩之末，几乎是与按摩无异了。

    闹了一场之后，三人一同把这一大堆军械装入了不过一个皮球大小的宝袋中，这一幕直把史卡和南茜看得瞪大了眼睛。

    “储物宝袋这种魔法物品，我也只在莉拉·珍娜斯大公那儿看到过一次，掏出来的时候宝贝的跟什么似的。”史卡不可思议地惊叹道：“没想到你也能搞到一个，你前阵子该不是拜了个大法师作导师吧？”

    张元也惊着了：“这你都能猜到？”

    说完其余二人的眼睛睁得更大了，凸出来跟那狮子头金鱼一般，三个人拢成一圈，彼此间大眼瞪小眼。

    南茜简直不相信自己的耳朵，嘴唇都有些哆嗦：“你说什么？你刚才的意思该不会是？”

    史卡虽然没说话，可他望向某人的眼神里透露出来的，是和南茜同样的不可置信。

    又捞到一次装逼机会的张元这次可没敢嘚瑟，只是简略的述说了一下自己被大法师泰兰提尔看重收为弟子，至于其中缘由则是好一阵半真半假的春秋笔法。

    反正对面两个都是法盲，某人算不上瞎扯的诸如什么在构装研究上有天赋，思维开阔，咒法系专长优势之类，再加上几句看似高深的专业术语，把史卡和南茜忽悠的五迷三道，两眼冒蚊香。

    “打住，你不用接着说了。”越听越感觉自己的知识水平被按在地板上摩擦的史卡赶紧打断了张元的发言，然后看了一眼南茜，两人都是有些不知道该说什么才好。

    还是张元主动打破了这个有些微妙的氛围：

    “看你们惊讶成这样，泰兰提尔大师固然是我的导师，可某种意义上，你们难道就不是我的老师了么？未必然我师从大法师之后就变了一个人吧。”

    某人说这番话的时候，脸上虽有三分得意，却也不失七分的真挚。        

