一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林闻言，顿时是怔了怔，他倒是没有想到，崔炫克来找他，是为了这个事情，当下恒彦林也是有些无奈，他原本还只想与那吴司令打打交道，有什么事情，通过他就可以了。

    但是没有想到，还是有其他人找上门来了，眼下的恒彦林，是十分的想要拒绝这事情的，因为在他看来，这事情有一就有二。

    但是眼下这个崔炫克出现在这里，要是说没有吴司令的影子在里面，打死恒彦林也是不会相信的，到底之后还是要继续与他们打交道的，眼下若是直接拒绝，却是显得有些太不近人情了。

    想到这里，恒彦林微微一叹，随后是开口说道，“那药液短时间内，是不会有的，若是下一次有制作出来，给你留上一份如何？”

    恒彦林这算是择中的办法了，即可以不得罪他，也可以向其他人表明意思，眼下这第一个，他算是答应了，但是之后，可就没有那么容易了。

    除去这个以外，恒彦林准备等会见到那吴司令的时候，好好和他说说这事情，他已经是把药液供应他们了，眼下又是有人跑到他这里想要购买，这算什么事？

    自己到时候是不是应该问他一下，有人来购买，他应下之后，被其中的原本一些要给他们的份额，直接是取出来，然后给上其他人一份，他倒要看看，吴司令他们愿不愿意自己这般做。

    崔炫克听着恒彦林这话，眼中顿时是闪过一抹喜色，原本他都已经是有些不报希望了，要知道，恒彦林这药液，可是珍贵无比的，即便是恒彦林不愿意提供给他，那他也是一点办法也没有的。

    至于动恒彦林，那是完全不可能的事情，这药液之珍贵，谁敢动恒彦林，谁的下场是绝对好不到哪里去的，他还是因为有些关系的原因，可以找到恒彦林。

    不过，再多的，他就不敢在乱来了，在乱来，到时候可就有些难看了。

    所以眼下听着恒彦林这话，他是喜出望外，随后是连忙点着头，然后对着恒彦林开口说道，“没事，时间多一些没有一点问题，只要到时候有我的那份时，打个电话，我到时候立刻让人来取。”

    崔炫克此刻是满脸笑容，一想到自己拿到恒彦林改良之后的药液，让的阴狼小队，在训练强化一番，然后又是能够将利刃小队踩下，他就感觉是高兴无比。

    想之前大比的时候，他们的阴狼小队，在对方的攻击下，那被虐的极为凄惨的场面，他到现在回想起来，都是心中气愤无比。

    这个仇，可是一定要报的，要不然以后被利刃小队压在头上的这事情，他是一辈子都逃不掉的了。

    恒彦林闻言，直接是点了点头，到时候若是军方需要药液的话，他在多配置出一点给他就是了，至于其他的，那就没有了。

    最近的时间中，恒彦林可是需要给诗岚集团制作一些药液的，所以炼制其他的药液，是压根就没有时间，这事情，恒彦林可没有撒谎，哪怕是那吴司令来，都是要靠后排队。

    “那什么，吴司令那边，应该也等急了，就先让人送你过去吧。”

    他的事情已经是解决了，但是吴司令那边，可确实是需要恒彦林过去来着，所以自然是不能在耽搁恒彦林的时间了。

    一旁的青年听着崔炫克的话，点了点头后，便是直接带着恒彦林出了帐篷，然后带着恒彦林朝着一旁走去，只是恒彦林看了看地方，却是觉得有些奇怪，因为那边，可不像是有研究室的样子。

    “我要去的地方，是在这边？”

    恒彦林挑了挑眉头，对着一旁的青年询问道。

    那青年听着恒彦林的话，直接是摇了摇头，然后说道，“你要去的地方，不是在这里，还需要坐直升飞机，会有人把你送到地方的。”

    恒彦林闻言，直接是点了头头，随后跟着那青年，便是直接走到了那直升飞机一旁，然后走到那驾驶员身旁，和他说了几句什么，那驾驶员便是点了点头。

    这点距离，两人说的话，恒彦林是听的清清楚楚，那青年是说，人已经带到了，按照之前的任务，将恒彦林送达到地方就好。与那驾驶员说完之后，青年便是走了过来，示意恒彦林可以直接上直升飞机了，恒彦林也没有犹豫，直接是上了飞机，那驾驶员在这个时候，直接是发动引擎，随后直升飞机，直接是升空，转了一个方向

    后，朝着一处山林中飞去。

    此刻，在一处极为隐蔽的山林之中，一座庞然大物，却是隐没在山腹之中，而那山腹中，里面是灯火透明，一旁尽是坚实无比的钢铁，将这处地方，严严实实的保护在其中。

    “怎么样，实验体的身体情况怎么样？”

    在这处隐蔽的场所中，一旁尽是荷枪实弹的警卫，而在里面，则是一群穿着白大褂的研究人员，不断的穿梭在其中，显得忙碌无比。

    而在其中，有着一个长相极为娇小的女子，也是身穿一身白大褂，脸上显示着，却是与表面截然不同的神色，那有些冷艳的脸庞上，满是威严之意。

    一旁的研究人员闻言，看了看面前显示器上，不断闪烁着一串密密麻麻的数据，随后是点了点头，恭敬的对着那女子开口说道。

    “实验体都是处于巅峰状态，生命状态一切正常。”

    那女子闻言，顿时是满意的点了点头，随后眼神是投向那中间的场地上，在那场地上，竖立着几座完全是由玻璃制造而成的牢笼，而在牢笼之中，却都是关着几个人。

    这些都是一些死囚，因为需要做那基因药液的人体实验，便是直接从牢中，提取了几个身体素质，极为良好的死囚出来，用以试验。

    为了防止这些死囚，在注射了基因药物之后，实力大增，从而产生出一些威胁来，那玻璃，都是用着极为先进的材料制作而成，即便是导弹，都是不可能一下子轰开那玻璃。

    而那玻璃囚笼的上头，还连着无数的管子，只要里面的人有异动，便是随时可以注射入众多的药物，辟如迷药亦或者是极为致命的毒气。

    用这个来确保，里面的人，在注射基因药物之后，不会产生一点的威胁，毕竟那药物还没有试验过，谁也不知道，注射之后，会产生是什么样的影响，所以安全什么的，还是需要考虑一下的。

    看着那玻璃之中的死囚，耿永秋眼神之中闪过一抹极为狂热的神色，那种眼神，仿佛是看到了什么极为好玩的东西一般，让人极为的着迷。

    看了那些死囚几眼后，她便是收回眼神，在那一刹那，眼神又是恢复了平静，随后是看了看身旁的吴司令，脸色有些冰冷。“那人到底什么时候能到？不知道我就要做实验了么？就因为他，原本昨天就要开始的实验，推到了今天，结果这还不算完，居然是到了现在还没到，当这这里的研究室是过家家？这里这么多的人，就等着

    他一个人，他是最高首长不成？”

    耿永秋的语气，显得是有些冰冷无比，对那吴司令的说话，也是极为的不客气，不过这已经算是好的了，至少吴司令知道耿永秋眼下这话语，已经算是和善的了。

    若不是耿永秋知道，那要来的人，就是提供药液的人，只怕这语气，可就不会这么简单了，甚至不要说等了，简直就是不可能的事情。

    “这，他家又不在这里，过来一趟，当然是要一点时间的，反正都已经是推迟到现在了，就在多等一会儿，反正这试验也不会因为拖延，就不能开始了。”

    吴司令自然是不可能因为耿永秋的话，就对她发火的，相反之下，对于耿永秋，他还需要好好安抚才行，因为耿永秋可不是一般的人，众多的发明，可都是经过她的手，然后才有的。

    远的不说，就说眼下这个基因药物，要是耿永秋能够研究出来，与耿永秋打好一点关系，到时候就是能够先一步弄到这基因药物的。

    耿永秋的权利可是非常大，这一点的事情，完全是难不倒她的。“哼！试验推迟一些，是不会影响到什么，但是眼下拖延了这么长的时间，可是耽误了我们好多事情，整个研究院，多少人都是停下了手中的事情，然后来参与这个事情的，没拖延一些时间，耽误掉的，可

    不是那么一点的东西的。”

    “而且，早一些开始试验，哪里出了问题，我们就能够早些得出，之后就可以快点排查，眼下这般已经是浪费了多少的时间了。”

    耿永秋听着吴司令的软言软语，却依旧是没有什么好脾气，只是冷着脸，继续说着这话。

    吴司令闻言，顿时是苦笑连连，却又不敢多说什么，当下想了想之后，便是对着耿永秋说道，“要不我打个电话问问，他到哪里了？”

    “快点去，若是晚了的话，那就不等他了，直接开始，让他看结果，其实也是一样的。”耿永秋听着话，却是极为的满意，当下便是挥了挥纤手，说了一声，便是让他快点去打电话。