
江家形势一触即发。

江清柠得到消息连忙赶回来，一进家门便察觉到了家中那微妙的气氛，像是弥漫着硝烟，随时都有可能血光四溅。

江来坐在书房里，显然是被气得不轻，单手撑着额头，满脸都是说不出来的忧愁和彷徨。

“叩叩叩。”江清柠亲自泡了一杯蜂蜜水，推门而进。

江来看着她，道：“回来了。”

“您在电话里说得那般紧急，我不敢耽搁就回来了。”江清柠看见了桌上的户口本，继续说着：“程易表哥真的要娶江清河？”

江来一想起这事心脏就好像被堵上了一块石头，浑身难受，他道：“他们完全就是不顾后果，想一出是一出，结婚是儿戏吗？可以临时起意想结就结。”

江清柠替他顺了顺气，“您也别着急，我去和表哥说说。”

“也好，你们自小感情深，你和他说说或许他就听你的话了，这种事，得他父亲同意才行，否则，清河嫁过去，也是名不正言不顺，受人诟病。”江来血压激升，都被刺激的两眼昏花了。

江清柠出了宅子，一眼就看见了站在院子里抽烟的男人。

程易几乎抽完了一整盒香烟，注意到身后有人接近，他回了回头。

江清柠站在他身侧，眺望着远方，道：“我不是来劝你的。”

“你也劝不住我。”程易一脚踩灭烟头，“我知道你想说什么，那些话不必说了。”

“表哥，我不会阻止你娶谁，我也没有权利去阻止你的婚姻自由，我只是想说程叔叔那边你不应该不去考虑，江清河曾经害得你们程家颜面无存，你现在说结婚就结婚，伤害的不光是你们程家的威严，更是程叔叔的脸面，你不应该这么自私。”

“我会说服我爸的。”程易信誓旦旦道。

“既然你有把握说服你爸，那你为什么不等所有事都处理好了再来进行这最后一步？你突然说要结婚，除了你爸不知情以外，还有那位露西小姐。”

程易愣了愣，低下头，双手不由自主的紧握成拳。

江清柠再道：“露西小姐一直在等你回去，你说毁约就毁约，可曾和她解释过？”

“我会说清楚的。”

“我相信你会处理好这些关系，但并不是这么心急火燎的处理，你这种方式只会伤害你家人和露西小姐，他们都是无辜的。”

程易似乎也冷静了下来，他颓废的蹲下了身，声音断断续续，“我承认我很渣，可是我不想再看到清河被人误会，过去是她的错，可是现在都是我的错，我要给她一个承诺，给她一个未来。”

“我相信你是理智的，而不是稀里糊涂就把人生大事给荒唐解决了，我们身为局外人，也不会过多的去干涉你的婚姻，但凡事要三思而后行，你除了顾忌到你面前的人，还要多想想你背后的那些人，你父亲对你是寄予厚望的，他不希望你这么草率。”

程易双手捂着头，显得极其痛苦。

宅子里，江清河注意到院子里的两道身影，知晓事情有变，急忙找了一个借口走过去。

江清柠瞥了一眼动作扭捏故作大方的江清河，自动无视掉她手里拿着的果汁，转过身，不看不说。

江清河蹲在程易一旁，温柔的拍了拍他的肩膀，满脸担心着，“程易，你怎么了？”、

程易听着她那如同山间泉水让人心旷神怡的声音，下意识的抬起头，两两四目相接。

江清河把果汁递给他，“你刚刚抽了那么烟，喉咙一定很难受吧，这是我给你鲜榨的果汁，喝一点润润喉。”

“谢谢。”程易一口气喝掉了半杯，“很香。”

江清河莞尔，“以后别抽那么多烟。”

“嗯。”程易站起身，“你感冒还没有好，别再吹风了，进去吧。”

江清河回头小心翼翼的看了一眼不再说话的江清柠，有些难以开口的说着：“姐姐，我知道你想说什么，但请你不要误会，这一切都是我的错，不怪程易。”

“你还真会将错就错，挺好的。”江清柠忍不住揶揄道。

“我知道你还是不肯相信我的真心实意，你也不愿意再听我说那些重复了一遍又一遍的话，但如果你心里不舒服，你可以骂我，甚至打我，别误会程易，他都是因为我。”

“你可真是看得起你自己啊。”江清柠实在是受不了她那副假惺惺的乖巧模样，啧啧嘴，“男人怕是都吃你这一套吧。”

“清柠，”程易挡在江清河身前，“请你别再说那些含沙射影的话，我有眼睛，能看清楚谁是真心，谁是假意，也请你别再干涉我们的关系，这和你无关。”

江清柠摇了摇头，“原来还是我在自作多情瞎担心啊。”

“我和清河是什么感情，还轮不到你一个外人来指手画脚。”程易拉着江清河的手就往别墅走去。

江清河被吓了一跳，心中虽说高兴的无法言喻，但脸上却是伪装的慌不择路，她忙道：“程易，你怎么能这么说姐姐呢？她也是关心我们。”

“她这种虚情假意的关系，我们不需要。”程易态度决然，任谁瞧见都知道他是吃了秤砣铁了心要娶江清河了。

江清柠依然站在院子里，可能是从未料到程易会说出这种话，他现在就像是昏庸的帝王，无论谁苦口婆心的劝，都成了妖言惑众！

她还真是咸吃萝卜淡操心，人家还不领情。

程易兴冲冲的跑到了江来面前，斩钉截铁的说着：“我要娶清河，请您同意。”

江来愣了愣，大概是被他那气吞山河的语气惊住了。

程易再说着：“我知道你们所有人都不相信我们，没关系，我们也不需要你们所有人的祝福。”

江来回过神，斥责道：“你知道你现在在说什么吗？”

程易很肯定自己现在是什么心思，他比任何时候都清醒，他道：“我要娶清河，请您同意。”

“我不会同意。”江来拒绝。

“爸，您说过无论以后我嫁给谁，您都不会反对的。”江清河两眼含泪，满腹委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337724"  chaptername="第639章">加入书签</a>
</div>
