    接风宴成了诉苦大会。￥℉，

    陈圆出去没几个月，可见到家乡故土一片瓦砾的凄凉景象，对他的冲击可谓不小，而且，率军征战不休之下，深刻的体会到了之前那些将领们剿除治下乱军的无力感。

    乱军是一打就散，散而重聚，聚而复散，如此往复，杀了一个领头的，就能紧接着冒出十个“豪杰”来，那根本就不是打仗，那是一场场割草一般的屠杀，但可怕的是，你割了一茬，接着就能长出一茬，剿之不尽，除之不绝。

    说是扫平了河北匪患，其实吧，就是击破了几个大点的乱军，把那些乱糟糟的残兵败将赶去了山林草莽，等到大军一走，就又都冒了出来。

    这么打下去，早晚把河北的人都杀光了，才能安静下来，但人都没了，安定下来有个屁用啊？

    用陈圆的话来说，就是河北山东已经沦为鬼蜮。

    罗士信比他的经历可要丰富多了，三四年下来，他就没过过安稳日子。

    跟着张须陀南征北战，一多半的时间竟然都吃不饱，开始的时候，是乱军抢官府，大户人家的粮食，然后张须陀带着他们抢乱军。

    到了后来，乱军穷的叮当响，也别说什么义军不义军了，他们比官军狠多了，官军好赖在张须陀率领之下，没有吃过人肉。

    乱军可不管那一套，每一支从山东焦土之上成长起来的义军，你问一问，有哪个没吃过两脚羊？

    为何山东乱军纷纷冲向河北。河南，两淮这些地方？

    因为再要呆在山东。都得饿死，连张须陀率领的官兵都不例外。

    于是乎。窦建德，和高士达，张金称等这些在山东赫赫有名的大贼头，就都在往河北使劲儿，就算纷纷战死在了河北，也是义无反顾，山东实在是呆不下去了啊。

    张须陀率兵出山东，一个是朝廷诏令的缘故，一个就是因为缺粮。

    而谈起乱匪来。陈圆更多的是无奈，官逼民反这种说法在他看来已经不太实用于河北了，那是个不抢不夺，就活不下去的地界。

    罗三儿和他不一样，说起乱军，他恨的是咬牙切齿，他将山东的一切苦难，都归结到了乱匪身上。

    至于朝廷，都要排在乱军之后。实际上，他对地方官吏，朝廷官员都充满了憎恶，奇怪的是。他对隋军的归属感极强。

    不得不说，张须陀的洗脑能力，非同一般。

    总之。两个苦大仇深的家伙，像发泄怨气一般唠唠叨叨说了不少。说的话多，却没阻止他们进食的速度。吃的那叫个欢畅淋漓。

    罗士信更是跟李破嘟囔着，出了太行山，简直就是两个天地了，这里平静的竟然让他有点不太舒服。

    陈圆在旁边是大点其头，他的感觉和罗三儿差不多。

    这么一说，这两位俨然就将经历了一番战乱的云内当成了桃花源了，可见，山东河北已经成了什么样子。

    李破和当初就不一样了，他在宴席当中，毫不掩饰自己对罗士信的喜爱和亲厚，顺便也让众人明白了，看来云内的领兵校尉，又要多出一位了。

    众人到也没太大的反应，听了罗士信的经历，再拿自己的比比，从军资历对于这位而言，已是毫无问题。

    较真的话，也就剩下点边军精锐对剿匪队伍的轻视了。

    其实，随着张须陀战死，杨义臣被解除兵权，曾经显赫于世的隋军，已经渐成记忆，被彻底埋葬在了历史车轮之下。

    随后各自为战的大隋军将们，也不再以隋军自居，东都谕令，不出东郡，隋帝杨广，缩在江都宫殿之内，除了身前所有的人等，再也无人问津。

    烽火依旧，却已满目疮痍的隋地，在风云变幻中迎来了大业十三年。

    而在大业十二年冬末，勇冠三军的罗士信，砰砰的用力敲打着坚硬如铁的胸膛，“哥哥，俺来当你的卫士吧，俺带回来一百多人，各个都是随着张将军杀出山东的好汉子，以后只要有俺们在，就没人能伤的了哥哥。”

    “咱们可都当过将军的护卫，要不是那会儿将军将咱们支开，将军也死不了……”

    李破瞧着罗三，心说，你说的话可真难听，不知道的还以为你咒我呢。

    “三郎，你还是领兵吧，要是当初，我还不会太放心，现在呢，我给你一千人，当个领兵校尉应该是绰绰有余了。”

    “咱们这个地方，我别的不敢保证，却绝不会让大家饿着肚子去拼命，把一千人给我带出来，被给我丢脸就好。”

    …………………………

    大业十二年冬末，一万两千多人的恒安镇军，蛰伏在云内的寒风当中，一边磨砺着爪牙，一边逡巡四顾，也在找寻着明年的猎物。

    没办法，又增加了三千多张嘴巴，恒安镇军实力大增不假，粮草上的压力，却也增加了不少。

    正在李破琢磨着，想从军中再挑两个人出来，凑齐十二个领兵校尉的时候，有人跟陈圆，罗士信等前后脚，赶来了云内。

    一行数十人的骑队，顶风冒雪，出现在了云内城外。

    为首一人，看着隐隐出现在视线之内的高大城墙，一勒马缰，放缓了马速。

    挂满了霜花的蒙面布巾中，传出了闷闷的声音，“总算是到了……”

    一个强壮的大汉，策马来到他的身边，“二哥，我去城中给那位李将军报个信？”

    为首的汉子哈哈一笑，“不用不用，咱们来投奔人家，还想让人迎出来怎的？这鬼天气，还是省省吧，再说了，李将军仁义豁达，不拘俗礼，咱们直接进城见他便了。”

    “我跟你说啊，别在人家面前摆脸色，人家对咱们仁至义尽……”

    不等他说完，旁边的大汉已经不耐烦的道：“二哥恁的啰嗦，咱们又不是忘恩负义之辈，还能故意得罪于他？只是……一个小小的恒安镇将……想要让咱们听命于他，总得拿出点本事来吧？”

    为首的汉子没恼，只是按住马缰，缓缓前行，“现在什么时节了？有兵有粮，有地方养兵蓄马，那就是基业，你要是还觉着咱们杨氏的门墙有多高，我劝你还是回东都去，这般逞强好胜，于人于己，都要不得了啊。”

    没错，这就是曾来云内借兵的杨信。

    旁边这条身板极为扎实的大汉，是他的弟弟，杨偕。

    两兄弟都随祖父征战河北，杨义臣回了东都，两兄弟眼瞅着一支百战之兵星散而去，都是心疼的不得了。

    又连连劝祖父不要回去东都，见祖父主意不改，便也生出了其他的心思。

    杨义臣哪里看不出来，他自己有着全始全终之心，不想晚节不保也就罢了，最终却也要为杨氏一门着想，这可不是大业二年，汉王杨谅叛反的时候。

    天下乱成如此模样，大隋还有重整旗鼓的机会吗？

    答案很明显，于是，这位老臣也开始为后辈子孙们做了一番考量，跟他回东都，那是下下策，一回东都，便也皆成冢中枯骨，生死不由自己了。

    既然两个颇有才干的孙儿，不愿跟自己回东都去，那也就不用回去了。

    至于行止嘛，其实很好选择，一个是去长安，那个地方再乱，也不是乱军能够占据的地方，杨氏的一些人，也在长安呆着呢，两个孙儿回去，可为家中多添些助力。

    第二个便是去投太原李渊，他看的很清楚，高门大阀，如今各个凄凄惨惨，只李氏有了立足之地，其势渐成之下，到是……

    其他也就没什么可说的了，从江南，到河南，山东，河北，再到蜀中，西北，有名有姓的差不多都是乱军，他这人绝不对允许家人从匪就是了。

    老爷子弄了两个简单的选择题放在了孙儿们面前，嗯加上随他回东都是第三个。

    可惜，两个孙儿哪个都不愿意选。

    最有主意的就是杨信，去长安他不愿意，路途太远了，以如今之势，可能他们没走到地方呢，不是饿在了路上，就得被人捉住杀了。

    去找李渊？杨信更不愿意了，当初去晋地借兵，李渊那人推三阻四，哪有一点情分可言？

    于是，他眼珠儿一转，想起自己还在云内有个朋友呢，虽说交往日短，可那人一听杨公之名，立即便借了一千精锐边军予他，这个人情欠的可是不小。

    不如去投他算了，于是，没等杨义臣发话，他带着弟弟就跑了，显然是怕祖父鉴于门户有别，不愿让自己的孙儿屈居那等样人之下。

    这一路上，赶的很急，呼呼的北风，却也没能阻止弟弟唠叨，觉着二哥有些自降身份，杨氏的子孙，想要依附于谁，那是要看对方够不够格的。

    什么叫资格，其实看的头一个就是家世，这位恒安镇将说来说去，也不过是李家的女婿，能用的了杨氏嫡子？

    所以杨偕有点不情不愿，也让杨信的耳朵受了一路的折磨，而在外人面前，又不好多说。

    实际上，作为家中次子的他，这也是在为自己的将来做打算呢。(未完待续。)u

    
