    白星宇一脸认真地看着商绾绾，眼里也尽是痴情。

    医院的人都怔怔地看着这一切，不明白到底发生了什么。

    “我说了，我说了根本不认识你，我见都没见过你！”商绾绾强行忍着心里的怒火。

    “你不就是想攀附豪门吗？我找了你这么久，但你现在却连认都不愿意认我，绾绾，你的心好狠啊……”

    白星宇说着说着，眼睛里就有了泪光，一副极度受伤的模样。

    “你到底是谁？究竟是谁收买了你，让你在这儿污蔑我的清白？”

    商绾绾再也抑制不住怒火，面色发白地怒斥着男人。

    “绾绾，你已经掩饰不了这一切了，他们不会再相信你了……”

    白星宇抓着商绾绾的肩膀，像是在安慰她一样。

    “滚……你不要碰我！”

    商绾绾愤怒地甩开白星宇，整个人气得浑身发颤，险些晕倒在地。

    “不管你做了什么，我都是喜欢你的！我愿意原谅你这一切，你肚子里的孩子我来照顾，跟我走吧，好吗？”

    白星宇一脸受了情伤的模样，苦苦地，卑微地请求着商绾绾。

    季商尧看着这一切，脸色越来越沉。

    “够了！你们两个人到一边去浓情蜜意，不要碍眼了，滚！”

    蒋若涵忍无可忍，让这两个人赶紧滚出自己的视线。

    “对不起，阿姨，请您原谅绾绾做的这一切……”

    白星宇又开始对蒋若涵认错道，想要带商绾绾离开。

    “我说了！不要碰我，你听不到吗？”商绾绾几乎是吼着出声了。

    白星宇见商绾绾这般凶厉，心下也颤了一下，不敢再一直纠缠。

    “商尧，我再问你一次，你信我吗？”

    商绾绾站在季商尧面前，又认真地问了一遍。

    季商尧心里的确有过怒意和怀疑，再加上情况一度混乱，他脑子还是有点反应不过来。

    “你不相信我？”商绾绾抬了抬眉，又换了一种问法。

    可是，季商尧依旧沉默，还是没有回答商绾绾。

    “知道了。”

    商绾绾笑了笑，心里更凉了。

    就好像是被冻结了一样，再也没有半分温暖的感觉。

    她咬着唇，转身离开，拼命抑制着在眼眶中打转的眼泪。

    周围议论纷纷的声音，于她而言已经不存在了。

    她现在脑海中反复播放着的，是季商尧一言不发的模样。

    他那冷冰冰的，陌生的眼神，是商绾绾第一次见。

    白星宇见状，也跟着跑上来，要假意搀扶商绾绾。

    “滚！”商绾绾瞪着白星宇，五官都在止不住地发颤。

    这个男人的一举一动，一言一行，真是恶心到了骨子里。

    “我担心你……”这个时候，白星宇还不忘演戏。

    可真是敬业到了极致呢。

    “再不滚，我就报警了。”商绾绾冷冷地看着他。

    那眼神就像一把刀子一样，恨不得将白星宇千刀万剐。

    白星宇受不了商绾绾这样的眼神，只好作罢，灰溜溜地逃走了。

    商绾绾快速走着，再也不想在医院多待一刻。

    她整个人像是被抽离一样，迈着的步伐都失去了灵魂。

    就这样漫无目的地走着走着，商绾绾误打误撞地走出了医院。

    可刚出医院门口没几步，商绾绾脚底一虚，

    随后，整个人就重重地砸到了地面上。

    她好累，她太累了，需要好好休息休息了……

    ……

    而诊断室内，季商尧仍旧怔在一旁。

    自从他看了DNA鉴定单后，就始终没有说出一句话。

    脸上也没什么表情，好像毫无波澜的样子。

    不知道的人，谁都看不出，他到底在想些什么……

    “商尧，你今天也看到真相了吧？”蒋若涵对季商尧说道。

    “……”季商尧眼神空洞，好像听进去了，又好像没有听进去。

    “若不是我做这件事，你到时候都不知道替谁在养孩子呢。”

    蒋若涵继续说着，似乎是在为自己宣扬功绩一样。

    这件事，不就是多亏了自己了吗？蒋若涵心中得意不已。

    “以后，离那个商绾绾远一点。”

    季才哲拍了拍儿子的肩膀，知道他心里也不好受。

    季商尧还是没开口，也没有表态。

    ……

    白星宇出了医院后，就连忙跑到了乔安那边。

    两个人偷偷地在一个监控死角处见了面。

    “乔小姐，事情进行得很顺利，季少根本不相信商绾绾……”

    白星宇将今天在医院目睹到的一切，一五一十地告诉了乔安。

    “你做得很好。”

    乔安听完之后，嘴角扬起一抹得意的微笑。

    这一下，商绾绾算是彻底身败名裂了，看谁还会去相信她？

    都说了，这世界上，还没有还跟自己斗的人。

    此时此刻，乔安尽情地享受着一个胜利者的快感。

    “小事情，小事情。”白星宇笑道。

    “你是真的认识商绾绾吗？”随后，乔安又继续询问着白星宇。

    “说来也是巧了，她和我是一个大学的，我还偷偷暗恋过她呢，但是她好像不记得我，或者是忘了我了……”

    白星宇也早就看不惯商绾绾这副目中无人的模样了。

    今天这出戏，也给自己过过瘾。

    “很好！继续加油，这件事要是做得好了，少不了你的好处。”

    乔安眯了迷眼睛，狡黠地说着这一切。

    “好嘞，一切听从乔小姐的安排。”

    白星宇笑眯眯的，只要有钱赚，那一切都好说。

    ……

    霍彦霆此时，也刚从医院出来。

    这几日，霍彦霆母亲的身体不好，他今天正好陪着过来看看。

    谁知道他才刚刚出来，就见门口似乎围了一些零零星星的人，在看什么东西一样。

    霍彦霆眉头轻皱，上前去看看到底发生了什么。

    就见一个女子晕倒在地，周围的人还在议论纷纷的，不知道该不该救。

    而那女子，正是商绾绾。

    霍彦霆心下一惊，商绾绾怎么会突然晕倒在这里。

    他连忙跑上前去，将商绾绾背到了急诊室。

    还好这里离医院也没几步路，医生迅速给商绾绾做了治疗。

    “医生，她怎么样了？”霍彦霆连忙关切地问询道，十分着急。

