
　　有一句话是这样说的，“今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起。”

　　如果让此刻的胡亥知道这句话，想必他一定会感同身受，深以为然的。

　　站在上方，看见对自己说话爱搭不理，一脸桀骜不驯的英布，面对姬离却是那般的恭敬，老老实实行礼听令，这种极其强烈的对比让胡亥怒不可遏，心中对姬离的怨愤也更深了几分。

　　再看向英布等武将之时，眼中的杀机更是毫不掩饰，他恨死这些人了，以姬离为首的这群人，哪里有把他放在眼中半点，他这个皇帝当的实在是太憋屈了。

　　更衣卸甲，解剑入殿，这八个字，乃是始皇帝在位时就定下来的规矩。

　　任何人进入这间大殿，都必须着宽大的袍服，即使是打仗回来的武将，也要卸下自己的战甲，还要解除掉身上佩戴的兵器和利刃，方能进入大殿，然而现在，这条规矩已经形同虚设。

　　姬离等人视若无睹，赤裸裸的违反了这个规矩，姬离自己倒是身着常服，也没带任何的兵器入殿，可他手底下那帮以英布为首的武将，一个个的都是桀骜不驯，除了姬离，谁也不放在眼里，身穿战甲，腰悬宝剑，身怀利刃，堂而皇之的进入了大殿，根本无人敢阻拦。

　　望着姬离一群人“志得意满”的骄矜之态，胡亥双目几欲喷火，心中的怒火快要把他燃烧殆尽了，他恨不得直接冲下去一拳捶死姬离，还有他身旁的英布等人。

　　拳头死死的攥紧，身体微微的颤抖，肉眼可见的一双手上青筋暴露，脸上面目狰狞，看上去扭曲至极，胡亥此刻的模样十分吓人。

　　侍立一旁的孙忠见状，连忙走了过来，左手不动声色之间按住了胡亥的胳膊，脑袋微低，在他耳边低声劝道。

　　“陛下，千万不要冲动啊，外面都是姬离的人，切勿逞一时之勇，因一时意气，丢了性命就不值当了。”

　　孙忠的话宛若一盆冷水，直接浇在了胡亥的头上，让他瞬间从愤怒中清醒过来，知道了自己现在的处境，他不能冲动。

　　但似乎是为了保持自己作为皇帝的最后一些尊严，胡亥还是回了一句，“寡人就不信，他姬离还敢弑君不成？”

　　“这，陛下，他或许不敢杀了你，但幽禁你还是能够做到的。”

　　此刻胡亥脸上那副犹自强硬，隐隐有些不服输的模样，在孙忠看来，却是死鸭子嘴硬，典型的输人不输阵，有些孩子气了。天籁小说网

　　不过作为胡亥身边最为亲信的内侍，孙忠还是颇为尽心的提醒了胡亥一句。

　　胡亥脸上闪过一丝尴尬，看了看孙忠没有说话，索性低下头，不再去看姬离等人，眼不见心不烦，这样他心里还能稍微好受一点。

　　而此时场上的众多大臣在听到姬离的“惩罚”之后，一片哗然，纷纷议论了起来，这算什么惩罚？

　　是想让这些武将休假闲死吗？姬离这分明就是故意找机会和借口给这些武将放假啊。

　　带薪休假？这样的惩罚，那些大臣表示自己完全也可以这样被惩罚几次。

　　不过在心生羡慕之余，那些大臣的心中也都为之一凛，被姬离的手段所惊。

　　莫非他们一旦选择赵正那一方，姬离就会对他们下手不成？

　　他手底下的那帮武将，如英布等人，不会真的杀了他们，然后霸占他们的府邸和妻女吧？

　　一部分大臣不相信姬离有这么大的胆子，真的敢大开杀戒，要知道他们可是代表着整个大秦的朝堂，要是把他们都杀了，姬离去哪里找那么多人来代替他们，那样的话朝政不混乱才怪呢。

　　但更多的大臣则是心有顾忌，毕竟不怕一万就怕万一，自己的性命可就只有一条。

　　姬离刚才也说了，这帮子武夫，一个个的都是从军营里出来的家伙，粗俗野蛮，丝毫不懂礼法，在这庄重肃穆的朝会大殿上都敢舞刀弄剑的，没有一点敬畏之心，那他们还有什么事情是做不出来的？

　　万一真要是惹恼了他们，给自己等人来上一下，那可就全完了。

　　不知不觉间，场上的一众大臣心思都渐渐起了一些变化，每个人都有着自己的想法。

　　而姬离话一说完，场上凝固压抑的气氛顿时就变了，那些武将纷纷听话的将刀剑收了起来，英布更是收剑入鞘，冷冷的扫视了一圈群臣，然后默默的站到了姬离的身后。

　　姬离面带微笑，看着前面的几个中立派大臣的代表，笑眯眯地开口问道，“几位大人，不知你们看清楚了没有？那下面站着的，到底是马还是鹿？

　　给了你们不少的时间，现在是时候给大殿之上的文武百官，还有陛下，给我等所有人一个答案了。”

　　这。

　　几位中立派大臣代表对视数眼，相视一笑，都是看出了对方各自心中的想法。

　　如今局势已经很明朗了，场上姬离一方一家独大，明显是势大雄厚，无人可制。

　　方才英布等人那般放肆，在这大殿之上，公然舞刀动枪，可坐在上面的胡亥呢？依旧无动于衷，视若无睹，根本没有任何办法，什么都做不了。

　　这意味着什么，众人心中都很清楚，别管人家姬离是不是一时风光，也不要去想姬离会不会跟昔日的吕不韦一般，盛极而衰，下场凄凉之类的。

　　最起码现在大家的小命可都还在人家的手心里攥着呢，这要是一个不小心，可就没了，所以一定一定要认清形势，先度过眼前这一关再说。

　　“姬将军，我们这些人年纪都大了，经不起风浪，有些老眼昏花，所以看东西都要看得久一些，仔细辨认清楚了才能够确定下来，希望你不要介意。”

　　“不会，几位大人多虑了，我姬离岂是那种不明事理之人？只要几位大人能够秉持心中的公平和正义，大胆说出自己心里的真实想法，我想没人会怪你们的。”

　　姬离摆了摆手，脸上带着笑容，一脸亲切的说道。

　　闻听此言，几位中立派大臣的代表纷纷点了点头，表示赞同姬离的话语，至于内心里到底是怎么想的，就只有天知道了。

　　“那好，姬将军，陛下，还有诸位大人，方才我等仔细辨认过了，殿下站着的的的确确就是一匹马，还是一匹千里马，姬将军将这等好马进献给陛下，此乃忠于陛下，忠于大秦也，陛下应当厚赏姬将军，如此才不至于寒了朝堂之上忠义之士的一颗为国之心。”

　　中立派大臣代表的一番话在大殿之上缓缓传开，众人闻言，面色各异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百九十三章 千里马是也免费阅读。https://xs.23sk.com 