    “啊，夫君，你来了。”从马厩那边回来的柳二龙，看到了黄天出现在花园里，飞奔过来，惊讶的说道。

    “嗯，来找你们说件事。”黄天点了点头，继续说道：“坐下，既然你已经到了，那就告诉你们吧，我和千仞雪在修罗谷内看中一块地方，我们建了房子，打算把家安在那里，在外漂泊这么久了，我们总得找个地方定居下来。”

    “这蓝霸学院的房子不是吗？”柳二龙疑惑的问道。

    “不算，这只能算是工作地点，暂时的落脚之地，修罗谷那里才是家，以后我们出行，要是别人问起，我们还能说我们是回老家。”黄天笑着说道。

    “我们这几个人同住一屋吗？难道夫君你想大被同眠？”柳二龙问道。

    “那倒不是，你们有自己的房屋，建在一个区域范围内，形成一个生活区，这才热闹。”黄天笑着说道。

    “我去。”唐月华突然开口说道。

    “月华，为什么啊？”柳二龙疑惑的问道。

    “我没有其他的意思，就是觉得那边真的有可能会是我们以后的家，二龙姐，学院的事也不太需要你管，你只需要隔段时间在学院出现就行，别人也不会因为你不出现就敢找学院的麻烦。”唐月华喝完手中的茶，说道。

    “月华妹妹言之有理，那夫君，我也同意去修罗谷安家。”柳二龙想了一下，觉得唐月华说得有道理，就同意了黄天让她们去修罗谷安家的想法。

    黄天把那块玉牌递给了柳二龙，笑着说道：“这是空间魂导器的制造技术，你赶紧学学，争取早日掌握空间魂导器的制造方法，你无聊时可以制造一些出来，当成学院的奖励，刚才月华第一次制造，就成功制造了六十四立方米的空间魂导器，而玉牌里面的技术只不过是能制造十立方米而已。”

    柳二龙接过玉牌，释放灵魂之力渗透进玉牌里，吸收学习着那些空间魂导器的制造知识，确定熟练掌握这些知识后，她开始推演着更深层次的知识，月华她可是一下子就能制造出六十四立方米的空间魂导器，自己可不能太差劲，一定要推演出空间更大的魂导器出来，不能丢脸。

    当柳二龙推演到了能制造出一百立方米大小的空间魂导器技术后，灵魂之力就从玉牌里退了出来，将玉牌还给了黄天之后，她刚要想催动神力制造一个空间魂导器出来，就听到黄天说道：“好了，别耽误时间了，我们过去吧。”

    柳二龙顿时有些气抖冷，她还想着制造出一百立方米的空间道具出来，等着夫君的表扬呢，却不料到夫君来了这么一出，白瞎了她的一番心思。

    黄天打开空间隧道，连接修罗谷那边，说道：“走吧，过去那边，千仞雪帮你们建了房子和走廊、凉亭之类的了，房子一些细节什么的，你们可以自己修改。”说完，他率先走进空间隧道里。

    唐月华、柳二龙相视一眼，也跟上，走进空间隧道里，一秒钟后，三人就到了修罗谷那边，黄天将空间隧道关闭之后，说道：“你们飞起来看看这房屋的构造和位置，不行的话就自己改了吧。”

    唐月华和柳二龙飞到半空中，果然如同黄天所说的，见到前方出现好几栋楼房，矗立在四周，同时一条长长的走廊连接着这些楼房，每个楼房往外分出一条三十来米的短程走廊，尽头连接的是一座凉亭。

    “夫君，这凉亭是啥意思啊？”柳二龙不解的问道。

    “看风景、喝茶、吃饭、休息的地方，你们看四栋房子，分别占据东西南北四个方位，想欣赏哪一边的风景，就去那个位置的凉亭坐。”黄天飞到半空中，说道。

    “咦？二龙姐、月华姐，你们到啦。”千仞雪弄完最后一段走廊，抬起头来就看到黄天、柳二龙个、唐月华三人飞在半空中，惊讶的说道。

    “小雪啊，真是麻烦你呢。”三个人在千仞雪的面前落下，唐月华就开口说道。

    “不麻烦，不麻烦，也就举手之劳，我的审美水平有限，两位姐姐若是有不满意的地方，自己改动吧。”千仞雪甜甜的笑着说道。

    “小雪你的制造水平还真不赖，我看皇宫里的走廊都没你制作的这么精致。”柳二龙笑着说道。

    “二龙姐过奖了，我这些走廊其实就是根据天斗帝国的皇宫样式制作出来的，毕竟我在皇宫里生活了十几年，对这些风格还是很了解的。”千仞雪笑着说道。

    “你们聊，看还有哪方面的东西可以增加和改动，自己商量着办，我去比比东那边，带她过来，今晚咱们继续吃火锅。”黄天看到她们三人和和睦睦的，也很是开心，但想到还有比比东没有带过来呢，赶紧开口说道。

    “好啊，昨晚的火锅实在是太好吃了。”千仞雪听到今晚还有火锅吃，高兴的说道，口水都快要流出来了。

    黄天瞬移到了武魂城教皇殿比比东的卧室里，此时的她已经结束了今天的文件批阅工作，刚好回来，就见到了黄天的到来，一脸幽怨的说道：“夫君，你不地道啊，带着雪儿出去玩几天，半夜都不来陪我了。”

    “我就是来带你过去的，修罗谷，我们的家，我们炎黄殿的总部也在那里。”黄天转过来，笑着看着比比东说道。

    “家？武魂殿就是我的家啊。”比比东惊讶的说道。

    “不，这不是，这里只是你工作的地点。家，是我们一家人生活的地方，你以后还要退位的，难道你还想着一辈子不离开武魂城不成？”黄天问道。

    “那里会有我的位置吗？她们会不会排斥我？”比比东的心被触动了，但又想到了黄天的其他女人，她害怕自己过去了，受到她们的排挤。

    “有你的位置，你放心，没有人敢排挤你，你也是我的女人，也是这个家庭的一份子。”黄天伸出头，搂住比比东的小蛮腰，低着头狠狠的吻在红唇之上，随后分开，继续说道：“放下你的权杖，卸下你的教皇冠，你就是一个普通的女人，你有自己的爱人，那就是我，我能给你一个家。”

    “夫君，爱我。”比比东瞬间情动了，轻声说道。

    “咳咳，现在不行，今晚我去你房间找你，她们还在等着你过去呢。”黄天差点忍不住想要和比比东大战三百回合，但想到还有三个人在等着他们呢，可不能偷吃，不然会招来不满的。

