

               安保公司的业务非常受到限制。

    现在在山炮的努力下，已经吃下了银行压钞这块的业务。

    除了这个，其他大部分就在小区物业，以及商业配套物业安保这块。

    比如大正集团地产下面所有的物业公司虽然是自有，但物业公司也会把一些业务给外包。

    比如卫生，安保等等。

    安保这块就给了他们的安保公司，这也是他们公司最大的一块收入来源。

    但三个人一商量，总觉得这玩意儿应该还有更好的追求，但又实在想不出其他。

    苏启听完后笑了笑说：“你们这瓶颈就跟现在很多互联网企业一样，盈利模式需要自己去开辟。”

    “谁能够突破了，那么就可以在这一块业务上吃一阵子的独食，而且也可以马上奠定行业老大的地位。”

    “有个东西你们可以尝试一下 。”

    两个人一听苏启这么会所，马上就提高了注意力，盯着苏启。

    苏启笑着摇了摇头继续说：“你们有没有考虑过私人保镖这块的业务？ ”

    “私人保镖？”山炮皱了皱眉头说：“我们曾经也考虑过，但总觉得那玩意儿行不通。”

    “现在有钱人，都是自己请保镖，他们哪里会用别的人。”

    苏启摇了摇头说：“炮哥，那我就问你一个问题，你们尝试着去做过？”

    山炮说：“没有尝试过啊，但是国内有人尝试过，结果背了一屁股的官司。”

    “都是一些业主投诉得不到解决，最后雇主给告了，所以现在没有人敢尝试这块了。”

    “尝试都没有尝试过，你怎么会觉得不行？”苏启笑着说：“被雇主投诉得不到解决，这应该不是市场的问题吧。”

    “说到底还是安保公司自己内部的事情。”

    “当然，能够请得起保镖的客户身价不言而喻，肯定是一个行业的顶尖的人。”

    “这样的人或许说非常不好的伺候，但他们愿意花钱，赚钱跟付出不应该是成正比例吗。”

    “我觉得人家尝试失败，肯定忽略了保镖职业素养的问题。”

    ‘你们要是把职业素养这块抓起来了，服务，专业等都起来了，我坚信你们会成为一个行业独角兽。’

    被苏启这么一分析，这两个大老粗听的一愣一愣，最后好像都觉得是这么回事。

    军山哥旁边说：“你意思是我们还要培训一下保镖的个人素质？”

    “可我们哪里找人的去培训他们，这些家伙拿着哑铃呼呼呼来几下没有问题，你要他们笑容要露出八颗牙齿的标准，只怕比杀了他们还难受。”

    “前一段时间，我也想过这问题，于是从国外找了一个专家过来培训他们。”

    “你猜怎么滴，最后那个专家被他们给打跑了，走的时候，工资都没有要我的，听说还是连夜逃跑的。”

    苏启哈哈大笑着说：“那专家是男的还是女的？”

    “肯定男的啊！”

    “看吧，我就能够猜到怎么回事。”

    “去找一个空姐，礼仪这块让空姐来调教他们，至于专业这快，另外找，这样分开培训，或许更好一点。”

    “就好像一个学生上课一样，有语文课，有体育课，你让体育老师去教语文结果会怎么样？让他教数学会有什么后果？”

    山炮愣了下：“我觉得没有关系啊。”

    苏启一头黑：“能不能配合点。”

    山炮不干了：“真的，苏启，我语文就是体育老师教的，不光是我，飞哥也说他语文是体育老师教的。”

    “你看有啥问题，飞哥现在是中海诗社的社长呢，我是诗社的副社长，说到底，我们都要感谢我们曾经的体育老师。”

    苏启接不下去了：“炮哥你别扯犊子，说正事！”

    “我意思是说，术业有专攻，你们要有成套的培训机制出来。”

    “我跟你们说，一旦你们把这块玩好了，你们的安保公司马上就会成为国内一块金牌。”

    “我听我身边很多人抱怨过安保不好找的问题。”

    “比如一个明星来国内开演唱会，演唱会现场需要大量的安保，然后他的出行也需要很多。”

    “还有一些私家庄园，他们也希望把这块安心的交给别人，只要不让他们操心就行。”

    “业务非常庞大，前提是你们要做的比别人更加细致。”

    山炮眉头凝重了起来，半天后，军山哥旁边突然说：“苏启，你说让空姐教他们练肌肉怎么样？”

    苏启一口气差点没顺上来，无语的望着他：“彭哥，可以告诉我，是什么让你脑海中当中突然又这么一股清奇的想法？”

    彭军山一本正经的说：“这跟体育老师教语文是一个道理啊。”

    ‘去去去，我感觉跟你们聊不下去了。’

    “你们要想突破瓶颈，那就必须要去尝试这块蛋糕，不要害怕被人起诉之类的，你们做好对自己，人家起诉你干嘛，不还是自身该。”

    山炮半天才把苏启的话给消化完毕，完了后长长的叹了口气说：“我明白了，看来这行业不是我们想象的这么简单啊。需要深入琢磨一下。”

    苏启笑着说：“是生意，就没有简单的，要知道，你们要做的是把人家口袋里钱拿过来。”

    “你不花点心思怎么搞？”

    两个人同时点了点头。

    就在这时候，小五从外面走了进来。

    一进来就说：“启哥，人我给你带来了，呵呵。”

    说着从背后拉出来了一个眼睛男。

    这眼镜男看上去非常的瘦弱，穿着也非常普通，脸上带着十分腼腆的神色。

    一看上去跟一个普通学生没有什么两样，甚至于目光都不敢直视苏启。

    苏启看到这哥们后，整个人都愣在了原地。

    小五在自己面前提起这个战友已经提起了两次了。

    第一次是说跑到泰国把人家一圈子芭蕉树给踢了个稀巴烂，最后遭到了人家的追杀，甚至于把泰拳王播求给干服。

    第二次，说是把这个拳馆的场子给砸了，外面那些威猛的壮汉，竟然全部都被他给打趴。

    最后还是军山哥镇场，不然他们拳管真要丢一个大脸了。

    难道这样的人，不应该很威猛吗，要么就是俊哥那种威猛形。

    要么就是军山哥钟精干形的。

    可，这不是一个小弱鸡吗……