    算算时间，左千户应该是在收到了秦少游托叶知秋带去的信件后，就立刻动身，并且一路快马加鞭的赶了过来。

    如果那个神秘活死人不是刘叔远，左千户又岂会如此着急？

    一念至此，秦少游便放下了手中的工作，迎向了镇妖司大门。

    果然，刚走进院子，他就看到了骑马而入的左千户，以及跟随在左千户身后的叶知秋、岑碧青等人。

    “属下参见千户大人。”

    秦少游躬身行礼，紧接着又对叶知秋、岑碧青等人拱了拱手：“诸位，我们又见面了。”

    叶知秋、岑碧青等人纷纷回礼。

    绵远县镇妖司里面的守夜人，看到是左千户来了，也慌忙走出差房，行礼参见。

    左千户翻身下马，朗声笑道：“各位兄弟不必多礼，我是听了叶知秋、岑碧青等人的汇报，说绵远县这边妖情有些严重，特地过来看看。

    不过我在进到了县城后，看到咱们绵远县的弟兄，正在紧张有序的进行着巡逻与捕杀妖鬼的布置，心中悬着的石头便放了下来。

    我相信，绵远县镇妖司里的诸位兄弟，一定能够在你们秦总旗的带领下，荡平绵远县里的邪祟，保护此地老百姓平安！”

    绵远县镇妖司里的守夜人们，在听了左千户的这番话后，顿时激动不已。

    他们纷纷说道：“请千户大人放心，我们一定荡平绵远县的邪祟，让镇妖司的威名成为妖鬼们的噩梦！”

    “哈哈，好，我就等着各位的报捷文书了！”

    左千户十分高兴，在慰问了一番绵远县镇妖司里的守夜人后，方才扭头对秦少游说：“秦总旗，烦请你找个清净地方，我想听听你对绵远县里妖情的汇报。”

    秦少游哪里会听不出左千户的弦外之音？

    千户大人这是不想暴露了巡察御史刘叔远的事，故意拿绵远县里的妖情当作挡箭牌。

    所以他此刻，并不是想要听取绵远县里的妖情，而是想要亲眼看看那个神秘活死人，以确认此人，是否真的是巡察御史刘叔远。

    心领神会的秦少游立刻道：“大人请随我来。”

    紧接着他又回头，冲着聚在院子里面，情绪高昂的手下们喝道：“都别在这里聚着了，赶紧去做你们该做的事。千户大人都说了，相信咱们能够荡平绵远县里的邀请，护卫此地百姓平安，可不能让他失望！”

    守夜人们听到这话，纷纷一凛，齐声应是，都感觉斗志倍增，以更加积极和高昂的态度，投入到了侦查案情、捉杀妖鬼的工作中去。

    左千户瞥了秦少游一眼，笑道：“我在州城的时候，就听人说过，秦总旗有一张妙嘴，今日一看，还真是如此。”

    秦少游忙道：“千户大人过誉了，我哪里有什么妙嘴，不过是狐假虎威，借用了千户大人的威名罢了。”

    左千户笑了笑，没有再继续这个话题。

    不过，在随着秦少游去见神秘活死人之前，他先去了一趟大堂，给九天荡魔祖师像上了一炷香。

    出来后，左千户忍不住感叹：“祖师爷对你还真是看重。”

    可不是看重吗？一般的县镇妖司里，虽然也有供奉九天荡魔祖师像，但都是普通的塑像，可不像绵远县里供奉的这尊，含有神念与灵识。

    秦少游自然不能说，九天荡魔祖师像看重自己，是因为自己有一身好厨艺。

    虽然这事儿，左千户多半是知道的，可话不能当着九天荡魔祖师像的面说。

    万一让祖师像误以为自己是在说他‘饭桶’，岂不是糟糕？

    叶知秋还在这里呢。

    看到他，秦少游就能想到得罪了祖师像的下场。

    眼珠一转，秦少游说：“祖师爷不是看重我，而是怜悯此地百姓，不忍他们再受苦，所以才降临于此，助我们捉妖杀鬼，护境安民。”

    左千户愣了一下，看了看秦少游，又回头看了看大堂里面供着的九天荡魔祖师像。

    见祖师像目光中透着满意，他不禁哑然失笑，抬手指了指秦少游：“秦总旗，还说你没有妙嘴？”

    秦少游呵呵一笑，没有接茬，只是抬手虚引：“千户大人请随我来。”

    左千户‘嗯’了一声，收起笑容，随秦少游来到了他的住处。

    神秘活死人就被安置于此。

    这地方别说是外人，就是镇妖司里的守夜人，在没有得到秦少游允许的情况下，也是不能进的。

    而且这个屋子里面，还有着秦少游布下的种种机关与陷阱。

    将疑似为巡察御史刘叔远的活死人安置在这里，也是秦少游深思熟虑后的决定。

    “你们在外面守着。”

    进门的时候，左千户向叶知秋、岑碧青等人吩咐了一声。

    不仅如此，在跟着秦少游进屋后，他还拿出了一件铜铃模样的灵异物品，在摇动了三下后，将其放在了门后地上。

    秦少游多少能够猜得出来，这件灵异物品的作用，应该是屏蔽外界偷听。

    甚至说不定，还能屏蔽掉外界的其它探查。

    作出了这些布置后，左千户才有些迫不急的问：“人在哪？”

    “就在里屋床上。”秦少游回答说，领着左千户进入里屋，见到了躺在床上的神秘活死人。

    虽然左千户将表情控制的非常好，但秦少游还是察觉到了他在一瞬间里流露出的惊讶与痛惜。

    左千户上前查看了一下，确定神秘活死人还有呼吸与脉搏，微微松了一口气。

    只要人没死，就算是魂魄丢了，也有找回来的机会。

    转过头，左千户盯着秦少游说：“这个人我要带走，你给我说说，是在什么地方发现他的？”

    “是！”秦少游没有丝毫的迟疑，当即把发现神秘活死人的地方与经过，详细的讲给了左千户听。

    左千户听完，忍不住皱眉：“水井底下？他怎么会出现在那里？”

    秦少游回答说：“根据崔有愧调查到的情况，在那个井底有一条暗流，是从青塘方向流过来的。”

    “青塘方向？”左千户眉头一挑，似乎想到了一些什么。

    就是不知道，他与秦少游想到的，是不是同一件事。

    虽然秦少游很期待，可左千户没有把心中讲的事情讲出，反倒是话锋一转，问道：“这么说来，崔有愧遁行到地下溶洞，也是因为要查明此事？”

    “没错。”秦少游点头，帮着崔有愧解释：“他真不是故意要去窥探地下溶洞情况。”

    左千户‘嗯’了一声，笑着说：“这事儿我就不追究了，你让他安心养伤吧。”

    “多谢千户大人。”

    有了左千户这句话，秦少游也就彻底放心了。

    顿了顿后，他试探着问：“千户大人，这位……到底是谁？”

    虽然他已经断定，这个神秘活死人十有八九就是刘叔远，但还是想要从左千户口中得到确切的回答，以及深一层的资料与线索。

