
通过潘云说话的语气和表情，张禹能够看得出来，这个叫黑手套的组织似乎很厉害。

他又好奇地问道：“那这个组织主要是做什么的？走私？还是盗墓？”

“说真的，具体是做什么的，我也不太了解。传闻这个组织，有相当长的历史背景，早年十分疯狂，只要能赚钱，什么都会去做。可到了后期，突然销声匿迹，据说是因为前期的资本积累已经充足，改做正行了。现在可以说是凤凰无宝不落，一旦出手，必然是有重大的利益，小来小去的打砸抢什么的，根本不屑去做。坊间倒是有人喜欢冒充他们，进行犯罪。于是冒出了很多外围组织，总是喜欢戴黑手套犯案，抓到之后，才发现根本不挨边。”潘云如是说道。

“那你说这些人会是真的黑手套组织吗？”张禹问道。

“这个不太好说，因为江湖上的一些老资格都听说过黑手套的事情，关于黑手套中人左臂上的印记，江湖上也是有人知道的。区别只是，真正的黑手套中人悍不畏死，一旦倒了绝境就会自杀。能被警方抓到的，基本上都不是真的。咱们碰到的这伙，十分彪悍，而且印象中，听他们说话的口气，还真有可能是原装的。”潘云说道。

张禹不禁皱眉，好端端的，怎么惹出这么多麻烦来。

先是华雨浓的突然出现，以及突然失踪。跟着又是沈煜父亲的坟被挖，沈煜的突然失踪。现在又冒出来一个连警察听说之后也为之色变的黑手套组织，这其中到底有什么关联。

张禹跟着又想到了陈光伟，陈光伟是光明小学的校长，长期在光明镇也不是什么稀罕事。沈晴曾经说过，陈光伟是为了农村的孩子能够有书读，这才舍弃了高薪的工作，跑到光明镇成立爱心小学，免费让学生读书。

陈光伟到底是不是这么高风亮节，张禹说不准，可他现在想到的是一件更为重要的事儿。

那天张禹在沈煜的家里亲眼看到陈光伟的脸上带着一丝黑气，明显是中了煞气。人无缘无故是不会中煞气的，除非是去了有煞气的地方，而且这个地方的煞气很重，才能让人在短时间内中煞气。如果是一般有煞气的地方，则是需要挺长的时间才能染上煞气。

就好像张禹碰到的那套房子，一个是日晕煞，一个是直风煞，这两种煞气都不是什么厉害的煞气，需要长时间留在房子里才会染上煞气。重要的是，感觉明显，傻子才会长时间留在放在里面。

说白了，就是越不厉害的煞气越容易被普通人感觉出来，越厉害的煞气，普通人就越难感觉到，等你感觉到的时候，人就差不多要挂了。

陈光伟明显是中了厉害的煞气，而在光明镇有厉害煞气的地方，张禹知道的只有一处，那就是墓穴之内。

还记得当时在墓穴中遇到的那伙人，经过搏杀之后，最终跑掉两个。其中一个，很有可能就是被带走的那个面具人，而剩下那一个呢？

“会是他吗？”张禹在心中嘀咕，“如果是他，那他到底是什么来头？如果不是，那为什么这么巧，这车东西也是从光明镇里拉出来的。”

天蒙蒙亮的时候，白队终于带着大队人马赶到，开始收拾残局。

看着眼前的一幕，白队是直皱眉，又是黑手套，又是古玩珍宝，案子着实不小呀。特别是还看到了张禹，他心中琢磨，怎么哪里都有这小子？潜台词就是：你跟柯南到底有什么关系？

他朝张禹和潘云招了招手，进到不远处的面包车内就坐。

才一坐下，白队就说道：“到底是怎么回事呀？整出这么大的案子。”

潘云直接汇报，“头儿，是这么回事……”

她把晚上张禹来找到，两个人前往光明镇侦查，接过遇到这辆车，又进而跟踪的事儿，原原本本地讲述了一遍。

“照你的说法，那个黑衣人这么厉害，一个人把那些黑手套全给解决了。”白队有些愕然地说道。

“可不是么，厉害着呢，挨了我一枪橡胶子弹，人都没什么事，而且一脚就把我给踹昏过去了。现在我的胸口还疼呢……”潘云委屈地说道。

白队看向张禹，说道：“小张，你对这事有什么看法，我感觉你知道的要比我们都多。”

“我觉得这些东西有可能是从沈晴太爷爷的坟里挖出来的，这是我从棺材里找到的，当时担心走漏风声，没有告诉别人，只告诉了潘云……”张禹说着，将凤钗掏出来递给白队，接着又道：“另外，我怀疑陈光伟。”

白队接过凤钗看了看，又道：“你认为陈光伟有什么样的嫌疑？”

张禹刚刚说的沈晴太爷爷的事情，白队已经听了牛三江的汇报，所以了然，没有多问。

“我也说不清楚，只是觉的沈爷爷的失踪有蹊跷，这些东西如果真是从他的坟里出来，为什么又会这么巧被拉到光明镇，然后又从光明镇拉到这里。而陈光伟又是光明小学的校长，又是沈晴的男朋友，对沈家也有一定的了解。这些巧合，才让我觉得他有问题，我甚至觉得，他有可能和死的这些人是一伙的。”张禹说出自己的观点。

“头儿，我认为张禹说的有道理。想要确认他和这伙人有没有关系，其实也简单，看看他胳膊上有没有那个印记不就成了。”潘云提议道。

“这个好办，咱们警方有的是办法让他把衣服脱了，而且还不会让生疑。就按照你说的，先查查他胳膊上是否有印记，要是没有，咱们再二十四小时跟着他，把他当成第一突破口！”白队果断地说道。

现场全部清理完毕，再没有其他发现，众人这才离开海边。

鲍佳音的父亲鲍诚文似乎很有名气，警方竟然也知道这位人物。张禹一提，白队马上答应，让人请鲍诚文来一趟公安局。鲍诚文只看了一眼，当场就能确定，这些东西确实和凤钗是在一个棺材里的。

沈家为什么能有这么多珍贵的东西，而且还拿来陪葬，的确是个谜。料想沈晴也不知道，为了不打草惊蛇，警方也没有去找沈晴谈话。

沈煜家里，仍是只让牛三江和马四海盯着，不过在楼下等几个角落里面，却是多了几辆平常没见过的车。

****

特别鸣谢：靖哥，吊儿郎当，叶不离，核资TV，yang44371266大大们的打赏，还有三百多推荐票，二十来张月票的支持。话说今天的推荐票有点不给力了，蓝寿香菇。

距离250张月票的加更关口就差23票，我得亲哥们，加把劲呗。

最后说两句关于内容上的话，老铁当年最喜欢看古龙大大的陆小凤，沈煜的情节有点按照陆小凤的风格所写，其中加上了武术、道法、风水。当然，距离大师的水平肯定相去甚远。如果大大们觉得写的还可以，请不吝各种票票砸死我。如果觉得老铁写的不太好，那该批评就批评，老铁虚心接受，会努力写的更好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482617"  chaptername="第230章  重大嫌疑人（第四更）">加入书签</a>
</div>
