    不长的，狭窄的走廊里，四个人争相追逐着。

    最前边的那人一边惊慌逃窜嘴里还在不住地说着诸如“还真是追着人不放的疯狗吗？”之类的骚话，持枪紧追的那个则是咬着牙一脸的气急败坏，一副不搞死前边那人誓不罢休的样子。

    来自于身后的铁管攻击被Lancer十分轻松地逐一躲过，甚至来说，对于身后士郎的攻击，Lancer毫不在意，就只是一心想要教前方那个少年做人！

    “Master！别挡路！让我来！”

    追在最后的Saber喊话，不过士郎并没有让路的样子，依旧追着Lancer希冀着以自己的力量救下慎二。

    狭窄的走廊不可能同时容纳三个手持武器的人，所以就形成了这样的很滑稽的四人你追我赶的场面。

    主要还是慎二太过于灵活了，身后的每一击都被其堪堪躲过。

    “运气还真好呢！臭小子！”

    Lancer脸色铁青，爆满了青筋，在Lancer的眼里，慎二就只是运气好而已。

    就像上一击一样，自己瞄准了那小子的后心刺出了长枪，可是那蓝色小子却突然停下脚步侧过身将一旁台子上不小心碰到的花瓶扶稳，也因为这个原因，自己的那一击被其躲过了。

    摸着脑袋的慎二讪笑着致歉：“抱歉呢，卫宫，差点把花瓶打碎。”

    “现在是该在意那种事情的时候吗？！小心！”

    “哇哦！！”

    抱着脑袋瞬间下蹲的慎二再一次地躲过了一记平挥，枪尖擦着慎二的头发飞掠而过！

    哐啷！

    看着地上被打碎的花瓶，慎二爬了起来，向着玄关冲去，同时还不忘再次喊道：“卫宫！碎掉的花瓶跟我没有关系哦！你看到了吧？”

    “都说了现在别在意那些怎样都无所谓的事情了啊！”士郎再次冲了上去，希冀着能用手中的铁管能将Lancer拦下。

    看着跑到紧闭的门前停下的慎二，Lancer脸上闪过几分的狰狞笑意。

    “这次就老老实实给我去死吧！臭小子！！”

    手中的长枪再一次地直直刺出，不过慎二却做了一个Lancer怎么也没能预料到的举动，只见他并没有开门跑出去，而是转身折返了回来！

    也因为这个转身，慎二又双叒一次地躲过了一击。

    看着惊呼着抓住机会从自己一侧的空隙向回路跑去的慎二，Lancer越发地恼火了。

    而士郎也是愣了愣，当然也并没有太多的时间让士郎愣神。

    “快跑！”

    在途经士郎身侧的那一瞬间，慎二的一声呼喊让士郎回过神来，没有过多的思考，直接转身。

    扑通！

    “啊！”

    跟从间隙逃走的慎二有些不同的是，士郎因为慌张迎面撞到了Saber，并双双倒地！

    看着面前相距不到几公分的触手可及的Saber那张俏丽精致的脸，士郎有些愣神，尤其是在于Saber四目相对的那一瞬间，甚至忘记了自己想要做什么。

    “抱...抱歉...”士郎移开了自己的视线，别过了羞红的脸，“那...那谁...”

    “叫我Saber就好，Master。”Saber开口。

    士郎食指轻挠着脸颊，眼神躲闪。

    “...我是士郎...卫宫士郎。”

    “卫宫？”Saber突然想到了什么。

    “这个家...不对，”士郎挠了挠头，似乎是不知道该说些什么。

    ......

    听着身后两人的对话，慎二很想提醒两人这里还有个人正在被追杀呢。

    这时，Lancer再一次地从灵体化转为实体，逼近了慎二，直到这时士郎才终于回过神来，并连忙爬了起来。

    “糟糕！慎二！”

    “让我来！士郎！”Saber站了起来，不过还没来得及追上去便被士郎抢先一步向着Lanser消失在拐角处的背影冲了上去！

    对于士郎来说，虽然不太懂为什么这个少女要跟那个蓝发的家伙战斗，也不清楚自己究竟卷入了怎样的事态之中，但是......

    她可是柔弱的女孩子啊！

    怎么可以让女孩子身陷险境呢？

    绝对不行！

    ......

    看着即将冲到那扇被打碎的玻璃前的慎二，Lancer嘴角勾起一个弧度。

    只要出去外边空地的话，绝对可以在一瞬间解决这个魂淡小子！

    走廊太过于狭窄施展不开，再加上这个小子的幸运度，或许还需要费一番功夫，但是若是在宽敞的空地上...

    一瞬间足以！

    想着，Lancer止住脚步用力地刺出了手中的长枪，目的不在解决慎二而是把慎二给逼出去。

    但是，或许是因为幸运E加成的缘故，事态并没有如Lancer预料那样发展。

    看着跟刚刚一样瞬间转身低头从自己腋下又溜回去的慎二，Lancer已经是怒不可遏！

    “你是狐狸吗？！臭小子！！”

    骂着的同时，Lancer提抢调转方向再一次地追了上去。

    “慎二！”看着向着自己跑来的看起来无恙的慎二，士郎表情一喜。

    “悠哉悠哉个什么啊！快跑！卫宫！”途经士郎身旁时，慎二再一次地提醒了一声。

    “哦...哦!”

    这一次，士郎没有犹豫，直接转身跟着慎二就开始冲刺。

    热血上涌的士郎不由得想起了两人上初中时被高年级围追堵截时的情景！

    还记得那时，两人就是在慎二的指挥下每次将高年级的不良男生给戏耍的团团转，最后还能安然无恙的脱身逃走。

    不过这一次...

    扑通！

    看着因为愣神没能复制自己娴熟的侧身越人（Saber）的动作，再一次地将Saber扑倒在地的士郎，慎二眼角直抽。

    只能说真不愧是主角！

    打仗撩妹两不误！

    怎么作死都不会死！

    好特么羡慕！

    看着从两人头顶一跃而过直冲过来狠狠地直盯自己的Lancer，慎二很想吐槽说你能不能别只盯着我一个人？

    没看到那边那两个已经倒地了吗？

    而且已经是第二次了！

    你特么瞎是吧？

    ......

    “哼，陪你玩了那么久，终于结束了。”

    卫宫家前院，Lancer在慎二面前显露出身形。

    而慎二就只是呆呆地一脸不可置信地低头看了一眼自己的胸口，红晕一点点的在胸前的衣服上渲染开来......

    “慎二...”士郎瞪大着眼睛瞳孔巨震。

    这时，Saber也终于寻到了机会，提着剑便冲了上去。

    锵！

    Lancer瞬间将自己的长枪从慎二的胸口抽了出来挡下一击并后撤了数步。

    “真是的，替你们解决了一个目击者连句谢谢都没有...啊，我知道了我知道了，现在就撤退，不是你吩咐的消灭目击者吗？”

    话音落下，Lancer直接起跳，以最快的速度消失，Saber本想追击，不过伤口却有些隐隐作痛。

    而且自己的Master现在的状态有些不对......

