    霍司爵还没有松开她，这两个小时里，他就一直牵着她，就像是稍一松手，她就会不见了似得。

    听到这个，他微微一侧头，就看到了她娇美莹白的小脸。

    “这就是那天你在服务区去厕所的原因？”

    “对，然后我就发现流血了，后来回到京城，找到了陈教授，他通过医院放射科的专家们一研究后，一致认为我这个孩子是核辐射的产物，不能留，还有可能会危及我自身健康。”

    “所以，最后我才找了一个理由，去文清寺，然后在那里，通过陈教授的帮忙，把孩子流掉了。”

    “对了……”

    说的这里，她忽然微微停顿了一下，眸光，则是望着这个旁边的男人，露出了一丝悲伤。

    “那个孩子，我把它葬在寺庙的古枫树下了，是老师父的紫金钵装着的，哥哥，你……要是想看的话，我可以带你去看看。”

    “……”

    过了许久，霍司爵才紧紧抓着掌心里的小手，嗓音艰涩的点了点头：“好。”

    他一定会去看的。

    那是他霍司爵的孩子，不管它有没有成型，他都是它的父亲。

    大家回了观海台。

    当晚，重新恢复了精神的霍司爵，就在家里召开了一个简短的会议，来参加的人，除了神宗御和神钰外。

    还有军部那边几个掌握重权的人，以及白宫那边几个重要人物，也都一起叫过来了，专门讨论对付蓝远的事。

    温栩栩和霍司星两人没有去参合。

    她们就在瞭望台，一个带着刚刚学会走路的孩子，一个在静静的看着手里那本拼凑好的残页笔记。

    霍司星：“这一次，是不是最后一战了？”

    “应该是吧，裴庆芳都被挖出来了，就相当于把那老东西最得力的臂膀都给砍了下来，没了核武器，他也就没了手中的王牌，那他还怎么跟们斗？”

    温栩栩点了点头，同意了这个看法。

    旁边霍司星听了，顿时一双琉璃色的眼睛在黑夜中全亮了。

    “那真是太好了，我们家小星星都要过周岁了，之前，我还担心不能摆周岁酒呢，那现在看来，是绝对可以啊。”

    “对哦，我都忘了，我们家小星星要过周岁了，该打该打，我这个舅妈，真是当的不合格。”

    温栩栩被提醒到了。

    马上，她把手里外婆那本笔记本残页放下来后，她就拍了拍手，把正在迈着小胳膊小腿学走路的小妞妞抱了过来。

    “咯咯咯……”

    小星星是最爱笑的。

    她不像若若小时候那么呆萌，性子非常活泼可爱，一抱上来后，那跟她父亲一样的眼睛，马上笑的就跟月牙似得。

    “叫舅妈，快，叫了给你一个大红包。”

    “麻……麻麻……”

    还不满周岁的孩子，拍着小手又是一阵开心大笑。

    霍司星看到她们两人在玩，也乐得轻松，便将那边笔记本残页从地上捡了起来，坐在了一旁也翻着。

    “说起来，你外婆也真是能干，北海那么有名的战役，居然都是她策划出来的。”

    “是啊，我也没有想到。”

    温栩栩一听这话，马上，从她的心底一股自豪感就升了上来。

    身为伟大的开国女元勋后代，换做是谁，谁都会骄傲的。

    可是，后面的女人，却翻着翻着，又觉得有点不对了。

    因为，她发现这笔记本残页上，之前看没有注意，此时像她这种大大咧咧的人一眼望去时，她突然发现那上面标示那个红点有点眼熟。

    “你看，这个红点，像不像我们去过的长津？”

    晚上，她回到卧室时，特意把留了下来的笔记本残页，拿出来给自己的男人看。

    神钰怔愣了一瞬。

    长津？

    他把笔记本接了过来，然后走到灯光底下认真看了起来。

    长津这个地方，距离京城其实不是很远，当初他闹脾气的时候，去的就是那个地方，开车过去的话，大概就是四个小时左右的路程吧。

    所以，神钰在听说是这个地方时，他不太相信。

    北海，可不是在长津，北海，距离京城可是有上千公里呢。

    可让他十分震惊的是，当他对着那个红点，拿出现代的地图一对比，还真是，那个地形，就是长津。

    “怎么会这样？”

    他更加不解了。

    霍司星：“是吧，你要不要拿去问问我弟啊？长津我们去过，也没有什么稀奇的，好端端的，栩栩外婆要在这里做个红点标识呢？”

    神钰：“……”

    忽然间，他就想到了什么一样，随后，马上打电话到军部，让他们把军事防御图发了过来。

    几分钟后，当那份记载了整个国家这几十年来主要军事防御的图纸发到电脑里后，他一打开，一下

    子就看到了长津的地方，有一个标识着的军事要道。

    而这条要道，正是水路。

    它的直通点，也真是北海！！

    我的天！

    这司徒静璇的她到底是怎样的一个女人啊，竟然还会想到从这个地方打通一条到北海的军事要道。

    这要道一打通，北海如果兵败，军队便可迅速从北海撤退到长津，然后回到京城，这也就保存了军队实力。

    而且，更能在最短的时间内，保护来自己的大本营。

    太厉害了！

    神钰看得目瞪口呆。

    那这条现在已经没有再用的要道，又怎么样了呢？

    还有，司徒静璇的死，一直就是个谜团，蓝陵在遗言上也没有说，她是怎么死的，只说是在北海战役里出的事。

    那真相到底是怎样？

