    【太平文疏·阳丸】

    类别：法典！

    上限：六司

    自正一道《黄帝九鼎丹经》演化而来，共书三百零六道阳术，记载五谷丰登，风调雨顺，阳神出窍，活死人肉白骨之术。

    习者功德无量，化三灾，除六难，不惧五弊三缺。

    【太平文疏·阴丸】

    类别：法典！

    上限：六司

    自正一道《五斗米巫鬼总录》演化而来，共书三百零六道阴术，记载养鬼，请神，风火雷电，吞云吐雾，撒豆成兵，法身天地之术。

    阴阳二术，只能修行其一。

    对于法典，李阎自己没有直接修行的想法，且不说“永久滞留该果实”的副作用，太平文疏的风格也和李阎格格不入。

    实际上，行走穿行果实强化传承的路子，和修行本土果实法典相比，有明显的优势。

    十夫人也好，章何也罢，都在法术神通上倾注了十余年的心血，才有“九曜”以上的水平。而李阎只花了大半年，就堪堪赶上。

    何况，这些法典摆明了上限只有六司。而阎浮行走的路子，却走出过曹援朝这样的“四御”强者。

    二者孰优孰劣，一看便知。

    向阎浮献祭法典，可以不用花费时间，直接得到法典中的一部分法术神通，这也是个不错的选择。合适的传承搭配法典法术，也许能发挥出一加一大于二的效果……

    十夫人生前梦寐以求的，是太平文疏中的阳丸。用来抵抗“楚服厌胜术”的副作用。

    李阎的想法，是把这颗阳丸留给郑秀儿，无论是情感趋向，还是从长远的利益考虑，这都是完全值得的。至于阴丸，李阎就自己留下了。

    至于【太平文疏·阴丸】当中的法术内容，要等到回归之后再查看。

    “秀儿呢？”

    李阎问站在一边的潮义。

    “偏房，林老头给她上晚课呢。”

    潮义回答。

    李阎若有所思：“林元抚？”

    潮义可能觉得自己表达得不清楚，又补充了一句：“林老头对秀儿很好。”

    自从发觉秀儿的成长，潮义对林元抚的态度软化了很多。

    他视秀儿如己出，只要对结果对秀儿好，就算有时候林元抚的行为有些出格，很多时候，他也是睁一只眼闭一只眼的。

    说到底，对于读书人，这个年代的人还是有一种不明觉厉的憧憬和尊敬。谁都知道，能得到林元抚这样入世的大学家的教导，是几辈子修来的福分。

    “老头子对秀儿很好……”李阎自己念叨着，忽然摇了摇头：“潮义哥，人啊，不能太把自己当回事。”

    潮义没听懂：“什么？”

    “没什么。”

    李阎想起当初初到广州时，那些“师兄弟”们的嘴脸，却洒然一笑，他攥紧两颗丹丸，朝偏房去了，只留下一句话。

    “在有的人眼里，泥腿子就是泥腿子，土匪就是土匪。人家同情你，人家也得剿你!”

    七月正是初夏，潮义心里却是一冷。

    ……

    “义不抵命，势危难拒小人。”

    林元抚疲惫地揉了揉眼睛，秀儿见状，自旁边的书案，给林老头递上了一杯浓茶。

    “今天，是我教你的最后一课了。”

    老头子抿着嘴看了一眼个头还小的秀儿，没接茶水，而是说了这么一句。

    “你家天保哥跟我说，明日，便派人送我回广东。”

    秀儿怔了怔，她轻轻把茶放下，回到自己的位置拿起笔杆，垂着头不说话。

    尽管林元抚在大屿山的时间不长，可这老头学识渊博，又风趣幽默，和秀儿相处这些日子，让外人见了，真是爷孙一般。

    这时候林元抚要走，郑秀儿情绪低落是可以预见的。

    秀儿垂着头颅，桌上的宣纸上却滴滴答答湿了一大片，只是女孩倔强，强忍着没发出声音。

    “哎……”

    林元抚张了张嘴，最后化作一声叹息。

    “丫头，你想学的，我也教了个七七八八，你年纪小，忘了些就忘了些。只有一桩，你要记牢靠。”

    林元抚脸色一正：“白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠、”

    顿了顿，他又说道：“你这孩子命不算好，心智早熟，有些话，我本来不必明说，可你不能忘得是，你父亲郑一拐早年死于海难，你的母亲也早早离世，人心隔肚皮，天保仔对你再好，他也不是你的骨血亲人。红旗帮的权利在他手里，今天你是南洋海盗的盟主，明天呢？以后呢？你要早想退路。”

    郑秀儿才九岁，一听这话，没忍住哭出了声，小脸暴雨梨花地，煞是可怜。

    林元抚抿着嘴，整理课本刚要起身，秀儿却脆生生地说话了：“先生，你刚才说这最后一句，义不抵命，势危难拒小人。是什么意思呢？”

    林元抚漫不经心地回答：“大义比不上性命，情势所逼，难免要做小人。”

    “原来先生这样的人物，到这般境地，也要做个小人么？”

    女孩还带着几分哽咽，话音虽轻，却有千钧重。

    林元抚一抬头。喉头涌动一会，眨了眨眼：“丫头，你这话是什么意思。”

    郑秀儿抿着嘴，脸上却啪嗒啪嗒掉眼泪，一边哭泣，一边说道：“先生，你先回答秀儿，你说你少年家贫，家中曾有女儿饿死，妻子因替人浣衣染上风湿，此事是真是假？”

    林元抚眼皮一抖，闭口不言。

    气氛一时间沉默下来，只有女孩的抽泣。

    “先生本是闵县县令林远光之子，乃九牧林氏之后，书香门第。自幼定亲，妻子陈氏是广西布政司的独女，先生少年得意，二十四岁便担任厦门海防同知书记，膝下有三子，没有女儿。所以那些个话，只是来诓骗秀儿这个不经事的孩子的吧？”

    林元抚闭着眼睛听着，好半天才艰难回答：“这些事，你是怎么知道的。”

    郑秀儿别过脸吸了吸鼻子，尽量平稳声音：“先生未免小觑了红旗这些年的经营。”

    她红着眼圈：“先生虽有大才，可身陷囫囵，有力也使不出，你编这番谎话，不过是见秀儿爹娘死得早，想以此触动我的心事而已。”

    林元抚的脸皮微微抽动，郑秀儿每个字都打在他的脸上。

    “先生见秀儿一个女孩家，却有争胜好强的心智，便想借助话术和书本道理，挑动秀儿和天保哥的关系。纵然眼下无用，他日总会给我红旗留下后患，秀儿说的，可有半点差错。”

    “天保哥对秀儿如何，秀儿心中有数，书中道理，我只认一句，仗义每多屠狗辈。娼盗尽是读书人。”

    郑秀儿的眼泪又留下来：“秀儿哭。不是因为先生骗我，而是因为到了今天，先生话虽诚恳，举止当中，却连秀儿的一杯茶都不肯受，说到底，先生心中，对我并没有半点情分。”

    林元抚闭眼无语。

    滴滴答答流着眼泪的秀儿走下书桌，单膝跪下，将那杯已经凉了的浓茶奉到林元抚面前。

    “秀儿别无所求，但求先生能受我一杯茶，便不枉今日师徒之谊。”

    自打郑秀儿头一句话问完，林元抚的眼睛就没睁开过，此刻茶已经到了眼前，他却像是泥塑木雕，动也不动。

    女孩轻轻地抽泣声音，逐渐便轻……

    林元抚睁了眼，站起身来收拾书本，看也没看秀儿一眼，夹着纸张离开。

    郑秀儿低着头，胳膊都举酸了，房子里早就空无一人。

    串珠似的眼泪顺着郑秀儿的脸往下滑落，可秀儿却一声不发。蓦地，她的手臂一轻。

    “都凉了，还端着？”

    李阎端坐着，手里捏着茶杯大口咂摸滋味。

    “谁惹我们家秀哭了？”

    郑秀儿一噘嘴，哇地一声扑在李阎怀里。

    李阎拍了拍女孩后背，肩膀上湿了一片。

    他脸色平静，手里捏着的茶杯却喀拉一声。

    一个“戒指环”被李阎从茶杯上硬生生抠了下来。落在地上，滚出去好远……