    “叮叮铛铛！”

    悟剑崖前，吴青远的攻势愈发迅猛，他身前数尺之内，皆被剑气填满，逼得旁边其他悟剑的弟子连连后退。

    “唰唰唰！”

    另一边，莫缺以指为剑，从容对敌，施展着剑崖之上所得的各种剑意。

    “此剑飘逸有余，威力不足，少了几分气魄，不符我的性格。”

    “这一剑威力尚可，但却直来直往，缺少变化，对上常人尚可，对上强一些的人，却很容易被化解！”

    “此剑……”

    以崖上的剑意对敌，莫缺感受着各种剑意间的区别与优劣。

    在实战中感受，和他自己观摩，完全不同，战斗中更能让他深刻的感受到不同剑意的区别。

    “炼体之道，被世人舍弃，说明乃是垃圾，他为何会有如此实力？”

    吴青远此时，心中却戾气渐生，面对一个修炼体道的体修，他本想强势将其击败，废掉莫缺，然而此时久战之间，却奈何不了对手，令他逐渐暴躁。

    “我此番是替第十八楼显威而来，若是败给一个没有元气的体修，丢的便是第十八楼的颜面！”

    想到此处，吴青远低喝一声，运转元气，全力出手。

    只见，在他丹田之处，浮现出一个由元气组成的漩涡，这便是他丹田中的气海。

    “落叶剑决！”吴青远低喝之间，体内元气狂涌而出，加持剑上。

    他手中之剑突然变得飘忽诡异，如同风中落叶，难以捉摸，根本不知道他下一剑会由何处而来。

    “唰！”

    莫缺肩上中剑，吴青远的剑气划开他的肩膀，使他肩上鲜血横流。

    他惊讶的发现，这一剑竟伤到了他的骨，上面的剑气没有像以往那样被他的骨吞掉。

    “看来剑气炼骨，每种相同的剑气，只会吸收一道！”

    莫缺明白过来，他在对战中，体内之骨已吞过吴青远一道剑气，但这第二道剑气，却无法吸收。

    这意味着，他的骨虽然可吞剑气，但并不意味着他对上其他修剑之人，便可立于不败之地。

    第一剑之后，对方同样可以伤他。

    “炼体之道，终究是被世人舍弃的垃圾，当今世间，也只有你这种蠢货才会修炼！”吴青远见他一剑伤了莫缺，面露傲色，出言讥讽。

    “你的剑决施展完了？”莫缺丝毫不见动怒，道：“那就该我了！”

    唰！

    他以指为剑，这一回主动出手。

    “就凭你这个垃圾，也想伤我？”吴青远不屑轻笑，手中持剑，迎战莫缺。

    “铛！”

    莫缺这一指，凌厉迅疾，指中虽无剑气，却有一种一往无前的气势。

    “嗡！”

    他这一指点在吴青远的剑上，吴青远脸上的轻蔑顿时消失不见，面色急变。

    他手中的剑在莫缺一指之下，急速颤动，差点要从他手中挣脱而出！

    要知道，身为剑修，若被人震得长剑脱手，乃是奇耻大辱。

    吴青远拼了命的运转体内元气，这才勉强握住剑柄，未让长剑脱手。

    “嗖！”

    然而，莫缺下一指又来了，他就好像在故意等吴青远把剑持稳，才第二次出手一般。

    “你敢辱我！”这让吴青远心中暴怒，运剑急斩，眼中更是涌出强烈的杀机。

    “唰！”

    这一回，吴青远一剑斩出，却是未能挡住莫缺的手指。

    莫缺这一指就如奔雷一般迅疾，在他挥剑之时，莫缺的手指已来到他咽喉之前！

    “不好！”

    吴青远脸色大变，立即后退，拉开身形，然而，莫缺下一指又来了。

    只见此时的莫缺，接连出指，而吴青远每一次应对，都尽显吃力，被莫缺两根手指，逼得连连后退。

    “怎么回事？吴青远之前的攻势还如此迅猛，怎么现在却被打得只能后退，毫无还手之力？”

    “在此之前，那个莫缺出的剑指似乎守多攻少，但此时全力进攻，吴青远立即便露出了败势！”

    旁边观战之人，个个惊讶，其中有人看出了端倪。

    在最初交手，莫缺以指为剑，尝试各种剑意，然而却只以守势为主。

    因为他想借吴青远，尝试剑意之别，若一开始就猛攻，他担心吴青远败得太快。

    所以，当试过各种以守为主的剑势之后，他此时开始尝试的，便是以进攻为主的剑意。

    “铛铛铛铛……”

    吴青远不断以手中之剑，去对抗莫缺的两根手指。

    然而此时的他，脸上却再没有之前的半点狂气，眼中只有骇然和震惊。

    他紧紧握在手中的剑，在此时似乎变得越来越沉重，每一次挥剑，对他来说都吃力万分。

    他的双臂，此时更是一阵发麻，莫缺每一指点来，都让他握剑的手承受了巨大的压力。

    “咣铛！”

    终于，吴青远再也握不住手中之剑，长剑咣铛落地，他整个人的脸上，更是全无血色，两眼失神，呆呆看着地上的长剑。

    身为剑修，吴青远从未想过，有朝一日，他会觉得每一次挥剑都是一种巨大的折磨！

    此刻看着落在他身前的长剑，他却是连将剑捡起的勇气都没有，只是呆呆立在原地。

    “弱，太弱了！”莫缺意犹未尽，失望摇头，看向赵元，道：“你们第十八剑楼就没有更强的人了吗？你大老远跑回去，找人来跟我算账，就找了这么一个货色？”

    他仍有不少剑意没有尝试，吴青远便已溃败，此刻连拾剑的勇气都没有，他心中自然失望。

    “你……你不要欺人太甚！”赵元面无人色，深深震撼于莫缺的实力之中，直到这时，才回过神来。

    “我欺人太甚？一开始不是你们要欺我吗？”莫缺冷笑一声，道：“我给你机会，继续叫人，把你们十八剑楼更强的弟子叫来，我就在这等着！”

    他的目的很简单，既然仇已结下，干脆借十八剑楼的弟子练剑，借此快速踏入剑道！

    “你会后悔的！”赵元看了一眼失魂落魄，战意全无的吴青远，咬咬牙，再度离去。

    “此人疯了不成？他竟要孤身一人，挑战第十八剑楼所有弟子？”

    “这人实在胆大包天，若不是个疯子，就是个真正的妖孽！”

    悟剑崖前，所有弟子都停止了悟剑，围观此地。

    莫缺如此挑衅，第十八楼的弟子定然不会善罢甘休，谁也不知道事情会变成什么样！

