    

    岚山镇以南数百里，魔兽山脉。

    唐凌透过山洞入口，双眼望向洞外的天空。

    刚刚过戌时，天空不久之前还是银月皎洁，繁星璀璨。哪料到只是众人疗伤吃饭的功夫，如墨的乌云便如幕布般倾轧而下。

    唐凌坐在洞口不远处，外面狂风卷着暴雨，如同鞭子一般扫打在眼前的地面上。避开被风倒卷进来的雨水，唐凌再度向山洞里面靠了靠。

    这里原本是一只三阶魔兽大地熊的巢穴。

    唐凌一行五人入山已经有十余日，每日风餐露宿，只顾拼命埋头赶路的众人本来无意招惹这只三阶魔兽。

    毕竟大地熊这种魔兽听名字就知道，是那种皮糙肉厚，以防御著称的类型。更何况此兽已经破入三阶，他们一行最强者不过阳狮一位六星斗师。

    奈何不知今日这头熊受了什么刺激，唐凌等人路过时，直冲五人的队伍就扑了过来。

    一番搏命下来，在几人都受到些不轻伤势的情况下，终于将其斩杀。不过，也要感谢这只大地熊，不然今晚又要如同往日一般，在树上草草休息。更何况，今夜还少有的下起了暴雨。

    阳狮等人已经涂抹上疗伤药，至于丹药，只是几个穷佣兵，那是用不起的。

    阳狮在白天一战挡在最前方，受伤还重些，此时已经在梁靖和孙涛的照看下睡了过去。

    阳横则是坐在唐凌对面，跟他一起守着洞口。虽然这里曾是一只三阶魔兽的洞穴，但如此暴雨之下，大地熊的气息早就被冲刷干净，二人也是谨防再有其他魔兽为了避雨，贸然进入此地。

    唐凌望着洞外的大雨，心下十分烦躁。

    盖因十几天前其体内到达七星斗者巅峰的斗气，今夜在这暴雨引发的寒意刺激下，竟是有向八星斗者突破的趋势。

    体内斗气飞速运转，唐凌面上神色依旧，暗地里却不停地向唐母留下的玉佩中输送斗气，不断地压制着自身外泄的气息。

    但这终究不是长久之法，如此这般下去，唐凌他不是突破失败，短时间内无法进入八星，便是突破成功，成为一位八星斗者。

    可他在突破成功的瞬间，玉佩压制的气息必然会有一瞬间的不稳。

    若是往日那还罢了，随便寻个地方，悄悄突破，距离略远的话，阳横等人也察觉不到。可偏偏在今日，外面下着暴雨，阳横便坐在唐凌对面，唐凌此时心中想骂娘的冲动都有了。

    “这贼老天怕不是故意搞我的吧！”

    看了看外面的暴雨，短时间内怕是没有一丝停下的希望。

    心下正在着急，突然听到外面传来一声魔兽怒吼。声音如狮似豹，闷响如雷鸣，竟盖过了外面的狂风怒号。观其威势，远胜于白日所杀的大地熊，应是一只四阶魔兽无疑！

    唐凌心下一惊，扭头望去，只见阳横也是面露紧张，神色阴晴不定。

    “叔父，你久在这魔兽山脉，可知道这叫声出自何种魔兽？小侄听声音离我们绝对不过二里！”

    洞穴深处的梁靖、孙涛二人听到声音，也快步走到洞口，神色凝重的望向洞外。

    阳横微微摇了摇头，出言解释道：“虽然我在这魔兽山脉十数年，但往日也未曾进入过这三阶魔兽栖息的地盘，所以这等叫声的魔兽，我是实在不清楚。”

    没有得到答案的唐凌等人，心下不由都是一沉。虽然知道阳横也不过是个斗师，又整日都在岚山镇附近山脉行动。不知晓这叫声是何种四阶魔兽情有可原，但这种未知实在是令人轻松不起来。

    蓦然之间。梁靖脸上神色却是剧烈变化，急忙开口：“二团长，我们虽然不知晓这魔兽究竟是什么？可自那声叫声过后，再也没有了动静！这……”

    话未说完，唐凌、阳横和孙涛都是脸色大变。能如此短的时间内击杀不知名四阶魔兽的存在会是什么，不言而喻。

    阳横面色沉凝，略作思考之后开口说道：“唐贤侄，你修为过低，便留在洞穴照看我兄长。梁靖、孙涛你们二人向左右后方探查一下，看看有没有其他情况，我等要留一条后路，而我去前面看看。”

    阳横说完，便要动身离去，梁靖见此急忙说道：“二团长，唐兄弟不过是一个三星斗者，留下他照看团长是否……”

    梁靖的话语说出，几人心下明了。

    说是担忧唐凌实力过低，实质上不过是担心唐凌趁机对阳狮不利，然后独自抽身罢了、

    阳横正色的看了唐凌一眼，唐凌无奈摊手：“随叔父做主，小侄左右不过一三星斗者，听命便是！”

    阳横心下一番计较，虽然不知道那霜翼盘冰螭洞穴在何处，但绝对距离此地不近。唐凌一个低阶斗者，倘若能独自前往，便不需要在日前联络他们狂狮佣兵团了。

    虽然入山十几日，两方之间早已貌合神离，但此时唐凌是决计不会抽身离去的。想到此处，阳横虎目瞪了梁靖一眼，开口说道：“无需多言，依计行事便是。我相信贤侄不会让我们失望的。”

    说到最后，阳横看向唐凌的眼神愈显凝重。

    梁靖闻言也不再多说，同孙涛二人对视一眼，出了山洞冒雨向后方探去。

    唐凌郑重的向阳横回道：“叔父放心，我会好好留在洞穴等候。”

    至于照看阳狮，唐凌没提，阳横也不在意。阳狮虽然白日受伤重些，涂抹药物后更是沉睡过去。但若唐凌真的敢动手的话，阳狮一个六星斗师，靠着多年佣兵的警觉，他也绝无得手的可能。

    看着阳横消失在雨幕中的身影，唐凌回头深深地望了洞穴深处一眼。

    大地熊的洞穴，有着二十步方圆，在最深处还有一间小些的洞穴，不过五步见方，是大地熊用来存储蜂蜜的地方。而阳狮此时便是在那间洞穴中休息。

    唐凌不知晓阳狮是否真的处于昏睡之中，但此时他显然没有时间考虑了。

    连忙盘膝坐下，放开输送至玉佩中的斗气，全部心神沉入即将突破的体内。

    体内淡淡的苍白色斗之气旋，此时正在疯狂旋转着。十数天前突破至七星巅峰的斗气，经过这十余天在魔兽山脉的赶路和战斗中早就凝实无比。

    本来按照唐凌的估计，他可以在明后两天，外出寻觅唐母标记时，偷偷突破。可是天不遂人愿，今夜的暴雨，导致魔兽山脉寒意提升，体内玄天冰录居然受到寒意刺激，突破在即。

    不再理会外界的狂风暴雨，也不再担心阳狮究竟是不是在昏睡，唐凌意识沉入体内，开始快速的引导体内的斗气运转。        

