    于美凤当成没听懂，“都是一家人，多关心一下也是应该的嘛。反正我们就要复婚了，我还是她小妈。”

    她在变相提醒温政，他们是要复婚的关系。温政没有答，忽然觉得烦乱。

    “我没事，上楼休息一会儿就好了。”温小染没有心情听二人的吵闹，站起来道。温政忙让王妈扶着上了楼。

    “小姐，您真的没事吧，如果有什么事，可得跟王妈说啊。”王妈扶着她，边走边道。从小看着温小染长大，她对温小染也是很关心的。

    温小染摇了摇头，到了房门口才停下，忽然握住了王妈的手，“王妈，我是我妈生的吗？”

    “什么……意思啊。”王妈一脸的迷糊。

    “我……到底是不是我妈生的？她怀孕的时候您应该也在吧，她生孩子的时候您也看到了吗？”

    “这个啊……”王妈略略回忆才回答，“你妈妈怀孕的事我是知道的，不过六个月后就没住在这里了。你妈妈因为……因为出轨的事跟你爸爸分了居，你爸爸把她送到了别处，到底是哪儿我也不清楚。后来你妈妈生孩子你爸爸也没过去，没多久就见你爸爸抱了你回来，你妈妈早已经离开。”

    “所以，连爸爸都不知道我是谁生的了？”

    “你这傻孩子，你当然是你妈妈生的了，不会是你妈妈说了什么吧。”

    温小染摇摇头。今天的那些话一定是蓝儿说的气话，假话，只要睡一觉就什么事儿都没有了。她进了房，倒头睡在床上。

    帝煜到达温氏后，久久等不到温小染。平日里，她都会在楼下等他的。他拨了电话给她，却没有人接，有些烦，但想到她可能在开会，又不好打扰，只能坐在车里。

    一个小时后，手机响了起来。

    对于帝煜来说，等人等一个小时已经是奇迹，就算对温小染他也有些忍不住脾气，提高了音量，“到底怎么回事？为什么不接电话？有什么事情让你这么忙的？是不是接别的单位的单了？我告诉你温小染，马上给我退了，你们温氏要多少单帝宫集团这儿都有！”

    “是我。”那头，传来的是另一道声音。

    “凌女士？”帝煜微微一愣，“有事吗？”

    凌飞燕的声音哽了哽，“那件事……可能瞒不住了。”

    温小染醒来，感觉比之前好了很多。她找不到手机，不知道几点钟，只看到外面已经全黑下来，显然很晚了。这才记起自己在温政家，根本没有告诉帝煜。她着急地爬起来，跌跌撞撞地下了楼。

    “醒了？”楼下，温政一眼看到她，问。

    温小染摇头，偏过脸看到了帝煜，他和温政并排坐着。

    “你怎么来了？”她轻问。以为帝煜会骂她，他的脾气不好，这么久找不到自己是会发火的。只是，他并没有发飙，而是走过来拉住她的手，“回家？”

    她点点头，看着帝煜的大掌。他的掌宽厚而温暖，将她的不安压下去了不少。

    “我们走了。”帝煜客气地朝温政点头。温政回之以礼节，出门时还不放心，嘱咐道：“这孩子平日里都很乐观，也不知道发生了什么事，你一定要帮我问出来，千万不能让她窝在心里。”

    “知道。”帝煜略略有些意外。从温政的话里他听出来，温小染显然没把事情对温政说。他看了一眼上了车的温小染，而后快步追上去。

    上车后，他顺手就把温小染揽进了怀里，“怎么了？什么事让你这么不开心的。”

    “没……什么。”她摇头。

    帝煜将她的双臂扳了过去，逼着她与自己对视，“温小染，你打算把事情放在心里一辈子，连我都不告诉了？你就这么不信任我？”

    温小染摇头，“我不是不信任你，只是，连自己都还没有理清楚。今天蓝儿跟我说我妈不是我亲妈，帝煜，她是骗我的吧。”

    帝煜这才知道是蓝儿捣的鬼，眉间滑过一抹戾气，在面对温小染时软了下来，“事情到底是怎么回事问清楚了不就好了？”

    她轻轻摇头，“我不敢问。”

    好不容易才有了母亲，她怕蓝儿说的是真的，怕自己再一次失望。她宁愿像蜗牛一样窝着，也不想得到答案。

    帝煜将她的下巴抬高，此时，无比温柔，“小染，你问与不问，我都会站在你身边，保护你，支持你。不管你和凌飞燕是不是母女，都不会影响我们的关系，我，这一辈子都爱你。”

    温小染抬起头来，这里眼里漾起了浓重的泪意，不是伤心，而是感动。她忽然觉得不再那么害怕，重重地点头，“好，我会好好考虑这件事的。”

    帝煜把她揽在怀里，用实际行动告诉她，对她的呵护到底。

    回到家，管家早就让人端上了晚餐。帝煜横了管家一眼，虽然怒着他女儿所犯的事，但看他本人憔悴不少，最后也没说什么，只挥了挥手，“下去吧。”管家轻应，带着佣人离开，餐厅里，只剩下他们两个。

    温小染没什么味口，看着那些菜式发呆。帝煜伸手，夹了些菜在她碗里，“多吃点，不管发生什么事，都不能委屈自己。懂不懂？”

    温小染勉强吃了几口，摇了头，“真不饿。”

    她这些天也并不好过，因为蓝儿和凌飞燕的事，整夜都睡不好，再加上今天的事，更是憔悴不少，脸都狭长尖细起来，帝煜看着心口一阵阵发痛。

    温小染一晚上睡得并不好。早上起来，眼底挂了两个大大的眼圈。

    “今天哪里都不要去，在家里呆着。”帝煜心疼她，吃完早餐后对她道。温小染摇摇头，“还有很多事要办。”

    “有什么事我会看着办的！”他原本也打算留下来陪她，但怕她担心公司里的事，只能自己去打理。温小染本想拒绝，可她的状态的确不好。最后，轻轻点了点头。

    “我打了电话给江翘，想去哪儿，她会陪着你去的。”

    他嘱咐道，对于温小染，不能不说不细心。温小染这个样子，留她一个人在家，他也是不放心的。想来想去，只有江翘跟她最熟，也最能让人放心。

    帝煜走后没多久，江翘就来了。看到许久不见的好朋友，温小染的心情才略略好些，“没打扰到你吧。”

    今天不是周末，江翘也不是闲人，她还是很内疚的。江翘连连摇头，“哪里会。你们家帝总可说了，今天陪好了你，我下半年的单子就不用发愁了。”

    自从温小染离开公司后，江翘也觉得做得没多大意思，索性离开了那家公司单干。生意还在起步阶段，最缺的就是单子。

    “真看不出来，帝总对你挺上心的。”谈起帝煜，江翘满眼里都是羡慕，“我什么时候才能碰上这么好的人呢？”她不奢望对方跟帝煜一样帅一样有钱，只要真心对她就好了。

    “唉，像我现在这样子，跟个女汉子似的，大概也没人会看上吧。”

    江翘的一番自我贬损终究让温小染忍不住笑起来，“看你说的，你长得这么漂亮，再女汉纸也是有人要的。”

    “总算看你笑了。”

    江翘是有意逗她开心的。看到她眼里的一丝释怀，温小染略略有些自责，“对不起，我的情绪影响到了你。”江翘顺手握住了她的指，“小染，虽然我不知道你发生了什么事，但想想帝总吧，他那么关心你，为了你可以说用尽了心思，就算为了他，你也该开开心心的啊。帝总这人性格沉冷，很难对一个人付出真感情的。我们这辈子可能会错过很多东西，但绝对不能错过一颗真心对你的心，更不能让这颗心为你煎熬啊。”

    “才几天不见，你倒快成谈判专家了。”嘴上揶揄着，心里，却因为她的改而有所震撼。是啊，她不该让帝煜担心的。

    “我很好，呆会就打电话告诉他。”

    她捋了捋自己的发，努力笑着，装出一副真的很好的样子。江翘看得心都酸了起来，“好啦，你很好，我知道。心情很好的小姐，可不可以陪大姐我去逛逛街？我都快闷死了。”

    温小染欣然同意，和江翘走出来。她知道，江翘不是真的想逛街，主要还是想开解她的心情。这个世界上，没有什么大不了的，只要帝煜还在，朋友还在，就什么事都没有。

    温小染开始为自己的脆弱自责，在心里劝着自己，吸一口气，和江翘走了出去。

    别墅外，树荫下，站着凌飞燕。她不知道在那里站了多久，风吹乱了她的发丝。温小染停在门口，再也迈不动一步。

    驼鸟心态，她希望把一切都当成没发生过，但这并不代表真的没有发生过。她没想到凌飞燕会主动找过来，她找自己，为了什么？

    “小染。”凌飞燕上前一步，叫了她的名字，表情极不自然，“蓝儿她……对不起。”

    所以，她也知道了蓝儿昨天说的那些话了？

    “小染？”江翘不安地来拉拉温小染，不知道该不该阻挡眼前女人的靠近。温小染垂了些脸，微微拉出些笑向她介绍，“这是我妈。”

    “哦，阿姨，您好。”

    江翘没听说过温小染提起自己的母亲，此时听她这么说，十分意外，但还是第一时间打招呼。温小染的话让凌飞燕十分尴尬，脸上一滞，但还是开了口，“小染，我可以……找你单独聊聊吗？”

