    “父王身子不舒服，回马车上休息去了。”

    独孤小锦小声道。

    他想看看父王，父王却黑着脸把他轰下了马车。

    不过母妃来了，父王应该很快就好了。

    独孤小锦一想到这里，脸上又有了笑容。

    “白泠。”

    凤白泠没看到独孤鹜，倒是萧君赐那家伙快步朝着凤白泠走了过来。

    “本王就知道，祸害遗千年你是不会有事的。”

    萧君赐发出了爽朗的笑声，凤白泠的脸黑了黑。

    “摄政王，我们也不是很熟，请叫我鹜王妃。”

    “你这鹜王妃怕也当不了多久了。你还是去看看独孤鹜那小子吧，那家伙昨晚和吴真真、吴绾绾姐妹俩起了冲突，回来时人都站不住了。得罪那对姐妹花，是不会有好下场的。如果哪天你当不了鹜王妃了，和本王说一声，本王的摄政王妃之位，可还空着。”

    萧君赐笑道，一双鹰目盯着凤白泠，越看越是喜欢。

    “不许打我母妃的主意。你不如我父王有钱，也不如我父王专一，还不如我父皇好看，我母妃才不会看上你。”

    独孤小锦一见萧君赐厚颜无耻的模样，拦在萧君赐面前。

    “啧，小鬼，你眼瞎，本王哪里不如你父王有钱哪里不如你父王好看，至于专一……”

    萧君赐黑着脸，真要让独孤小锦滚远点。

    就见一道白影蹿了出来，白狼挡在独孤小锦身前。

    “小鬼，你这狼哪来来的？”

    萧君赐一看，啧啧称奇道。

    黑电已经是狼中极品了，眼前这匹白狼更胜一筹。

    你看那纹路，那皮毛……萧君赐两眼发光。

    “萧君赐！”

    常乐郡主不满的声音传来，萧君赐这才不情不愿走开了。

    凤白泠见到独孤鹜时，他俊美的脸上眉头紧锁着。

    萧君赐那聒噪的声音，他都听到了。

    凤白泠忙替他查看了身子，发现他体内的罡气混乱一片。

    凤白泠也不是第一替独孤鹜治疗了，可她惊诧地发现，独孤鹜体内，除了罡气之外，又多了一股强大的力量，和罡气相互抗衡着。

    那股力量应该就是文气。

    凤白泠在就知道独孤鹜是文武双修，是个绝世高手，可没想到，他的文气竟然也这样的强大。

    “你的伤势加重了，尤其是腿。”

    凤白泠脸色凝重。

    很显然，独孤鹜昨晚动用了什么那股文气才导致了他的身体负荷更重了，这意味着独孤坞甚至没法自动用拐杖，接下来的路他都不能走路了。

    可是一想到人造关节……凤白泠的脸色有黯了下来。

    急救箱迄今为止，没法子提供人造关节。

    眼下只有两个法子，要么继续提升第七识，要么再赚更多的银子向急救箱换取人造关节。

    可具体要多少银子，凤白泠也不知道。

    至少她手头的几十万两是不够的。

    至于第七识，那就更没个准了。

    想要再次提升第七识，怕还得和独孤鹜圆房。

    想到独孤鹜在床上龙精虎猛的模样，凤白泠的耳根子刷的红了起来。

    “我还没死呢，你哭丧着脸做什么。”

    独孤鹜见凤白泠俏脸发白，一副天要塌下来的模样，伸出手，敲了敲凤白泠的脑门。

    看到凤白泠安然无恙的回来，独孤鹜松了口气，这女人还是在他眼皮子底下呆着，他才能放心。

    “你若是再胡闹下去，离死也差不多了。”

    凤白泠赌气道。

    这家伙到底知不知道自己的伤势有多严重？

    独孤鹜的身体和常人的不同，他身怀帝王之气乃是拥有大气运之人，可是偏偏他的身子却是千疮百孔，他体内的罡气和文气都太过强大，这两股力量就如两股洪水猛兽，无时无刻不撕扯着他的身体。

    原本只有一股罡气也就罢了，凤白泠还可以勉强帮忙稳住他的身子，可是如今那股文气又爆发出来了。

    “我若是死了，不刚好称了你的心如了你的意，能继承了我的家产。“

    独孤鹜笑道。

    他就喜欢见了凤白泠被他气得炸毛的模样。

    他曾经想过，若是有朝一日，他这副身子真的支撑不住了，留给凤白泠一些钱也是可以的，至少有凤白泠在，独孤小锦不会吃亏，顺亲王府也不会垮。

    “我才不傻，与其继承你的家产，还不如让你好好活着，一辈子做牛做马，给我赚钱。”

    凤白泠哼哼道。

    这叫可持续发展哦。

    说完，凤白泠怔住了。

    一辈子……她怎么可能和独孤鹜过一辈子。

    凤白泠有些做贼心虚，抓起一根银针狠狠刺在独孤鹜的腰间，独孤鹜吃疼她瞪着凤白泠。

    “我受伤的是腿，你扎我的腰干什么？”

    “我是大夫，我说了算。”

    凤白泠手下又是数针，分别扎在了独孤鹜的腰和腿上。

    她没法子压制那两股力量，不过可以疏导独孤鹜体内的罡气和文气，这样独孤鹜的身子至少也能够舒服一些。

    独孤鹜感到自己体内的两股缓缓流动，僵硬的身子慢慢又有了知觉。

    “你是怎么做到的？控制吴真真？”

    在替独孤鹜扎针时，凤白泠随口问出了自己心里的疑问。

    吴真真虽然没有细说，但是从她的反应看得出。

    她曾经身不由己，险些被独孤鹜给坑死了。

    “其实并不困难。当你的文气足够强时，就可以控制他人的意志，进一步控制他人的言行举止。”

    “我不明白的是你是怎样远距离操控吴真真的。”

    重生之后，凤白泠发现很多事情都改变了，譬如那一世没有文华印和武极印强者，那一世更不会发生远距离控制人的匪夷所思的事。

    “吴真真和吴绾绾是双胞胎姐妹，我之所以能通过吴绾绾控制吴真真，是因为她们体内被人中了蛊。那蛊，让她们联系在一起，也就是她们所谓的心灵感应。”

    独孤鹜轻描淡写的说道。

    他早就发现了，两姐妹的言行举止有些异常，再控制住吴绾绾后，就确定了这一点。

    凤白泠美眸瞪圆。

    “她们体内被人种了蛊？”

    这已经超出了凤白泠有关现代医学的认知了。

