    林修感觉自己挺忙的。

    在结束了【生化危机】副本之后，等待他的便是青山医院攻略探索，还有即将到来的议员选举。

    当然，除了惊悚世界里的事情。

    现实生活中，林修仍旧是个普普通通的见习医生。

    还有，令无数大佬震撼，趋之若鹜的黑市鬼医。

    这么多事情，真不知道林修是怎么忙得过来的。

    ……

    而除了以上几件事外，林修在青山医院内的一号门诊，也越来越火热。

    二到七号门诊，也在陆续买下，开发。

    在这种情况下，哪怕林修现实、惊悚两个世界连轴转，也不免有些分身乏术。

    正因如此，林修才需要将黑炭主任的脑袋取下来。

    这黑炭主任虽然在修为上受到了林修极大的克制，但是就医术而言，他的水平还是不差的。

    若非如此，他也不可能在大佬级鬼怪如云的青山医院站稳脚跟。

    这一日，在忙完了自己手边的一些事后，林修很快便找到了僵尸小哥，将黑炭主任脑袋中所有的医术，全部装进僵尸小哥脑壳里。

    由于这脑袋融合的过程，涉及到了林修脑域开发时，一些从未在惊悚世界中出现过的秘密。

    因此在给僵尸小哥做手术的时候，整个过程林修并没有直播。

    与此同时，惊悚世界中，三大试炼者势力，虽然在林修涅槃重生之后，想尽办法要和林修接触，但是，不管外边的人怎么想，那也得林修有时间。

    一些实力稍逊的试炼者，想要通过假装病人的方法，和林修接触。

    他们确实顺利地通过预约，来到了林修面前。

    但是，不管这些家伙自己感觉有没有病，林修总能通过一通迅速的捣鼓，将试炼者们整得服服帖帖。

    一通操作后，试炼者还来不及多说什么，就被实力强悍的裂口女和双生鬼差给请了出去。

    药照拿，钱照收。

    试炼者们等于花钱做了一次舒舒服服的理疗。

    当然了，那些身有隐疾而不自知的家伙，在找到林修的时候，百分百赚到。

    这些试炼者们虽然没能和林修说上话，但却意外找出隐患，避免了自身重大隐患的爆发。

    另外一些实力强悍的试炼者，鉴于之前【烽火侯】的遭遇，不愿自降身份，装作病人，来到一号门诊。

    他们通过各自的手下、说客等等，来到门诊室中，向林修发来了各种晚宴、会议的要求。

    有些势力甚至表示，可以直接明说自己可以为林修接下来竞选议员提供帮助。

    但是，在完全没有空闲的情况下，林修对此理都不理！

    毕竟，惊悚都市中历来有规矩，作为九大凶地之一，青山医院推出的议员人选，有超过9成都能当选。

    林修只要确保自己能在惊悚医院中过关，外边的事情，其实反而更简单。

    更何况，在和华夏高层合作之后，林修也挺有钱。

    在这种情况下，林修自然不需要任何一方势力的赞助，也很难被任何一方势力拉拢。

    毕竟不管怎么说，林修不久前，也才刚刚拒绝了全球最大国，华夏的官方邀请。

    华夏军中将军级的存在，林修都看不上了，一些远弱于华夏的实力，自然很难让林修动心。

    以上，是通过正经渠道，想要和林修接触的。

    当然除了正经人之外，青山医院内，也不乏一些想要刺探、暗杀林修的存在。

    但是，这些家伙，实力基本不如黑炭主任和烽火侯。

    强悍如青山医院主任医师，还有惊悚都市议会副议长，都没能在林修手上讨到便宜，在这种情况下，这些暗搓搓出现在林修身边的试炼者，又怎么可能改变局面。

    这些家伙，好些连双生鬼鬼差和白蜡石像鬼都打不过。

    在这种情况下，这些家伙就更别想打扰林修了。

    ……

    一段时间的忙碌之后，林修身边，能回应的，愿意回应的人物、消息，都处理完毕了。

    林修也渐渐获得了一丝清闲。

    当然，所谓的清闲，指的是林修身边暂时没有外人拜访和打扰。

    接下来，林修还有几件重大的事情要做。

    首先第一件，就是处理裂口女小姐姐身上的诅咒。

    之前，林修之所以一直不处理裂口女的伤口，是因为林修感觉自己和裂口女都承受不住那诡异裂口的诅咒。

    而现在，在经过1%脑域修复开发，死而复生，融合湮灭物质之后，林修已经基本上站在了【普通人类】的巅峰。

    裂口女身上那恐怖的诅咒，林修也终于有把握尝试了。

    这是第一件事。

    第二件事，是处理自己初入惊悚世界时，中年大叔留下来的【项链密码】，这项链密码中，明显包含着青山医院的某些秘密。

    完成这个任务，林修可以进一步提升自己的青山医院探索度。

    ……

    在完成了以上两件事后，林修打算花一段时间，专心应对青山医院的考核，确保自己在青山医院内部的议员提拔中过关。

    只要自己能够在考核中获得第一，那么在未来的一两个月中，自己就不用再为议员选举的一些事情忙碌，只要坐等新一届议会选举开始就行。

    为了有足够的时间完成这些事情，林修通过储备阴德，购买试炼暂停卡。

    如此一来，在未来半个月的试炼中，林修便可以直接轮空。

    如果事情进行得顺利，那么在完成青山医院的攻略后，林修很有可能还会去做一件比较隐秘的事情。

    一件足以震惊整个惊悚都市的大事情。

    做完这些，新一轮的惊悚试炼开始。

    一两轮试炼之后，新一届的议员换届，正式开始。

    从青山医院的一名普通留宿者，到一号门诊医师。

    从门诊医师，再到代表青山医院参选议员。

    林修在崛起之路上要做的事情还有很多。

    而这一日，无声的青山医院中，林修缓步走进了一间诡异的样品陈列室。

    陈列室里，滴答，滴答，莫名的水声，伴随着林修的身影，不停响起。

    同时，在林修的探索中，一张字迹潦草，显得异常恐怖的字条，出现在了他的手中。

    “千万不要被天花板上的水滴到。”

