    两个人将前面的两个人放在地上之后，就向着楚云的床边走去。

    看到床上熟睡的楚云，一个人顿时笑道：

    “你看吧，我就说，他睡觉的时候，谁都不可能吵醒他。”

    这个人说着，就要掀开楚云的被子。

    另一个人拦住了他。

    “怎么，你觉得，这小子长的白净我就会对他有想法？”

    被拦住的那个人这样说道。

    倒是楚云的心里不有吐槽：

    “我去 这俩还有点故事？”

    “包着被子，好搬运！”

    另一个人恍然然后就把“熟睡”的楚云，裹在了被子里。

    然后两个人计划快速离开这里。

    外面还有人在等着两个人。

    “快点吧，宗主还在等着呢，不要让宗主等着急了。”

    说完，两个人抬着被子裹住的楚云，就向着外面走去。

    而装睡的楚云。缓缓睁开了眼睛。

    宗主？

    看来，这次是有卷进来了一个门派啊1

    只是不知道，这个门派是蛊门还是巫门。

    毕竟，现在，楚云除了蛊门和巫门的人没有见过，其他门派的人都见得差不多了。

    当然，也不是完全没有见过，巫门的人，楚云就见过一个，东方朔就曾经自称是巫门的人。

    是真是假，楚云也没有过多的深究。

    关系不大。

    眼下的事情才是最重要的。

    既然对方说了宗主，自己倒是要见一见这个宗主是谁！

    还有，对方的目的是什么？

    总不能还是自己身上的营养液吧？

    营养液一事，张阁老已经明确过，只要楚云不再用这东西牟利，让外界知道，他就会帮助楚云解决掉八大奇门的麻烦。

    楚云相信，张阁老是不会食言的。

    既然八大奇门不会违背张阁老的决定，那这个宗主又是为了什么而来的，。

    楚云十分好奇。

    自己第一次来湘沙市，对湘沙市的各方面势力并不是很了解。

    看来，还是要低调一段时间比较好。

    楚云这样想着，感觉到自己是被两个人抬着，还是裹在了被子里。

    顿时楚云撇了撇嘴。

    “好像古代的妃子侍寝之前，是会用这样的方式抬过去的。”

    楚云的心中这样腹诽道、

    还别说，楚云现在的样子，还真的就和古代即将侍寝的妃子是一样的。

    楚云刚刚洗完澡，并且，楚云是没有穿睡衣的习惯的。

    要不是因为时代和性别有所不同，楚云现在还真的就是一个即将要侍寝的妃子……

    “话说这样被抬着真的很难受啊！”

    楚云不由有点无奈。

    但是没有办法

    为了不打草惊蛇，楚云也就只能这么做了。

    反正时间用的也不长。

    很快，两个人抬着楚云上了一个面包车。

    面包车上是那种老式的面包车，远远没有十几年后的五菱神车宽敞。

    这面包车中间的一排座位还是有一个座位能够折叠的。

    两个人将楚云塞到了后排，然后对副驾驶上等着女人说道：

    “宗主，人带来了，下一步怎么办？”

    “先回去再说吧！”

    听到这个声音，楚云顿时眉头轻轻一挑，微微睁开了眼睛看向了副驾驶。

    那个背影，楚云不能说很熟悉吧，可是毕竟刚刚在一个桌子上吃过饭。

    楚云就是再健忘，也不至于这么快就把这个女孩忘掉。

    “竟然是这个女孩，有点意思。”

    “这个演技，果然是把我都骗过了，就是不知道，这帮人到底是什么存在？”

    “刚刚这两个解决前面的两个人的时候，用的办法，也是普通的办法。”

    楚云的心中思考着这些问题。

    一时间也是没有什么头绪。

    就只能走一步看一步了。

    这些人总不能就一直带着自己跑吧？

    很显然也是不可能的。

    既然对方了解自己睡觉的时候睡得很死的这个事情。

    那肯定是知道自己睡觉的时间不会很长。

    从自己躺下到现在，已经是过去了一个多小时的时间。

    对方既然是来绑架自己的。

    那最终的目的地，肯定不会超过两个小时的车程。

    不然，自己肯定是会在半路上醒过来的。

    对方既然不敢光明正大面对自己，肯定也是知道自己的实力十分强劲。

    既然还剩下不到两个小时的时间，自己倒是要看看，对方到底是要带着自己去哪里。

    “宗主，我们这么做，是不是有点鲁莽了？”

    其中一个人，说话的声音似乎是故意压低了，像是被楚云听到一样。

    “老祖宗会不高兴的吧？”

    楚云正在思考，这个人的话却是将楚云的思绪拉了回来。

    老祖宗？

    这到底是什么门派

    楚云查过，蛊门是比较特殊的，蛊门的构成，全是女性，蛊门中虽然有这些门人的“遗孀”

    但是，真正是蛊门中的人的，都是女性。

    这两个男人，既然喊这女生是宗主，那估计十有八九，不是蛊门。

    蛊门虽然寿命很短，但是，现任宗主已经是三十六岁了。

    很显然不可能是这个小姑娘。

    巫门倒是没有多少信息。

    但是，巫门能够确定的一点是巫门的人，都是成双成对的。

    巫门，从来都是男人请神，女人请鬼。

    所以，巫门中的人出现的时候，都是成双成对的。

    解决问题，也是看情况决定是男人出手，还是女人出手。

    当然，这些都是传说。

    巫门中的人，因为和神鬼签订了协议，所以寿命并不会太长。

    当然，东方朔这个老小子，是一个例外，这个老小子已经是活了两千多年了。

    只是，是以鬼魂的方式活在这个世界上。

    不过，有一点十分重要，那就是，东方朔现在，其实并不算是鬼，只能算是魂。

    这是两个概念，这两个概念还是东方朔告诉自己的。

    不论是鬼还是神，其实都是位列仙班了

    只是职责不一样。

    而东方朔现在，只能叫做魂。

    至于人间传说中的厉鬼，也是有一个专门的名称的，那个叫做煞。

    是魂的进阶体。

    魂，一般人是看不到摸不到的，而且，魂也是不能够对人造成任何的伤害的。

    但是，煞却可以。

    巫门行走时间，除了救死扶伤以外，还有一个重要的职责，那就是除掉煞！

    只要遇到就会出手！

    这是巫门的职责之一。

