    第250章 特训

    有离去的，就有新进来的！

    新进来的和尚未到十天的人族也一下子都有了动力！

    蚩尤氏就是他们前行的灯塔，谁也不觉得自己比谁差！

    既然蚩尤氏能够获得后土娘娘的认可，颁下法旨，准许他进入到巫族之中进行修炼，那他们这些人说不定也有可能能够得到后土娘娘的认可？！

    认真！

    努力！

    加倍认真！

    加倍努力！

    所有人的目光都放在那大巫的火焰之力上，争取能够有所得突破！

    蚩尤氏站在这大巫的一旁, 近距离感受着这上下翻腾的火焰之力，更是能够清晰地认识到这大巫的强大！

    以及自己的弱小！

    越是如此，他心中那股想要变强的冲动就越加明确！

    不论付出任何的代价，他都一定要变强！

    蚩尤氏在大巫旁边只站了小半天，不多时，就见另外一名巫族来到了他的身边, 对他吩咐着：

    “你，跟我走！”

    “是！”

    蚩尤氏答应一声, 默默地跟在了他的身后。

    向着巫族内部行进的同时，对方也在这里询问着：

    “你叫什么名字？！”

    “回禀大巫，我叫蚩尤！”

    蚩尤氏连忙汇报着自己的名字。

    大巫点点头，继续说道：

    “我叫羿！”

    “从今天开始，你将随同我一起学习巫族的修炼之法！”

    “你可以叫我师父。”

    “在教导你之前，有一件事情我要提前说明……”

    “我从来没有教导过人族，你到底是不是能够从我这里学得修炼之法？！”

    “这是前提！”

    “由于后土娘娘将你交给了我，让我辅助你修炼，我就会尽可能想尽一切办法，争取让你学得我们巫族的修炼之法……”

    “为了实现这个目标，我会尝试各种方法！”

    “其中有些方法，对你来说，肯定是异常的艰难！”

    “你要提前做好心理准备！”

    听闻此言，蚩尤氏毫不犹豫地说道：

    “师父，你放心，只要是能够获得修炼之法，我愿意付出任何代价！”

    “哼！”

    后羿看了他一眼, 冷笑说道：

    “希望等正式修炼的时候, 你也能够有这种志气！”

    见蚩尤还准备说些什么？！

    后羿摆了摆手, 示意他不用多说。

    “距离巫族你的住地，还有一点距离，还有一些事情，我要提前和你说说……”

    “人族和巫族不同！”

    “我们巫族分成先天巫族和后天巫族两种，先天巫族是包含后土娘娘在内的十二祖巫，他们诞生下来，就有着大罗金仙巅峰的修为战力，修为实力都不是我们能够比较的！”

    “你现在所看到的我，还有之前教导你的那些，就是后天巫族，我们都是从化巫池之中诞生的……”

    “根据诞生的先后不同，越是先诞生的，实力也就越是接近大罗金仙之境！”

    “等到最后一批后天巫族诞生，已然就只有普通仙人之境！”

    “哪怕如此，我们先天就有着强悍的身体，以及自行掌控的规则之力！”

    “这些都不是你们人族所具有的！”

    “人族想要学习我巫族的修炼之法，第一步, 就是要提升自己的身形素质, 人族的身形太弱小了！这么弱小的身形，根本没有办法如同我族一样，掌控那强大的规则之力！”

    “明天开始，我会首先针对你的身形力量提升，进行特训！”

    说话的功夫，他已经带着蚩尤氏来到了一处院落的外面，他抬手一指那里，直接说道：

    “这，就是你以后居住的地方，今天晚上什么都不要想，好好睡上一觉，从明天开始，你都将不会再有一个好觉睡了！”

    “是，师父！”

    蚩尤一脸兴奋地进入到房间中，里面的布置很简单，只有一个简单的草垫而已，没有其他更多余的东西。

    “明天开始就能够修炼了！”

    躺在草垫之上，蚩尤已然是在这里畅想起了以后有了修为之后的场景。

    “等我能够修炼之后，回去要先传授给我的妹妹，还有父亲母亲，等他们都学会之后，再传给老三他们……”

    “嗯，将族人都传一个遍之后，最后再传给牛！谁让他在氏族之中总是和我过不去……”

    “这是我得到的修炼之法，我说最后传给他，就最后传给他！”

    “嘿嘿……”

    越是这么想着，蚩尤也越是有几分睡不着！

    直到后半夜，他才不知不觉地睡着了。

    天刚刚亮！

    砰砰砰！

    一阵阵混着敲门声的叫喊声将蚩尤唤醒过来。

    “蚩尤，蚩尤！”

    蚩尤迷茫地睁开眼睛，分辨出来，那是师父后羿的声音，他连忙答应一声。

    “师父，起来了！”

    从地上爬起来，就前去给后羿开门！

    “嗯！跟我来。”

    后羿带着蚩尤走出了院落，接着吩咐道：

    “早上刚起来，你要开始跑步，你跑我走，什么时候你跑步的速度能够跟得上我走路的速度，就算是你合格了！”

    “开始……”

    后羿介绍一声，已然是迈开了步伐，走了起来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    没几步，后羿和蚩尤之间，已经拉开了十几米的距离，蚩尤这才反应过来，连忙是跟着跑了起来！

    后羿的速度实在是太快了，哪怕蚩尤已经是用尽了全部速度在奔跑着，两者之间的距离没有半点的缩小，反倒是在不断地扩大着。

    蚩尤的眼神之中不由闪现出了一丝希冀！

    “这就是巫的力量？！我修炼之后，也能够达到这一步？！”

    这种信念之下，他前行的速度也更快了几分！

    每当后羿的身形即将彻底的消失在蚩尤的视线范围内的时候，后羿就会停下来等等蚩尤，等蚩尤追上来一些之后，他再重新迈开步子前进。

    如此反复！

    一里！

    ……

    十里！

    用这种速度大概跑出去十里路之后，蚩尤已经彻底跑不动了，他的脚上就如同是灌了铅一样，一步都迈不出去了！

    哪怕是这样，蚩尤依旧是咬紧牙根，尽可能地迈着腿！

    步伐一次比一次慢！

    他早就已经不是跑步，而是走步了！

    后羿也没有催促，就在前面视线所及的范围内等待着蚩尤！

    (本章完)

