
　　次日，竹兰让宋婆子去打听关于玉霜和玉露的传闻了，打听回来的消息和她猜想的差不多，对于玉霜只有长的确不错，其他的方面因为脸都忽略了，还好竹兰给玉霜换了头面，低调的打扮没引来流言。

　　玉露的传闻就好了，陶氏和齐氏亲口说的有福气，加上一些跟风的，说的人多了，玉霜长的有福气，性子沉稳，像姑姑的名声就出来了。

　　说来，竹兰真的挺感谢齐氏的，因为冉二小姐冉妍的关系，加上外孙女养在皇后身边十分的得宠，齐氏在官眷圈子里话十分的有用的，就连沈世子府和沈县主对齐氏都十分客气。

　　宋婆子低声道：“玉霜小姐早上也让人去打听了消息。”

　　竹兰，“你也不用瞒着，她想知道就告诉她。”

　　这也是一次成长，以前对玉霜的教导都是纸上谈兵，现在现实版了，只希望小丫头能快些想开。

　　宋婆子，“是。”

　　周书仁等宋婆子出去了，“你就是太操心了。”

　　竹兰，“我宁愿自己多操心，也不愿意咱们家的孙女未来不幸。”

　　周书仁握着竹兰的手，“还有我呢！”

　　竹兰笑着，“那你可要给玉霜找个好人家。”

　　周书仁噎了下，两个孙女玉霜的婆家真不好找。

　　丁管家进来，“家主，几位举人老爷到了。”

　　周书仁站起身，“我去前院了。”

　　“嗯。”

　　周书仁心里是不情愿的，最不想见的就是沈扬了，可惜这次榜单上的前五名，除了何束依旧养身子没来，剩下的四位都来了。

　　几位，周书仁都认识，一起吃过饭了。

　　第一名，柳举人先开口道：“我等明日就启程进京，今日特来拜访打扰大人休沐了。”

　　周书仁看着柳举人，这位年纪也不小了，三十五岁，很像当年的他，“津州离京城半日之程，你等为何如此早就进京？”

　　柳举人解释，“正因为离的近才早些前去选好的住处，免得临近了为住的地方发愁。”

　　周书仁就是顺嘴一问，柳举人的话不能信啊，瞧瞧几位的穿着，都是有银子的主。

　　沈扬心里拧的难受，他是奔着第一去的，本来高兴何束受伤一定影响发挥了，结果杀出来个柳秀才，他也想和周大人多聊几句，可有柳举人在前，他要等着。

　　周书仁看着四位举人，他心里清楚想到组团来拜访，一定不是沈扬，刨除柳举人，剩下的曹和马不知道是谁了。

　　这个认知，周书仁心里发沉，这么多年有多少人通过科举进入了朝堂和地方？

　　周家村，昌廉两口子和容川到了姜家，昌廉道，“已经离家多日，爹娘一定十分挂念，明日就启程回家，今日特意来和姐姐告别。”

　　雪梅不舍的道：“明日就走吗？”

　　昌廉，“已经推迟了一些日子，不能再推迟了。”

　　他惦记爹娘，惦记闺女，也不想带着容川多留，他和容川一同中举，他怕有意外。

　　雪梅，“我去叫你姐夫回来，今日你们好好喝一杯。”

　　昌廉笑着，“好。”

　　雪梅亲自去找相公，边去族学的路上，边有人和她打招呼，这些都是娘家带给她的，弟弟和容川中举更是意味着周家后继有人，她在周氏一族的地位又提升了不少。

　　雪梅心里高兴，她希望周家越来越好，想到大侄子明云和四弟昌智，脚步更轻快了不少。

　　董氏和昌廉也去了江家。

　　这次在平州待了不少时日，董氏十分的惦记大姐一家，到了院子门口，董氏看着井井有条的院子，“相公，我真打心眼里佩服大姐的。”

　　哪怕跌入了尘埃，依旧认真的生活。

　　昌廉也佩服大姨姐，“进去吧。”

　　董伊伊见到妹妹和妹夫心里高兴，“回来了，你们来就来，怎么还带东西，你们已经照顾我们很多了。”23sk.Com

　　董楚楚道：“这些是给孩子们的，还有药和药酒昌廉特意给姐夫买的。”

　　董伊伊红了眼眶，“谢谢你和妹夫了。”

　　如果没有妹妹两口子的照顾，她们一家别想落入周家村，别想有现在安稳的日子过，妹夫中举后，娘家的哥哥嫂子都收敛了不少，这就够了。

　　昌廉已经和江茗聊上了，江茗问，“明年你和容川一起进京吗？”

　　昌廉点头，“是。”

　　江茗道：“我也没什么与你叮嘱的，只能拿自己说事，一定要稳住心。”

　　昌廉笑着，“谢谢姐夫了，不过，姐夫不打算送沐辰去周氏族学吗？我认为孩子还是要去学堂读书的好。”

　　江茗看着一旁的儿子，“你的意思我明白了。”

　　昌廉也不多说了，他希望沐辰多接触同龄人，免得只对着姐夫，日后性子养的偏激了。

　　津州周府，竹兰挑眉，“怎么会来的这么早？”

　　周书仁抱过儿子，“还可不会留饭。”

　　竹兰问，“可是有心事？”

　　周书仁啊了一声，“明日沈扬就进京了，我就多想了想。”

　　“这不是好事吗？你不是巴不得他早离开吗？”

　　周书仁握着儿子的小胖手，“的确是好事啊，只是进京的有些早。”

　　不知道背后有什么算计，这是不打算等明年殿试了？

　　竹兰乐了，“我觉得意外出的有些多，你又是油盐不进的，不如早些离开的好，津州已经没有留下去的必要了。”

　　周书仁听了这话笑了，“的确如此，没有必要耗下去了。”

　　竹兰眼里都是笑，谁让坑都给周书仁挖好了，可周书仁眼神好啊，就是不跳进去，只能换计划了，“京城一定会十分的热闹了。”

　　周书仁掂了掂竖着耳朵的听的儿子，“人不大，你听的懂吗？”

　　昌忠撅着嘴，“爹爹，你是说我笨吗？”

　　他才不说，他的确没听懂呢！

　　竹兰亲了儿子一口，“昌忠最聪明了。”

　　小家伙得意的扬着脖子，“爹，我聪明，我认识画上的所有动物了。”

　　周书仁笑着，“是吗？那爹爹可要考考你了。”

　　“好啊。”

　　竹兰坐在一旁看着父子两个互动，只要周书仁休沐，小家伙十分粘着爹爹呢，看着书仁对儿子的宠溺，竹兰笑了，周书仁有些儿子控呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百一十章 油盐不进免费阅读。https://xs.23sk.com 