    这早在唐池池的预料之中，所以她也并没有多么惊讶，露出了一抹笑容，安慰说道：“没事的，沈医生的档期本来就排满了，我们现在突然让他改，的确是有点为难人家了。”

    “说的也是。”厉美凌叹了口气，说道：“要是那家人愿意改时间就好了，我们也就不用这么发愁了。”

    “什么？”唐池池听到她的话，有些没听明白。

    于是，厉美凌将今天发生的事情，原原本本的讲述了一遍：“反正就是这个样子，那位女主人怎么也不答应，还将我给赶了出来……”

    唐池池听完后，眸底浮上层疑色，开口说道：“那家患者的情况有了解过吗？”

    “这个倒是没有。”厉美凌摇了下头，继续说道：“我进去后就只见了女主人一个，还没有来得及见到她的女儿呢。”

    现在有任何能够救景天的机会，唐池池都是不会放过的，她垂下眼眸，划过一道暗色，抿了下嘴儿，说道：“那明天我再去一趟吧。”

    厉美凌听到后，微微有些惊讶，如实道：“糖糖，我看这条路是行不通的，那位太太根本不会答应的。”

    唐池池未尝不知，有些失落说道：“但现在除了这一条路，我们也没有别的办法了。”

    “既然明天你要去，那我也就陪着你再去一次！”厉美凌十分讲义气说道。

    唐池池点头：“好。”

    晚上厉景琛回来的时候，就看到唐池池一个人坐在阳台上看书，他放下外套，悄声走了过去，从后抱住了她，问道：“在看什么呢？”

    唐池池早就猜到是他，所以十分淡定，回复说：“我在看关于自闭症治愈这方面的书，希望可以帮到景天。”

    厉景琛也知道，这些日子她一直都在担心这事，微微有些心疼，说道：“放心，我已经让韩助理去找关于这方面的专家了，只要一有消息，我一定第一时间通知你。”

    唐池池指尖抚上了他的掌心，轻嗯了一声，缓缓说道：“好，我也没有放弃，这次一定会让景天痊愈的。”

    厉景琛看到她穿得这么单薄，深邃眸间深沉，直接将她抱起，放到席梦思上，刮了下鼻子说道：“怎么今天穿的这么少？万一着了凉，以后来例假再痛经怎么办？”

    唐池池露出笑容，抱着他的胳膊撒娇，说道：“就算痛经了，不是有你帮我煮红糖水吗？”

    厉景琛听到这话，简直是有些哭笑不得，无奈说道：“那我宁愿不给你煮，也舍不得让你受疼。”

    唐池池心上一暖，抱住了他，笑着说道：“我会照顾好自己的。”

    晚上的时候，唐池池收到了一条微信，是沈临臣发送过来的。

    上面全是密密麻麻的药方……

    而后，过了几秒钟后，又附加了条消息过来：“唐小姐，这是我唯一能做的了，这些全是我针对唐景天的病情，诊断出所需要的药品，普通的病房里面都可以抓到，早晚各一次，对控制病情还是有很不错的效果。”

    唐池池看到最后一条后，才明白了那些药品的用处，顿时恍然大悟，心中不由有些感激起来。

    她立刻回复了过去：“沈医生，谢谢你，真的是非常感激，我明天就去抓药！”

    几秒钟后，沈临臣又发送来条消息：“医者仁心，这是我应该做的。”

    唐池池拿着手机，兴奋跑了过去，像是小孩得到了糖果般，炫耀给厉景琛看，得意说道：“阿琛，这是沈医生给景天的药方，说是这药可以让病情暂时抑制住。”

    这的确是一件好事。

    但，厉景琛蹙了下眉，有些不解问道：“沈医生是谁？”

    唐池池顿了一下，这才想了起来，关于沈医生的事情好像还没有告诉他呢。

    于是乎，就解释说道：“我上次和小凌出去，就是去听沈医生的讲座。”

    所以说，上次她们看的那个帅哥？就是沈医生？

    厉景琛脸色一沉，略有几分吃醋说道：“你们很熟？”

    “这几天刚认识的，也不算太熟。”唐池池想了下，继续说道：“沈医生好像和小凌比较熟，他们两个人走的很近。”

    上次好像隐隐约约听到，美凌叫沈医生为临臣。

    感觉，他们之间应该是更熟的。

    “我姐也老大不小了，的确是多应该接触接触。”厉景琛说到这儿的时候，故意停顿了下，说道：“但你已经是有夫之妇了，可不许多看别的男人。”

    闻言，唐池池忍不住笑了出来，搞了半天，原来是她家的这位吃醋了，连忙抱住了他，语气撒娇说道：“厉先生，你这是在怀疑自己的魅力吗？就这么不自信，怕我被别的男人抢走。”

    厉景琛眼中露出些许宠溺，伸手揉了下她软软头发，没好气说道：“你这个小没良心的，我还不是太在乎你了，怕你被别的男人给抢走了。”

    唐池池心中和裹了蜜一样，甜滋滋的，嘴角忍不住的弯了起来，说道：“哼，那你可要好好珍惜我了，否则，我一个不开心，你可就要失去老婆了。”

    厉景琛真的拿她半点办法都没有，紧紧拥入了怀中，极为珍惜，说道：“放心，我不会给你这个机会的。”

    唐池池是他这辈子最爱的女人，无论如何，他都不会放弃她的！

    ……

    第二天……

    唐池池一大清早就醒了过来，去餐厅找了一圈，都没有找到厉美凌的影子。

    她皱了下眉，都这个点了。

    她该不会忘记了正事，还在睡觉吧？！

    唐池池赶忙上了三楼，熟练找到卧室门口，伸手敲了两下，试探性的喊了两句：“小凌？你起来了吗？”

    然而，里面半点反应都没有。

    唐池池又继续多敲两下，懒洋洋的声音从里面传了出来：“糖糖，我不吃早饭，你可以不用喊我。”

    闻言，唐池池顿时有些哭笑不得，谁要喊她吃早饭了！！！

    看来，厉美凌是将今天的正事给忘了！

    唐池池一脸黑线，继续敲门说道：“小凌，现在都九点了，咱们今天为了景天的事情，要去别人家里，再不出发可就晚了，快点起床了！！！”

