    杰西卡和杰瑞十二点起来，他们去了龙翔桥的二盅排档吃宵夜，对杰西卡他们来说，是晚饭。

    　　刚睡过一觉，杰西卡又精神了，她一定要跟着张晨和林淑婉在门口点菜，还跟着跑到对面菜场去，买了刚运到的海鲜回来。

    　　吃完饭还是没有睡意，他们又去了南山路，浙美旁边的酒吧喝酒，一直喝到四点多钟，才醉醺醺地回酒店。

    　　上午九点四十，张晨和林淑婉到黄龙饭店的时候，他们还以为要多等一会，没想到杰西卡他们早就已经起床，连早餐都已经吃了，坐在大堂吧里，一边喝咖啡一边等他们。

    　　看样子这个美国妞，玩归玩，工作的时候，还是一点不含糊的。

    　　他们先去了三堡厂里，果然如林淑婉说的，杰西卡和杰瑞，车间里，员工宿舍和食堂，每一个角落都进去看了，看到有洗手间，两个人就会钻进去看，杰瑞不时地在本子上记着什么，还举起挂在脖子上的照相机，到处拍着，连厕所也拍，工人们看到，都在笑。

    　　想来上厕所的人，也只好憋着，远远地看着他们。

    　　一到工厂，杰西卡基本就不说话，板着脸，搞得林淑婉在她边上，也不太好说什么。

    　　张晨心想，这杰西卡在美国，巡视自己的店时，大概也是这么一副女魔头的样子，怪不得杰瑞这么一个大块头，在她面前，也毕恭毕敬得一点也不像他的身材。

    　　还是按照昨天的样子，很自然地，徐巧芯就去陪着杰瑞，林淑婉陪着杰西卡。

    　　即使不这么安排，徐巧芯看看杰西卡的样子，也不敢靠近，会把她毫不犹豫地留给林淑婉。

    　　他们去了配送中心，看到配送中心的工人们在忙碌地配货，杰西卡很感兴趣，她问了在配货的工人，这些货是发到哪里的，他们整个的配送流程是怎么样的。

    　　还坐下来，看了看他们电脑里，每天的销售情况和统计报表，补货单，她让杰瑞，把电脑屏幕也拍下来。

    　　到了这里，坐下来后，杰西卡的话才开始多了起来，她话一多，整个的氛围变得轻松一点。

    　　林淑婉递了一瓶水给她，她点点头说谢谢。

    　　他们接着转到仓库，张晨以为，这仓库应该没什么好看的，转一圈就可以走。

    　　他看看时间，也已经十一点半，中午下班的铃声响了，看到外面工人成群结队地经过，杰西卡问林淑婉，是不是中餐时间到了？

    　　林淑婉说是，杰西卡朝杰瑞点了点头，杰瑞走了出去，徐巧芯赶紧也跟出去，杰瑞去到了食堂，看到工人们都排着队，他又开始拍照，工人打了饭菜出来，他拉住了一个工人问，在这里就餐，需不需要交钱？

    　　徐巧芯把杰瑞的话，翻译给工人听，那工人赶紧摇头，和他说不需要。

    　　徐巧芯翻译给了杰瑞。

    　　杰瑞接着问，一天供应几次？

    　　工人说四次，早餐中餐晚餐和夜宵。

    　　杰瑞指了指工人手中的餐盘，问，我可不可拍照？

    　　工人嘻嘻笑着说可以。

    　　杰瑞就拍完了照，工人以为没事了，正准备走，杰瑞又拉住他问，你们是平时都这样，还是因为今天我们来了，才特别准备的？

    　　徐巧芯吃了一惊，暗叫好险。

    　　昨天赵志刚提出来，既然老外今天要去食堂看，是不是让食堂里多加两个菜，这样看起来好看一点？

    　　林淑婉说可以，但张晨不同意，他说原来怎么样，就怎么样，我们没有必要为了他们弄虚作假，每餐一荤两素，我们本来就吃得不差，一顿工作餐，那还需要多少菜？

    　　徐巧芯心想，幸好今天没加，不然就露馅了，你总不能先去和每个工人都交待，今天加菜，就是为了给老外看，老外要问，你们就说平时也这样，那工人心里也会有想法。

    　　工人朝厨房的窗口那里指了指说，平时也一样，那里有每个星期的菜单，你自己去看。

    　　杰瑞走了过去，看到那里贴着一个菜单，上面是这一个星期，早中晚和夜宵，每天供应的菜品安排，杰瑞把这个菜单拍了下来，又拍了拍厨房里面的情景。

    　　然后在餐厅里转着，看工人就餐的情景，工人们看到他，都嘻嘻地笑，他也咧开嘴，朝大家不停地笑着。

    　　……

    　　杰瑞走后，杰西卡指了指仓库管理员，问赵志刚，我们耽误她吃中餐，有没有关系？

    　　赵志刚说没有关系，我等会可以叫厨房给她做。

    　　杰西卡说好，那我们继续。

    　　在仓库里，杰西卡不看库存的成品，而是重点看面料，她仔细地询问了供应商的情况，看了进库单，问赵志刚，这些工厂，有没有资质？

    　　赵志刚不明白她在说什么，林淑婉说，就是营业执照。

    　　张晨赶紧说，这里没有，但财务中心有。

    　　杰西卡点了点头。

    　　她接着检查辅料的入库单，再检查出库记录，检查到缝纫针的时候，她问，针有没有记录？

    　　库管员说有，我们的针，都是每个组的主管，整小包领去后，再分发给需要的工人的。

    　　工人为什么要换针？杰西卡问。

    　　林淑婉把这话一翻译，赵志刚和库管员都笑了起来，赵志刚说，当然是针会断。

    　　你们的断针记录呢？杰西卡问，能给我看看吗？

    　　断针记录？这是什么东西？

    　　赵志刚和库管员看了看杰西卡，又看着林淑婉，林淑婉心里一惊，叹道，自己昨天怎么把这个给忘了，要是验厂，是肯定要看断针记录的，自己大概是觉得今天还不是验厂，就没有想到这个事。

    　　所谓的断针记录，就是一张A4纸打印出来的表格，针断了，你要把那断的针也找到，用透明胶贴在表格里，在边上写清楚断针的时间，和工人的工号。

    　　如果断成两段，就要把两段都找到，断成三段，就要把三段都找到，然后拼成一根完整的针，贴在断针记录上。

    　　验厂的公司和老外，都很看重断针记录，因为如果有针断在服装里，顾客买去，不小心被断针划伤，或者只是发现衣服里有断针，那就发财了。

    　　他们会马上起诉卖场，卖场就会因此，遭受巨额的索赔，索赔成功的案列一旦发生，买了相同服装的客户，也可以因此要求商场给予补偿。

    　　但实际到工厂，哪里会做什么断针记录，生产任务那么紧，一枚针断了，谁有那么多的时间，还去把断针找出来，还要不要赶活啊？

    　　针断了就断了，换一根新针就是，那断针掉在地上，最后肯定会和垃圾一起被扫掉。

    　　林淑婉以前碰到的工厂，在来验货之前，都会临时突击做断针记录，用老虎钳把好针夹断，再一根根贴到纸上去，编出一个个时间和工号就是。

    　　林淑婉昨天，还就是忘了这断针记录的事。

    　　赵志刚窘在那里，脸都红了，张晨和他说，照实说就是。

    　　赵志刚和杰西卡说，我们没有断针记录。

    　　那你们的断针是怎么处理的？杰西卡问。

    　　“就当垃圾扫掉。”赵志刚说。

    　　“那断针掉在衣服里怎么办？”林淑婉翻译杰西卡的话说。

    　　赵志刚摇了摇头：“不可能的。”

    　　“为什么？”林淑婉翻译。

    　　“我们有检针议，包装好的衣服会通过检针仪，有断针就会被发现。”

    　　赵志刚说着，自觉得这个很有说服力，其实就是检针仪，平时也是不用的，每天那么多的服装出来，如果每件都通过检针仪，一台机器一个人都忙不过来。

    　　“服装有金属纽扣，有金属拉链，通过断针仪的时候都会叫，你怎么办？或者仪器本身出问题怎么办？是不是有断针的衣服，就这样流出你们工厂了？”

    　　杰西卡皱着眉头，咄咄逼人地问，明显都有些动怒了，赵志刚脸涨得通红，不知道怎么应付，张晨赶紧说，杰西卡小姐说的很对，我们马上会把这块补起来。

    　　杰西卡看了看张晨，眉头稍稍松了些，她继续和赵志刚说：

    　　“所有的错误，都应该在开始发生的时候就制止，而不是事后去补救，明白吗？”

    　　赵志刚说，好好。

    　　出了仓库，杰西卡看到两分她们在打球，她似乎很感兴趣，走过去，站在那里看着，每看到两分投中一个，杰西卡就大声地叫好，还鼓着掌，她指着两分，兴奋地问林淑婉，她球打得真好，是你们厂里的工人吗？

    　　杰西卡这个时候，好像又恢复了昨晚的样子，林淑婉和她说，对对，这是我们厂篮球队的队长，我们厂的女子篮球队，是这个城市的冠军。

    　　两分看到张晨他们和这个老外，走到了球场里面，就都停了下来，杰西卡看到杰瑞回来了，赶紧招呼他过来，她要和两分她们合影。

    　　大家往餐厅走，经过财务部的时候，办公室门开着，财务还坐在那里等，林淑婉问杰西卡，财务室要看吗？

    　　杰西卡问，员工的考勤记录和工资发放记录都在这里吗？

    　　张晨说，这个月的在这里，其他月的，都交到公司去了。

    　　杰西卡说，那就不看了，当月的没有意义，已经发放的才有意义。

    　　到了餐厅，老傅已经给他们准备了一桌的菜，杰西卡问杰瑞，工人们中午吃什么？

    　　杰瑞和她说了，杰西卡和林淑婉说，可不可以，把工人们吃的，也给我们打一点？

    　　林淑婉说好。

    　　餐厅的工作人员把员工菜送上来，杰西卡拿了盘子，用刀叉把这些菜，每样都拿了一些到自己的盘子里。

    　　她和林淑婉笑道，对不起，我还不会用你们的这个筷子，我去中餐馆，用的也是刀叉。

    　　赵志刚在边上，悄声和徐巧芯说，这个美国婆，怎么说笑就笑，说翻脸就翻脸的？

    　　徐巧芯和他说，老外都这样，你和他没有利益冲突的时候，看起来很好，彬彬有礼的，也很随和，但你一旦侵犯到他们的一点点利益，他们翻脸比谁都快。

    　　赵志刚奇怪了，问徐巧芯，他们不是要看婚纱的吗，管我们服装管这么多干嘛，他们又不进？

    　　徐巧芯说，我也不知道啊。

