
接连三天，佛道之争逐渐进入白热状态。

在距离佛道之争的地盘不远，元朝一众贵族的驻地里。

两个女仆形色匆匆的从公主的营帐里走出来，小心准备好公主所需求的事物。

这时候就见卢浩走来，双手捧着衣服走进营帐，伏跪在屏风前，小声道：“公主，您的衣服都已经准备好了。”

“知道了！”

懒散的声音从屏风后传来。

过了一阵后，就见一个男人低着头从屏风后走出来慌忙不送的穿戴着衣服，看了卢浩一眼后，就迅速低着头走出营帐。

“哼，没用的废物。”

伴随着冷哼声，卢浩更是小心的低下头，只见一对精致小巧的玉足出现在自己面前。

指尖勾起卢浩的下巴，面前正是当朝的大公主伯雅伦。

一头黑亮的长发披散在肩头，继承了蒙哥汗的血统，令伯雅伦的脸型看上去充满了草原女子的豪迈之色。

不过虽然粗犷，却也耐看。

加上从小就金枝玉叶养尊处优，说来也算是个美人。

在卢浩的伺候下，整齐的穿上衣服后，伯雅伦的脸色才好转许多。

“这个鬼地方，究竟还要待多久，要什么都没有，真实无聊透了。”

“公主若是觉得无聊，我倒是听说这周围有不少猎场，不妨我们去打猎！”

卢浩细心的为伯雅伦打理好指甲，一脸讨喜的说道。

“打猎！”

伯雅伦眼睛一亮，但很快就皱起眉头：“不行，若是回去让我父亲知道，肯定要用鞭子抽我，不行不行。”

伯雅伦是大公主，但从小喜欢骑马射箭，加上脾气古怪，不喜欢束缚的性子，令她现在都没嫁出去。

好不容易宗人府那边有了苗头。

结果……

所以蒙哥汗也知道这个女儿的性子，才严令她不许违戒，老老实实待着。

“我当然知道，不过我们可以偷偷的去，我听说几位王爷的公子们正聚集猎手，准备上东边的山林狩猎，到时候我们扮作男装混进去，神不知鬼不觉，就算是谁看破了，难道他还敢说出来不成！”

卢浩的话音落下，伯雅伦已经迫不及待的站起来：“那你还等什么，赶紧准备去，这地方我一刻都不想要多留。”

“公主放心，奴婢已经给您准备好，咱们随时都能出发。”

伯雅伦闻言，不禁拍拍卢浩的肩膀，对于面前的这个女仆，越发越是满意。

“对了，现在佛道那边打的怎么样了。”

伯雅伦突然想起来这些天都没有去看沙盘，不知道现在进展如何。

卢浩闻言摇头道：“佛门和全真教还没打起来，但那些联盟散派已经打的七零八落。”

其实卢浩没说实话。

如果伯雅伦现在去看看沙盘就该知道。

何止是七零八落，简直是十不存一的凄惨。

罪钵罗察觉到赵客要破棋的目的后，就用了一招破罐子破摔的方式。

推动这些教派教主自相残杀。

彻底把秩序打乱后，罪钵罗每天只需要杀死他需要的三人即可。

罪钵罗杀人的方式也在不断改变。

有答题的，有比试招式变化，有考核对某项绝学的领悟等等等层出不穷。

因为原本的顺序被彻底打乱后，罪钵罗开始挑着杀。

虽然每天依旧是三个人的数量，可自由的程度，反而比之前更高。

这下有人欢喜有人愁，欢喜的人是自以为自己夺过了一劫。

愁的人却自然是张志敬等人。

因为罪钵罗挑着杀的后果，导致现在已经让人捉摸不透这盘棋局的规律什么。

“大萨满，如果萨满教愿意与我全真教合并，我们全真教愿意让出副教主之位，门下几位长老，地位绝不会变。”

萨满教要塞大厅内。

张志敬带着几位长老亲自来洽谈。

想要探讨，全真教是否可以和萨满教合并的问题。

在张志敬看来，萨满教虽然有巫蛊之术，可也是最原始的教派。

这种原始教派反而最是贴近自然，和他们全真教有的金丹大道，天人合一之说，有异曲同工的作用。

况且眼下萨满教青黄不接。

门内除了赵客外，并没有什么出彩的年轻一辈。

如果合并，对于全真教来说，反而是占了大便宜。

张志敬的算盘打的很响亮。

然而大萨满等人却是绝不可能顺从张志敬的想法。

萨满教在长白山修建的地宫，绝不能够让外人所知道。

两大教派合一，对于萨满教也是百害无一利。

赵客站在外面，没有搀和这件根本不可能谈成的事情。

齐亮则在赵客身旁，这才两天功夫，赵客就敏锐的感觉到齐亮身上的气息，已经变的锐利起来。

或许是上次，齐亮不顾风险的救古泰尔，令张志敬对齐亮有了一些改观。

也或者是看重了齐亮的实力。

总之回去之后，张志敬亲手指点了齐亮。

配合上赵客给齐亮的御剑术，这才两天，齐亮就已经初入门径。

至少齐亮身上已经隐隐有了一股子的剑气。

“明天就要轮到你们萨满教了，你一点都着急么？？”

齐亮不明白，为什么整个萨满教能够保持着如此气定神闲的态度。

要知道摩尼教教主，最近已经快要疯了。

他排列在萨满教后面，最近已经主动开始联系全真教，两教合一的想法就是他提出来的。

但张志敬的野心更大，他想要趁机会做到三教合一。

这样不仅仅增强了全真教的战斗力，如果能够挺过这次劫难，全真教将会一举再度壮大。

“明天啊，好快啊！”

赵客抬头看着天空，甚至有些惆怅。

他似乎反而跟更期待着这一天到来一样。

“我知道你有大夏鼎，可你别太自负了！”

齐亮很反感赵客，不清楚他到底哪里来的自信，连张志敬这些大佬们，都没有把握成功的事情，赵客为什么会如此的有把握。

“嘿嘿，到时候你就知道了！”

赵客没有回答齐亮，这时，张志敬一行人也从大殿里走出来。

看得出张志敬被大萨满拒绝后，脸色很不爽。

没好气的瞪了一眼赵客后，张志敬就带着人离开了。

赵客倒是想要走，但却不能走。

自己之前就答应过的事情，现在也该到了还债的时候了。

只见大萨满带着一众长老走来后，一个个目光灼热的盯着赵客的大腿。

赵客唤出大夏鼎：“几位，你们要是这样看，我就实在脱不下裤子，要不咱们还是先进我的大夏鼎里，一边洗澡，一边观赏怎么样。”

“洗澡！”

几个老萨满相视一眼，只听一位年迈的老萨满怪声催促道：“洗什么澡，我都十多年没洗过澡了，你快点脱，不然我们几位帮你脱！”

这些老萨满都是人老成精的家伙。

赵客这个时候提出洗澡，还要进大夏鼎里面，怎么都觉得这小子有古怪。

“别急别急，你们要看圣物，不能就这样让我倔着腚给你们看吧，多不雅观，多不文明，你们这样也是对圣物的一种不尊重。”

赵客见状只能继续忽悠着。

说这话，还不断朝着大萨满眨眨眼，似乎意思是，这件事还是大萨满同意的。

大萨满可不打算上赵客的套。

“要洗浴，我们在后面就能洗，为什么还要去你的鼎里，小子，别和我们耍滑头！”

大萨满对赵客很戒备。

其实两个人心里都藏着事情，赵客有赵客的计划，大萨满有大萨满的计划。

互不干涉的情况下，两人保持着彼此的默契，谁也不去多问。

但越是这个时候，双方反而更提防这对方。

这种提防并非是恶意，而是善意的提防，赵客不想要大萨满涉嫌。

大萨满同样也希望用自己的方式来保全赵客这根火苗。

见状，赵客不禁义正言辞道：“那可是圣物，是圣女亲自给我咬~~~”说道这里赵客突然音飙八斗，立即改口道：“烙上去的！”

“下面黑灯瞎火的不说，什么都没有，这是对圣女的不尊重。”

赵客越说越是起劲。

就连大萨满也觉得有点道理的样子。

“别说我不给你们机会啊，反正我里面已经准备好了，大家一边洗澡一边观摩圣物，待沐浴焚香之后，每个人都有亲自抚摸一下圣物的机会！”

为了让这几个老家伙更相信自己一点，赵客也是咬着牙关下了血本。

果然，听到能够亲手抚摸圣物，几个老萨默的眼睛直冒绿光。

大萨满犹豫了一下，琢磨这究竟能不能同意这件事。

见状，赵客脸一板：“喂，老家伙，你要是不同意就算了，这本来就是很高尚的事情，让你们这么一搞，愣是变成了小树林里见不得人的勾当。”

听赵客这样的解释，大萨满的脸色顿时就不好看了。

圣女留下的烙印，那是至高无上的圣物，绝不能受到一丁点的沾污。

“进！”

大萨满一咬牙，决定相信赵客一次。

因为大萨满也想不出来，赵客还能有多少办法，毕竟赵客这段时间的所作所为，他都是看在眼里的。

根本不可能和罪钵罗所抗衡。

除非他们出手，否则赵客没有胜算。

想通了此中关节，大萨满这才带着一众长老进入大夏鼎。

待这些长老进入大夏鼎后。

赵客迅速将大夏鼎收回邮册，一撇嘴：“想要我还债？做梦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49869601"  chaptername="第一千一百八十一章：还债？做梦！">加入书签</a>
</div>
