    

    但是，很快他的手就顿住了。尤其是在感觉到自己腰间被一条修长缠住的时候，他整个人都怔住了。

    他看向怀中，却发现怀中的人儿也在看向他。

    四目相对，叶泠泠顿时娇羞的低下了头。

    陆冷大气不敢喘一下，手一下子变得僵硬起来，似乎有千斤重。眼睛看向外面，思绪飘向远方。

    怎么办？

    这就好像把人睡了？

    我的祖传处男之身没了？

    两人心跳加速，身体却一直保持着姿势，不敢动弹。他的手还放在叶泠泠的翘臀之上，但他却一点儿也不敢动。

    “那个……”沉默了良久，陆冷终于忍不住了。他觉得，自己现在成为了男人，就应该做点男人该做的事情。

    “你压到我手了，我有点儿酸，能不能动一下？”

    说完这句话时，陆冷明显感到怀中的人儿一颤，随后手臂就轻松了一些，他赶紧抽回来。

    然后，气氛又再一度陷入尴尬。

    “其实……”

    “我知道……”

    两人异口同声。

    叶泠泠埋着头，陆冷看不到她的表情。她说道，“这不怪你，你心里不要太过自责。”

    “我没有自责。”

    不好！

    陆冷说完这句话，就意识到了不对。妈的，自己接话太快了，都没听清楚她说啥。

    果然，叶泠泠闻言，猛地一下子抬起头来，目光含情脉脉。“你喜欢我吗？”

    轰！

    陆冷脑袋炸了，该来的果然来了。

    他不是傻子，他只是感情宅男。但即便再怎么宅男，从这段时间的相处，他也能感受到叶泠泠对他的爱意。

    他确定不了，自己是否对叶泠泠真的喜欢。

    说实话，叶泠泠长得很漂亮，和漂亮的人相处久了，没人会说不喜欢的。

    只是，对于她的这种喜欢，陆冷不知道那是爱还是叶行之死亡所带来的愧疚。

    他不清楚，他看不清自己的心，所以，他也一直害怕直面这个问题。

    因为，他怕自己的回答会伤害了叶泠泠的心。

    所以，他在平常相处中，尽量选择逃避。甚至，有一段时间，他都故意表现得和玉蛮儿有些亲近。可结果却适得其反，不仅没有阻拦叶泠泠，反而让她爱的更加迅速。

    此刻，面对这担心已久的问题，陆冷脑中一片茫然。

    叶泠泠也似乎早就料到了这个情形，但是，她依旧目光灼灼的看着陆冷，等待着他的回答。这么久的日子，她已经忍受不住那种煎熬了，她就是要要一个明确的答案！

    她的爱，是明确的，是热烈的，但又带着初恋般的含蓄。她爱就是爱，不爱就是不爱，她要将自己的感情表达清楚。不管陆冷对她如何，首先，她要将自己明确。

    所以，她继续说道，“我喜欢你。”

    说完，她直视着陆冷，她不怕陆冷拒绝，她就怕不能给她一个明确的回答。

    她等待着陆冷的回答，时间一分一秒过去，但她一点儿也不着急。这几年都等过来了，又何必差这么一会儿呢。

    陆冷知道今天是逃不过去了，他必须要做出一个回答。

    喜欢或是不喜欢？

    这是很简单的事情，可陆冷现在却看不清。他也是一个感情明确的人，他不想作出违心的回答。这样既伤害了别人，也伤害了自己。

    如果此时陆冷说了喜欢，那么两人则欢欢喜喜，一切向着美好发展。可若是时间一长，陆冷发现自己对她并不是真正意义上的喜欢，那么这对叶泠泠是不公平的，造成的伤害也更加残忍。

    但如果说不喜欢，陆冷首先担心的一个问题，就是叶泠泠会想不开。从狼盗群那里的女人知道，这个时代，女子对待自己的贞洁是很看重的。现在陆冷夺走了她的处子之身，而自己又表示不喜欢她，按她的性子，很有可能会做出傻事。

    这两种回答，都是充满了风险。属实让陆冷这么一个情感处男，感到十分的纠结。

    时间一分一秒流逝，终于，陆冷眼中的犹豫之色逐渐坚定。

    他看向叶泠泠，语气诚恳目光真诚，说道，“我不想伤害你，我也不知道该怎么回答你。我只能将我心中的想法告诉你，至于你最终怎么决断，就看你了。”

    陆冷深吸一口气，“其实你要说不喜欢你，那肯定是假的，你这么漂亮，性格又好，几乎是个男的都会喜欢你，我也不例外。只是，在遇到你之前，我已经有了一个喜欢的人了，虽然我不确定她最终喜不喜欢我，但是我想朝着这个方向追求一下。”

    “至于你，泠泠，这么久的朝夕相处，我对你是有感觉的。但是，我不能确定，这真的是喜欢，还是来自对你父亲的愧疚。我怕如果我不是真的爱你，却和你在一起，那才是对你最大的背叛。”

    说完这些话，陆冷心中长舒了一口气，心中顿时轻松无比。

    可当他看向叶泠泠的目光之时，他的轻视突然消失不见，转而取代的是一种莫名害怕忐忑。这种感觉让他很难受，他不知从何而来。这种感觉，就像是有什么心爱的东西要失去了一般。

    陆冷心中一突，“我在担心什么？我为什么会觉得忐忑不安？”

    这种忐忑不安的感觉究竟从何而来？

    难道说，我是真的喜欢她的？

    陆冷心中吓了一跳，他突然有种想要收回刚刚那些话的冲动。

    但叶泠泠此时开口了，看着她平静的样子，陆冷心跳加速，那种不安的感觉更加强烈了。

    “我知道了，你有喜欢的人，对此我很遗憾。遗憾的是，我为什么没有早点出现，抢在那个人的前面。你喜欢她，我喜欢你，你追求她，我也在追求你。在你追求到她之前，我也有我的权力追求到你，所以在那之前，我是不会放弃的。我相信，她一定会拒绝你！我也相信，你一定会爱上我！”

    说完，叶泠泠不顾陆冷的反应，直接一口吻了上去。

    一触即分，叶泠泠脸上已是娇羞一片。

    “转过去，我要穿衣服了。”        

