
二位大护法这老头推着棺材并无异样啊，放了吧。

护卫队七嘴八舌让放了洪水沟，阴阳二魔趴在城门口门缝自己打量，看着推棺材男人形似洪水沟仔细一看不像，二人假装镇定耳语几句阴兽魂奸笑道。

“你们表现不错，能分辨是非，不滥抓无辜，本大护法是试探你们智慧表现不错，以后桥哥赏赏，阴兽魂说着来到进前。”

护卫队心里骂骂咧咧，哼，试探个屁啊，刚才你们两个丑态百出跑真丢人！

阴阳二魔打量洪水沟和棺材。

“唉我说，棺材里面装的什么啊，会不会是金条啊，阳收魄猥琐质问洪水沟。”

棺材里面是我的孙子得了传染病死了，我准备推回家和家人告别深埋。

阴阳二魔仔细看着洪水沟说话快速打开棺材板，看到五官挪移呲牙咧嘴计北里赶忙盖上棺材盖子骂骂咧咧。

“快滚，快滚，真晦气。”

洪水沟赶忙推着棺材进城。

阴兽魂比较好奇询问刚才看到什么了，阳收魄奸笑道，看到棺材里面是金条。

阴兽魂大吼站住快速上前打开棺材板，计北里张嘴吐露烟雾舌头很长，两只手猛地伸出去抓她，吓得阴兽魂骂骂咧咧去教育阳收魄。

洪水沟快速推着棺材离开现场，找了一个无人胡同赶紧把棺材打开看到计北里蹬腿不动，试探呼吸好像没有呼吸，乐的洪水沟自言自语。

“太好了，太好了，这下子金条不用分了，把计北里往墙角一扔，他哼着小曲装金条准备离开。”

计北里刚才确实昏厥过去闻到氧气后苏醒过来，看到洪水沟哼着小曲在装金条根本不理会自己很生气。

悄悄的爬起来慢慢站在他身后吹热气，洪水沟猛地回头二人对视啊啊大喊，鬼啊！

唉，他俩乔装打扮样貌都够恐怖的。

还好洪水沟镇定示意他别吵吵，二人顾不得别的快速分金条离开。

洪水沟和计北里约好傍晚小树林见。

计北里比较坏他要看看洪水沟到底藏在哪里和谁在一起，说什么都要跟着去，被洪水沟拒绝。

洪水沟明确告诉他，姜还是老的辣，别耍花招，只要好好合作他不会死，如果耍花招死啦死啦干活。

计北里骂骂咧咧回到破旧道观把银子藏了起来吃饱喝足等待傍晚。

天色刚到中午到达傍晚还有一段时间，一路奔波浑身脏兮兮他跑到道观不远处小河洗澡。

暖暖阳光肃静没人，脱光跳入河中洗刷刷。

“等他洗刷刷完毕穿衣服时候傻眼了，衣服不见了，周围没人也没有刮风衣服不见了感觉蹊跷，计北里光溜在河边寻找衣服。”

突然树林传来一阵女人狂笑，哎吆喂，皮肤还挺白不错，不错，计北里快速用树叶野草遮体紧握铁棍刀，远看近看都像原始人类初形。

“谁，谁，快点出来。”

对方真听话，用树枝挑着他的衣服从树林走了出来。

计北里不认识对方，看到对方吓一聚灵噔噔噔后退。

“我了个去，这是野熊成精了啊，嚯嚯嚯，一身红毛，蓬头垢面，长的很像野熊，对方手里握着电光刀。”

红毛怪人路过此地不认识计北里。

她前段时间和木超风走散独自一人跑去武林盟主府打探木超风下落，她知道木超风报仇心切要杀了狐猿西，唉，狐猿西法术高超手下高手云集杀不了就麻烦了。

红毛怪人不放心她想去帮忙结果扑空，经过多方打探木超风没出事好像在西山派出现过，她马不停蹄来到西山派寻找木超风。

她行踪诡异哪里人少去哪里，这不，刚才正在小河旁树林晒太阳计北里来了脱光洗澡，红毛怪人闲的无聊想戏耍他取乐。

计北里看到她确实害怕大喊鬼。

“吵吵什么，在喊我衣服扔进撕碎看你穿啥。”

计北里嬉皮笑脸上前打招呼要衣服。

红毛怪人眼珠一转悠询问西山派最近动向看看能不能打探出来消息。

计北里看她应该是个练武行家，这人怪异敌友不分啊。

计北里就这样好撒谎不下眼睛把有的事情和没有的事情说的和真事似的。

把洪水沟拿着能量液出现大战黄狼，把黄狼打的落花流水逃窜，现在洪水沟入住西山派总舵准备重振洪水派呢。

听说风自月得到高人相助法术无敌准备个洪水沟谈判平分底盘呢。

就在前几日有个冷寒，高北，孤独飞雪三人偷偷联合黄狼要对付洪水沟呢，半路杀出来一个木超风家伙被黄狼活捉准备处死呢。

“红毛怪人听到木超风被黄狼抓住准备处死，砰一把揪住计北里头发游荡，吓得计北里哆嗦求饶。”

“快说木超风关押在哪里？黄狼在哪里？”

计北里心里乐开花，这老太太家伙看样子中计了，正好引导她去对付黄狼。

计北里假装哆嗦说道，木超风关押在哪里我不知道，黄狼目前又夺回西山派把洪水沟打跑了，他就在西山派总舵府内呢，估计现在正在宰杀木超风呢，有可能折磨生不如死啊！

唉……！

唉唉！

挺好一个女人落到黄狼恶魔手里后果不堪设想啊。

计北里添油加醋撒谎比真的都真，红毛怪人扔下衣服快速赶往西山派总部老巢。

计北里慌忙穿上衣服要跑红毛怪人突然返回来抓住他必须一块去总部，她不认识路。

计北里比狐狸都狡猾说什么也不去，去了没有这回事估计这个红毛怪会把自己吃了。

“唉，大侠黄狼老巢很好找，你直行别拐弯就能看到，计北里说着突然脱裤子往树林跑说拉稀。”

红毛怪人懒得理会直行不拐弯直接走到猪圈去了，气的她嗷嗷大叫把两百多头猪打死抓住人审问黄狼老巢直奔过去。

计北里想看热闹忘记和洪水沟约定好见面去救风自月事情了，他偷偷跟踪红毛怪人赶往黄狼老巢。

红毛怪人疯疯癫癫的来到西山派总部没敢轻举妄动，她不是傻子，知道黄狼法术高超更何况这是西山派总舵机关重重护卫队众多。

她望着守备森严黄狼老巢想起计北里的话半信半疑了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68659918"  chaptername="第1579章  往树">加入书签</a>
</div>
