
    她回头看了一眼，只见白茫茫一片烟雾，看不见老者以及其他人的身影。莫不是又入了幻境？她心下思忖着，又觉得不是，应该是此时所在之地已经是登仙梯的后阶段了，到达这里的估计也没几个了，那老者，应该也是已经下去了吧？
　　
　　    她一边往上走着，一边想着：据消息称，此登仙梯通往另一个地方，若是她真的上去了，那岂不是……
　　
　　    想到这，心头不由微动。说真的，身边亲人朋友都没在这里，让她独自一人离开去到别处，她是不想去的。
　　
　　    只是，天机老人到底让她来这里做什么？这登仙梯也上来了，那金莲也……不对，那是金莲啊！她空间池中的金莲，会不会就有陌尘所说的其中一棵上古金莲？
　　
　　    她脚步一顿，仿佛明白了过来。也许，来这登仙梯最主要的还是这金莲吧？就算真是让她为登仙梯而来，如今也上来了，似乎感觉这上面也没什么稀奇的。
　　
　　    看了看前方，仙路之中那阶梯延绵不断，她迈着步继续走着，伴随着时间的过去，渐渐的离那顶端巅峰处越来越近，直到，她来到那尾端之时，看着那最后的一道阶梯，以及那阶梯之后出现的一道飘渺虚无的门时，她却是停下了脚步，没有再往前走那最后一步。
　　
　　    “这就是登仙梯的顶端了？也不过如此。”她低声呢喃着，朝前面那飘渺虚无的门内面看了一眼，只可惜，白茫茫一片什么也看不到。
　　
　　    此时的她并不知道，在那道飘渺虚无的门后面，她看不到的地方，有几抹身影正坐在云端之上看着那站在门边打量着的凤九。
　　
　　    其中一名老者抚着胡子难掩惊喜之意：“没想到啊没想到，今年居然还有人登上了天梯，而且还是这般年轻的一名少年郎，真是让人意外。”
　　
　　    “你真是老眼昏花了，那明明就是个女娃娃，哪里是什么少年郎？”
　　
　　    旁边的一名看起来只有六七岁的修士说着，他虽看起来是孩童模样，但岁数在几人当中却是最大的一个，只不过修为越高，便可以随意的让自己停留在任务一个年龄阶段，因此看起来就如同一名小孩一样。
　　
　　    “女的？”
　　
　　    旁边的一名容颜美艳的女子说着，盯着在那里看来看去的红衣少年仔细打量了一番，最后则是微讶，笑道：“居然还真是女子，看来，今年来的这一个，最后应该是入我门下了。”
　　
　　    “哈哈哈哈哈，这都多少年没有这般出色的修士上来了？如今难得有这么一个，还是一个长得这般俊美的少年，怎么说，这人也应该归我门下。”
　　
　　    “你就别跟我抢了，这女孩我要了。”
　　
　　    “不行不行，我要，我要。”
　　
　　    “那怎么行，我先说的。”
　　
　　    “那是我看出来她是女娃的，就算要入仙门，也应该入我门下。”
　　
　　    几人在那里争吵起来，然而，其中一人却眼尖的叫了出来：“快别争了，那女孩怎么转身走了？”
　　
　　    ：。：
