
“好啊！你们两个又脱离大部队，秘密幽会。”

两人的私密空间很快被打破，钱寻偷偷在书架后面探出小脑袋，还很讨厌的叫道。

跟在她后面是孙二宁和梦轻轻。

“你们选好功法了吗？”文逍儿小脸微红，连忙转移注意力。

梦轻轻道：“梦家有大量的念力修炼功法，但这里的念力修炼功法更为庞杂，倒是让我的思路开拓了不少，我选了一门在家族中没见过的辅助念力修炼功法。”

陈玄打趣道：“你是无时无刻在为家族谋福利啊！”

这么一来，梦家又多了一门辅助念力修炼的功法，虽说一门低级功法对梦家作用不大，但梦家专精念力修炼，念力功法积少成多，优势只会越来越大。

梦轻轻笑道：“没有家族就没有我的今天。陈玄，这次还多亏了你，没有你提供的情报，我们几个都拿不到黄级上品的功法兑换卡，这张卡可是价值100学分呢，要是放在平时，需要学20分课程才能得到的。”

陈玄客气道：“不用谢我，图书馆有惊喜，这是一个名叫秋舞的学姐透漏的，这好处与其便宜了别人，还不如给自己人。”

陈玄将秋舞的信息透漏给了文逍儿等人后，梦轻轻就动用家族在学员的关系，趁着任务大厅中的轮值管事是梦家的人，帮文逍儿等人都弄到了5个学分。

当然她们也付出了一些元石。

梦轻轻也想带陈玄一下，但陈玄懂万族语，拿学分易如反掌，犯不着花元石去倒腾学分，就拒绝了。

几人拿到学分，还是将第一个进入图书馆的机会给了陈玄，陈玄获得了【黄级下品】的兑换卡，她们都得到了【黄级上品】兑换卡。

梦轻轻点头道：“还是要谢你，我听一些学长说起过，秋舞学姐是二年级的校花，魅力社的社长，是很多学长心目中的短发女神，此人异常聪慧，倒是值得结交一下。”

钱寻插话道：“校花都主动卖好了，瓜男魅力可真不小！”

话中带着一丝丝的酸意。

陈玄呵呵一笑，打趣道：“你们四位不也是校花吗？”

众人莞尔，都有些不好意思。

这才开学没几天，就有好事者把一年级的新校花名单列出来了，理所应当的是她们四人。

孙二宁脸皮也有点薄，立刻将话题拉了回来：“我也选了一门黄级上品的冰系法术：月卷冰环，等我练成展示给你们看。”

“你选的是法术？不是应该先选功法吗？”钱寻好奇道。

孙二宁道：“我们玉女宫有专修的功法，玉女心经，不能再学其他功法的。”

“这样啊，差点忘了，你是宗门来的，师门肯定安排好了功法。”钱寻恍然大悟道。

功法和法术不同，功法是以淬炼元力、提高修为层次为主要目的。

法术则是用来战斗的。

若是两者属性匹配，威力更大。

孙二宁有一块锁骨是天生的神骨“冰肌玉骨”，修行的是师门安排的冰系功法“玉女心经”，选一门冰系的“月卷冰环”也在意料之中了。

每一门功法都是要跟随武者的一生的，所以选择一定要慎重。

众人交流了一下相关知识，都加深了一下个人对功法修行的了解，也算是帮目前还没有导师的陈玄普及了一下基础知识。

修炼功法以淬炼元力、提高修为层次为主要目的，数量之多浩如烟海，根据侧重点又分为不少分支。

比如说主修五行元力中的一行，文逍儿是罕见的水灵体，唯有专修水系功法才能更快的进境，而钱寻是火灵体，自然要选择火系功法和火系法术了。

比如说元力炼体术、比寻常武者的打磨肉身炼体方法不知道要高出多少万倍。

也有侧重于器修的，专门用来温养某一种宝器的法门，比如说养剑术，在体内温养一口宝剑，人器合一，练至大成，神剑出而天下无敌。

至于专修念力，便是梦轻轻这种念力世家子弟的首选。

还有一些偏门的，什么符修、禅修、文修，那都是一般武者看都不带看一眼的，这些偏门的修行方式，已经脱离了元力修炼的范畴，唯有特殊体质和机缘才会有所成就。

除了修行功法，法术可以将武者修为转化为战斗力，也是必不可少的，将一门威力大的法术修炼到高深境界，战斗力飙升，可以随便越级战斗，是每一个武者都渴望的事情。

法术也分为武技、五行法术、体修法术、以及傀儡术、召唤术、幻术等等。

全程听完众人的讨论，陈玄对功法和法术有了大概的了解，心中对自己的导师也多了一丝丝的怨念，这些知识本应该是专职导师手把手教自己的，结果自己还得从朋友这里旁听。

知道文逍儿和梦轻轻等人的讨论实则是刻意在为自己普及知识，陈玄微微一笑，对几人又多了一分感激。

南瞻洲这些顶级的天骄，基本上都是特殊体质，就眼前这四人，水灵体、火灵体、冰肌玉骨、还有梦轻轻虽然在保密但猜也能猜到她肯定也有什么惊天的圣体。

唯独自己，虽说成就“天地锻体”后，他的资质已经不低于任何人，但本质是废柴一个，根本就没有特殊体质。

所以选择什么功法反倒为难起来了。

陈玄暗自思忖：“器修？养剑术什么的算了吧，我又不是玩杂技的，把一把剑塞进肚子里也太自虐了吧。元力炼体术说白了就是挨揍，直接PASS。念力修炼？我有那么多的箴文，倒是可以作为辅助手段，但是作为主修还是算了吧。”

想来想去，陈玄还是觉得最大众也是最有前途的五行功法最适合自己，可自己的白板身体，金木水火土五行中该主修哪一门呢？

无论选哪一门，他都没有优势，当然也没有劣势。

除了最为普遍的五行功法，还有一些特殊的属性，比如孙二宁的冰系就是水系的变异，比水系还要稀缺一些。至于雷系、光系等等就更为稀少了，雷系功法威力巨大，光系适合学习治疗类法术，是做奶妈的不二人选。

陈玄若是去选雷系、光系等等，就要先将体内的元力先转化为雷元力和光元力，但他也没有相应体质，不但效率极差，还很难做到，属于吃力不讨好的做法。

想了想，陈玄还是觉得根据自己的优势进行选择，他目前最大的优势是吸收灵气效率高，拥有直径十五米的球状体外经脉，元力之多无法估量。

这点是他的秘密，无法对外透露。

所以即便是有导师，在不了解他个人情况下给出的建议，他也未必要遵循。

想明白自己的优势，再去考虑主修五行功法中哪一门，就不难了。

小孩子才会做选择。

想了想，陈玄问梦轻轻道：“轻轻，有没有五行全修的功法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68849298"  chaptername="第二百六十五章  没有导师的我只能自作主张了">加入书签</a>
</div>
