    沈七宝说自己是小馋猫的话，把所有人都给逗笑了。

    宋桂兰更是觉得小孙女可爱的不得了，哪里会有小孩子说自己是小馋猫？

    她亲了小孙女好几口，冲着李海棠说道：“我看七宝是随了你了，脑子灵活想法多！等咱们这两天，试试做做七宝说的这些好吃的！让孩子饱饱口福！”

    李海棠也觉得小女儿的想法好，白面的馍馍配上肉，能不好吃吗？

    卷饼里卷上肉和菜，还有鸡蛋，那听起来就馋人呢！

    果然，沈七宝就是聪明的小丫头！

    她笑着对婆婆说道：“好，这两天我就试试！”

    沈七宝也积极的说道：“妈妈，我也可以帮忙呀，做法我都想好啦，我可以画出来呢！”

    “好！”李海棠看着小女儿，对她的积极也很热情的回应：“那到时候就让七宝帮忙画出来。”

    沈七宝聪明画功好，连沈家的房子都是她设计的，画吃的肯定也不再话下！

    这边说卖吃的说的热火朝天，王梅香忍不住的插言：“七宝，你也得帮帮三婶婶呀！”

    沈文也说了做衣服的事儿。

    王梅香觉得沈文的主意不错，她挺想干的。

    王梅香的针线活好，不管是裁剪还是缝纫，手工活都没的说。

    不仅是沈家人，这些年来，靠山屯不少的人，都会找王梅香做衣服。

    当然，也不是白干活的，有的人会给钱，有的人给东西。

    虽然她做的不错，可要说等到的夸赞最多的，还是今年这次。

    沈七宝画的那种连着帽子的棉袄，是王梅香所有的衣服里，做的最成功的。

    领着孩子们去集市上卖布料，有不少人都问她，衣服是怎么样做的，能不能把棉袄借回去，照着做。

    还有不少人拿着料子来找王梅香做呢，比之前找她做衣服的人多了好几倍！

    要不是王梅香现在卖布料太忙了，这些活她也都能接了。

    而且王梅香还听说，李海棠领着孩子们去省城，沈七宝他们几个孩子穿着的连帽棉服，也受到了城里人的瞩目。

    王梅香知道，这也是因为沈七宝的设计好，不然凭着她自己的那些旧的样式，是得不到这么多的关注的。

    如果以后做衣服卖的话，还真的需要沈七宝的设计点子呢！

    不过，王梅香又怕李海棠和宋桂兰不高兴。

    设计可是要费脑子的，沈七宝才多大，又要念书，又要帮忙做这个做那个，王梅香怕把小丫头给累着了。

    到时候，她还不得被婆婆骂死？

    所以，她说完那个话，又马上后悔了。

    王梅香正想要说点什么话找补一下，这个时候却听到沈七宝发话了。

    “好呀，三婶婶，我会画很多很多好看的衣服呢！到时候，三婶婶可以做出来。以后我们可以开大厂子，专门做衣服，三婶婶可以当厂长呢！”

    沈七宝本来是想说，沈家以后做自己的服装品牌，成立连锁店，自己设计生产制造，自己卖。

    但是，她也知道，她要是说太多的新词汇，自己的身份也可能会露馅呢。

    所以，沈七宝就只用大家能听的懂的话来说就对了。

    这样一来……

