
　　也正是因为这样简单明了的构造，所以眼下的这帮家伙不得不费尽心思的使点子糊弄自己啊！

　　想明白了这一点，心中顿时感觉到好笑不已的石榴。在他看来，这帮个占据这里的团体也还真的是有点个黔驴技穷了啊！

　　连原地兜圈子的手段都使得出来，还能在无聊一点吗？

　　不过说归说，倒也是多亏了这帮家伙在外围不停的转个不停，以至于石榴他差不多已经记录完成了这外边的路线。

　　等到待会进入真正的内部空间里头后，差不多整个地图都能够大致描绘的出来了。

　　这样一来的话，除了一些空间内部不知为何存在以外，其他的是都不需要在为难了。23sk.Com

　　包括身旁这些个手脚不干净的带路家伙，也差不多是该让他们直接滚蛋了！

　　看着身后那是时不时的大幅度扭一下身子，就好像有烦人的苍蝇围绕在她的身边一样。

　　让她跟个多动症患者一样动个不停，当然了，一眼就看清楚了始末为何的石榴他清楚的明白。

　　李晓彤她这样子不安的举动，肯定是因为这些个被欲望蒙住了眼睛的好色混蛋想要吃她豆腐，占她便宜。

　　结果遭到了李晓彤她强烈反抗的缘故。

　　毕竟都是一群不知死活的喽啰，如此嚣张，尤其是当着自己的面这样做真的好吗？

　　虽然接下来还有需要这帮家伙的地方，不过可不打算就这样子一直当个缩头乌龟下去的石榴。

　　对于他来说，其实有很多种方式进入到这一艘神奇的飞碟飞船的内部，即便不需要一直委曲求全也无所谓。

　　之所以这样子做，也不过只是因为石榴他突发奇想，想要尝试一下扮猪吃老虎的感觉而已。

　　不过现在看来，似乎没有必要了。

　　毕竟，如果都是这样好色贪婪的货色的话，那么即便是装一下也没有任何的意义可言。

　　倒不如借花献佛的讨好李晓彤她，好好的玩一出“英雄救美”的游戏好了。

　　这样恶趣味的想着，老实说石榴他现在真的颇像是一个在整小孩子玩的大人，以大欺小这件事可以确凿了。

　　只是周围的杀马特喽啰们不这样认为，在他们看来，自从给面前的这个看起来高大强壮。

　　可事实上却是又怂又怪的家伙。

　　而且还穿着那么一套跟cosplay一样的西方古代骑士打扮，那么中二，不觉得很傻吗？

　　显然易见的，灵魂结晶铠甲的存在并没有为石榴他增长一点威风，反而是让他变得非常的奇怪，整一个怪人。

　　对此，也幸好石榴他不知道在这些人心底里自己的形象为何。

　　否则的话，气急败坏的他说不定会直接一怒之下杀光这些家伙！

　　毕竟说实话，变成现在这么一副奇怪模样又不是他自己想要的。

　　其实他自己也挺烦恼的，只是苦于没有解决的方法，才不得不一直披着这套铠甲。

　　当然了，一码事归一码事。

　　虽然对于石榴他来说外表形象挺low的，可至于能力吗？当真是强的不行！

　　毕竟是由神秘存在度这个来自于宇宙当中，可谓是货真价实的宇宙人打造的。足够前卫厉害的科技技术，让他也是真的没话说了！

　　可能也就是因为这关键的一点原因在，所以至今为止石榴他才那么中二的愿意披着铠甲到处溜达。

　　换作平常的他的话，可能第一秒就直接甩担子不干了。

　　毕竟他也是很任性的，在某些事情上尤其是这样。

　　而眼下，不管身后的那帮簇拥在自己周围，货真价实的一副押解犯人模样的杀马特喽啰们。

　　在他们嘴巴里不干不净的一边口头上调戏着李晓彤，一边还想要继续动手动脚下。

　　那是一副嫌弃无比模样的李晓彤，被气的脑门上青筋直冒下。

　　如果不是因为石榴他自始至终没有发声的话，以为对方可能还有什么大计划要进行，是才这样子忍声吞气的李晓彤。

　　换作寻常的她的话，从对方想要用手铐拷上她双手的那一瞬间。

　　李晓彤她可能就直接抽出身后挂在腰间上的格斗军刀，直接一刀结果了对方。

　　可眼下却是只能这样子咬着牙坚持，将这些不停的想要伸着狗爪子的混蛋的调戏充耳不闻，完全无视下。

　　不得不说，为了帮助石榴他实施计划，李晓彤她也真的是很拼了。

　　只可惜的是她并不知道的是，从始至终，那都没有什么计划，不过只是随心而动的石榴。

　　包括刚才，也只是在低着头记录着行走的路线而已。

　　而眼下，眼见着身旁这些快要失去利用价值的家伙没用了，也是二话不说的选择了丢弃的石榴。

　　在背后一直银色“手镯”拷着的双手微微一振下。

　　顿时间，只见那原本应该是非常牢靠的银色手铐。如今却就跟塑料一般！

　　直接当场被振下开了不说，就连两手中间连着的锁链也是直接断裂开来，如同撒地的豆子一样的统统掉落在地上。

　　这一幕顿时惊到了身后的那边正想要明目张胆的去骚扰李晓彤她的杀马特小喽啰们，在他们齐齐抬首往过来下。

　　只见那是一边揉着手腕，一边打着哈欠说出来了这样话的石榴。

　　“这样子拷着原来也挺不舒服的，亏我还以为挺好玩的，结果手腕都酸了。没意思，看来这玩意还是留给你们自己享受好了！”

　　“你…你…你不是，不对，你个怂包货色想要干什么！想反抗不成，别以为你人高马大的就可以为所欲为！本大爷手上可是有……”

　　被石榴他这一突如其来的所作所为惊呆了这些个杀马特喽啰兵，似乎压根就没有想到自己用的这一副长久以来都无往不利。

　　只要拷到人就百分百成功，绝不会被轻易挣脱的手铐，在当下却居然那么轻轻松松的就被振开了不说。

　　看着那是两边烤环完全扭曲了不说，就连中间的锁链都被完全打散，变成了豆子一样纷纷扰扰的洒在地上。

　　可以说是彻底报废的手铐，显然是不能够再使用了啊！

　　而能够做到这种程度，眼前造成了这一切的这个罪魁祸首所拥有的力量不用想都知道，铁定非常的强大啊！

　　自然而然的，那是虽然看起来癫狂，但到底不过只是小喽啰一个的非主流杀马特。

　　也就是亲手给石榴跟李晓彤她戴上了手铐的那个家伙，似乎在眼下这群喽啰兵里属于地位较高一点的。

　　这一点完全可以从他之前被那两个鸡冠头跟飞机头小头目，是叫出来单独下达命令就可以看得出来，大概是亲信之类的吧！

　　毕竟看他们相差无几的打扮风格就知道是一伙的。

　　所以眼下面对着石榴他的突然暴起，只有他一个人能够出声，在这群人当中的地位一看便知。

　　只是似乎很忌惮石榴他的这个家伙，并没有第一时间出狠手，反而是声色俱厉的威胁一番，想要就此吓退石榴他来。

　　不知为何，是因为石榴他展现出来的暴力行径吗？还是说因为那两个头目对他下达的命令的缘故呢？

　　看起来不太对劲啊！

　　连石榴他都看的出来眼前对方的犹豫跟忌惮，不过并不想要现在就去追根究底的石榴。

　　对他来讲，想要知道答案非常简单，留下对方的性命在慢慢审问也不迟，反正自己不缺这点时间。

　　所以在当下，面对着对方说出来的威胁，一点都不在意的石榴他只是在微微一笑下，故意装作一副害怕模样的叫道：

　　“哦？是吗？那我真的好怕啊！怕你不开抢！怕你只是危言耸听，中看不中用啊！杀马特贵族。”

　　“我艹！你TMD自找思路！你居然敢侮辱老子！明明不过只是个怂包而已，哪根筋搭错了居然这么嚣张，还敢小瞧跟反抗我们！

　　可恶！既然这样的话，那么就让你吃点皮肉苦头，让你知道什么叫做有些人是你惹不起得！给我上！”

　　随着这个非主流杀马特贵族的一声令下，一旁已经摩拳擦掌等不及的。

　　显然是被石榴他说的话刺激到了，想要狠狠地教训一下对方的这群喽啰兵们，在疯狂的一拥而上。

　　沙包大的拳头跟手中的那一看起来就明显不轻的金属武器，在眼下全部是都狠狠的朝着石榴他攻击过去。

　　而在一旁的李晓彤，是不知何时，估计是就在石榴他打碎手铐并且对着这群喽啰兵发难的那一刻起。

　　那是就知道大事不好，不过可能马上就要有一场好戏看的她，倒是很有眼色的要跑到并且躲藏在了石榴背后。

　　然后扒着石榴他身上得铠甲，偷偷的伸出脑袋看着眼前这一场一触即发的斗争。

　　然后唯恐天下不乱的在一旁煽风点火，叫嚣着让石榴千万不要留情，想要促使石榴他不留情的教训这些个恶心到她的混蛋来。

　　显然也是早就对这些个手脚不干净的家伙看不爽了。

　　而闻声，看了一眼身后那是疯狂给自己打气中的李晓彤她。虽然对她此刻这种落井下石的做法感到无语。

　　不过并不讨厌的石榴他，在隐藏在了灵魂结晶头盔下的面色一变，略显发阴晦下。

　　一如之前动了杀意的时候一样，显然不打算留情的石榴，面对着那是当前一拳头挥过来的，染的一头五颜六色。

　　就跟个孔雀一模一样的杀马特小喽啰，连躲都不用躲。

　　估计也是因为对方的速度远远低过了自己，即便对方看起来来势汹汹的模样，可是就在石榴他不轻不重的伸手一拍下。

　　无论是速度还是力量都高于对方的石榴，在他的大手瞬间落在了对方挥出拳头的那一只手臂上面。

　　顿时间，伴随着一声再清晰不过的“咔嚓”声响下。

　　这明明看起来不过只是想要挡开了对方拳头的举动，结果却是直接要了对方的一条手臂。

　　只见对方那是被石榴他大手拍过的地方伴随着深深地紫色瘀痕冒出，就跟坏死了一样不说。

　　那也明显是断掉了的它，直接以一种不自然的形状垂了下来。

　　原本还显得气势汹汹的对方，如今却是在鬼哭狼嚎不断中直接跪倒在了石榴他的面前，显然是被石榴他打击的不轻啊！

　　而后面原本还接二连三的跟上来，想要给石榴他一顿毒打教训的杀马特小喽啰们。

　　再见到了这狠劲十足的一幕后，立马是就吓得怂了，估计也是没有想到石榴他那么的厉害跟可怕。

　　看起来不重的一击之下，居然就要了自己兄弟的一条手啊！

　　如果对方全力一击的话，可能当场横尸街头也不一定啊！

　　一想到这里就觉得后背发冷，咙喉发干的这群人，知道蛮干绝对不可能，唯一的办法就是动用武器才行。

　　可如此一来的话，倘若一不小心走火，直接杀了对方可就不太好了啊！

　　而在这样的顾忌下，那是只能求助于躲在后面的那个发号施令的非主流杀马特。

　　而对此，望着其他人汇聚过来的求助目光，再看看那是因为一条手臂给强行打断掉，已经痛到了满地打滚的哀嚎不已的队友。

　　以及那是正面对着自己，虽然有着一层金属风的厚实面罩掩盖着看不到对方的表情。

　　可即便如此，这个非主流杀马特还是可以感受得出，此刻对方正直视着自己嘲弄不断！

　　毕竟对方给自己的就是这种感觉啊！

　　而也就是因为这样，众望所归下，那估计也是不想让人瞧不起，无论是自己这一方人，还是对方那个刚才还被他辱骂成“怂货”的家伙。

　　所以这个倒是挺有骨气的非主流杀马特，心中冒火下，直接是硬着头皮想也不想的下达了“给我杀了他！杀了他！”的攻击命令。

　　顿时间，群情激愤下，是在一声声充满了杀气的应和声下。

　　只见那瞬间变得杀气腾腾的杀马特小喽啰们，似乎也是抛弃了最后的顾虑一般。

　　统一举起来了一直背在手上的奇怪武器，然后统一的对着面前的石榴他扣下了扳机，发起了代表死亡的最后进攻下。

　　伴随着一道道出乎石榴他意料的白色激光从那看起来科幻无比的枪口之中爆射而出，直接冲着石榴他去！

　　就跟某部星球大战里头的激光枪一样！

　　发出来的激光射线无比的耀眼夺目，威力自然也不用说。

　　估计只要它能打中，身体上当场就是一个大洞的出现啊！

　　不过缺点也明显的，蓄能慢不说，就连发射出来的激光射线的速度也跟着减缓了很多。

　　起码比起子弹来的话，这个速度肯定没有子弹的快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第576章 一言不合九就动手免费阅读。https://xs.23sk.com 