    “我就不叫你进去了，我爸我妈因为今天的事情很愤怒，因为一直张罗的婚礼，也通知了所有的亲戚朋友，现在忽然之间新郎没了，婚礼取消了，这是一件十分丢脸的事情，更重要的是，他们觉得你是个不靠谱的男人，是在玩弄我的感情，所以可能会有些恨你。我就不叫你进去了。开车慢一点，没吃东西吧，自己去吃些东西吧，别再对自己那么狠了，对自己好一些，知道了吗？”王亚欣说到这的时候，声音开始哽咽，泪水终于开始像断了线一样往下流着。

    方志强也眼眶湿润地看着王亚欣，眼睁睁地看着王亚欣转身，一步一步地走进了屋子里，然后关上了房门，没有回头，也没有一丝的停留。

    方志强就那么慢慢地蹲在了角落里，看着王亚欣家的门，眼泪还是流了出来，他不是个喜欢哭的男人，但是这次，他完全控制不住自己的眼泪，他很想进去告诉王亚欣，他是爱她的，从头到尾都是爱的，他是真的想跟他结婚，他是真的想一辈子对她好，想给她幸福的，但是，他知道，他已经没有资格去说这些话了，因为他做的事情违背了他的诺言，没有人会相信他。

    方志强觉得双腿无力，蹲不住了，就直接一屁股坐在了地上，靠在了墙壁上，掏出烟来，一根接着一根地抽着，谁也不知道他心里在想些什么，他自己也不知道自己心里在想些什么。

    而王亚欣却并没有远走，她站在自己家的门口，站在猫眼那，看着坐在地上不停抽着烟的方志强，眼泪哗哗地流着，眼泪布满了她美丽的脸庞，流进了脖子里打湿了衣襟。

    方志强坐在那，从下午坐到了傍晚，然后才慢慢地站了起来，腿已经完全麻了，他是扶着墙壁才走进了电梯里面，然后有些步履蹒跚地慢慢地走进了王霞的车里，开着车慢悠悠地开着车往明珠方向而去。

    车载的DV里面突然开始播放着汪峰的《春天里》，方志强忽然之间就把声音开到了最大，跟着播放的音乐开始用力在那嘶吼着：“还记得许多年前的春天，那时的我还没有剪去长发，没有信用卡没有她，没有二十四小时热水的家，可当初的我是那么快乐，虽然只有一把破木吉他，在街上在桥下在田野中，唱着那无人问津的歌谣，也许有一天，我老无所依，请把我留在，在那时光里，如果有一天，我悄然离去，请把我埋在这春天里……”

    方志强一边嘶吼着一边开着车，开着车在高速上狂奔着，泪水随着歌声在他的脸庞滑落，他一直在唱一直在嘶吼，直到最后自己的嗓子完全哑了，再也唱不出任何的声音。

    他已经整整两天两夜没有睡过觉了，也整整的两夜一天没吃过任何东西了，包括一口水。

    方志强把车开到自己住的小屋的时候，已经是凌晨两点多了。

    下车来的时候，他一个趔趄直接就摔倒在了车子旁边，不怎么光滑的水泥地板擦破了他的手掌，流出了鲜血。方志强看着手里流出的血却忽然笑了，坐在地上狂笑着，周围的人家只以为来了一个疯子。

    他太累了，也太饿了，所以四肢乏力是正常情况，加上情绪极度悲伤，身体机能相应的也就萎靡了一些。

    方志强关上车门，挣扎着从地上爬了起来，慢慢地回了自己的屋子里，打开门走了进去。什么都没有干，直接就走到了自己的床上，趴在那沉沉地睡着，倒在床上没有一分钟就睡了过去，睡得很死，他自己都知道，自己再不睡一觉就要完全坚持不下去了。没有脱衣服，连鞋子都没有脱，就这么睡了过去，睡得连意识都没有了。

    第二天醒来的时候，方志强就发觉自己头脑昏昏沉沉，头重的感觉自己都有些抬不起来了，手脚却冰凉，他用手摸了摸自己的头，第一感受就是烫，非常非常的烫，烫的吓人。他知道，自己病了，感冒了，发烧了。

    嘴唇已经干的裂开了，方志强扶着墙壁从床上爬了起来，扶着墙走了出去，找到了一瓶水，狠狠地喝完了一整瓶。然后就这么扶着墙出了门，虽然肚子里面已经饿得开始绞痛了，但是比起饿来，他的头更痛。

    方志强就这么自己一个人扶着墙往街角的小诊所走去，他忽然就觉得他是被这个世界所抛弃掉的那个人，自己母亲去世了，父亲与自己断绝了关系，聂倩背叛了自己，最好的兄弟毕罗春也背叛了自己，卷了自己的钱跑了，要结婚的女人不要自己。他在这个世界上，似乎就只有自己一个人了，方志强在心里想着，要是他现在死在这里，估计都没有人来认领尸体，想到这，方志强忍不住笑了起来，笑的格外的惨烈。

    他挣扎着到了小诊所，直接一屁股坐在了医生的面前，眼皮都有些抬不起来了，对医生说道：“医生，麻烦你给我打针开药，另外，也请你帮我个忙，帮我去打份饭给我吃，不然我会死在你这里的，真的，帮忙了。”

    方志强的样子和说的话，把人家医生给吓的脸色都变了。

    连忙给方志强看病量着体温，看着温度计上显示的四十一度，把医生给吓得半死。

    医生一阵手忙脚乱地给方志强打针然后又是打点滴，忙活了半天，最后人家还真去给方志强从外面买了俩包子和一杯热豆浆过来，现在是早上，哪有其它的东西吃。

    方志强在吃过了这些东西之后，才感觉自己稍微好受了那么一点，似乎是活过来了一些。