    “医生说了，她至少还得继续化疗三个月，才有百分之五十的机会康复。”

    “而我，加上之前欠你的一万块，已经背了将近三万块的债务。我卖欣宜制衣厂是为了救念薇，如果救不了念薇，那我卖厂子还有什么意义？”

    季晴：“……”

    想了想道，“你说的也对。”

    “我可以吃这亏，六万块钱买下欣宜制衣厂。不过我有一个条件，就是不知道胡厂长你愿不愿意答应我？”

    明湖的风，让初夏五月的天乍暖还寒。

    胡光利一纸合同，签断了他未来二十年的人生。跟季晴签订的合约里，他答应季晴必须给季晴工作整整二十年。在这期间，季晴会给他劳动相对应的酬劳。

    但倘若胡光利在合同期间另寻高就，就要赔付季晴高达十万块钱的违约金。

    这是一纸不平等条约，季晴知道，胡光利更是一清二楚。

    胡光利卖掉欣宜制衣厂，统共只能得到六万块钱。即便加上季晴之前借给他的一万块，那也才七万块罢了。可胡光利违约的赔偿金，居然比这两者加起来还多。

    胡光利毫不犹豫签下这不平等条约，是因为他没得选择。

    借遍了身边所有人，他都凑不够纪念薇化疗所需的钱。

    至于季晴，她会提出这一纸合约，却不是为了压榨胡光利剩余劳动力。她是真的看中了胡光利的人品和才能，想让他一心一意留在她身边做事。

    而作为自己人，季晴不会亏待胡光利分毫。

    只要留在她身边，用不了两年，胡光利就会赚的盆满钵满。

    到时候他自然知道，所谓十万块钱的违约金，不过是笑话一场。

    季晴回房，拿了两张加起来正好六万块钱的存折，直接交给胡光利，“胡厂长，既然是自己人，我自然相信你的人品。纪念薇在医院急等着钱救命，这是欣宜制衣厂的转让费六万块。”

    “你该还债还债，该去医院交钱就赶紧交钱。”

    “至于欣宜制衣厂转让的相关程序，等你空下来咱们慢慢弄就是。”

    胡光利：“……”

    默默看了季晴一眼，这一眼包含了太多说不清、道不明的情绪。

    其中有感激、有佩服、有怨愤、有无奈……更有长江后浪推前浪，前浪惨死沙滩上的寥落。若是他有季晴三分之一的心智跟才能，是不是治疗纪念薇这件事情，就不会搞的如此焦头烂额？

    看看对方三下五除二，不仅买下了他的欣宜制衣厂。

    还买断了他未来二十年的人生！

    明面上看来，季晴花六万块钱买下欣宜制衣厂，仿佛吃了点小亏。

    但只要季晴愿意，她完全可以不给胡光利发工资，或者只给他发少少一点不够生活的工资。以此逼着未来某一天，胡光利在合同期内另寻高就。

    如此季晴不仅相当于凭白得了一个欣宜制衣厂，胡光利还得倒贴给她三万块钱！

    就这，还算上了季晴那一万块欠款，他不用再偿还的可能性。

    不过以胡光利对季晴的了解，她能把盗用“YK”品牌的马建木等人告的倾家荡产，自己动动嘴皮子就捞回几十万的赔偿金。他这一万块的欠款，绝逼是没办法赖掉的。

    现在再想想他自动送上门的行为，简直跟送羊入虎口没什么两样。

    偏偏这只吃人不吐骨头的大老虎，披了一身迷惑人的绵羊皮。此时此刻，干脆利索给他六万块钱的行为，让胡光利即便是满心怨愤，都不得不感激季晴的体贴周到。

    罢了！

    甭管季晴是什么人。

    在这个人人避他如蛇蝎，不愿意跟他有任何牵扯的时刻，是季晴给了他救回纪念薇的希望。光凭这一点，季晴就是他胡光利的恩人。

    不过是二十年的“卖身契”，签就签了吧，反正他也没打算违反合约。

    那违约金的数额再多，跟他都扯不上关系。

    季晴若是知道在胡光利眼里，她居然是一个吃人不吐骨头的角色，估计要大喊一声冤枉。

    没错，她是不怀好意趁火打劫。在胡光利最需要人帮助的时候，一纸“卖身契”签下了胡光利二十年的人生。但在季晴看来，这只会是她跟胡光利两人的双赢。

    胡光利为她做事，前途简直一片光明！

    当然这一切，在没有事实佐证以前都是虚的，季晴并不急着让胡光利对她改观。又是两天后的一个周末，王跃国找的第三个会计师到位，季晴面试后终于感觉到满意。

    王跃国管理厂子不错，但与人打交道看人方面，跟徐涵山比起来就远远不如了。

    前两次找的会计师，季晴面试之后都有种种问题。

    季晴却没有想过要绕过王跃国，直接把第二个会计师的名额也给徐涵山。随着手底下产业的增多，季晴渐渐开始学着制衡之术。徐涵山在她手下一家独大，并不是一件好事。

    倘若有一天徐涵山有了外心，那季晴真是防不胜防。

    凡事不怕一万，就怕万一。

    会计室关系到季晴所有产业的命脉，里面的会计师季晴不可能让徐涵山一个人去找。同样的道理，季晴更不可能让王跃国或是别的任何人，独自负责这件事情。

    不管怎样都好，两个会计师的到位，让季宅的会计室有了雏形。

    季晴不用每天晚上刷题到半夜，还得强迫自己算好几页的生意账。多出半小时的睡眠时间，令季晴心情大好。可别小看了这半个小时，季晴上课已经可以强制自己不打瞌睡了。

    天气一天天热起来，早熟的知了爬上院边的柿子树，卖力的一声声叫唤。

    整个杭城掀起一股“YK”热，原因是就在杭城延安路，新开了一家“YK”专卖店。里面的婴幼儿服饰一件比一件精致、一件比一件逗趣。

    最重要的是，那布料据说全是针对婴幼儿肌肤精挑细选的。

    绝对不会磨损了婴幼儿娇嫩的肌肤，哪怕一丝半点！

    如果说这还不算新奇，那么“YK”专卖店外贴的巨大告示，就足以令人震撼。

    “凡是买了被告上法庭那二十三家‘YK’仿款的顾客，都可以带着当初买的衣服，到店里置换一件‘YK’正版等价爬行服或是和尚服。时间期限——无。”

    告示的下方，张贴着被季晴告上法院的二十三家“YK”仿款商和裁缝店名字。

    也就是说，但凡买了被季晴告上法院那二十三家“YK”仿款的顾客，都可以无条件带着当初买的仿款衣服，到店里替换一件等价、却绝对正版的“YK”品牌衣！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

