    这几天何雨柱就在忙忙碌碌度过。

    穿到这个时代，他被绑住了手脚。

    他就是没有签到系统，没有空间，他在这个年代，也能照样活得风生水起。

    想起了冉秋月，想起与她在一起的时候，温馨的甜蜜。

    就这样放弃吗？有点不甘心，那么，如何打破这个僵局呢？决定明天给她寄一封信。

    第二天上午没有招待，他安排好工作以后。

    就骑车去鸽子市，找赛武松去了，最近和赛武松合作的非常愉快。

    赛武松最近在鸽子市行业当中，小有名气，手下兄弟好像又增加了不少，当然，这和何雨柱没有关系。

    今天找他的主要事情就是请赛武松帮他：收集钱币和邮票。

    赛武松看到看到自己的衣食父母过来异常热情，端茶倒水。

    何雨柱说不要客气，今天来是有笔小生意和你谈谈。

    从身上取出一张列表。

    赛武松接过来一看：回收旧钱币/旧邮票。

    第一个，1878年出品的大龙邮票，九品相收购价：40元一枚。

    第二个蓝军邮：是1953年出品的，海陆空三册邮票，20元一套。

    第一套人民币：面值1万圆的牧马图，九品相20元一张，

    第一套全套人民币高达80元，散张为5元一张。品类不多但是价格非常的高。

    至于第二版的大黑十，自己收藏就可以啦，现在还在流通。

    你多少钱收的我不管，我就是给你这么高。

    品相越好的，就能达到这个价格，如果品类差的，价格自然也要降，赛武松看着觉得这个有油水啊。

    点头同意，好的好的。

    何先生的事，就是我赛武松的事。

    我一定把你这事办得妥妥帖帖，明明白白。

    何雨柱说：“还得请您帮我收个自行车票和手表票我妹子要上学需要用”。

    “这个没有问题，我现在就有。”从后边箱子里拿出一张自行车票和一张手表票。

    “两张票送给大哥了，小妹子上学，做哥的一点心意，不要推脱。

    何雨柱也没有跟他客气，就接过了票。

    告诉他这个邮票他先垫付，他随时过来取票。

    又骑车到达售卖行，老爷子对他有印象。

    小同志，今天有什么需求，”

    何雨柱说“需求倒是不多，我自己不懂，但是我喜欢收藏，就有劳您大驾，给我推荐一下，介绍一下。”

    老爷子最喜欢这样的顾客了。不懂还喜欢收藏，不差钱。

    开始给他推荐，乾隆随身龙佩，汉代琉璃盏，钧窑出品茶具一套，连续报了七八个

    听的何雨柱头晕脑胀，赶紧喊停，老爷子，你说我也不懂，你就报价吧，从高往低来，何雨柱一到这里才知道自己穷。

    最后在这里买了六样，花了840元，这可是几个工人几年的积蓄，还是没有什么负担的家庭，有那个傻子拿钱买这个不能吃的东西？

    老爷子开心的把几个价格最高的出手了。

    压力大减，又哼起歌，何雨柱呢，由于他没有古董知识，只能瞎买一通，挑贵的总算不会错。

    收藏古董也好，钱币邮票也罢，这都是四十年后才能受益，自己已经60多岁了，还有球的用。

    这还早着呢，慢慢来吧！出了寄售行旁边就是邮局，进去到柜台买了邮票信纸邮封，到一边上取出钢笔，开始写：

    你好秋月，见字如面，多日不见心中甚是挂念，知道你过得不好，我也是心如刀绞，不过我们要勇敢的面对

    我知道阿姨那天被有心人利用，不过我不怪她，她是爱你的才被别人利用，作为父母，阿姨是非常合格的

    我非常羡慕你有这样一位疼你爱你的母亲，我的母亲已经离开我们多年，我对她的容颜已经有些模糊

    但是她对我的教导却让我此生难忘，珍惜父母给予的无私的爱。我的家庭是三代雇农，家里所有的负担都是我爸一个人的

    尽管如此他依然让我读书，我的成绩也很好，有一天我妈突然永远的离开了我们，我爸被打击的多少天都不说一句话。

    家里还有个三岁的妹妹，我上的是五年级，只好辍学在家照顾妹妹，就这样我们家每次出动，都是爸挑着担子，我背着妹妹，帮助人家做菜挣钱

    我也就是那个时候学习厨艺的，几年后解放了我们才在这里落脚。

    我一直在努力，前几天我的初中毕业证已经拿到，我计划明年再把高中的拿到。

    我会证明我自己，我的起点低不代表我能力低。

    秋月，证明是需要时间的，你愿意等我吗？还有就是如何改变阿姨对我的看法，她到底对我那哪里有误会，这都是需要你去了解的，知道问题才能解决问题！

    这封信，你也许看不到，如果你看不到，那就是我们可能就缘尽如此，期待你的回信！何雨柱

    把信寄出，又去理发店把头发理了。

    咨询假发的销售情况，经理说，我们这个区上个月已经跑过一遍，全区所有的国营理发店，都在卖我们的假发。

    这个月已经开始往其他区域推广，速度不会太快，这个量差不多，了解下情况之后支付了三毛钱就离开了。

    回到食堂吃的午饭，刚吃完饭，吴秘书过来说杨厂长找，于是赶紧过去。

    杨厂长说：“小何，有个事儿，娄董明天晚上有个重要宴席，想请你过去掌勺，要求做谭家菜，娄夫人就是谭家人，”

    何雨柱说：“娄董家我小时候跟我爸去过，没问题，不过谭家菜需要提前六个小时就开始准备，所以午饭后就要过去”

    “行你明天吃过午饭你就过来找我，我安排车送你”

    说完之后，杨厂长说：“小何你对现在的条件可还满意，有什么意见和建议都可以提出来”

    何雨柱说：“没有，我现在就挺好”杨厂长看他不似作伪，就放他离开了。

    娄晓娥还没和许大茂结婚，不过快了，不是今年就是明年。

    是不是在里面搅和一下？对于许大茂这个坏球，必须严防死守，太踏马能作妖。

