    离开屋子……

    寡妇和许凡走在乡间的小道上。

    寡妇沉默了很久。

    最终，她还是开了口：“你真的决定经常来看他？”

    许凡顿了顿，他觉得，寡妇是担心自己说话不算话，所以他脸上露出了笑意：“放心，我说到的，一定会做到。”

    寡妇沉默着点了点头。

    她的确是担心许凡说话不算话，但是，她并非是怕许凡骗她，而是怕会影响到周岩，因为只有身为母亲的她才知道，自己的孩子并不是完全正常。

    可以说……

    一直以来……

    寡妇都在拼命地保护这孩子，她不想让自己的孩子受这个世界‘污染’，而她的努力，也的确让这孩子比别的孩子正常。

    可是……

    在这样的世界里，纵使她再保护，又怎么可能保证，周岩一点都不受侵蚀？

    所以，其实那孩子纯真的背后，早已藏着一颗偏执的阴暗心，只是那颗心，暂时还没有茁壮成长起来。

    但是，如果许凡欺骗他的话，那寡妇毫不怀疑那颗心会增长起来，而如果是那样，那她宁愿许凡一开始就说清楚，直接斩断孩子的念想。

    所以……

    寡妇提前询问。

    她要确定，许凡究竟会不会说到做到！

    好在……

    许凡的态度不错。

    【提示：】

    【玩家获得邱惠好感，友善值+1，当前友善值66。】

    许凡听着提示。

    他差不多已经确定了，这寡妇最在乎的是她的孩子，所以，自己只要遵守诺言，以后常来看她的孩子，那么他和寡妇一家的友谊，将变得越来越稳固。

    许凡想着。

    他内心不由叹了口气……

    他来到这游戏数天，从一开始的被黑色垃圾桶咬，被寡妇追，再到现在收获了余家三兄妹、黑色垃圾桶、寡妇一家的友谊。

    这一路看似简单，但却真的不容易。

    许凡此时深深感觉……

    幸福，果然来之不易！

    ……

    黑夜下。

    许凡继续走着。

    眼下，他能够求助的人，已经都求助了，那么现在就要开始办正事了！

    寻找小姨子的手套！

    许凡打开系统面板，找到线索提示……

    【任务线索：】

    【线索1，那双手套，丢失的地方，是村子里的一条分叉路口……】

    【线索2，在手套丢失的地方，有着三颗巨大的眼睛。】

    【线索3，手套现在被关在一个能够吃人的蓝色盒子里。】

    后面两条……

    许凡暂时看不懂。

    不过，前面一条，他是知道的，所以他直接转而询问寡妇，村子里有几条分岔路，寡妇想了想，告诉他村口和村尾不算，一共有4个！

    其中……

    有个分岔路，在槐树坡的旁边。

    寡妇说，那槐树坡上有着一栋三层楼的房子，房子里住着一个十分迷信的老头，那老头很恐怖，村子里大多数人都怕他。

    所以，她建议许凡不要往那边走。

    许凡点了点头。

    那么现在，交叉口的范围他已经确定了，眼下，他需要的就是在这些交叉口里面，进一步寻找出一个给更确切的地点！

    许凡继续看向第二条线索……

    【线索2，在手套丢失的地方，有着三颗巨大的眼睛！】

    许凡看着这条线索。

    他在想，这个眼睛指的究竟是什么？

    寡妇站在旁边。

    此时，她已经了解了许凡说的线索了，所以，面对许凡的困惑，她想了想直接道：“眼睛，应该是路灯！”

    “路灯？”

    “对。”

    寡妇带着许凡，来到一盏路灯下：“抬头，盯着它看！”

    许凡抬起头。

    他朝着眼前的路灯看去。

    一开始……

    路灯显得很正常……

    但是，渐渐地，许凡发现，这路灯上面像是有着汁液在缓缓流淌起来，而当许凡要细细地去看那汁液的时候，那路灯忽然动了……

    它猛地翻了个面，露出了一只眼睛！

    许凡神色一变。

    他下意识地后退了一步，取出了小刀。

    “眼睛……这些路灯都是眼睛……”许凡退到一旁，心潮翻涌，此时他才是知道，原来这些路灯都是由眼睛制作而成的。

    果然……

    这个世界没有一样东西是正常的！

    寡妇站着。

    她倒是习以为常了。

    她告诉许凡，这种路灯一般是无害的，但是，如果你在下面待久了，它就可能会露出原貌，然后进行攻击。

    毕竟，再善良的人，都有可能在面对千两黄金时，变成恶人，更何况，这种藏于路灯上没有太多智商的鬼眼？

    许凡点了点头。

    他回过神来，冷静分析道：“所以，三只巨大的眼睛，就是三盏路灯，那么也就是说，掉手套的地方，就是在有着三盏路灯的马路口？！”

    许凡瞬间想通了一切。

    下一刻……

    许凡赶忙冲着寡妇询问，村子里有哪个岔路口有着三盏路灯。

    寡妇想都不想直接道：“村口和槐树坡。”

    许凡沉思了一下。

    他当即决定，先去村口。

    如果村口没有什么实质性的线索，或者找不到手套的踪迹，那么，再去槐树坡看看。

    寡妇赞同。

    他们一行，开始朝着村口走。

    ……

    二十来分钟左右。

    许凡他们来到了村口。

    村口竖立着一个诡异的大门，有些像南方的寨门？大门的上面，写着‘幸福村欢迎你’几个大字，只是，明明应该是很温馨的大字，此时却显得森然。

    因为那几个大字全部都被涂成了血色……

    那血色的大字，在月光下，显得很是悚然、诡异！

    许凡看着。

    他暗暗感叹，这村子是真不正常。。

    许凡摇头。

    他没有继续看村子的大门，而是继续朝前方看去。

    在前方，就是幸福村的村口，村口面前直接横着两条公路，公路的对面，是一排屋子，寡妇说，那一排屋子也是属于幸福村的。

    除此以外……

    对面，还有着一个小巧的停车站。

    那停车站大小和公交车站差不多，它坐落在那一排屋子的前方，马路的旁边，那老旧泛红的结构，在迷雾里隐现，显得森然诡异。

    “那个车站，就是通往天目镇上的车站？”

    “是的。”

    寡妇点头。

    许凡稍稍凝神。

    所以，妻子和小姨子她们就是从这里去天目镇的。

    许凡看着。

    他暂时没有多想，继续抬头看去……

    他发现，在自己这一侧，还有公路对面，各自竖立着一盏路灯，同时那停车站的旁边，也有着一盏路灯，所以加起来刚好是3盏！

    “所以……”

    “前两条线索指向的地方就是这里……”

    许凡确定了。

    他当即决定，在这里进行寻找……

    看看有没有手套又或者是有关于手套的线索。

    寡妇同意了。

    他们开始寻找。

    他们先是在村口这一侧寻找。

    但是，他们找了半天，也没有找到有关于手套的线索，更没找到手套。

    所以没有办法。

    他们只能将目光，投向了马路对面。

    ……

    许凡看着。

    他准备过去找。

    “等等。”

    寡妇忽然喊住了他。

    许凡侧头看向寡妇，寡妇走到他的身边，她告诉许凡，从这里到马路对面，有着一种特殊的禁制，是死去老村长弄起来的。

    那种禁制，在很长一段时间内，阻止了外人闯进幸福村。

    但是现在……

    这禁制已经被外来者破坏……

    所以现在，它变得紊乱，那剩余的力量，不但会影响外来的人，也会影响出村的人。

    寡妇伸出那冰冷地手，握住了许凡的手。

    “我带你过去，安全点。”

    “谢谢。”

    这个时候，许凡倒是没多想，他只是单纯想着安全至上。

    不过……

    他没想，那后面的大黑狗倒是想了。

    它盯着许凡和寡妇的手，内心蠢蠢欲动。

    它想立刻回去说！

    许凡站着。

    他在此时侧头看了它一眼。

    大黑狗瞬间心神一震，它赶忙非常激动地摇头后退，那模样，像是用生命在和许凡发誓，它是绝对不会说的。

    许凡看着。

    他拍了拍黑色垃圾桶，像是在示意。

    大黑狗焉巴了。

    许凡安心了。

    他开始和寡妇一起，朝着对面走去。

    他们踏上了那飘散着淡淡迷雾的公路。

    大黑狗和黑色垃圾桶看着。

    它们默默地跟了上去。

    他们缓缓地走着，慢慢地走到了那公路的中央。

    也是此时……

    对面那公路上忽然开来了一辆老旧到满身都是锈斑的公车。

    那公车打着昏黄的灯，一路开到了那停车站。

    然后……

    汽车停下..

    下来三个人！

    汪玉珍、苏凝雪以及苏樱！

    她们下车后，站了站，抬头朝着村口的方向看来，然后，她们看到了许凡他们，看到了许凡和寡妇，看到了他们正牵着手……

    苏樱瞬间笑得灿烂了。

    许凡看着。

    他心神直接一震。

    他瞬间感觉不妙！

    也是在此时……

    大黑狗跑出去了。

    这个刚刚还发誓，绝对不会把事情告诉妻子她们的忠实黑犬，它现在在第一时间，冲了出去，兴奋地……前去告状：

    “汪……汪……汪……”

    ……

