    谁能想到，林凡这么简单就做到了又一次的单杀！

    第二盘里面，林凡一样单杀了小花生！

    而且，这盘林凡还是用蜘蛛单杀的小花生...

    带给人的感觉，林凡就是在正反手教育小花生。

    上一局小花生用蜘蛛被林凡暴打。

    这一局林凡用蜘蛛，又一次的暴打了小花生。

    这样的震撼，带给人们的太直观了。

    谁能想到，在常规赛叱咤风云的小花生，被刚刚回归的林凡打成了这个样子。

    这完全就是碾压的比赛！

    林凡碾压了小花生！

    打野位置的差距...依然存在！

    林凡依然保持了之前打野的风格，强势入侵！

    这种强势的打野风格，也是深受玩家喜欢的。

    玩家才不喜欢看那种运营到几十分钟一波团战结束的比赛，那种比赛是没有意思的。

    太过于枯燥乏味的比赛，玩家并不喜欢。

    网上的观众，也是有些震惊。

    谁能想到，林凡又单杀小花生了。

    这也太夸张了吧。

    “好家伙，卧槽，凡神又单杀了！”

    “龟龟，这就是蜘蛛吗？”

    “凡神这蜘蛛，真的有点厉害啊，他这个蜘蛛，看呆我了。”

    “关键是凡神的打野也可以玩的这么好，真的，我第一次看到这么会玩的蜘蛛，之前看别的绝活哥玩蜘蛛，哪有这种水平啊？”

    正在自己直播间解说的麻辣香锅，也是有些震惊，“卧槽，单杀了...你们知道吗，林凡为什么可以每次入侵野区都单杀，而其他职业打野却不行？双方都是职业选手，可是林凡就是可以单杀。”

    很显然，观众们并不清楚这个原因。

    他们只是看到了单杀，就在吹嘘6666。

    而麻辣香锅作为顶级的职业打野选手，还是比较清楚的。

    麻辣香锅继续开口道：“这是因为林凡的刷野速度太快了，他玩个蜘蛛，刷野速度比其他打野玩家都快，职业赛场上，我刷野比你快几秒钟，这几秒钟就可以做很多事情了。”

    “还有一点就是林凡的思路相当清晰，他能够算到对面打野正在打什么野怪，然后去正好入侵，而且林凡还会规避视野，真的太吊了。”

    “就算这波林凡抓不到男枪，男枪这波也没有办法打蓝BUFF了，这就是一个顶级的打野，疯狂入侵...”

    听到麻辣香锅这么解释道后，直播间的玩家也都终于明白了。

    “龟龟，我终于懂了。”

    “好厉害...”

    “凡神这刷野是有一点快啊。”

    “这不科学啊，他也玩蜘蛛，我也玩蜘蛛，属性都一样啊，为什么他刷野比我快？”

    “震惊，凡神开挂了！有挂！没有挂的话，怎么可能做到刷野这么快的。”

    这波打完之后，林凡的刷野...也彻底出名了。

    当然，到现在为止，还没有别人看过林凡的第一视角。

    因为林凡从来没有直播过，而比赛的第一视角，观众们也是看不到的。

    林凡的刷野细节，拉野方式，要做的比其他打野好，才能够发挥的这么好。

    游戏时间进行到六分钟。

    林凡的蜘蛛，再度入侵！

    这一次，蜘蛛站在草丛里，等待着男枪。

    男枪的刷野，其实是比蜘蛛快不少的。

    但是因为林凡的蜘蛛前期拿到了男枪的一血，有了装备上的优势，加上林凡自己刷野厉害，他现在刷野的速度，甚至比男枪还要更快！

    林凡买了真眼，插在了草丛里面。

    等待着小花生的男枪路过的时候。

    蜘蛛的E技能，出手了！

    一个E技能，精准无误的命中在了男枪的身上！

    林凡的蜘蛛，立马追了过去！

    到现在为止。

    林凡的蜘蛛已经五级了。

    而男枪还只有四级。

    等级上就压了一级！

    在E技能命中之后。

    男枪已经走不了了。

    林凡的蜘蛛...又一次完成了单杀！

    这就是一个顶级蜘蛛打野的真正玩法。

    一个蜘蛛，想要在正面E中人，秒掉一个人，实在是太难了。

    很多英雄，也是一样如此。

    比如妖姬，劫，男刀，艾克，琪亚娜，这种刺客英雄，甚至盖伦这种英雄，在正面给对手的压力，其实并不够大。

    如果是在草丛当中，就能给到对手相当大的压力。

    在正面，是很难切到对方的C位。

    而在草丛当中，只要对方脆皮一个走位失误，就可以完成击杀。

    米勒说道：“蜘蛛藏在了草丛里，这里LGD是没有视野的！蜘蛛一个E技能出手了，蜘蛛E技能命中了男枪！一套技能打了上去，男枪交出了E技能想要逃走，最后...蜘蛛成功杀了男枪，又一次单杀！”

    娃娃也有些震撼，“这...林凡的操作，完全进入了我的知识盲区啊，他这个蜘蛛的洞察力也太吊了吧，六分钟的时候，已经把小花生的男枪单杀了两次了，这样的话，男枪这个英雄已经废了，蜘蛛则是已经完全起飞了啊！”

    管泽元说道：“说实话，我从来没有见过蜘蛛可以压男枪两级的，这也太夸张了，什么时候看到过蜘蛛可以压男枪的等级的啊，这就夸张，你们见到过这么压人的蜘蛛的吗？除了在路人局当中见到过，在比赛当中，是很少见到的！”

    娃娃说道：“其实在路人局当中，也很难见到蜘蛛可以压制男枪的等级，毕竟男枪刷野要比蜘蛛快啊，除非是遇到小代...”

    而这样的一幕。

    连英文解说都有些惊呆了。

    这三个英文解说，只要到了一些LPL重要的比赛上，他们都会来直接解说，转播给其他国家的观众。

    而这三个英文解说，都相当喜欢IG。

    这些欧洲的解说，都特别喜欢打架。

    解说和观众一样，都喜欢看比较刺激的比赛。

    一场比赛，如果墨迹四十分钟都不打，一直在运营，那解说这四十分钟也是相当煎熬的。

    如果是一直打架的话，解说就可以一直解说，至少不会没有东西说啊。

    当林凡第二次单杀小花生的时候。

    三个英文解说，全部都是脸色震撼。

    LPL的野王...林凡！

    林凡回归之后的第一场比赛...

    就连续在两盘比赛里面，连续单杀了小花生！！！

