    晏城的话给大家泼了一盆冷水，宁青云目前很大可能身受重伤，翻不起什么风浪，荣娴仙可不一样，她在这场战争中根本未尽全力，毫发未伤，荣娴仙手中有可以飞行又可以反弹攻击的飞毯，还有一件可以隐身的宝物，会炼丹，又能制符，最可怕的是，她手中那把刀十分诡异，从龚寒玉以及亡于那把刀下的无数妖兽的情况来看，被那把刀伤到的，必死无疑。

    “晏部长也太多虑了，那个女人就算再厉害，她敢和军队做对？”上官博嗤笑一声，不以为然。

    “之前龚寒玉三番五次挑衅，她都不敢应战，就这点胆子还敢和军队作对？若是她真的敢违抗，虽然安全区内不方便用威力大的热武器，特勤处那几位正好活动活动筋骨。”上官博说完还四下看看，荣娴仙表现出来的战力主要还是依靠手里的那几件宝物，这宝物若是落到自己人手里，岂不是更好，这个想法相信不只是他会有吧。

    “荣娴仙是在战场上破境升级的，炼血境和气桥境之间差距有多大各位应该都听说过，荣娴仙之前之所以避战，应该是因为她知道手下的烈焰佣兵团成立的仓促，实力肯定不及龚家佣兵团，从根本上来讲，还是顾虑手下人的安全。”

    “那她现在就可以不顾手下人的安全了。”

    “上官部长这话说的可笑，我们是军队，不是土匪，怎么，你还准备大开杀戒乱杀无辜，拿她手下的人来威胁她。”

    “呵，我不是这个意思。”上官博立即否认道。

    “各位，荣娴仙杀了万兽山的人，你们对此难道没有什么担忧吗？”上官博紧接着开口问道。

    “担忧什么？担心自己的同胞太过强大吗？”晏城冷嘲一声。

    “晏部长，看你这话说的，我们的同胞强大是好事儿，但是仗着自己实力高强惹事生非，给我们惹来祸端就不好了。”

    “惹来祸端，上官部长这话说的奇怪，那些外来者不论是从外形，衣着还是身体结构来看，都与我们没有任何区别，所以我们一直无法分辨出来，也就无法将外来者挡于城外，那名外来者挥手就能放出数百妖兽，若不是荣娴仙将他斩杀，将来一旦敌对，在城内你可知道将会让我们付出多大的代价吗？荣娴仙这是给我们解决了一个巨大的安全隐患，我们该大力嘉奖才是！”

    “哼，现阶段咱们手中的功法书大多只有前三层，许多面临瓶颈的修炼者还指望着在外来者手中换取更高等级的功法，若是得罪了他们，咱们上哪儿去得到更高等级的功法，修炼这条路岂不是被堵死了。随着怪物等级的提升，修炼者在对抗怪物的战争中发挥着越来越重要的作用，要是这条路被堵死了，咱们人类将会面临更加窘迫的生存境遇。”上官博满目忧虑的说。

    “非我族类，其心必异，你怎么就能确定他们说的话是真的呢？除了怪物身上掉落的功法，未必没有别的渠道得到功法，咱们的世界骤然生变，天降怪物，地球扩张，灵气复苏，产生了许多秘境，绝地，许多未知的领域等着我们去探索，那些外来者打着互惠互利的幌子，想用我们需要的功法来交换他们想要的资源，凭什么？都是修炼者，他们想要的资源肯定也是我们需要的，而且是珍贵的，但是绝对不可能是等价的。咱们在自己的家园，他们是入侵者，那些外来者实力也并没有强大到我们不能抗衡的地步，我们怎么能被人家牵着鼻子走呢？”晏城知道在场的肯定有人和外来者做过交易，对此，他也无可奈何。

    “万一没有呢？咱们现在所修炼的功法和他们一脉相承，难道这还不能说明咱们的功法来自他们吗？科技再厉害，也不能让人长生不老，灵气复苏，给了人类新的出路，那些外来者是来自一个仙门鼎盛的世界，他们可以成为我们的引路人，这难道不是一件好事吗？”上官博接连问道。

    “世上没有免费的午餐，他们那里仙门鼎盛，若无所求，何必付出这么大的代价到咱们这里来！奉劝某些人不要被眼前的蝇头小利蒙蔽了眼睛。”

    “呃，这个话题咱们争执已久，至今没有定论，所以你们两位先打住，咱们回到原来的话题，说到万兽山，外来者一挥手就能放出数百只妖兽的那个宝贝口袋现在是不是在荣娴仙手里？”民生部部长插话道。

    “从战场上传回来的信息来看，如果我没记错的话，外来者当时见不敌荣娴仙，收回了半数妖兽打算逃跑，虽然他没跑成，但是那些妖兽应该还在那个袋子里，而那个袋子在荣娴仙手里，要我说啊，天裂盘是危险程度比较高，但是论价值，那个袋子要更加实用。”宁青云是用天裂盘杀死了许多人，可是也把自己搞得半死不活的，这种杀敌一千，自损八百的武器算不得完美，哪有乾坤万兽袋来的实用？

    “这个宝贝对万兽山来说肯定也很重要，咱们若是把这宝贝还给他们...”上官博之前和万兽山的人打过交道，得过好处，本能的想要修复和万兽山的关系。

    “上官部长，你这个想法很危险啊！”会议室外有人推门而入。

    这人一进来，在座的各位部长纷纷站了起来。

    “会长，您终于出关了！”晏城脸上难掩喜色。

    “嗯，再不出关要出大事啊！你们刚刚谈论的内容我都知道了，之前对待外来者的态度一直没有确定，今天咱们就把这个基调定下来，那就是势不两立。任何人再私下与外来者交易，视为通敌。”统一战线委员会的会长掷地有声的说道。

    会议室里的其他部长都默默地交流了一个视线，会长的态度为什么会突然强硬起来？他们都有些摸不着头绪。

