
　　（等下修改）

　　这人还剩半张脸，糊满了血几乎看不出什么，但挂在身上的衣服还能辨认，他就是第一天晚上和刘承义一块儿到藏尸酒店的玩家之一，刘承义并没说谎，人的确是失踪了。

　　随手拣了个东西拨开尸体上的布料，徐获仔细检查了一下上面留下的啃咬痕迹，发现和人类牙齿并不吻合，倒像是大型猛兽撕咬过的。

　　难道藏尸酒店里喂养着变异动物？

　　没等他从尸体旁边走开，外面突然传来细微的摩擦声，像什么东西从走廊那头过来了，间隙见还伴有沉重的呼吸声。

　　徐获双眉一沉，立刻将隐身衣披上，又拿出药剂“令人神魂颠倒的好东西”，开了一条缝隙慢慢将臭味释放出去。

　　一个黑影出现在门边。

　　由于走廊里灯光昏暗，从边角处射来的光线将那道影子拉长，因此才在它没有出现在门口的时候提前让人窥到一二——那东西前肢着地，头颅硕大，看外形有点像狮子，尤其走到门边之后鼻息陡然沉重，和普通的猛兽有着明显的区别。

　　房间里的臭味源源不断地涌出，门外的猛兽重重地呼了两下便转身走了，不过在临走时不知道是出于嗅觉刺激的烦躁还是别的，竟然一爪砸在墙上！

　　这人还剩半张脸，糊满了血几乎看不出什么，但挂在身上的衣服还能辨认，他就是第一天晚上和刘承义一块儿到藏尸酒店的玩家之一，刘承义并没说谎，人的确是失踪了。

　　随手拣了个东西拨开尸体上的布料，徐获仔细检查了一下上面留下的啃咬痕迹，发现和人类牙齿并不吻合，倒像是大型猛兽撕咬过的。

　　难道藏尸酒店里喂养着变异动物？

　　没等他从尸体旁边走开，外面突然传来细微的摩擦声，像什么东西从走廊那头过来了，间隙见还伴有沉重的呼吸声。

　　徐获双眉一沉，立刻将隐身衣披上，又拿出药剂“令人神魂颠倒的好东西”，开了一条缝隙慢慢将臭味释放出去。

　　一个黑影出现在门边。

　　由于走廊里灯光昏暗，从边角处射来的光线将那道影子拉长，因此才在它没有出现在门口的时候提前让人窥到一二——那东西前肢着地，头颅硕大，看外形有点像狮子，尤其走到门边之后鼻息陡然沉重，和普通的猛兽有着明显的区别。

　　房间里的臭味源源不断地涌出，门外的猛兽重重地呼了两下便转身走了，不过在临走时不知道是出于嗅觉刺激的烦躁还是别的，竟然一爪砸在墙上！

　　几道锋利似弯钩的指甲直接捅穿了墙壁，撕纸一样从中到下划出四道伤痕，片刻后才拔出去，黑暗中有带着花纹的皮毛从新鲜出炉的缝隙后一闪而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到外面的脚步声，徐获才抓住琴弦准备像门口靠近，但万万没想到的是，那头猛兽竟然折返回来，猛地朝墙上一扑！

　　半堵墙壁连同门框一块儿被撕碎，刚走到门口的徐获要不是跑得快，差点一起被扑倒！

　　一闪一让之间，他也看清了这“猛兽”的样子，它浑身是披着兽皮，但体格至少是普通雄狮的两倍，别说立起来，就是四肢触地也能达到成人肩膀高度，一个猛扑能砸倒一面墙也不奇怪。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但和身体不同，它的脑袋却像是刚出生的老鼠，没有一根毛发不说，皮肤上还布满了像裂痕一样的纹路，一双眼睛尤其大，鼓涨似球，嘴巴张开时两侧有一层软膜连接，能开合出惊人的弧度。

　　不过这头“猛兽”最诡异的地方却是它皮毛里掩盖的那些像人脸一样的东西，眼鼻俱在，随着怪物行动甚至会出现半真半假的表情！

　　只看了一眼徐获就立刻意识到这头怪物身上是真的人脸，当然这些人脸不可能真的活着，但把人脸移至到动物身上，这已经是超出一般的变态。

　　不清楚这头怪物现在处在什么状态，不过它身上却散发出一股腐烂的气味。

　　避开了一次攻击，徐获退到走廊里，借助隐身衣和药剂的掩护就站在怪物身旁没动，轻微的动静就可能引起它的注意，不必冒这个险。

　　扑倒了墙的怪物没有收获，走进房间里懒懒啃了尸体两口又甩着尾巴向外走，来到走廊时又停下，忽然转身向着徐获站立的地方哈气。

　　血腥味和腐臭味扑面而来，一人一兽之间只隔了一个手掌的距离，那双琥珀色的眼睛正对上徐获的双眼，似乎真的能看到人一样长久地凝视着。

　　徐获有瞬间心跳加速，但很快又平复下去，他放轻了呼吸，没有回避躲闪，连多余的动作都没有。

　　大概持续了十多秒，怪物才扭头转身，沿着走廊走入更深的黑暗中。

　　走廊中的电梯打开又闭合，确定它去了其他楼层，徐获松了口气，收了道具后，他去敲了隔壁的房间。

　　就藏在门后的萧龄和于广南忙不迭拉开门把他拉进去，压低声音喝道：“你找死啊，被听到了怎么办！”

　　“除非完全不走动，不然那只怪物怎么也能听到声音。”徐获道：“你们安然无恙，它没有攻击你们？”

　　于广南佩服地看了他一眼，“怪物好像只会攻击出来走动的人，门关着就没事。”

　　“这是我进来的时候碰到的另一个玩家说的。”

　　“这里还有多少人？”徐获指了指外面，“我刚才看到了尸体，那玩意儿看起不像是会节省食物，没吃完多半是不饿，能活下来的人也不多吧。”

　　“要光是车票玩家肯定不多。”于广南道：“跟我们同一批进来的那三个来藏尸酒店的，尸体我都看到了，不过还有在我们之前进来的，就在楼上。”

　　他说着轻手轻脚走到窗边，拉了拉上面垂下来的一根细线，片刻后有人从上面探出头。

　　对方神态仓惶、面容疲倦，眼睛都乌青了，应该已经困在这里好几天，见到于广南态度也不好，“我说过了，房间里的人不能太多……”

　　话没说完，他忽然盯着出现在窗边的另一个人，难掩错愕：“是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第747章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">