    【求订阅，求推荐票！！】古林深处，地面之上堆积满了枯萎的落叶，脚踏上去就会踩踏出簌簌的之声，一头巨大的双翼黑狼在古林深处潜行着。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑狼獠牙如剑，锐利异常，狰狞的利牙缝隙之中还残留着丝丝血肉，粘连在一起，破碎的肉屑，整个狼脸之上，都被染成了血红色，嘴角处挂着一块巴掌大小的残破皮袍碎片，眼中那抹血腥还未散去，显然不久之前，它好好大吃了一顿。

    “吼！”

    突兀的，一道黑影如同小山一般，直挺挺的萧晨这头双翼黑狼撞来，凶悍之气阵阵，卷起周围古木呼呼作响，黑色的大狼顷刻间同样反应了过来，血色眸子中闪过疯狂，竟然毫不躲闪，同样四蹄踏地，向着撞来的黑影应了上去。

    轰！

    两头凶兽顷刻间撞到了一起，黑狼嘶吼，巨熊咆哮，一颗颗合抱大木被拦腰撞断，巨大的古木之上，被划开巨大的豁口。

    吼！

    受到撞击的双翼黑狼没有丝毫的胆怯，反而变得更加的疯狂起来，巨大的身子猛的加力，血盆大口张开，两根锐利的獠牙，向着黑熊的身上咬去，然而被巨大的黑熊抵挡在外。

    咻！

    就在这时，黑狼退却的刹那，一道乌黑的厉芒送黑熊背后闪现，顷刻间划破虚空，几乎就是黑狼反应过来的瞬间，狠狠的扎进入了黑狼的左眼，半丈长的利刃没入其中，红的血，白的浆，刹那间迸溅而出。

    瞬息间的变化，黑狼咆哮，整个身体残留下来的本能，将周围数丈方圆的古木撞的七零八落，足足数息过后，这头双翼黑狼方才倒下，地面之上一片狼藉，古木倾倒，层层泥土被掀起，沾染了斑驳血迹。

    “干得不错！”而后金纹黑熊背上，有着一道声音传出，顷刻间，一道年轻的身影，就像是从金纹黑熊体内显化而出，正是荒笑天。

    对于眼前的景象，荒笑天，早已经是习以为常，这一日以来，通过这种方法，猎杀异兽，他已经凑够了第三关考核的凶兽值。

    “八百凶兽值已经凑足，不过这才是考核的第一天，而且八百凶兽值，不过是进入战神宫最为基本的条件，上面还有着黑铁，青铜，白银等几大级别的武者分级。”

    拿出手中的青铜令牌，吸纳了这头二星后期的双翼黑狼的本源宝血，荒笑天轻声呢喃着，随即那种玩世不恭的神态消失，双眸中有着一抹坚定，“白银级别的武者，五颗通脉丹，进入武道阁选择一部最为适合自己的地阶上品功法，凶兽值前十位，必有我一位！”

    秘境之中，险地不再少数，甚至有些倒霉的武者，刚刚进入秘境空间，就被传送到了险地之中，此刻在秘境中，有着一片毒瘴沼泽，足有数十里方圆，整个沼泽之中弥漫着一层淡淡的灰色雾气。

    这片毒瘴沼泽之中，生存着一种异兽，名为黑甲毒蜥，而且同样是群居生物，这片沼泽乃是萧晨直接从莽荒大地搜寻到之后，整个搬入秘境之中的。

    此刻沼泽的一处浅水潭的旁边，一头黑甲毒蜥匍匐在散着浓郁腐蚀之气的泥水中，巨大的鳞甲缝隙中，有着一个个拳头大小的毒疮，毒疮之内乃是黑甲毒蜥所聚集的毒素，同样是属于它最强大进攻武器，就算是比它强上一两个阶位的异兽，若是沾染上这毒素，同样会全身溃烂，所以对于这黑甲毒蜥，很多凶兽皆是绕着走，轻易不招惹它们。

    终于这头毒蜥所在的位置，周围数十丈之内的毒瘴都被它吸纳一空，足有三丈大小的毒蜥，起身向着另外一处爬去。

    “封！”

    就在这头黑甲毒蜥爬过一处低矮的水汪之时，一道轻喝响起，顷刻间，这头黑甲毒蜥的周围四个方位，有着一股土黄色的光柱交织在一起，化为一张硕大的晶莹网，将这头黑甲毒蜥死死地束缚在原地，纵然其如何的翻滚，却是无法挣脱土黄色光网的束缚。

    呼！

    顷刻间，一道身影从远方掠来，手中有着一把晶莹如玉的匕散着灵光，来到这头黑甲毒蜥身旁，战气注入匕之中，十分容易的划破毒蜥的防御，取出其本源宝血。

    随即将土黄色光网散去，四枚不过婴孩拳头大小的土黄色晶石，布满了密密麻麻的纹路，从污秽的烂泥中升起，落到这名年期武者的手中，随即身影几个闪烁消失在这片沼泽地之中。

    而他离去之后不过几个呼吸，周围烂泥翻滚，腥臭弥漫，数头黑甲毒蜥出现在此处，看到血泉喷涌，将水汪染成血色毒蜥，连连大吼，却是无可奈何。

    呼！

    一口气冲出这片沼泽，来到一座巨石之下，年轻武者方才显露出身影，不过同样是小心的观察了周围的情况，方才将身子隐入巨石之下。

    “一千零五十凶兽值！”望着自己手中青铜令中所显化的数值，年轻武者片刻失神之后，再次看向手中的那四枚土黄色的晶石，此刻这四枚晶石已经有些暗淡，而且晶石之上的玄奥符文，更是有一些被磨灭的十分模糊。

    “看来封入晶石中的缠绕阵法，已经快要消耗尽了，可惜族长大人为了我专门从边荒城得来的阵石，绝大部分都已经被我耗尽，若是不然也不会只能制作三副封印阵法了，不过剩下两副阵法也足够我猎取足够的凶兽换取凶兽值了。”

    这名武者赫然就是方天，在他的手中所拿的晶石，乃是专门布置阵法的阵石，显而易见，方天竟然是一名阵法师，当然这种说法或许不是那般确切，准确的说方天竟然有着修习阵法的天赋。

    “就算是没有阵法，我的实力也让足以猎杀同阶凶兽，这一次考核那白银武者之位必有我一席之地，通脉丹，地阶上品功法却是不稀罕，能够被族长大人收入门下，才是真正的目的。”

    望着手中的土黄色晶石，天方有些失神，作为古元部落七杰之，他的实力毋容置疑，位列古元部落同辈魁之位，但是很少有人知道他有着修行阵法天赋，甚至还不低。

    自从萧晨知道他从部落武道殿中，获得了一部残缺的阵道注解，无师自通步入阵道师的行列，甚至亲自前往边荒城为收寻阵道所用之物，这些年来借助着那部残缺的阵法典籍，他也算是小有心得。

    一些初阶的阵法，已经是能够布置而出大，但是往后却是因为传承断绝，只能靠着他自己不断的专研推理，结果可想而知，进展缓慢。

    秘境的另一处，一名少女手身影轻巧的移开身形，躲过了迎来异兽攻击，战气灌注手中宝剑之中，晶莹的宝剑散着寒意向着面前的一头二星赤炎虎。

    噗！

    顷刻间，血泉喷涌，巨大的虎头被斩落大地，兽血很快就沾满了大地，少女丝毫没有露出什么胆怯之色，青铜令牌出一声嗡鸣，将一滴淡金色的宝血吸纳如令牌之中。

    “八百凶兽值，就能够通过考核，不知道这一次谁能夺得第一！”少女将青铜令牌收会，望着青铜令牌之上的显化的数值，嘴中淡淡的说道，“看来还是大长老说的对，不能够小觑其他人，纵然是身在古元部落，受到的培养比其他武者好了不知道多少倍的，但是每一个人机缘不同，第二关考核一步之差，这一次定然要夺得白银武者之位。”

    这名少女正是风灵，斩杀了那头赤炎虎，她的凶兽值同样达到了进入战神宫的资格，身影并未停息，随即向着一旁的古林深处掠去。

    就在这些年轻武者分离搏杀异兽之时，秘境空间之中，青白光柱不断的在秘境的各处闪烁着，就这般考核的第一天过去，但是秘境中没有白天黑夜，有的只是灰蒙蒙的天穹，而这第一日的时间，被传送出秘境的武者，就有着一千余人，算上那些陨落在凶兽口中的武者，足有着一千五百余人减员。

    “琉璃，将云薇从秘境中待到此处！”萧晨对着琉璃轻声说道。

    “是，主人！”

    身为天眷之人，气运临身为己用，云薇的运气果真是一直在延续，通过青光镜中可看到，云薇一共斩杀了接近百头异兽，所得到的凶兽值有着九百五十之多。

    而且这些出现在云薇面前的异兽，绝大部分都受到了不轻的伤势，显然是与其他武者大战，或者两败俱伤，或者侥幸获胜将其他武者吞食后，准备离开之时，就撞到了云薇的面前。

    “怎么，夫君，难道云薇那小丫头不让她参加考核了吗！”这是偎依在萧晨身边的拈花却是说道，自与慕青却是不见了踪影。

    “不错！”闻言萧晨点了点头，眼中有着一抹精芒散现，随即方才郑重其事的对着拈花说道，“云薇之事事关重大，其中有着一丝变故，顾不得战神宫考核的规矩了！”(未完待续。)