    景色无上，气韵悠然的桑海小圣贤庄大门之前，一辆宽大的马车缓缓而至，外表而观，看不出有何奢华之所，但内部区域内却是诸般上佳之物。

    来至岭南百越的软木沉香，来至北胡的羊毛绒毯，来至燕东的宝草神香，精钢架构，行动之中不显颠簸，身着浅白色衣裙的纪嫣然静静看着马车一隅。

    那里，一道气息微弱的身影躺在其中，绒毯落其身，宝药吊其命，浑身上下奇异的黑色玄光隐现，时不时夹杂淡淡的紫韵祥光，神容苍白，每隔片刻都是不住为之颤抖。

    苍璩！

    若然周清在这里，定然可以认出此人，乃是数月之前在魏国大梁城相见过的道家杨朱一脉苍璩，与那日不同的便是其身垂危。

    听着御者而言，纪嫣然屈身从马车而出，抬头看着儒家小圣贤庄的所在，根据自己所得的消息，那天宗玄清子此刻便是在其中。

    茫茫诸夏，苍璩身上的道伤，也唯有此人可解了。

    ******

    “师叔，这是掌门让我带来的礼物。”

    “儒家新任掌门出现，赤松掌门原本要亲来一趟，不过听闻师叔早已在这里，便是让师叔代理天宗在这里的一切事物。”

    百家汇聚，道家两宗之人也是出现，人宗木山子不显，逍遥子近前，天宗则是坐镇韩国的虚凡近前，手持一道密信，另外还有一件方正之盒盛装的礼物。

    虚凡缓步近前，拱手一礼，将东西奉上。

    “师兄之意我已经了解，只是想不到师兄竟然会传书让你前来，不错，坐镇韩国数年，修为也已经臻至先天绝巅了，五年之内，可期化神玄灵。”

    “我此行游览诸夏，想来，再过不久应该会再临新郑，期时，助你更进一步！”

    虚凡，是宗全向自己推荐的第一位近身人选，资质中上，跟在自己身边这般久，修为自是突飞猛进，将来破入化神不难。

    挥手一招，那封密信与礼物便落在一侧的条案之上，灵觉笼罩起身，面上为之轻笑颔首，近年来，跟随在自己身边的天宗诸多弟子，宗全早已突破，宗琼也只差临门一脚。

    虚凡也不远了，虚守也紧随其后，焰灵姬算是一大助力，墨鸦、白凤、鹦歌三人也是颇有潜力，将来均可派上用场。

    “多谢师叔。”

    闻此声，虚凡面上为之惊喜。

    “师叔，门外有人宗逍遥求见。”

    不过，还未等周清与虚凡继续说道什么，小灵已然出现在厅中，轻言一语，看向门外，那里已然出现一道身影。

    “人宗的逍遥师兄，哈哈，请进。”

    对于道家人宗的逍遥子，尽管在上次太乙山观妙台论剑，彼此之间有些理念相左，但彼此之间本源同属道家，故而，周清倒也不觉得有什么。

    看着人宗逍遥子与其身侧的人宗弟子，周清从座位上起身，脚下紫光闪烁，便是出现在厅中，道礼而下，笑语传荡。

    “见过玄清师弟。”

    身着浅灰色的道衣锦袍，脚踏红尘之靴，漆黑的发丝仍是未束冠，梳拢在身后，垂落在身前，手持一柄入鞘之剑，与身后的两位人宗弟子入内，道礼而应。

    “请！”

    单手指着厅中的条案，焰灵姬已然备上茶水。

    “看来这次儒家的动作真是不小，近月之前，我曾在稷下学宫论道百家，其势虽不若，但比起今日儒家的景况，还是有所不如。”

    “而且逍遥师兄破入化神，可喜可贺！”

    距离上次太乙山观妙台已经过去两三年了，逍遥子一身修为本就卡在先天绝巅久矣，如今突破，倒也算是水到渠成，比起那陉城书馆赵飞雪的突破，稳固甚多。

    各就入座，近些年来，缘由小说家之语的流传，道家天宗与人宗受益良多，持茶盏一饮，焰灵姬静立一侧，逍遥子谦逊而应。

    “比起师弟的天资，逍遥所修不过凡俗。”

    “近月之前的稷下学宫论战，师弟一人之力，力压百家，更是令儒家、墨家、名家等拜服，更是可见师弟在大道之上的明悟。”

    “说起来，逍遥今日前来，乃是有一个不情之请。”

    伴随着口中之音落下，逍遥子悠然从座位上起身，行至厅中，对着上首的周清道礼，神容之上，略有些许不自然，但思忖片刻，还是未有停下。

    “师兄……是想要为墨家出面？”

    念头通达，灵觉莫测，虽未施展神通，但周清还是瞬息明悟逍遥师兄想要说些什么，感此，眉头一挑，这位逍遥师兄倒是有些太入红尘了。

    “这……师弟知晓逍遥的来意？”

    “墨家兼爱非攻，尚贤明非，数百年来，一直如此，近月之前的稷下学宫一战，逍遥也有些听闻，齐国剑圣曹秋道身陨，赵国赵震身陨，墨家巨子身陨，卫国照剑斋身陨。”

    “此四人均是如今诸夏一等一的武者与百家领袖，师弟一举将他们镇杀，更是将百家推向秦国对立之面，若然将来秦可一天下，他们便是莫大的阻碍。”

    “故而，若是能够同百家和解，以师弟颜面，劝说齐国撤销追捕文书不难，还有临淄之内齐国擒拿的涉案百家，若成，百家心怀感激，定当铭恩。”

    逍遥子神色一滞，想不到对方已经知晓自己的来历，虽然有些突兀，但这般更好，旋即，也没有隐藏什么，言语缓缓，将事情说道而出。

    诸般语毕，倒是一位和事之人。

    呼吸之后，整个诺大的厅堂为之一静，静静跪坐在周清身侧的艳玲好奇的看了逍遥子一眼，其人的修为还比不上自己，虽是人宗之人，也如此大言不惭。

    对于百家那些人，应该做的是将他们全部擒拿，至于合解，简直就是一个天大的笑话。

    “逍遥师兄，这是近来师弟代赤松师兄教导的一位弟子，你观如何？”

    周清深深看了逍遥子一眼，并未直接应下，周身紫光闪烁，再次出现在厅中，与逍遥子之间相距不过数尺，单手指着一侧条案后的小灵，看向逍遥子。

    “天资极佳，年虽弱，但一体身兼天宗两大玄功，阴阳共济，无极运转，前途……不可限量！”

    逍遥子轻轻呼了一口气，倒也不急，顺着周清的目光看将过去，那里是一位七八岁的蓝衣少年，体表玄光不显，灵觉笼罩，其一身修为浮现。

    感此，逍遥子轻叹一声，能够被玄清师弟带在身边培养的天宗弟子岂能是常人，以此人的天资，只怕地支轮转刚过，便是可期化神。

    再有玄清子的助力，将来悟虚境界也有极大的可能性，近年来，人宗虽也有不错的苗子，但与之相比，还是差了一筹。

    “稷下学宫内，曹秋道四人同蜀山的一位困杀于我之时，小灵也在身侧。”

    “小灵，你且说说，若是那日我等未能脱困，会是一个什么下场？”

    于逍遥子之言，周清点点头，踱步厅中，而后将视线落在小灵身上，轻问一声。

    “剑气临体，尸骨无存！”

    闻此，小灵从条案后起身，道礼而落，看向师叔，神色凝重，应声而下。

    “昔者，新郑一战，我镇杀杨朱一脉的阳生、阴阳家邹衍一脉的邹九，楚国公室的屈泪三人，夺其手中名剑，后来，邹衍弟子纪嫣然同杨朱一脉苍璩来咸阳求见。”

    “看在道家同源的份上，我将承影之剑、七星龙渊送出，圆满同宗之情。但若是师弟在那一战身陨，不知道他们是否会念在同宗之情上？”

    “儒以文乱法，侠以武犯禁，墨家弟子若是老老实实的待在诸夏，不去行游侠之事，何有劫难加身？大仁不仁，若是依从逍遥师兄之语，将来墨家便是秦一天下的祸端！”

    “是故，墨家之人在齐鲁之地绝无现身之机，今日过后，我还会要求丞相后胜，派出齐国兵卒，强力镇压墨家等人！”

    道家天宗超凡脱俗，道家人宗入世红尘，本为一体两面，但人宗入世入端的也太深了，诸般因果缠身，一颗修道之心落入滚滚红尘，如何能够得证大道。

    让自己饶恕墨家之人，那是决然不可能的，他们想要杀自己，那就已然表明事情没有任何缓和的余地，只有将墨家彻底从诸夏抹去方为上策。

    齐国若是抹不掉，将来自己不介意亲自出手。

    人宗逍遥只看到所谓的百家和睦，只看到所谓的百家劫难，却没有看到诸夏的劫难，放任游侠肆意妄为，危害战国数百年来的一天下大势？

    这就是对方的道理？

    “师弟，以己杀心破灭一家，实在是违背祖师至理也！”

    厅堂中的逍遥子神色凝重万分，眉目更是紧紧皱起，万万想不到玄清师弟不仅没有办点要饶恕墨家的念头，反而要赶尽杀绝。

    “祖师至理？”

    “上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德。”

    “若是逍遥师兄于祖师之道参悟颇深，焉得今日才破入化神？祖师之德，乃是诸夏之德，区区一个墨家，有何资格代表诸夏？”