    季末躺在床上，感觉好像有只手在自己脸上摸来摸去，下意识的伸出手捉住了在自己脸上为非作歹的小手，然后握在了手心里，轻轻的捏了两下。

    叫你乱摸，是不是想占老子便宜？

    不过这小手好软啊，捏起来好舒服啊，季末握着小手放到自己胸前，稍微握紧了一些。

    嗯，他的了。

    穆瑶看了眼自己被季末握住的手，然后把目光再次放到了季末的脸上，静静的看着……

    小男人还挺帅的。

    两分钟后，季末松开了穆瑶的手。

    不是因为小手不香了，而是他要脱衣服了，没错，季末热了。

    “妖精…热，媳…媳妇儿…，我…我热。”季末含糊不清的说着，双手开始胡乱的给自己扒着衣服。

    扒了两下，没扒下来，然后就不扒了，露着个肚皮，嘴里一个劲儿的在那儿喊热。

    穆瑶看了一眼，然后伸出手缓缓的把季末身上的长袖体恤衫给脱了下来，然后把体恤衫叠好放到了一旁。

    穆瑶看了看季末赤裸的上身……

    身材也挺好的。

    “热…裤…裤子…脱。”季末再次出声说到，然后把手放到自己腰上开始脱自己的裤子，狠狠的推了两下，裤子纹丝不动的仍旧挂在他的腰上。

    有腰带。

    穆瑶没有犹豫，直接把手伸向了季末的腰带，两秒钟后，腰带解开，穆瑶把季末穿的休闲裤缓缓的脱了下来。

    这下季末就只剩下一条四角小短裤了，嘴里面也不喊着热了。

    这要是再热的话穆瑶就准备把他给扔到外面凉快去了。

    穆瑶把脱下来的裤子叠好，放到了体恤衫上面，然后拿过放在床头柜上的空调遥控器，把温度又调高了两度。

    这要是感冒了她还要照顾他。

    “还热吗，男朋友。”

    “不…不热了。”

    “乖乖睡觉。”

    “……好。”

    十分钟后，季末嘴里停止了念叨，开始响起了轻微的鼾声。

    穆瑶伸出手再次轻柔的抚摸了两下季末的脸庞，纤纤玉指划过季末的眉梢，然后收回手，起身走出了房间，走到桌子旁，回到了自己原来的座位上。

    而此时爷爷奶奶的面前又重新摆放着一瓶汾酒，瓶中还剩下半瓶白酒。

    穆瑶看了看，拿过酒瓶。

    “不许喝了。”

    “就这最后一瓶，瑶瑶，我和你爷爷喝完就不喝了，这不是高兴吗今天。”

    穆瑶拿起酒瓶，给自己也重新倒了一杯，然后把酒瓶放到了奶奶面前。

    “小末睡着了。”

    “嗯。”

    “这孩子还挺好的，喝多了不吵也不闹的。”酒品一定程度上也是可以反映人品的，奶奶对季末同学感到挺满意的。

    这时爷爷突然起身，向着洗手间走了过去。

    奶奶看着爷爷进入了洗手间，转过头对穆瑶说道：“对了瑶瑶，你和小末发展到什么阶段了啊。”

    “刚在一起。”

    “那你们……那个了没有啊。”奶奶给了穆瑶一个你懂的的表情。

    “没有奶奶，我们才刚在一起。”

    “瑶瑶啊，奶奶不是那种不开明的人，不反对你们婚前有那个行为。但是奶奶告诉你一句话你一定要记得，不管多么喜欢一个人，也不能太快的把自己交出去。小末这孩子虽说挺好的，但毕竟年龄还小，有些事情你还是要慎重一些的。”奶奶眼神关切的看着穆瑶，语重心长的说着。

    “我知道的奶奶，我有分寸的。”

    “知道就好，奶奶知道你聪明，但爱情是能够让人昏了头的。现在这个年代和我们那个时候不同了，观念开放了，人心也变得浮躁了，两个人的爱情还是要多一些时间来考验的。”

    “知道了，奶奶。”穆瑶认真的答到。

    “其实奶奶最喜欢小末这孩子的就是奶奶从他身上看不出其他同龄人身上的那份张扬，奶奶感觉他挺踏实的。两个人能走到一起是不容易的，奶奶能看出你挺喜欢他的，既然认准了，那有些时候就别端着架子了，男人很多时候也和小孩子是一样的，是需要哄的，需要关心的。”

    “我知道了，奶奶。”

    “奶奶是真心希望你们两个能成啊，你都不知道你爷爷知道你有男朋友了有多高兴，又是激动又是忐忑的，你告诉我们的当天他就把这孩子的资料找出来来来回回的看。你这以前连个朋友都不谈，见了任何男孩子都是一副冷冰冰的面孔，我和你爷爷就愁啊，你说你这性子还倔，我们也不能逼着你。现在你能有真心喜欢的男孩子，小末也还算不错，我和你爷爷心里面的大石头也终于可以放下了。”可能是喝了酒的缘故，奶奶的情绪显得有些激动，不过更多的则是如释重负的喜悦。

    “让你们担心了，奶奶，是我不好。”看着坐在对面的奶奶，莫名的，穆瑶感觉自己的眼角有些湿润。

    “没什么不好的瑶瑶，奶奶知道你只是想找一个你喜欢的人，这并没有什么错。现在不是已经遇到了吗，你们好好的就好，奶奶还想着早点儿抱上重外孙呢。就是小末这孩子年龄有点儿太小了，结婚的话估计还要等上个几年。不过如果你们以后在一起时间长了，关系稳定了的话，奶奶倒是不介意你们先给我弄出个重外孙出来，当年我和你爷爷那时候可是没结婚就有了你爸爸的。”

    穆瑶：“……”

    她竟无言以对。

    十分钟后，在厕所磨蹭了半天的爷爷终于从洗手间走了出来，重新回到了座位上，三人喝完最后一瓶酒后开始收拾桌子。

    “奶奶您和爷爷喝酒了，就休息去吧，我自己来就行。”

    “没事儿瑶瑶，我和你爷爷也没喝多少酒，正好吃完饭活动活动。”

    躺在床上呼呼大睡的季末：感觉有被冒犯到。

    二十分钟后，穆瑶推开房门，重新回到了自己的房间。

    然后他就发现季末正光着屁股，四仰八叉的趴在自己的床上，睡的格外的香甜，地上还躺着一个黑色的四角短裤。

    穆瑶怔怔的看着，脸上瞬间挂满了黑线。

    耍流氓？

