    夜帆抬头看去，只见一个年近花甲（60岁）的老人正在看着自己。在他对面还坐着一个四十多岁的男人陪着。

    他把目光投向林开，林开立即介绍道：“这位老先生就是全国著名的经济学家童鹤先生。”

    “他对面坐的那位是咱们市主管经济发展的，李铭阳副部长。”

    夜帆点点头，抬脚朝二楼阳台走去，林开紧随其后。

    在距离童鹤几米之外的地方，夜帆和林开就被两个保镖拦住了。

    夜帆在那里站定，双手抱拳恭敬道：“夜帆见过童先生，李先生。”

    李铭阳面色冷冷地说道：“夜帆你真是好大的胆子，竟然敢屏蔽上面委派的操盘手的跟踪观察，还破坏他们的正常交易操盘。”

    夜帆看了一眼林开，嫌弃道：“你不是说帮我解决了那帮小兔崽子向上投诉的问题了吗？李先生为什么还会别愚蠢的言论懵逼双眼？”

    林开咳嗽一声，解释道：“毕竟嘴巴长在他们嘴上，我也不能真的把所有人的嘴巴缝起来不是？”

    夜帆虽然对这个答案不满，但也不好继续对林开发火，就嘀咕道：“以后你还是得盯紧点，我就怕自己被人冤枉，被人不分青红皂白就来找我麻烦。”

    李铭阳训斥道：“夜帆你不要乱说话，没有人在背后说你坏话，你不要随便揣度别人。”

    夜帆他不卑不亢地说：“我这只是猜测而已，又没指明是谁，不是吗？”

    他又对童鹤说道：“童先生千里迢迢过来是为了请我帮忙治病的吧，让保镖拦路就是您的待客之道？”

    夜帆岿然不动地站在原地，淡然地看着童鹤等他发话。

    童鹤看到夜帆淡定的眼神，抬手安抚情绪躁动的李铭阳。

    “行了行了，他就是个吃软不吃硬的家伙，别把你吓唬人的那一套用在他身上，行不通。”

    他对两个保镖摆摆手，“你们都让开吧，他不会害我。”

    两个保镖退下，夜帆走近前去看了几眼童鹤，“童先生，十几年的老疾病了吧？”

    “只要连着下雨超过两天就疼，连着出太阳超过五天也疼受，我都惊讶您是怎么活到现在的。”

    “这种诡异的症状在国际上恐怕也无人能治，所以您这是活一天少一天啊。”

    夜帆才说了这两句话而已，童鹤就不满地说道：“林开你擅自将我的病症告诉夜帆了？”

    但他立即又开口否定了自己的话：“不可能，我的病症即使是你也不应该知道，不可能是你告诉他的。”

    他惊讶地看着夜帆：“你就这么站在我面前观察我几眼，就知道了？”

    他对夜帆已经惊为天人，“不愧是白骨神医啊，你的医术真是太厉害了。”

    夜帆笑笑：“童先生，望闻问切是咱们中医的必修课，我能在几米外看出您的病情也不足为奇吧？”

    童鹤哈哈大笑：“果然还是咱们中医博大精深，我这些年费尽心思散尽家财却求而不得，最终还是咱们老祖宗的医术救了我啊。”

    但夜帆的面色一变：“童先生误会了，我虽然能看得出您的病，但没说能救您，至少现在还不能。”

    童鹤脸上的笑容一僵，“白骨神医此话怎讲。”

    李铭阳浑身的威严气息散发出来，命令道：“童先生一心为国为民，功勋卓著，你必须想尽一切办法救他。”

    夜帆对李铭阳连看都不看一眼，一本正经地说道：“倒不是我没有药方，只是这个药方的价格很高，得看你们开不开得起。”

    李铭阳立即道：“童先生是国家的财富，国家一定会想尽办法满足你的要求。”

    “如果你还有什么特别需要，只要是我能做到的，我一定尽全力满足你。”

    夜帆笑呵呵地看着李铭阳：“李先生，你这段话很有拍马屁的嫌疑啊！”

    李铭阳差点被他的话噎死。这个混蛋，场面话被你这样生生拆穿，不是让双方都尴尬吗？

    童鹤倒是一副无所谓的样子，对夜帆说道：“你有什么要求就尽管提，刚才李先生的承诺你也听到了，我也可以给你这样的承诺担保。”

    “国家的经济崛起重任还没完成，我还渴望着为国家多干几年，不想这么快就死掉啊。”

    童鹤的这番话情深意切，让夜帆的铁石心肠也不禁为之动容。

    对童鹤这个人他多少还是有些了解的，的确是一个踏踏实实为国家为人民做事的人，不然大华国在国际上也不会有今天这么重要的经济地位。

    但是，夜帆的伏笔已经埋下，就断然没有不用的道理。

    他正色道：“狙击菲斯伯格的任务已经完成，我也让菲斯伯格的股价至少一年内不可能涨回来，那么该属于我的钱也该分给我了吧？”

    李铭阳被他这种公然追债的行为气得不轻，当即呵斥道：“夜帆你好不知好歹。”

    “国家把这么重要的任务交给你那是看得起你，你别只钻到钱眼里去，你是担心有人吞了你的那份钱吗？”

    夜帆无视他的威严，反驳道：“我对国家始终是充满信任和热爱的，但对某些人可不认为。”

    “有人不听指挥，把应急资金拿去胡乱交易差点酿成大错，难道这些不守规矩不守纪律的人不应该被惩罚吗？”

    “国家是不会吞我的钱，但是我不放心某些个人会不会给我小鞋穿，我心里也怕啊。”

    “只有钱到手了我抱着它还睡觉，心里才踏实才有安全感啊。”

    要不是被童鹤压着，李铭阳此时已经要暴走了。

    看着他辛苦地压抑着自己的情绪，夜帆反而幸灾乐祸起来。

    “李先生，咱们现在就把钱结一下？”

