    三个月后，孙豪远远看到了南斗岛。＠樂＠文＠小＠说|

    南斗岛，万魂之岛南边升斗小岛，小岛屿犹如玉盘中的一颗明珠，遥看它,显得格外璀璨，小岛屿被椰树笼罩着，远远望去，像一个绿草球，漂浮在大海之上，郁郁葱葱。

    南斗岛，并无凡人生活，孙豪以为自己会安安静静在这里呆上几年，等待不醉老人的下一步安排。

    但是，到了岛上，他现自己错了。

    岛上有一个农家小院，应该就是万魂殿驻地。

    孙豪一个飞掠，双臂一展，漂移落在小院之内。

    刚刚落地，院子里，一个青春靓丽，让人眼前一亮的美女跑了出来，美女一眼看到了孙豪，马上双手叉腰，咯咯娇笑起来，雄伟的玉胸随着笑声波涛起伏，两团刺目的洁白半圆球，晃得孙豪有点眼晕。

    “单涫涫？”孙豪感觉一个头两个大：“你怎么在这里？”

    “镇守南斗岛啊”，单涫涫咯咯笑了起来，迈动轻盈的步子，围着孙豪打转，嘴里不停咯咯娇笑出声：“小豪，你也是来执行任务的？这下好，我终于有伴了，小豪，你真好，知道我在这里，就马上赶来了，我爱死你了。”

    孙豪……

    此时的孙豪，心中不由猜测，该死的不醉老人，该不是跟海神殿殿主有一腿吧？要不然，怎么会把这小丫头也扔到了南斗岛上？

    跟这难缠的丫头朝夕相处？孙豪想想就头大。

    孙豪这里，还没完全适应这个现状，那边，单涫涫已经摩拳擦掌。小手连招：“来来，咯咯咯，不准打雷，不准撑盾，小豪。我们小别胜新婚，大战三百回合……”

    孙豪……

    打打闹闹中，孙豪还是在南斗岛安顿下来，开始镇守任务。

    南斗岛，万魂之海南边门户小岛，这里算是南边群岛的咽喉之地。每隔一段时间，万魂之海上，就会有一些海魂兽，从大海之中，漂移而来。镇守修士的职责，就是全歼来袭魂兽，不让这些魂兽突入内海之中。

    十来天后，孙豪和单涫涫击杀掉第一批来袭的海魂兽，之后，孙豪觉悟到了不醉老人派他前来镇守南斗岛的良苦用心。

    南方，火。

    这里的海魂兽击杀之后，不仅仅能收获魂力。而且，还能抽取魂火，而这种魂火。跟当年孙豪炼化太古雷兽魂火的效果类似，都能推动真火进化，当然，这里海魂兽的等级要低得多，炼化魂火，达到真火七转所需的时间可能短不了。

    而单涫涫之所以出现在南斗岛上。则是因为这里海魂兽提取的魂力对她帮助很大，能很有效地提升她的炼魂修为。孙豪倒是误会了不醉老人。

    孙豪身上，一身秘密。但有的秘密是瞒不过不醉老人的，尤其是战魂宫内，孙豪展示的一些手段，绝对会引得不醉老人关注。

    对此，孙豪也心知肚明。

    孙豪勇夺第一，万魂山只给了他一枚令牌，可能也是因为这个原因。

    要不是孙豪自觉跟不醉老人有缘，要不是孙豪自觉不醉老人应该比较看重自己，孙豪也不会上悟道壁去拜见不醉老人。

    拜见不醉老人之后，孙豪完全放下心来。

    万魂殿给自己的这一块令牌，虽然不知是什么，但很不简单，显然，自己还是得到了万魂殿的认可。

    镇守南斗岛，是增加自己对万魂殿归属感的同时，也是提升自己修为实力的一次重要机会。

    真火七转，应该就在这南斗岛上实现。

    由此也看得出来，不醉老人应该觉察到了自己的异常，好在，不醉老人这样的存在，却是最终也接纳了自己，承认了自己，并没有因此而对自己出手。

    孙豪不知道的是，万魂十二宫，能如同孙豪这么破宫而出的弟子，千万年以来，独此一份，不醉老人对他的看重，又岂是一般。

    安排单涫涫镇守南斗岛，不醉老人的确也是有着一番别样心思，其中内情，不足为外人道也。

    而孙豪手中令牌，所代表的意义，也是非同小可，其重要性更在孙豪的想象之上。

    不过，任不醉老人千算万算，也始终看走眼了两件事。

    第一件，就是他的宝贝丫头，其实只是纸老虎。

    第二件，就是他看中的无比机智的钟小豪，其实是个鲁男子。

    把这两个年轻气盛，风华绝代的少男少女扔在孤岛之上，按照不醉老人的想法，怎么着也会擦出一番火花吧……

    第三个月，又一次击杀顺着海流而上的海魂兽之后，孙豪偶然现一件很有趣的事。

    因为救援单涫涫，孙豪击杀一只海魂兽的时候，无意扫出一股气流，击中了单涫涫挺翘的臀部，孙豪以为，这一次，又会被这没羞没臊的妖女给骚扰嘲笑一番。

    谁知，让他意外的一幕生了。

    单涫涫这妖女，脸上居然出现一抹绯红，眼神之中，闪过一丝慌乱神色，然后，假装什么事都没生一般，若无其事，继续击杀海魂兽。

    有意思，太有意思了。

    孙豪对男女之事，没有多大概念，此时的第一念头就是，终于现这妖女的弱点了，以后，可以不怕她的骚扰了。

    击退这波海魂兽，孙豪和单涫涫消化吸收海魂兽带来的福利之后，单涫涫故态复萌，开始骚扰调戏孙豪。

    咯咯娇笑，花枝乱颤，玉手钩动：“来来来，小豪，我们大战三百回合。”

    这一回，孙豪不再躲躲闪闪，微微一笑，挺身而起：“恭敬不如从命，涫涫，请。”

    单涫涫狐疑地看看孙豪，今日，这家伙表现很不对劲啊，怎么一反常态，好像不怕自己了？

    “不准打雷，不准顶盾……”，单涫涫又提出一系列要求，然后，摇身一变，化身美人鱼，鱼尾一拍，翻起巨浪，攻向孙豪。

    孙豪哈哈大笑，身体一闪，闪过单涫涫的扑击，转到她的背后，挥起右掌，“啪”的一声，结结实实拍在了单涫涫高耸的臀部之上，出一声脆响。

    单涫涫吓了一大跳，手捂臀部，一脸绯红，双目只差滴出水来，恶狠狠地瞪了孙豪一眼，飞也似的跑回了自己的修炼室内，闭关去了。

    孙豪挺立空中，哈哈大笑。

    单涫涫这妖女，居然只是一只纸老虎，哈哈哈。

    此一刻，孙豪感觉，这大海的天空是那么的蔚蓝，海阔天空任鸟飞，从此不怕妖女的骚扰了。

    修炼室内，单涫涫听到孙豪得意无比的笑声，玉脸羞红，情不自禁在地上狠狠跺脚，嘴里嘀咕道：“不知道姑娘家的屁股不能随便拍吗？这个钟小豪，太可恶了，姑奶奶跟你没完。”

    三天之后，单涫涫鼓起勇气，再度故态复萌，挑战孙豪，再度被孙豪毫不留情，一巴掌给拍了回去。

    有了克制纸老虎的办法，孙豪感觉自己镇守南斗岛的生涯终归是走上了正轨。

    孙豪手头，需要修炼的东西可不少。

    孙豪整理了一下，决定几项修炼同时进行，当然，不同的时期，有不同的侧重点。

    比如近期，因为要克制纸老虎，重点应该是修炼战技，得自狮子宫的战技：戕狮暴烈击。

    戕狮暴烈击，乃是基于炼体术之上的一种凶悍战技。

    戕者，残杀也。

    戕狮暴烈击有三式，一式，“戕狮搏兔击”，这一式，讲究的蓄势而，不则已，一不可收，倾尽全力，一举灭敌。

    招式施展开来，如同雄狮卧于草野之中，双腿微沉，双掌上下交错，置于胸前，暴喝声中，蹬地腾空，猛击而出，势不可挡。

    二式，“戕狮咆哮击”，这一式，讲究以势压人，战技未动，气势先起，战技爆，幻化咆哮雄狮，劲力离体，可击二十丈以内任何目标。

    三式，“戕狮暴烈击”，瞬间调用炼体者全身力量，汇聚成暴风疾雨般的攻击浪潮，一浪高过一浪，暴烈凶悍淹没对手。

    孙豪修炼戕狮暴烈击，气势相当惊人，九条真龙之力配合这凶猛战技，无坚不摧，孙豪拿单涫涫练手，每每拍得这丫头捂住屁股连连叫疼。

    不知道轻重的孙豪，每每哈哈大笑。

    话说，在万魂山，自己被妖女骚扰得够呛，现在终于是找回了场子。

    每隔三两日，单涫涫总是会鼓足勇气，挑战一番，然后就是躲在房子里，跺脚生气，只埋怨钟小豪这家伙不知道怜香惜玉。

    日子就这么一天天过了下去。

    有了单涫涫在，孙豪倒也不寂寞。

    小火自己已经不主动出来玩耍了，但是，孙豪还是坚持每天把它摄出来，晒晒太阳，吹吹海风，或者是看看海上明月，说说话。

    单涫涫也现了小火的存在，对这种老得不行，明显不是万魂之岛的灵兽，也是充满了好奇。

    暮气沉沉的小火倒并不排斥单涫涫，有时候，孙豪修炼的时候，它也任凭单涫涫抱着在海岛上玩耍，只不过，它已经衰老了，不再灵活，每每看到青春活泼的单涫涫，眼中有着掩饰不住的伤感和落寞。(未完待续)

    ...