    “怎么办，我们该怎么办？”乔治在指挥室走来走去，“未来？”

    “当报道说队员们生还无望时，人们还那么悲伤，现在却在指责队员们还活着，”未来按住了自己的胸口，那颗心在跳动着，“因为活着，但是却成了人质，让他们很生气，所以我们到底是为了什么而战斗到现在的，为什么啊？”

    未来趴在了桌子上，捂住了胸口，那颗跳动的心脏，很疼。

    泰罗一个人走在街上，现在到处都在报道着梦比优斯不作为和GUYS的无能行为，很多激进的群众甚至想让GUYS的人去死。

    “才不是呢，明明梦比优斯保护了大家，GUYS也是。”

    “相太，别傻了，梦比优斯会为了GUYS的伙伴们而放弃我们的，毕竟他们才是一起作战的战友。”

    “真的会吗？梦比优斯不再保护我们，是吗？”

    一群孩子聚在一起讨论着。

    “梦比优斯不会放弃大家的哦。”泰罗笑着按住了这个叫相太的小男孩的头，“梦比优斯在想办法救大家，所有人都是。”

    “真的吗？”相太抬起头。

    “当然，不仅仅是GUYS，哪怕被当成人质的是城市中的任何一个人，梦比优斯都会保护大家的哦。”泰罗对于孩子十分温柔，“相信我，也相信梦比优斯，要一直相信奥特战士，奥特战士从古至今，都在保护大家啊。”

    孩子们叽叽喳喳地讨论起来，泰罗按了按小男孩的脑袋，然后笑着离开了。

    “泰罗奥特曼，又见面了。”

    “是你啊，美菲拉斯星人。”

    “你好像一点都不意外的样子。”

    “不，我很意外。”泰罗一脸平静地说出自己很意外。

    跟诺亚待久了，看谁都像渣渣，泰罗一时半会儿这心态也调整不过来，所以美菲拉斯星人在现在的泰罗眼中就是个渣渣，能分分钟打爆那种。

    “哦？那你为什么不动手呢。”

    泰罗就盯着美菲拉斯星人，一动不动，像是看傻子一样。

    这种关爱智障的眼神让美菲拉斯星人浑身难受。

    “嘿，都说泰罗奥特曼只会一言不合自爆，凭借着强大的实力跻身奥特兄弟，没想到他们都误解你了，你的智慧也不容小觑，你果然看出来了。”

    美菲拉斯星人的身体逐渐脱离，一个孩子出现在原地，紧闭双眼，这正是刚刚被泰罗摸头的那个男孩，名字是相太。

    “要是你刚刚攻击了我，那么死的可是他。”

    大庭广众之下，奥特战士杀死了一个孩子，势必会身败名裂，前人所造就的好感度将会付之一炬。

    美菲拉斯星人也早已料到这种情况下，奥特战士不敢动手。

    周围是熙熙攘攘的人群，好像忽略了他们这一片区域一般，但是泰罗知道，一旦自己真的动手，所有人看到的不是奥特曼打败怪兽，而是奥特曼杀死无辜孩童了。

    “梦比优斯是你的弟子吧，想帮他么？”美菲拉斯星人裹住了小男孩，“那就和他一样，被人类唾弃吧。”

    天空突然昏暗了起来，所有的人都停下了脚步抬头看着天空。

    美菲拉斯星人手一挥，将隐藏起来的GUYS日本基地显现出来。

    “队长，可以联系到外面了，但是还是动不了！”真理奈操控着飞船，发现无法移动。

    龙和迫水队长受伤，迫水受伤最重，那时候的碰撞，他条件反射地护着了两个女队员，龙则是护住了哲平。

    “切换下屏幕，看看外面的情况。”

    地面上是熙熙攘攘的人群，他们终于看到了被劫持的GUYS队。

    “我们，被当成人质了！”

    “未来……”

    “等一下！人质不仅仅是我们一个，那边还有个孩子！”

    又是上次的红色漩涡通道，更多的怪兽被投放，未来也随之变身梦比优斯。

    “是GUYS日本基地！”

    “你们是怎么搞的，都被当成人质了，真是不知羞耻！”

    “就是啊，不知羞耻！”

    GUYS基地飞船接收到了地面的信息，众人集体陷入沉默。

    “那些混蛋！我饶不了他们！”龙的脾气最暴躁。

    “可是，他们说的，也是事实吧，我啊，其实从开始加入GUYS的那一天起，就抱着牺牲的信念了。”木之美抚摸着未来送自己的兔子护身符，“早就想到会有这么一天了。”

    “我也同样。”真理奈也点点头，“我们GUYS的初衷，不就是为了保护大家吗，不能因为我们，而让未来左右为难。”

    “没错，我们绝对不要成为未来的拖累，未来不能因为我们一次又一次让自己受伤，这样的话，我们算什么队友？”哲平看着和怪兽战斗的梦比优斯，“即使不能帮助，也不会拖累。”

    迫水有些虚弱地躺在临时搭建好的地铺上，看向了哲平。

    “哲平，能让地面听到我的声音吗？”

    “我试试。”

    ……

    “梦比优斯，你果然很重视同伴，你的伙伴们一被放出来，你就立刻出现了。”美菲拉斯星人漂浮在半空中，“看看，这就是被人类疏远的你的伙伴，你谁都救不了，你犹豫不决，无法决定，那就和他们一起毁灭！”

    无数的攻击突然出现，四处无差别攻击着，梦比优斯使用守护屏障挡在了市民面前，但是自己的身体却被怪兽攻击着。

    “看到了吗？”这句话是对GUYS说的，是对人类说的，是对梦比优斯说的，也是对泰罗说的。

    GUYS，看到了吗，因为你们，梦比优斯无法放下手去战斗。

    人类，看到了吗，是谁在保护你们，你们又在辱骂谁？

    梦比优斯，看到了吗，你就是这么无能，什么都保护不了。

    还有你，泰罗，看到了吗，人类的肮脏和弱小。

    泰罗想要变身，但是摸向胸口，突然想起来项链被艾斯拽走了。

    “没有变身器也能变身，不过我不太熟练，可能会慢一点。”

    “滋滋——这里是GUYS，这里是GUYS。”

    正在逃窜的人们突然听到了GUYS队的声音。

    “错不了，是GUYS队的迫水队长，我采访过他！”一个记者连忙停下，开始录制。

    “我们听到了大家对我们的评价，很感谢大家对GUYS的信任，保护大家，是我们的职责，现在却因为我们，而让梦比优斯陷入难题，这是我们的过错。”

    “所以，梦比优斯，放手去干吧，不用管我们！”

    “我们早已有了牺牲的觉悟，GUYS不会消失，我们心，连结在一起！”

    “无论如何，请连同我们的份一起战斗，去保护大家，拜托大家，相信梦比优斯，相信GUYS！”

    这些话被所有人完完整整地听了过去，之前还在指责GUYS的人们沉默了。

    “他们一直在保护我们，GUYS一直冒着生命危险去做那些危险的事情。”

    “我真是个混蛋，是我带头指责GUYS的。”

    “梦比优斯奥特曼，请救救他们，GUYS拜托你了，请去救救他们！”

    一个都不能少！所有人，我都会拯救！梦比优斯发誓要做到。

    他立刻不再收敛，因为伙伴们的友情，和拯救伙伴们的信念，梦比优斯再次进入炎之勇者形态，攻向了那些怪兽。

    美菲拉斯星人冷笑了一声，然后朝着那边的GUYS队释放了攻击。

    梦比优斯猛地转头，看到了一束光挡住了那个攻击。

    “泰、泰罗哥哥！”

    “放手去做吧，梦比优斯。”

    “嗯！”

    有泰罗在场，梦比优斯不再担心，逐个消灭了那些怪兽。

    “美菲拉斯星人，你想怎样？”

    “紧张刺激的二选一结束了，那么紧接着，三选一吧。”他终于把那个被劫持的小男孩送到了众人视线中，“选吧。”

    “那是相太！妈妈，是相太！”

    “卑鄙！”梦比优斯非常气愤。

    “呀嘞呀嘞，是有点过分呢，我不该让你选守护哪一方，”美菲拉斯星人有些愉悦地笑出了声，“那么，我仁慈一点，扩大范围，你想守护哪两方——或者换种说法，你——想放弃哪一方？”

    虽然是对着梦比优斯说的，但是他可是一直看着泰罗的。

    市民，GUYS，小男孩，你想放弃哪一方？

    如果无情理性一点，那必然是放弃小男孩。

    但是，现在是小男孩，那么之后呢？会不会是自己？

    人人都有可能成为那个被放弃的。

    一命换一城，这个时候，这个人的性命，可不仅仅是掌握在他的手中了。

    所有人都沉默了。

    即使是心里想着放弃小男孩，嘴里也说不出来。

    可以说，这不仅仅是对泰罗二人的心理煎熬，更是对人类的考验。

    该不该放弃他，即使他只是一个小孩子？

    “怎么办，泰罗哥哥？”

    怎么办？这泰罗也没办法。

    虽然不能解决问题，但是可以解决出问题的人。

    然而美菲拉斯星人手里有人质，还是个人类孩童，他只要轻轻一捏，小男孩恐怕就会彻底死亡了吧。

    似乎是觉得还不够，美菲拉斯星人直接把小男孩弄醒了。

    男孩一看到这场景，直接就吓哭了。

    “妈妈，救救我，奥特曼，救救我。”男孩的哭声回荡在所有人心中。

    “放弃我们吧。”泰罗身后的GUYS基地再次将声音传到地面，“我们GUYS，绝不苟且偷生，绝对不会让无辜民众的生命在我们面前消失！”

    “梦比优斯……你去保护市民吧。”泰罗指了指地面。

    “不，泰罗哥哥，有什么，我们要一起承担。”

    梦比优斯不傻，这时候，无论怎么选择，无论是谁选择，都会被推上风口浪尖，成为责骂的对象。

    泰罗突然严厉起来，郑重地看向梦比优斯，“乖，听话。”

    说着泰罗就慢慢飘向了美菲拉斯星人，距离他只有几十米。

    “你叫善太是吧？”

    “我叫相太。”

    “好的，相太，你相信我吗？”

    “我相信，我一直相信奥特战士，你是泰罗奥特曼，我知道的。”

    “好，待会儿，闭上眼睛好不好，我保证，醒来后，就能见到妈妈了，你会做到的吧，男子汉？”

    “嗯！我相信你！”

    相太闭上了眼睛。

    泰罗一把抽出刀，直接横劈向了美菲拉斯星人。

    美菲拉斯星人直接被拦腰砍断，包括相太。

    这一切发生地太快，人类完全没看清发生了什么。

    美菲拉斯星人的表情凝固了。

    泰罗立刻抓回了相太的两截身子，用治疗能量重新粘合在一起，然后大量提取手镯王冠的生命能量，注入到了相太的身体中。

    手镯王冠具有复活能力！只要还没死透。

    也多亏泰罗在和诺亚在一起的时候，为了减少能量，练了很长时间的剑术，劈得很快，几乎感受不到疼痛。

    相太缓缓睁开了眼睛，看到了泰罗的脸。

    “对不起。”因为是真的砍下去了。

    “为什么要道歉呢，泰罗奥特曼，你救了我呀！”相太站起来，在泰罗手心跳了跳，“看我，完好无损。”

    地面上，相太的母亲哭成泪人。

    刚刚那一瞬间，心脏突然剧烈加快，并且一阵刺痛，差点以为要失去相太了。

    “太好了太好了，相太没事。”

    无论如何，泰罗对他都有愧疚。

    虽然早在拔刀前，泰罗就安排好了一切，但是自己却让如此信任自己的孩子遭受这些。

    即使是现在复活了，能抵消之前真的杀死那孩子的真相吗？

    【不要彷徨，泰罗】

    ‘是谁？’

    【你已经做的很好了，不必如此苛求自己】

    ‘谢谢你。’

    “我们相遇也是缘分，我带你遨游一圈如何？”泰罗重新扬起笑容。

    “我可以吗？”

    “是的，你是个男子汉，虽然一开始哭鼻子……”

    “不要提那件事啦！”

    泰罗将小男孩护在手心，然后低空飞过。

    相太看到了他的妈妈，大喊：“妈妈，我出去玩一圈，待会儿就回来！”声音中气十足。

    “谢谢你，奥特战士！”

    随着美菲拉斯星人的失败，GUYS众人也顺利回归地面。

    此时的美菲拉斯星人早就吓呆了。

    刚刚要不是跑得快，留下了一个分身，恐怕早就死了吧。

    泰罗奥特曼，他真是动手了，那个人类小鬼，是真的被劈成两半了。

    “居然能下手，他真的是个奥特一族吗？嗯？”

    美菲拉斯星人还没看清，就被一个拳头揍到了脸上。

    “谁？泰、泰、泰罗！”他仔细看了一眼，“不对，你是跟在那个人身后的那个泰罗奥特曼。”

    破灭泰罗没听他的任何话，直接一套连招下来，把他打得半死，然后再次离开。

    格罗扎姆缓缓走了过来，看着凄惨的美菲拉斯星人，带着高傲地走过。

    “还是我出马吧，你太弱了，任何的计谋在绝对的实力面前都是浮云。”格罗扎姆渐行渐远，“你就等着我的好消息吧。”

    破灭泰罗再次出现在塔尔塔罗斯的“纳拉克”中，谁都没有发现他突然消失了一会儿。

