    染白身后是冰冷的路灯，而身前是覆盖住她的少年。

    唇齿纠缠和缱绻深吻间，醉意微醺，隐隐生出了几分令人心动的沉沦。

    她朦胧而茫然的看着眼前人，桃花眸凉薄又潋滟，眼眶周围晕着淡淡的红，平添妖治。

    她听到少年的心跳声。

    这一夜，

    他乱了心跳，

    她失了方寸。

    …

    染白真正清醒过来的时候，已经是在第二天早上了。

    晨时朝阳明亮而温暖，洒落了一地璀璨鎏金的光。

    而染白怔怔地看着窗外的景色，已经安静了良久，谁也不知道她在想些什么。

    云漫推门进来的时候，就看到了这样一副画面，她心底软的一塌糊涂，微微一笑：“白白。”

    染白平静的收回了目光，淡淡的抬起了眸。

    “醒啦？”云漫笑眯眯的开口道：“昨天是江予言送你回来的，可是麻烦那孩子了。不过你和江予言出去玩怎么也不跟我说一声，我这还寻思着你去哪了呢？怎么还喝醉酒了。”

    女孩白皙手指支着漂亮额角，逆着光，精致容颜半隐半现在朦胧的光晕中，侧颜绝美却苍白，眼睫垂落如蝶翼缱绻栖息。

    一身淡漠疏冷的气质。

    见染白不想回答，云漫也没有多问。

    只是不放心的细细嘱咐：“以后还是要早点回来，在外面还是不要喝酒了，你酒量不好，容易醉，这次是江予言至少认识我还放心，但是下次……”

    云漫说了很多，其实染白并没有怎么听。

    直到云漫离开了房间，染白才稍微有了些反应。

    手机铃声很忽然的响了起来，打破了一室寂静的气氛。

    染白垂眸，看了一眼上面的名字，淡淡地接通了。

    对面先一步传来音质清澈低磁的少年音，几分慵懒，几分清透。

    “早上好啊。”

    是江予言。

    语气听起来没有任何变化。

    染白嗯了一声，反应平平淡淡。

    “昨天……”

    “昨天……”

    两道声音同时响起，几乎是在一个瞬间落下。

    江予言顿了顿，一声轻笑：“你先说……”

    染白怔了一下，倒是也没客气，嗓音很淡：“昨天是你送我回来的？”

    另一边，

    江予言舌尖舔了舔嫣红纤薄的唇角，眸光看起来漫不经心，却又奇异的融着矛盾的深色，少年稍微滚动了下弧度精致性感的喉结，哑声应下。

    其实从昨夜到现在一夜未睡，无数个想法早已在心底千思百转，可是到现在还是很莫名的紧张。

    心脏砰砰直跳。

    可随后染白的一句话，分明是不轻不重的平静如水，却在一个瞬间让江予言的心跳都凝滞了，隐隐升起彻骨的冷意。

    她说：“谢谢。”

    客气又疏离。

    礼貌的很。

    江予言失神了一瞬间，那双漂亮眼瞳隐隐摇晃开来，唇色稍淡，却低低笑出了声，以玩世不恭又风轻云淡的语气慵懒开口，又冷又欲的：“谢我什么？”

    染白微不可察的蹙了蹙眉，并不是很能理解江予言这一句话的意思。

    “算了……”江予言呵了一声，语气令人琢磨不透。

    他问：“没别的事？”

    染白稍微沉吟了下，还是说了一句，音质偏冷，很像是寒冬夜雪，透彻的寒：“我昨天醉了酒，有些事忘了，应该没什么出格的事？”

    良久的死寂的消沉。

    江予言几乎要笑出了声。

    忘了。

    染白竟然跟他说忘了。

    其实在这之前，

    江予言有想过很多种对话，但是唯独没想过这种。

    他家小姐姐喝酒还能喝断片，真厉害。

    可如果染白记得，似乎不可能是现在这样的反应，很正常不是很好吗？

    血管中仿佛横堵着棉絮，是生冷的窒息的疼，隐约糅杂着点茫然的狠戾。

    江予言几次呼吸，才找回自己声音，唇畔一如既往的挂着散漫笑意，“哦？忘了。”他淡声：“别担心，没什么事。”

    染白直视着窗外刺眼的光，微微刺痛了眼，许些不适感，她点点头，依旧冷情：“那就好。”

    江予言静了一瞬间，“那挂了？”

    染白：“嗯。”

    他虽这么说，却没有任何动作。

    在短时间的沉默之后，

    电话先一步被染白挂断。

    真的很奇怪。

    ~

    这样出格的照片和亲子鉴定，染白是不可能直接拿着就给云漫的。

    这不现实。

    所以她匿名发给了云漫。

    至于接下来所发生的事情，

    只会在意料之中。

    云漫这辈子都没有想过，她可以遇到这样的事情。

    看到那一份亲子鉴定书，内心深处是波澜起伏的。

    二十年的婚姻，没想到只是一个骗局，和一个满嘴谎言的人在一起生活，真是一个活生生的都市爱情悲伤故事。

    她自以为的圆满和幸福实际上只不过是一场欺骗。

    鞠世昌在她眼下出轨这么长时间，她居然丝毫察觉都没有。

    更荒唐又可笑的是，出轨的对象还是赵品柔！

    是那个她一直没有任何防备，在她家做了这么多年的保姆的人！

    她甚至让鞠世昌的私生女来住下生活了这么长的时间，还和白白一起做朋友。

    云漫不可置信。

    简直无法接受这一切。

    但是事实真相摆在眼前，似乎容不得她不接受。

    云漫心里很乱，惊骇和愤怒，茫然与无措交织在一起，仿佛是被打翻的调味剂，一时间心里五味杂陈。

    这给她寄来这些东西的人到底是谁？云漫怎么想也想不明白。

    只是她的心却一点点冷了下来，坠入了冰窟当中。

    一直隐瞒着自以为不会被人知晓的真相，终于暴露在大庭广众之下是一种什么样的感觉。

    鞠世昌并没有想过有一天云漫会知道这样的事情。

    当初的选择只是一项错误，后来有了鞠亦洁，那样的血缘亲情是难以割舍的，因此才会纵容三分。

    但是一切还要以云漫为主。

    可是鞠世昌没有料到，会演变成如今这幅模样。

    “云漫……你先冷静。”鞠世昌的喉咙发干，声音也发涩，一向精明沉稳的情绪在这一刻陷入了十足的混乱当中，难以找到什么好的解决办法，他强迫自己平静下来，理智的面对这一切，控制着声线的起伏力道：“你听我跟你说。”

