
　　“不需要。”

　　商靳谋起身，“这三月内做好你的分内之事，照顾好嘉礼，至于进集团，你就不必痴人说梦了。”

　　“商总，我是认真的。”

　　“今晚带着你的行李到公馆，合同管家会给你。”

　　眼看他阔步离开，洛烟胸腔中一团郁结。

　　臭男人，摆什么谱？

　　忘了你求你姑奶奶给你儿子治病是什么样了？

　　洛烟随意掰扯了个理由，让容音这几天照顾酥儿，简单收拾了下行李，黄昏就来到了商家公馆。

　　恢宏气派的鎏金大门，土豪的象征。

　　管家约莫五六十岁，满头花白，刚迎着她进屋就把合同送到茶几上了。

　　“洛小姐你慢慢看，确定无误签字后就正式上班了。”

　　洛烟点头。

　　她坐到沙发上看合同，工资那栏空着，果然如商靳谋所说，是打算让她自己填。

　　“干爹，你老让爹地替你去相亲，那你什么时候能给我介绍个新妈咪啊？”

　　楼梯上传来男孩怨念的哼唧声，竟跟酥儿时常抱怨洛烟的口气差不多。

　　洛烟失笑，朝楼梯口看。

　　“算了，你那就知道看网红蛇精脸的眼光也不怎么样，反正我是看上了一个阿姨当我妈咪，你要是还有良心，就帮我撮合下她跟爹……”

　　商嘉礼差点没拿稳手机。

　　他吃惊地盯着沙发上的女人，缓了两秒，又揉了几下眼睛，才确定自己真的没看错。

　　“嘉礼，见到阿姨开心吗？“洛烟笑着放下合同。

　　说来也怪。

　　从她第一眼见到这小孩，就有一种莫名的亲切感。

　　“我的小少爷，你爹妈就快订婚了，你死了这条心吧。”傅聆太无情。

　　“谁说的？我妈咪来了！”商嘉礼挂了电话，飞奔向洛烟。

　　医生警告过他切忌剧烈运动，但去抱洛烟，他还是要用跑的。

　　洛烟身上的香味，比那个女人的香水味好闻多了。

　　这才是妈咪该有的味道！

　　“妈咪！”商嘉礼抱住她就不撒手。

　　洛烟纠正过几次称呼，如今也不想纠正了，她笑着拍了两下商嘉礼的背，还没来得及开口，门口却掺进来一道冷漠含着怒意的女声：“你叫她什么？”

　　四年没听过的声音……

　　洛烟浑身一僵，顷刻间，眼底遍布煞气。

　　虽然早就知道项恩恩经常来这里，但是洛烟没有想到自己居然能这么早就碰见她。

　　商嘉礼哼哼唧唧的，依旧将头埋在洛烟怀里，不肯抬头。

　　这对“母慈子孝”对场景狠狠扎到了项恩恩的心。

　　“靳谋，这是？”

　　心中火焰腾空而起，然而她依旧要保持好自己温柔舒缓的声线，疑惑的看向商靳谋。

　　商靳谋纵步上前，将商嘉礼从洛烟怀中狠狠拉出。

　　“她只不过是一个保姆。如果你再叫她一声妈咪，我立马将她从这赶出去。”23sk.Com

　　商嘉礼顿时大哭，恶狠狠瞪了一眼商靳谋，转头一路小跑躲入房间。

　　“商先生，他还是个孩子，并且还是一个病号。”

　　洛烟完美的收敛起自己的情绪，直起腰杆，两手交叉搁置在胸前。

　　“你只不过在这待三个月的时间，记住商家的准则。”

　　商靳谋脸色冷漠，若不是因为在整个华国可能只有洛烟才能治得了商嘉礼，他又怎么可能引狼入室。

　　如同洛烟这样的女人，每年手把手想碰瓷他的人，足足有几艘豪华游轮之多。

　　从头到尾项恩恩都被洛烟完美的忽略了。

　　终于洛烟像是看见了什么，莞尔调笑着开口。

　　“这位是商先生的未婚妻吗？失礼失礼，看起来略微有些肝火旺盛了，平时可多要注意泻泻火，你知道我是专业的。”

　　像是为了解释，又像是为了引人猜暇，洛烟还俏皮的加上一句，生怕气不到项恩恩那颗骚乱的心。

　　上学那会儿，项恩恩和陆子昂两个就如同妖精打架般缠得火热。依照陆子昂的性格，她可不相信项恩恩还是完璧归赵的模样。

　　项恩恩脸色由青转白，又由白转灰。

　　“你……”

　　“商先生，其实你也有些肝火旺盛，不过想来你刚才跟我说某方面不行……可能还需要找点其他途径”。

　　傅聆差点一口气喘不上来，但是很快他就想起似乎刚刚可能……商靳谋是在替他相亲的时候说的吗？

　　这家伙！

　　“作为你的“专业住家保姆”，我想我得赶紧离开，好好安慰一下小少爷幼小的心灵，要不然他做出一些伤害自己身心健康的事情，我就大错特错了。”

　　说罢，洛烟转身就离开。

　　现场氛围顿时有些焦热，傅聆看事不对赶紧出声。

　　“商靳谋啊，我公司还有一些事情没处理好，先回公司开会去了，今天你帮我相亲的事情，改天请你吃饭哈。”

　　傅聆落荒而逃，只不过在离开之前他饶有兴趣的瞅了一眼商靳谋又瞅了下项恩恩。

　　啧，三个人的修罗场，要不是想保住他这条老命，还真是有兴趣留下来参观参观呢。

　　果然，桃花债都是孽缘，还不如他这个情场老手。

　　只不过没想到这小子在外到处跟人说他不行，心里窝着的火气又噌噌上来。

　　偌大的场地内只剩下了商靳谋和项恩恩。

　　比起洛烟，项恩恩原本冷漠的脸蛋布满了阴郁。

　　怎么回事？她怎么回来了？

　　又怎么出现在了商家！

　　即使过去了四年，项恩恩也不会忘记那张令人作呕的脸。

　　哪怕是在学校的时候，洛烟注射了过量的激素，变得肥胖不堪，如同一头蠢猪。

　　她在班上的人缘也极好，甚至还拿遍了学校大大小小的奖项，是老师眼中的好苗子好学生。

　　不过当她知道了洛烟用那时丑陋的面貌，还曾经向陆子昂提过表白喜欢，最后被对方拒绝，心里就一阵暗爽。

　　原本的天之骄女再次出现，如今的她不过就是低到尘埃里的一颗芝麻，任百人磋磨，千人所骑罢了。

　　反观她现如今已攀上了华国内的最大高枝。

　　想到这里，心中的积郁终于散去了许多，不过就是一个没人要的东西，找个机会给她遣掉就完了。

　　项恩恩欣喜上前，一副娇柔可爱的模样。

　　“商靳谋，嘉礼刚才是怎么了？怎么会叫一个不认识的女人妈咪？孩子还小，可不能随便被人骗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第九章 商嘉礼被责罚免费阅读。https://xs.23sk.com 