    听到还有一队日军正朝着这边杀过来。

    楚云飞很快反应过来。

    “看来日军阴险得很，他们是想要左右包夹，趁着我们疲于应对一路的时候，另外一队日军鬼子趁机攻打崞县。不过，现在另外一队日军已经被歼灭了。只剩下一队日军的话，我们可以从容应对！”

    方立功也是从惊讶中回过神，点点头说：“长官说得有道理。日军鬼子的计划是不错。要是配合好的话，说不定真的能给我军带来麻烦。不过现在他们计划出现了偏差，正好将这一队日军也歼灭！”

    “你们参谋部立即拿出作战方案来！”

    “是。长官！”

    方立功立即叫上参谋部的干事立即商议，然后拿出一套作战方案出来。

    临时制定的，当然谈不上多高明。

    不过是常规拦截作战方案。

    在战斗中一边打，再一边调整。

    日军第59旅团独立步兵第83大队队长佐藤茂之少佐跟着手下朝着崞县走去。

    他喊道：“走快点，快跟上。尽快赶到崞县！”

    他看着远处昏暗天空出现的启明星，一阵无奈。

    本来约定是83大队先出击，攻打崞县，吸引敌人的兵力，然后让火力更强的第84大队奔袭崞县的。

    可是没有想到，敌人竟然那么谨慎，布置了不少巡逻士兵。

    为了躲避那些巡逻的敌人，第83大队只能绕远路，而且走走停停。

    现在离约定的时间已经晚了2个小时，更糟糕的是都还没有靠近崞县，竟然被敌人的暗哨发现了。

    这下只能尽快跑到崞县，希望一切都还得及。

    想法很美好，现实很骨感。

    离着崞县还有七公里，日军第83大队就遭遇了358兵团直属的独立一营的强力阻击。

    佐藤茂之少佐喊道：“进攻！进攻，一口气击溃敌人。”

    日军想要突破敌人的拦截，威胁崞县。

    独立一营想要拦截敌人，保卫崞县。

    没有任何花哨，两军展开了激烈的战斗。

    和第84加强大队不同，第83大队只是普通的大队。

    可是独立一营建立就是为了拱卫团部的存在，火力可是得到加强的。

    只是半个小时，佐藤茂之少佐就心疼得要死。

    就这一波进攻，自己的战士就伤亡了将近2百多个。

    对面的火力太强了，感觉好似清一色的冲锋枪，轻机枪……

    那子弹就如同风一样扑面而来，直接压得自己一个大队竟然抬不起头。

    太可怕了！

    面对这样的敌人，我的大队能冲过去吗？

    要不要向上面申请撤出战斗，取消这次作战任务？

    被对面的敌人的火力吓住了，佐藤茂之少佐心里很是纠结。

    ……

    忻口第698师团指挥部。

    参谋长山本良一大佐一脸沮丧地走进来。

    “将军阁下，计划失败了。第83大队、第84大队都没有完成任务，被敌人提前发现派出兵马拦截。虽然对敌人造成一定的伤亡，但是我军的伤亡更大。除了第83大队撤回大半，第84大队都为天皇尽忠了！”

    三浦忠次郎中将听到，叹气说：“楚云飞的实力增长得太快了。现在我们一个师团都难于拿下对方。”

    三浦忠次郎知道这句话其实是在给自己长脸，也是在给皇军留面子。

    参谋长山本良一大佐安抚说：“将军阁下，事情还没有到绝望的时候。大本营不是发来电报。招兵扩军的事已经通过了。很快援兵就到，到时候别说守住太原。就是反攻也不再是问题了！”

    三浦忠次郎不是很乐观地说：“援兵？那些新兵大部分都是参军不到半年，十五六岁的家伙。靠他们，能挡住河对岸那些如狼似虎的敌人吗？”

    看到师团长好似很悲观，参谋长山本良一大佐鼓舞道：“将军阁下不要悲观，他们确实是不是训练有素的老兵，但是只要磨练一下，很快就能成长起来的。而且，据说大本营已经派人和美国取得联系。只要我们能狠狠地打击敌人，让他们知道打下去，伤亡不是他们能承受的，就能逼得美军回到谈判桌上和谈，我们也能体面的结束战争，保住满洲！”

    现在再乐观的日军将军都不看好战争的结束。他们嘴上叫嚷地凶狠，其实不过是打着光脚不怕穿鞋的，想吓唬同盟军回到和谈的谈判桌，给日本争取更多的好处而已。

    三浦忠次郎听到，重新振作起来说：“既然计划不成功，也没有必要将宝贵的勇士牺牲在河对岸了。下令撤退，记住将桥都炸毁。我们要让敌人的有生力量都消耗在河滩上！”

    “是！”

    随着日军的命令传达，沉寂的日军重炮又重新展开了新一轮的炮击。

    日军鬼子发动一次猛烈的进攻，然后快速有序地撤退。

    南怀化、阎庄等阵地的鬼子全线撤退，都退回到河对岸。

    等到358兵团前线将士发现不对，发起反击的时候。

    已经晚了。

    除了将百来个断后的日军鬼子送去地狱，就没有太多的战果。

    日军第69师团主力安然撤回到河对岸。

    更糟糕的是日军引爆了3天前就设置好的炸药，将云中河的2条主要石桥全部炸毁。

    这下想要渡河那可就难了。

    358兵团指挥部，楚云飞听到石桥被炸了。

    他叹了一口气。

    有些失望，但是在意料中。

    从一开始就设想过一旦南怀化被我军攻占，日军鬼子就会炸毁石桥的。

    事实上会留在现在，都超出楚云飞方立功的预计了。

    恶意的猜测，日军是想着留着石桥，阴358兵团一把。

    楚云飞出声说道：“让全兵团休整一天，等后天，浮桥搭建好，就对忻口展开进攻！”

    “是！”

    激战了一天，358兵团将士都有些疲惫了。

    而且消耗的弹药也要从崞县、宁武等地的仓库送过来。

    当然还有搭建浮桥用的物资。

    从崞县、宁武到南怀化的路上，一阵尘土飞扬。

    林志强、林泰两个人正在动员晋北的百姓。

    “乡亲们，这次只要打下忻口。太原等于是我军嘴中肉了！”

    “只要打下太原，光复山西指日可待。到时候你们日后就再也不会担心受到日军鬼子的欺辱了。”

    “这都是为了大家好，我拜托大家辛苦一点，打跑了鬼子，大家的好日子就来了！”

    “不会再有鬼子突然杀上门，抢走我们的粮食，抢走我们的钱财，凌辱我们的妻女了！”

    ……

    肩膀挑着扁担，担着两箩筐的一个中年大叔喊道：“林军爷。楚长官的为人我们大家都清楚。这次他要打鬼子，我们大家都是支持的！”

    推着独轮车的一个青壮呼和道：“就是。这次打赢了鬼子，就能将太原收回来。我们老百姓就有好日子过。怎么会不支持！”

    “我们没什么钱，就是有两把力气。楚长官既然是想要搭浮桥打鬼子，我们绝对不会拒绝的！”

    “要不是楚长官，我们那里有现在的安稳日子。而且不扰民，不苛捐杂税。自从楚长官来了后，我们这下老百姓是真的过上好日子了。现在楚长官有需要，我们当然不会推辞。”

    “不就是送木材，送石头吗？不够的话，老汉就将家里的屋子拆了。也要让你们成功搭好桥，打鬼子。那些鬼子不是人啊！我那可怜的媳妇。军爷，这次一定要将那些鬼子打杀光。好为那些枉死的家乡父老报仇雪恨啊！”

    “是啊！绝对不能放过那些畜生。只要能打死那些畜生。军爷你让我们干什么，我们就干什么。就算是拆了我们的屋子，将粮食通通上缴都可以的！”

    林志强忙说道：“乡亲们放心。我们绝对不会放过那些鬼子的。一定会打败日军，还大家一个清平世界的！”

    “这样我们累死都甘心！”

    “大家都加把劲，尽快将这些石块，木头送到前线！”

    一个人喊道：“打败小日本鬼子，过好日子！”

    很快其他乡亲们都相互喊道：“打败小日本鬼子，过好日子！”

    ……

    乡亲们推着独轮车，挑着扁担，热情高涨地将石块、木头挑到南怀化，给358兵团搭浮桥用。

    娘子关！

    娘子关在河北、山西交界处，是晋冀的咽喉要地，是长城的著名关隘，有万里长城第九关之称，为历代兵家必争之地。

    要是能夺下娘子关，不单可以威胁到太原，还能从后方袭击忻口的日军，配合358兵团前后夹击日军第69师团。

    为了顺利夺下娘子关，这次可是独立团和新二团两个合力攻打。

    独立团团部。

    李云龙回到屋子，将帽子狠狠地丢在桌子上。

    “我老李还没有打过这么窝囊的仗，一万多人竟然打不下娘子关！他娘的！”

    趁着日军全线收缩的时候，李云龙可是趁机攻克了3个县城。

    现在他的独立团可是足足有12个营，9千多兵马。

    除了兵马多外，他还成立了一个炮兵连，6门92式步兵炮。

    一个迫击炮营，12门82mm迫击炮。

    也正是因为兵马众多，抗战胜利后，他是晋西北铁三角中最快晋升当师长的。

    这次9千多人的独立团，加上4千多人的新二团，原本以为两个团能顺利攻打娘子关的。

    可没有想到独立团的实力有了很大的提高，但是光靠那六门步兵炮根本无法攻克娘子关。

    驻守在娘子关的日军可有一个旅团6千多人，拥有12门75mm山炮。独立团、新二团不占优势。

    强攻不行，李云龙也尝试过土工爆破的办法。

    但是娘子关前可都是石路，地下也多岩石，很难挖掘。

    更何况日军现在也学精了。

    你敢挖坑道，他们就敢丢手榴弹。

    打了2天，还是没有将娘子关打下来。

    这让出征前夸下海口，说3天内就能打下娘子关的李云龙，面子上有些挂不住了。

    赵刚劝说道：“老李。这娘子关自古就是易守难攻的的险关。日军也不是弱兵。我们要做好长期作战的准备。你千万不要心急，不然只会误大事的！”

    孔捷拿着烟杆走进来，他笑着说：“赵政委，他老李哪里是为了攻打娘子关生气。他是在恼火夸下海口，说三天内就能拿下娘子关。现在楚云飞那小子都已经打下南怀化，老李面子上挂不住喽！”

    赵刚听到，当即生气双手叉腰，说道：“胡闹。这是在打仗，是关系决定山西光复的大事。不是给你老李脸上添金的。”

    本来进攻不顺畅，李云龙心情就不好了。

    他那犟脾气一上来，当即喊道：“老赵你少在这里蹬鼻子上脸。我老李那么急着打下娘子关，还不就是为了支援楚云飞那小子吗？要知道当初小鬼子打太原的时候，就是攻克娘子关，才能顺利攻克忻口。”

    看到李云龙和赵刚在闹脾气，孔捷岔开话题说：“老李，这娘子关道路窄小，兵马不好展开。我们两个团放在这里也没有多大意义上。这样吧。你的独立团继续留在这里想办法攻克娘子关，我新二团看看能不能从哪里绕过去！”

    娘子关关外古道，蜿蜒起伏，兵马很难展开。加上雄关，所以才易守难攻，成为险关！

    李云龙也知道孔捷说的有道理，他点头说：“就照你说的办！我的独立团继续留在这里攻打娘子关，牵扯日军。你新二团看能不能绕过去！”

    分工明确后，隔天，孔捷就带着新二团走了。他想要尝试看看能不能打下阳泉县。

    事实上攻打阳泉县和攻打娘子关一样难，因为SJZ的鬼子随时能杀出，前后包夹新二团。

    孔捷也没有把握，他只能尽力尝试。

    李云龙和孔捷在娘子关前寸步不进，丁伟的新一团正在想办法跑到太原的后方，进行敌后作战。

    铁三角进展不顺利，楚云飞这边已经在开始搭建浮桥了。

    工兵营营长廖云喊道：“弟兄们，经过一番苦战，南怀化已经被我军攻克了。但是这只是大战的开始。还没有到高兴的时候，因为忻口还没有打下来，太原还没有光复。想要光复太原，就要先拿下忻口。想要拿下忻口，就要渡过这条，杀到对岸去！现在鬼子将石桥炸了，弟兄们，你们说。战士们要怎样才渡过这条河呢？”

    工兵大声喊道：“搭桥！”

    “对。就是要搭桥，将战士们送到河对岸！”廖云吼道：“战士们的任务就是杀鬼子，拿下阵地。我们的任务就是为战士开路，保障他们的前路的安全。他们不惧危险，能冒着炮弹冲在最前线。你们说，我们工兵怕不怕死，是不是孬种？”

    工兵齐声喊道：“不是！我们也一样是战士！”

    声音洪亮，直冲云霄。

    廖云吼道：“对，我们都是战士。身为战士就要不怕牺牲，不怕危险。兄弟们，搭桥！”

    随着廖云一声令下，工兵扛着木头、石头跳下北云中河，开始搭建浮桥！

