
　　下课之后，班里同学见唐果似乎真的没有心理阴影，就开始问她是怎么回事。

　　唐果就实话实说，说自己走在路上，不知道被谁撞了一下，然后就有一个疯子冲过来对她泼硫酸。

　　“泼完之后，对方才说他认错了人。”唐果嘴角勾起淡淡的讥笑，“所以我这是无妄之灾，至于那位撞我的人，她太快我没有看清楚，不知道她和这个男生有什么冲突。”

　　“那个男生是哪个学校的，不会是我们一中的吧？”

　　唐果心里暗笑，她就知道这些同学不会令她失望的。

　　“二中的，叫马茂，马家的独子，”说到这里她眼神黯淡了下去，“惹不起，要不然我非得将他送进监狱。”

　　这符合原身的性格，对于惹了她的人，她从来都不会手下留情，唐果一直在一中就是一朵性格稍微霸道点的校花。也是这样的性格，才让那么多人为她着迷。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到是马茂，众人不敢多问了，那确实个惹不起的主儿。

　　原本在角落里趴着睡瞌睡的一个男生突然抬起头来，目光盯着唐果，视线落在唐果的脸上。

　　唐果对着他一笑，“看什么看，没有看过丑八怪吗？”

　　男生眉头皱了皱，没有说什么，唐果却走了过去，环着手，眉头微微一挑，附身下去，“你不是一直说自己成绩不好，配不上我吗？现在我毁容了，你成绩不好，正好大家都有缺点，要不要凑成一对儿？”

　　这位叫魏越的男生，是原身喜欢的人，原身表白过，不过对方没有回应，他几乎不和班里的人交流。

　　魏越家世不差，但从小没了妈，他妈刚死他爸就将私生子接了回来，导致曾经的天才神童变成了现在的学渣，还是个一中出了名的小混混，也叫一中校霸。

　　和二中校霸马茂是死敌，为什么是死敌呢，说起来就有些狗血了。

　　魏父带回去的那个女人，也就是私生子的母亲就姓马，这个女人正好是马茂爸爸的妹妹，也就是马茂的小姑，能够不狗血吗？

　　班里很安静，他们真的为唐校花捏了一把汗，不管是从前还是现在，唐校花都是他们佩服的人。

　　这个魏越可是和马茂一样凶悍的人啊，如今脸都被毁了，还敢去招惹他，还说什么凑成一对。

　　魏越深深地看了唐果一眼，他心里估计这个女人毁容之后不太正常。

　　所以他直接趴在桌上睡了，理都没有理唐果一下。

　　唐果没有离开，反而坐在他旁边，推了推他，“怎么，你是嫌弃吗？好歹还有半边脸可以看，关灯之后不是一样的吗？”

　　高一三班同学：“……”校花越来越胆大了。

　　纪小思先是有些恐慌，后来又庆幸，现在看到唐果依旧那么光彩照人，甚至毁容了还是让人挪不开眼，心里就不是滋味了。

　　她空顶着有些相似的脸，唐果身上的气度是怎么都学不来的。

　　对此，她心里的那点愧疚也消散得差不多了。

　　人家还是唐家小姐，不就是毁了容吗，还不是活的好好的，家里那么有钱。

　　如果唐果知道她想的，一定会不顾形象骂一句：去你MMP的活的好好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第222章 毁容的校花（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 