
　　谭大太太看着手中的信，忍不住颤抖。

　　她能看出这是老二的字，而且信中提及他们第一次来京中时，那两支芍药花的事，这件事只有她和光文知道，所以这信应该是光文亲笔所写。

　　那时候老爷还在世，家中的生意有了起色，老爷攒了些银子带着他们母子三人来见识见识京中的繁华。

　　他们就在西市买了一处小院子，院子很小，只有一间正房，两间偏房，但是能在京中置办宅院，是他们从前想都没想过的。

　　老爷买了院子之后，就在院子里亲手种了芍药花，那时候芍药已经长出了两个骨朵，老爷说：“这是吉兆，娘也在保佑我们，我们谭家将来只会越来越好。”

　　婆母最喜欢芍药花，老爷这是想念母亲。

　　谭大太太似是自言自语又仿佛在与徐清欢说话：“谁知道那芍药还没开花就死了，我生怕老爷难过，去偷偷买了差不多的回来种，我种花的时候被光文看到了，我让光文不要将这件事说出去，别看他年纪小，还真的记住了，一个字也没透露出去，没想到这么多年，他还记得……”

　　从前那些母慈子孝的回忆，一下子涌入谭大太太心中。

　　谭大太太颤抖着嘴唇：“光文……还能回来吗？”

　　徐清欢看向谭大太太：“就算谭光文回来，也会进衙门，到时候您和谭光耀都要去作证，证明他就是杀人的凶徒。”

　　“不，不，”谭大太太忽然道，“光文……他……不是凶徒……他一定不是……我……”

　　徐清欢站起身：“若凶手不是谭光文，谭大太太心中是否会难安？亲手害死自己的孩子的滋味儿到时候只有你自己去体会了。”

　　谭大太太一颗心仿佛要被扯碎，看到光耀的惨状，知晓这一切都是光文所为，她心中悔恨要不是太过宠溺光文，就不会有这样的结果……可万一光文没有这样做呢？她岂不是亲手杀了儿子。

　　毕竟她没有亲眼看到光文杀人……都是……都是光耀告诉她的，可如果光文是被冤枉的，那么光耀……岂不是……

　　手心手背都是肉。

　　谭大太太不知怎么办才好，最坏的结果是光文也救不出来，又搭进去了光耀。

　　“谭光文将所有的希望都放在大太太身上，却没想到大太太并不想帮他。”

　　眼看着徐清欢就要离开。

　　谭大太太听到自己沙哑的声音：“光文留下口讯说，我看了这封信就能知道他的下落？”

　　徐清欢没有说话，其实谭大太太心中早已经有了答案。

　　果然不等徐清欢说话，谭大太太道：“那天光文帮我栽了芍药花，我答应会带他去登高，我们一起去了城外的东山。”

　　所以谭光文躲在东山。

　　谭大太太颤声道：“我们现在就去找光文。”

　　……

　　谭大太太换了一身不太显眼的衣服，吩咐身边的管事妈妈：“不管谁来了，都说我觉得困乏，正睡着。”

　　管事妈妈低声道：“大爷来问也是这样回吗？”

　　谭大太太点头。

　　管事妈妈应了一声，将谭大太太送出了门。

　　谭大太太坐着马车离开，谭光耀面色阴沉地站在管事妈妈面前，没等谭光耀询问，管事妈妈立即道：“大太太跟着徐大小姐出去了，奴婢听到大太太说要去东山。”

　　谭光耀点点头：“做得好，你放心，我不会亏待了你。”

　　管事妈妈低头退了下去。

　　谭光耀眼睛中满是狠厉，母亲最终还是偏着那混账，不过可惜的是，母亲还不知道如今的谭家早就已经是他在做主。

　　谭光耀忽然一笑，他得感谢母亲这份慈心，如果没有母亲，他也找不到那混账的踪迹。

　　等那混账一死，他就可以将所有的过错都推在那混账身上

　　谭光耀将心腹叫过来吩咐：“快给我备车，我要立即去见管事。”

　　谭光耀的车到了一处笔墨铺子停下，谭光耀迫不及待地将一张单子递给铺子里的掌柜，掌柜点点头将谭光耀迎到后院坐下，不一会儿功夫就有脚步声传来。

　　一个四十多岁男子推开了门，正是张玉琮身边的管事张忠。

　　等到门重新被关好，张忠才冷冷地道：“不是告诉你，没有重要的事不要来找我。”

　　谭光耀躬身站在那里：“就是有要紧的事，”说着他舔了舔嘴唇，“我那二弟有下落了，不过安义侯府的大小姐带着我母亲找了过去。”

　　张忠眼睛一抬：“徐家怎么会知道你二弟的下落？”

　　谭光耀道：“徐大小姐拿了一封信给我母亲，那封信是我二弟亲笔所写，徐大小姐说我母亲看了那封信就知道我二弟藏身在何处。”

　　张忠皱起眉头：“那封信又是从何而来？”23sK.com

　　这一点谭光耀并不知晓，他摇头道：“我还没有来得及查，就赶着来到这里，我知道他们去了东山，您要安排人手跟过去，万一被他们抢到先机可就……”

　　“我安排人去？”张忠看着谭光耀，“谭大爷不会将自己说过的话都忘记了吧？你想要保住性命，就必须将谭家的事处置的干干净净，可现在谭二还没有抓住，你当初的诺言并没有兑现啊，那么以后会如何，我也不能保证。”

　　谭光耀眼睛中顿时满是惧怕：“我……我已经尽力了，谁知他就是不肯出来，为了这件事我差点死……”

　　“我管不了那么多，”张忠道，“我可以给你人手，但是这件事你必须自己去办。”

　　说完这些，张忠拍了拍谭光耀的肩膀：“人生在世，生死富贵都要靠自己，你想要得到多少，就要付出多少的努力，这样的道理你应该比我更明白，如果你做不到我也不会强求……”

　　听到这话，谭光耀心中一颤，万一张家不管他，他就只有等死的份儿：“我去……我带着人去。”

　　“好，”张忠露出满意的神情，“早一步找到谭二……清理的干干净净，从此之后你就可以高枕无忧了。”

　　谭光耀咬牙，额头上青筋浮动，坚定地点了点头：“一切都是他自找的，怪不得我，如果不是他要帮那娼妇，也不会有这种事。”

　　谭光耀带着人走出铺子。

　　张忠的表情才变得阴沉起来，事情一定是出了差错，否则徐大小姐怎么会突然拿出一封信来，看来必须马上将谭家这边解决干净，否则定然会酿出麻烦，到时候老爷怪罪，他们全都活不成。

　　张忠想到这里打了个响指，立即有人上前听命。

　　“帮着谭光耀找到谭光文，然后……将他们全都处理干净，不管是谁阻拦……遇神杀神，见佛杀佛。”反正出了事也是谭光耀带着人去做的，与他们张家无关。

　　那人听命之后，如鬼魅般转眼就消失在屋子中。

　　张忠拿起桌子上的茶喝了一口，他还要立即将此事禀告给老爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百三十八章 遇神杀神免费阅读。https://xs.23sk.com 