    李景隆将梅、李两家的经历和自己的观点讲了出来。

    李云睿从某种程度上来说，是受益者，属于有既得利益的那群人，所以他不能说李景隆做错了什么。

    现在的问题，无非就是化解两家在认知上的一些分歧。

    穿越而来的李云睿，曾经在网上看到过一些分析：建文四年朱棣得知京师空虚，改变策略，一路轻骑从北平直接攻打南京时，驸马梅殷手握四十万大军，枕戈待旦，在淮安准备跟朱棣对决。但朱棣没有选择硬碰硬，却选择了绕过淮安，从扬州进攻南京。有人曾提出，如果此时驸马梅殷率领大军，朱棣将陷入困境，也许历史将改写。

    其实这完全是腐儒之见，彼时梅殷手里的四十万大军，可以说是建文帝的最后屏障。

    在此之前，史载北平都指挥使平安率领精骑四万，尾随朱棣大军，在淝河之战中，阵斩朱棣大将成文；又与徐辉祖在眉山脚下，击败朱棣大军；建文四月二十九日，朱棣用计击败何福和平安的大军，生擒平安、陈晖、马溥、徐真、孙成等三十七位将领。

    当朱棣大军陈兵淮安之时，梅殷已经准备死战，割了朱棣派来劝降使者的耳鼻，还让使者带话羞辱朱棣，这是不死不休的局面。

    但朱棣的策略很清楚，那就是绕开一切阻力，直接拿下兵力空虚的南京城，所以他选择了绕路，放弃了与梅殷正面对决。

    朱棣带领的大军，大都是骑兵，行动起来迅疾如风，而梅殷带的四十万大军，大都是步兵，一旦出城，朱棣的骑兵杀一个回马枪，梅殷大军就会任人宰割。

    当时还有个情况，建文帝遣庆阳（也有叫庆成）郡主至燕师，乞割地求和，不许梅殷轻启战端，为和谈创造条件。朱允炆下的这种白痴命令，就像在朱棣起兵之初，他下令要生擒朱棣，“毋使朕有杀叔父名”一般，活生生地束缚住了梅殷。

    朱棣改变行军路线后，江防都督陈瑄以舟师投降，朱棣直接渡江，剑指南京，当时梅殷想回师都没有时间了。

    梅殷有决死之志，可惜朱棣不上套；有杀贼之心，可惜被建文帝阻止。

    建文帝朱允炆也是一把好牌在手，被他打得稀巴烂。

    后来，梅殷投降朱棣后，愤怒之情久久不能平息，常有不平的言语和神态。朱棣也经常派人潜入梅殷的府邸，被梅殷察觉，二人关系更加恶劣，不可调和，大家只是在表面上维持着一种君臣相安的局面。

    当年有决死之志，那是在疆场之上，环境使然；回到平常生活中，夫妻琴瑟和谐，父子舐犊情深，哪有那么多慷慨激昂、热血沸腾，梅殷选择了苟安，这一点他也没什么错。毕竟大部分人都不想死，梅殷也不例外，这也印证了“好死不如赖活着”的俗语。

    这就像人生，年轻时心比天高，斗志昂扬，充满着很多不切实际的幻想，总以为靠着自己的努力拼搏，可以一展抱负，改变命运，实现人生的逆袭。随着时间的推移和阅历的成长，房贷、车贷、上要赡养父母、下要抚育孩子，生活的压力和现实的挫折，让曾经的雄心壮志、豪情满怀随风飘逝、烟消云散。人开始接受平淡无奇的自己，活成了自己讨厌的模样；原来热情似火的小伙，成了安于现状的油腻大叔。

    李云睿自带上帝视角，可以用历史史实来看待问题，成者为王败者为寇，这是几千年的历史总结下来。朱棣胜了，错的也会被文人粉饰为对的；朱棣败了，对的也会被写史的人诬蔑成错的。

    这就像李云睿对梅瑾瑜说道那样，这个世界从来都不是非黑即白，只有小孩才讲对和错，所谓对错，更多都源于立场不同。

    这句话还有另外一种说法，小孩才论对错，成年人只讲利弊。

    李云睿不是腐儒，没有饱读圣贤书，对忠君思想一点都不感冒，城头变幻大王旗时，谁胜了他就跟谁，前提是别损害自己的利益，这也是他在后世职场上总结的经验。

    这没什么可耻的，人要活下去，要现实一些。

    虽然说理想或者是梦想是改变世界的力量，这些伟大的事情，交给马斯克那样的人吧，李云睿只是一个普通的不能在普通的城市小白领而已。

    李云睿认为梅殷和李景隆两人都没有错，大家只是选择自己认为对的事情去做而已，李景隆为了家族打开了金川门，梅殷为了忠义对抗朱棣。

    其实，李云睿本心来讲，他更钦佩梅殷一些，梅殷是更具理想主义的人，有点类似马斯克。

    钦佩归钦佩，敬仰归敬仰，前提是别挡着李云睿的路，借着梅瑾瑜，抱紧长公主朱云薇的大腿，是李云睿的既定策略，梅殷却因为两家政见不同，要阻断这门亲事，李云睿是肯定不能同意的。

    既然了解了事情的整个过程，李云睿自然要寻找对策。

    站在上帝视角的李云睿，带着二十一世纪几十万条心灵鸡汤和做人方法，他还真不信了，说服不了自己的未来老丈人。

    书房中，李云睿和李景隆小声的讨论着。

    华灯初上，南京城，一条不起眼的小巷子中，李桑海跟着金旺，还有两个家丁从全乐下处走了出来。

    “桑海，爽了吧？如玉小娘子伺候你，伺候的怎么样？”金旺用一种男人才懂的眼神，看着李桑海。

    “呵呵，呵呵~~”李桑海则用笑声回应着，一脸满足的样子。

    “如玉可是全乐下处的头牌，要身段有身段，要模样有模样，前凸后翘，床上功夫更是一流，肯定把桑海伺候舒坦了。”一名家丁在旁边，看着李桑海荡荡的样子，说道。

    “那是自然！”另一名助攻道。

    “还行，还行，今天承蒙几位兄弟破费，夜宵算我的！”李桑海色色的笑着，没想到世子安排的任务，居然还能得到这样的福利，真是意外之喜。希望世子以后多安排几次这样的任务，全乐下处的如玉，那滋味……

    “好好好，今天一定要好好宰你一顿。”金旺抱着李桑海的胳膊说道，心里却在盘算着，过一会儿再套套李桑海的话，看看能不能得到一些有用的消息。

