    在古代魔法办公室，塞德里克还没有离开，艾尔也没有回来。

    自从遇到纳威和古怪的德拉科后，塞德里克就一直呆在办公室里面，主动承担起看守的职责——毕竟梅森门还在开着，谁知道这又是海默教授在做什么神秘的实验，可不能被其他人打扰。

    不过塞德里克也没闲着，他画好一张缴械咒魔法阵的羊皮纸，又把羊皮纸放在无头的骷髅架子身上，骷髅脑袋则是被对方捧在双手里面，在塞德里克移动的同时，骷髅的双手还挪动了一下，好让脑袋中的眼眶能够对准塞德里克。

    不过塞德里克已经习惯了，尽管觉得有些古怪，但还是能尽量避免恐惧的心理。

    等羊皮纸贴好后，塞德里克拿出魔杖，在羊皮纸上轻轻敲了一下，让魔法阵生效。

    缴械咒起作用了，骷髅脑袋一下子从对方的双手中飞了出来，脑袋在空中嘎嘎的笑着，上下牙齿碰撞，旁边的另一副骷髅也很给面子的拍了拍手。

    塞德里克连忙将脑袋接住，又小心翼翼的放回到无头骷髅架子的双手中。

    他疑惑的自言自语道：“魔法阵明明没出错啊，可为什么在白蜡木上却不起作用？”

    白蜡木也是他的魔杖材质，这同时也是塞德里克为了制作自动施法魔杖而准备的实验。他不可能在一开始就把魔法阵刻印在魔杖上面，万一失败就糟糕了。

    至于和骷髅一起做实验是海默教授提出的想法，塞德里克还记得对方当初说的原话是“它们会很开心有人陪自己玩的”，所以塞德里克才会得到在办公室里做实验的准许。

    至于碰其他的纪念品，塞德里克则是连想都不敢想，光是顶着棺椁表面法老的目光注视就够难受得了，更别提天花板上挂着的那几件黑色斗篷，每一件都是脖子被缠绕住，活像是自杀上吊的什么人。

    就在塞德里克准备继续研究白蜡木的时候，从梅森门中终于传来一阵动静——托比率先迈出门外，紧随其后的是哈利，赫敏，还有罗恩，他们全都恢复成人形了。

    塞德里克目瞪口呆的看着这一幕，他倒是提前预料到了海默教授的出现，可另外三个人却怎么也没想到，而且他们此时的表情都不怎么样，看起来呆呆傻傻的，又晕晕乎乎的，连站都站不稳。

    “教授，他们是——”

    没等塞德里克把话问完，托比就又重复了一遍对三人的惩罚，而且这一次要更加详细了。

    “格兰芬多总共被扣去一百五十分，格兰杰小姐以后不许再以校订员的工作为由出现在办公室，还有禁闭，在关禁闭之前我会提前通知你们的。”

    在梅森门里面可没办法真正扣分，需要在出来的时候再次重复一遍，这也给迷迷糊糊的三人造成了二次伤害，他们一下子瘫倒在地板上，感觉在无尽的恐惧中挤进了不少绝望。

    “迪戈里先生，麻烦你把他们送到校医院，庞弗雷女士会好好照看他们的。”

    尽管不清楚到底发生了些什么，但塞德里克多多少少还是明白了一些事情，那可是一百五十分啊！他们到底怎么惹到海默教授了？

    “我现在就去做，先生，”塞德里克连忙说道，他紧接着又补充道：“还有一件事，纳威·隆巴顿他——”

    “其他的事情等我回来再说。”

    托比没给塞德里克继续说下去的机会，艾尔还没回来，他必须尽快去保护魔法石的房间。

    等托比迅速离开办公室后，塞德里克走到目光涣散的三人面前，赫敏在小声呜咽着。

    “呃......”尽管有些不忍心，但塞德里克还是小声询问道：“你们现在还能站起来吗？用我扶你们吗？”

    赫敏顿时哭的更大声了。

    另一边，托比在四楼走廊最右侧碰到了一个意想不到的人，是斯内普，他似乎也才刚刚赶到。

    托比紧紧盯着斯内普：“怎么又是你？我说，你该不会是还在为神秘人做事吧？”

    他很难不去怀疑斯内普的动机，毕竟斯内普又没有魔法球得到的通知。

    斯内普阴沉着一张脸说道：“尽管放好你的心吧，托比，我刚刚去过校医院，你猜猜是谁不见了？”

    托比微微皱着眉头，他不再理会斯内普，而是赶忙走进第一个房间里面，活板门已经打开了，但盔甲却消失不见。

    他跳进下方的魔鬼网里面，迅速穿过飞舞的钥匙房间，棋盘房间，巨怪房间（巨怪又一次被打昏了），以及斯内普的魔药房间。

    整个过程斯内普也都在托比身后跟着他，两个人沉默不语，可这一次却换成了斯内普警惕托比。

    他们在最后的一个房间看见了厄里斯魔镜，盔甲站在镜子对面，嗅嗅打开面甲，兴奋的冲托比打着招呼。

    在盔甲的脚边躺着一名昏迷不醒的人，后脑勺鼓起一个硕大的肿包，这就是前来盗窃魔法石的盗贼。

    是蒙顿格斯·弗莱奇。

    自从在猪头酒吧的那次事件过后，蒙顿格斯就一直住在校医院接受治疗，始终也没有醒来过。

    可如今，他却出现在保护魔法石的房间里面。

    斯内普冷笑着嘲讽道：“好好想想该怎么朝邓布利多解释吧，托比。”

    “是你把蒙顿格斯带回到霍格沃茨的，你才是最初接触他的那个人。”

    怀疑从蒙顿格斯莫名转移到了托比身上。既然蒙顿格斯是前来窃取魔法石的那个人，那么托比就难免被其他人怀疑——是他在蒙顿格斯身上做了什么手脚。

    托比微眯着双眼没有说话，径直带着艾尔离开了地下室。

    夜晚，托比接到了归来的邓布利多的通知，他带着艾尔来到校长办公室。

    邓布利多校长看起来很疲倦，他在白天去处理托比的留任问题了，这由卢修斯一手造成。

    托比一进来就说道：“校长，您应该很清楚——”

    邓布利多打断道：“我知道是怎么一回事，托比。我宁愿相信你会自己窃取魔法石，都不会甘愿投靠伏地魔。”

    这听起来有些像是信任，可托比总觉得有些怪怪的。

    “您就是这么看待我的？一个无法无天的罪犯？”

    “托比，我现在没心思和你开玩笑。”

    邓布利多疲惫的说道，他将一张叠好的羊皮纸打开，放在托比面前：“我尝试着为你争取过了，在短时间内不会出现太大的问题，前提是你——”

    托比朝纸面上看去，在顶部印着一行大字——

    【对托比·海默教授的留校察看处理。】

