    

    有个东西拽了彭姬一把，那个东西力气很大，把彭姬装进了一个袋子里面，然后彭姬稍微用力就挣脱开了……

    这有哪跟哪儿啊，既然那个东西可以将彭姬拉入迷雾中，直接将彭姬当场击杀不香吗，为何要把彭姬装进袋子里。

    更让人摸不着头脑的是那袋子怎么回事儿，让彭姬轻轻挣脱就给挣开了，既然对面有实力抓住彭姬，就不能找个结实点的袋子，让个小女孩一挣就开，怕是买到了假冒伪劣成品吧！

    言峥在心中疯狂吐槽，逐渐不由自主的念叨出声。

    “那个东西？内个东西！到底是哪个东西啊~唉，对了！彭姬你有没有看到那个东西长什么样子！”

    言峥此话一出口，彭姬看向言峥的眼神都变了，那嫌弃的小眼神仿佛在说你是个白痴么，随后彭姬小声嘟囔道：“真是笨呐，彭姬要是看到那是个什么东西，彭姬还会用哪个形容嘛~“

    说完后彭姬做出一个被你们打败的动作。

    听到这句话，言峥三人的脸色都有些发黑，竟然被一个小女孩给鄙视，偏偏还拿彭姬没什么办法，骂不得也打不得，郁闷的言峥等人牙根直发痒。

    沉默了好一会儿，言峥才黑着脸继续追问道：“彭姬再仔细回想一下，真得没有看清对面的样子吗？哪怕一鳞半爪……”

    没等言峥把话全部说完，彭姬那边立刻摇头否认道：“没有哩，唔~唔~虽然彭姬当时吓得闭上了眼睛，但彭姬可以肯定周围除了大雾，米有其它东西！“

    听到这句话，言峥三人默契的齐齐翻出一双大白眼，果然彭姬说话有水分，闭着眼能看到东西就怪了。

    难怪彭姬一直用哪个东西来形容，感情彭姬压根就没看见！

    看到三人脸上质疑的神情，彭姬仿佛受到了极大侮辱似的，笑脸涨得通红，加重语气一本正经的说道：“彭姬没有撒谎，周围除了大雾，真得没有东西……”

    言峥几人敷衍道：“哦~哦~哦~知道啦，彭姬没有骗人，周围没有东西，我们知晓了。”

    一边说着，言峥一边将掉落在地上的彼岸花拾起来递还到彭姬手中。

    “拿着你的花，接着玩吧~我们还要继续商量事情~”

    彭姬捏着花，还在无力的为自己辩解。

    “没有骗人~！”

    声音越说越小，最后用只有她自己能听清的声音微弱的说道：“哼~彭姬没有骗人哒，哼~哼~你们不相信彭姬，一定会后悔哒！”

    细弱蚊声一样的无力辩解被言峥等人所忽视，彭姬从二末怀中挣脱，赌气的跑到三人后方，一个人对着小花自言自语。

    二末叮嘱了一声彭姬小心些，便不再关注彭姬，在他看来，彭姬躲在三人身后自然是安全的。

    彭姬伸出手撩拨着眼前的迷雾，呓语道：“明明真的没有东西嘛，为什么你们就不相信我叻，到底是什么东西抓的彭姬哩，不会是大雾成精了吧！”

    彭姬顿时被自己这个大胆的想法吓的目瞪口呆，站在原地楞了三五秒钟，彭姬抬起手狠狠朝着大雾抓了一把，缭绕的烟雾被彭姬手掌带起的风吹走，除了空气彭姬什么也没抓到。

    彭姬嘟起嘴，将自己的脸颊吹的圆滚滚，宛如一个涨大的气球，接着气急败坏的伸出双臂，发疯似的抡圆臂膀，在自己身前一顿乱抓。

    “啊~啊~啊~打死你~打死你个大坏蛋~”

    与二末、阿离攀谈中的言峥听到彭姬的充满怨念的声音，诧异扭过头看了一眼，发现彭姬正在堵气的打空气，不以为意的笑了笑。

    随后转过头，就在这时候，忽然觉得自己背后一凉，言峥全身汗毛直立起来，连忙回头看了一眼，却发现自己身后犹如实质般的大雾随着他带起的体风缓缓流动。

    在空中打着卷，如烟般如梦似幻，望着身后缕缕雾气，言峥有些疑惑的嘟囔道：“奇怪了……”

    这种寒意他刚才似乎感觉到过，有那么一段时间他感觉到周围的温度稍微冷了一些，好就发生在彭姬被抓前不久……

    想多此处言峥心不由的咯噔一下，立马扭头又看了一遍，身后大雾依旧，烟雾缭绕。

    言峥松了一口气，忧心忡忡的转过头，他不清楚是不是自己疑心过重，总觉得心惊肉跳，好像有什么不好的事情即将发生。

    背后的凉意似乎也随着加深了些许，言峥之所以说凉，是因为他背后的丝丝阴凉有别与阴魂靠近带来的那股子阴寒之意。

    凉与寒是两种截然不同的概念，这点言峥自信还能分得清。

    那丝丝沁人心脾的凉意，就仿佛是在大夏天闷热的夜晚下了一场彻夜大雨，清晨早上起床雨收云驻大雾弥漫！

    当你走进包含水汽的大雾中时，感受到的便是这种凉意……

    令言峥诧异的是，刚才彭姬出事前他感觉到的凉意，只是单纯的凉，尚在人体舒适度范围之间，现在他后的凉，过了，显得有些冷，有种空调开到了二十度直吹他后背的感觉。

    不知凉意所致，还是因心中恐惧渐起，言峥全身泛起一层鸡皮疙瘩，浑身僵硬的就仿佛他此刻变成了一个普通人，而他的肩头正趴着一只恶鬼凝视着他，往他的脖子根上吹凉气。

    一瞬间袭来的莫名心悸会让人全身的血液都仿佛随之凝固，那是无法用言语的恐惧，不是现在，而在未来。

    对未知恐惧的联想，让言峥在这一刻重新体会到久违的真正恐惧，他就一动不动的僵在哪里，虽然背后空无一人，但冥冥之中却有一个声音在言峥心底不断提醒他，莫要回头，他的背后藏着大恐惧。

    言峥僵硬的神情动作终于引起二末与阿离的注意，先是阿离余光瞟见言峥的神情有些不对劲，随后阿离碰了碰二末，示意二末看向言峥。

    两人齐齐看向言峥的那一刻，心中顿时升起一丝不妙的感觉，言峥的面色铁青，额头上挂着冷汗，双眼瞳孔不断放大收缩。        

