    殷夏回到飞船后，惊讶地发现部分游戏道具也被带了回去。

    居然没有被数据化消除吗？

    她一个人窝在房间里查看，最终清理出一只新手法杖，一件红色的婚袍，和白黎亲手制作的婚戒。

    她犹豫了一下，还是把这些东西收了起来。

    等殷夏从自己的房间出来，发现原本银白色的墙壁都变成了红色，白黎正在带领全体成员一个个挨个往房门上贴囍字。

    就连鸡仔的脖子上都带了一朵大红花。

    巨龙的身体日渐凝实，不像以前那么爱睡觉了，总是化成龙身追赶鸡仔，边跑还边咆哮，“小鸡崽子，你给我站住！你今天必须得按我说的炼出龙尾来，不然不准你吃零食！”

    鸡仔啾啾啾的回应，张开翅膀飞得更快了。

    白清放了一泳池的水，舒坦的躺在里面膨胀；梦魇还是最喜欢万邪剑，总是围在万邪剑的身边吸取邪力；万邪剑一开口没有一个小时，绝对不会停歇。

    这片冷清的空间，不知什么时候变得热闹了起来。

    白黎自从获得了合法身份后，行为越来越肆无忌惮。

    他不止一次的暗示殷夏，婚礼还差最后一个环节没有完成，问她什么时候能够补上。

    殷夏假装没听懂，心里却在琢磨，是不是应该把白黎睡了，反正婚都结了不是。

    然而这一次的休息时间格外短暂，系统检测到一个能量异常充沛的世界，还没跟殷夏打招呼，急匆匆的就闯进去了。

    殷夏刚刚离开飞船，却感觉到一阵头晕目眩。

    睁开眼时，眼前的一切都变了。

    绿树红花蓝天，这些都没什么问题，就是太大了一点。

    难道这是一个巨人的世界？

    殷夏自己没有琢磨出头绪来，转头想跟百里商量，却发现白黎人不见了。

    上一次发生这种情况还是在攻略世界，因为两人获得了不同的身份才不得不分开。

    但上一次是合法的，不管两人最终有没有会和，离开时都能汇聚到一起。

    心头染上一丝焦虑的情绪，殷夏冷声质问，“你给我弄到什么地方来了？白黎呢？”

    系统半天没有说话。

    就在殷夏以为系统是不是也弄丢了的时候，它才终于用有些惊慌的声音回复道，“白黎……白黎他好像被分到别的地方去了。”

    什么意思？

    殷夏心中有一股不祥的预感。

    勉强耐住性子听系统解释。

    系统小心的观察了一下殷夏的脸色，发现殷夏此时正在被暴怒的边缘，更害怕了，又不敢将自己知道的隐瞒不报，偷偷给殷夏传了一份资料，自己躲到了主控室室里装死。

    系统收集的资料上显示，他们目前处在一个由无数童话故事凝结而成的世界中。

    因为童话世界尚且处在融合中，每一个人物都是固定的，一旦有异物闯入，就会立刻被世界修复，修复的方法自然就是安排进某一个故事中。

    所以白黎也是被分配了一个角色，才跟她分开了吗？

    殷夏思考片刻后再次询问，“你没办法联系他吗？”

    她记得白黎那里也有一个系统制造的翻译器，按理说可以通过翻译器来追踪到白黎的位置。

    “这个世界目前处在融合阶段，白黎传送的位置离我们太远，信号波动被隔断了。”

    总结就是找不到。

    一股无名的怒火从心间生腾而起，殷夏从来没想过自己有一天会把白黎弄丢了，哪怕决定把白黎送回魔法世界时，心里也清清楚楚的知道对方会在什么地方。

    勉强压住心头的焦躁，殷夏再次询问，“如果我们离开的时候还没找到白黎会怎么样？”

    会怎么样？

    系统心虚不已，“白黎会跟我们彻底分开。”

    砰！

    殷夏面前的水面炸出一个巨大的浪花。

    她的脸色前所未有的阴沉，心中的怒火却无处发泄。

    就在这时，一只癞蛤蟆蹦跳到她面前，丑陋的脸颊上带着讨好的笑意。

    “拇指姑娘，我来看望你了，别担心，你不会在这里待很久的，我们的新房马上就做好了。”

    殷夏抬起眼皮，冷冷的盯着癞蛤蟆看了一会儿，忽然扬起一抹笑意。

    癞蛤蟆被惊艳到了，想说些什么讨好一下自己的新娘，却见那个娇小可爱的小人动了动手指，低声念叨了一句。

    池塘里忽然涌起一股漩涡，将附近的荷叶卷入水中，蛤蟆也尖叫着被卷入了湖底，不知去向。

    殷夏吐出一口气，像是要将自己心里的火气也一起排出。

    蛤蟆落水时溅起的水花浇了她一身，湿漉漉的身体看上去有些狼狈，也让殷夏恢复了些许冷静。

    只是暂时分开而已，把人找回来就是了，没什么大不了的。

    这时池塘里游来了一群小鱼，小鱼围着殷夏转了几圈，眼神中露出些许怜悯。

    “这就是母蛤蟆找回来的儿媳妇吗？太可怜了。”

    “是啊，这么漂亮的小人居然怎么能嫁给母蛤蟆丑陋的傻儿子，我们帮帮她吧。”

    殷夏面无表情的看着小鱼，一句话也没说。

    小鱼也没有跟殷夏交流的打算，自顾自的走着剧情。

    几只小鱼交流完，便咬断荷叶的根茎，将它们心目中可怜无助又漂亮的拇指姑娘给拖走了。

    殷夏此时才有心情来观察自己的处境。

    原本以为这个世界是个巨人世界，没想到变小的只是自己。

    拇指姑娘吗？这也算是个经典的童话故事了。

    荷叶顺着水流游向了远方，殷夏坐在莲叶上回忆起关于拇指姑娘的故事。

    拇指姑娘是一个妇人用女巫给的大麦花种出来的，没有什么亲戚朋友。

    作为童话故事中的主人公，在童话故事结尾之前，一直可怜兮兮的四处流浪。

    而此时离开癞蛤蟆的五指姑娘，也已经到了下一个的剧情点。

    天空中飞来一只巨大的的金龟子，它围着殷夏转了一圈，边看边点头赞美。

    “真是漂亮的小人，怎么一个人坐在这里呢？跟我走吧。”

    说着也没有要询问拇指姑娘本人的意思，直接从半空中飞了下来。

    殷夏脚尖一点跳到半空中，避开了金龟子的捕捉。

    在对方呆愣之际，身体旋转落在了金龟子的背上。

    反正她暂时不知道去哪里好，就先顺着剧情走吧。

