    第88章你是谁啊

    魂销幽兰阁位处小京城最为繁华的街道，伫立在满是绚丽的灯笼烛火当中。阁楼高高耸立，屋檐之上垂下条条艳丽的红色丝绦。丝绦迎风而动，吹来阵阵香风。

    为了不引人注目，玉玄炽换掉了身上的蓝白衣裳，穿上与魔族一致的黑红之色。

    此时，已有不少魔族从魂销幽兰阁内进进出出。不过进去的人多,出来的人少。玉玄炽混在这些魔族当中，穿过眼前的矮门。

    矮门之后，是一个敞亮的大堂。爬满藤枝的墙体从两侧蔓延开去，明亮的烛火点缀其中，映得大堂灯火通明。

    大堂内的魔族正三两成群地围坐在一起，他们把酒言欢,嘴里叽里咕噜地说着什么。

    玉玄炽留意到,他们的话语中频繁提到了魂销幽兰阁新来的女子。

    “盈香姑娘今天会出现吧？”

    “她会来的。我问过恶孑大人了,这段时间，盈香姑娘会短暂露面几回，而后在七天后的魔祭大典上正式亮相。”

    那名魔族语带暗示地挤挤眼睛，说道：“到那天，恶孑大人会将她高价卖出去。就是不知道，谁能有这个艳福了。”

    “那姑娘真有那么漂亮？是什么来头？”

    “漂亮，怎么不漂亮。人族呗，听说是恶孑大人捡来的。”魔者道：“你说巧不巧，就是从小京城的大街上捡的。啧，你说我怎么碰不上这种好事呢？”

    “你个倒霉鬼还能遇上什么好事儿！”

    ……

    玉玄炽静静听他们的对话，心中已有了几分猜测。

    这些魔族口中所说的人族女子——盈香——极有可能就是近香移。只是玉玄炽不明白，为什么近香移会落入这小京城当中。

    还成为了“人族女子”。

    她分明是天界神官，身具法力。她分明有能力自保，为何还会成为魂销幽兰阁等待卖身的女子？

    说到卖身的女子……

    玉玄炽发现，这座魂销幽兰阁当中，还有不少打扮得甚是艳丽的年轻男子。与相貌相对丑陋且长得千奇百怪的魔族不同，这些男子的样貌普遍都不错。

    他们游走在各个魔族之间，脸上带着虚假的笑意。在这假笑的背后,暗藏着冷漠的恨意。

    玉玄炽明白了，魂销幽兰阁不仅卖女人，也卖男人。

    而从这些男子的举止与相貌上看，他们应当是人族的修者。只是不知是如何被掳到这浮屠城来的，被迫做起了出卖肉体的营生。

    正当他思索之时，大堂正中央的高台忽然亮了起来。四面的烛火点缀在上方，映出高台上的一抹红色人影。

    与此同时，诡异的乐声响起。鼓锣声响，红色人影便随着乐声舞动。

    女子的舞姿称不上多么赏心悦目，但举止妖艳，举手投足间，仿佛要将在场所有人的魂都勾走。

    而正如他所预料的，大堂内所有魔族都停下了手中的动作，纷纷朝高台之上跳舞的女人望了过去。

    “啧啧啧，这舞跳得不错！”有人感叹了一句。

    话音才落，上方的女子忽然崴了一下脚，整个人就往一侧偏了偏。

    众人静默一瞬，继而见女子顺势往下一趟,胳膊歪歪撑着,面向众人，露出了真面目。

    玉玄炽呼吸一顿：“……”

    近香移，还真是她。

    *

    跳完舞的时候，近香移还十分紧张。

    这是她头一回登台，还差点出错。好在最后挽救过来了。

    走下高台的时候，近香移松了口气。她一步步往屋子里走，同时听见恶孑大人在身后高声介绍，说她是魂销幽兰阁新来的头牌，将来就是魂销幽兰阁的门面。

    门面不门面的，近香移才不在乎。她只想着何时才能有机会逃离这里。

    她怀着心事，没注意到身后有人叫自己。直到一只手扣住她的肩膀。近香移回过头，看到仆役在她身后抱怨：

    “跑那么快做什么，没听见恶孑大人在喊你？”

    近香移还真没听见。她说：“哦，找我有什么事儿么？”

    仆役扭过头，朝一侧包厢上指了指，说：“喏，算你厉害，才上台呢，就有客人要点你了。血竹号房间，客人在那里等你。”

    近香移的视线往上抬：“好的，我知道了。”

    仆役补了一句：“记着，别让人吃了豆腐，否则等正式卖价的时候，可是要吃亏的。”

    近香移点点头，表示明白了。

    *

    魂销幽兰阁的第二层楼阁都是接待客人所用的包间。包间内的空间都相对较小，是客人与姑娘公子说话谈天之地。

    被安排在这些包厢的客人，是不允许与伺候的姑娘和公子有亲密接触的，除非对方开出了更高的价钱，买下了更多的时间。

    近香移进门的时候，看到了小屋中立着一名身量挺拔的男子。对方一身黑色锦衣，看起来很华贵、很有钱的样子。

    “盈香见过公子。”近香移学过规矩，乖乖巧巧地跟人行了个礼。然而她抬起头，却发现对方正一脸复杂地盯着自己。

    近香移：“……？？？”

    怎么了这是，难道她做得不对？

    玉玄炽看着盛装打扮的近香移，忽然间沉默了。他将她上下打量一眼，觉得眼前的她十分奇怪。

    百年来，近香移除了穿那身墨绿色官袍，便是穿粉紫色的私服，这还是他头一回见到她穿这样艳丽的红色。

    而这身衣裳还将她显得格外妖艳。肩膀与半条胳膊外露，连腰上都显出一截白白的肤色。

    这倒是很符合如今她在魂销幽兰阁的身份。

    但……

    “你又在搞什么鬼，怎么成了浮屠城青楼的舞姬了？”玉玄炽问，“发生了什么事？”

    听到这句话的近香移满脑子疑问：“？？？”

    近香移：“客人这是什么意思，你认识我吗？”

    玉玄炽的眉心紧皱：“近香移，你可别告诉我，你失忆了。”

    “……”近香移微微吃惊，“你、你知道我的名字？你果然认识我？！”

    玉玄炽也确定了：“你果然失忆了。”他的话语中透着几分无奈，问：“除了你的名字，你还记得什么？”

    近香移警惕地看着他。在未明确对方底细之前，她可不打算将自己所知道的一切悉数告知。

    这里可是魔族的老巢，浮屠城的地下魔宫。万一对方也是坏人怎么办？她孤身一人，又势单力薄，可不能轻易上当。

    她道：“在问我话之前，你应该回答我，你是谁啊？”

    (本章完)

