    萧晓晓离去后，李言也从选手通道离去，正在李言准备去看魔法少女同名卡牌大电影的时候，又一个身影拦住了自己。

    “李言同学，能跟我来一下吗。”

    李言看向来者，居然是九班的班主任。

    “好的吕老师。”

    被班主任传唤，李言也算有所预料。

    可能是要给自己换班了？

    毕竟自己这一个月以来，把二年级打穿了不说，还把一年级的新晋偶像都打了。

    就算自己都是被动打的，也已经打出了成绩。

    李言随着班主任一路前行，最后来到二年级教学楼的顶端。

    把李言带到一扇门前，吕老师看向李言道：

    “里面有人在等你，详情他会告诉你的。”

    言罢吕老师又拍了拍李言的肩膀，继续道：

    “以你的实力，名震这座城市是迟早的事，年轻人懂得隐忍是好，但是没有锋芒的话，可能会错过很多好事的。”

    “加油吧！”

    吕老师离去，李言目送着他离去，对这名老师的的说法不置可否。

    而后李言回首，推门入内。

    这是一个宽敞明亮的办公室，一名戴着金边眼镜，身着黑色西服，表情认真，一丝不苟的中年男子正站在落地窗前。

    这名男子正在凝望远空，李言回手关门，站在门前，这名男子才道：

    “李言，星能城人，居住在星能城全是世家子弟的城区，以家族资源修炼，没有加入卡师学院，从小就无败绩，长大后却声名不显，少有战斗，实力未知。”

    “自幼卡牌天赋出众，幼年时就凝聚出至少10张源卡，但从未使用过，卡牌的效果未知。”

    “两个月前，你的父亲李全接了一单可以改变家族命运的强化生意，可惜于一个月前强化失败。”

    “家族分崩离析，你的父亲远走他乡之前，把你安排进了我们学院。”

    “你以刚好及格的成绩通过入学测验，被分配到了九班。”

    “以同班同学想打压你为契机，你在我们学院开始了第一场决斗并且获胜。”

    “因为你刚好只胜了对手一点，所以他拜托他更强的朋友挑战你，想出口恶气，以此往复。”

    “结果不管对手是谁，甚至连被视为这座学院新星的萧晓晓，你全都战胜了，甚至赢得游刃有余。”

    这名戴着金边眼镜的中年男子气质沉稳，声音沉着，不缓不急地道出了李言的经历。

    最后他才收回远望的视线，看向李言，道：

    “我说得对吗？”

    李言点头，正色道：“报告老师，基本属实。”

    中年男子微微一笑，又道：“我叫杨信，是这座学院的管理者之一，其实我跟你的父亲正好有些交情。”

    “我很好奇，为什么以往都以低调为主的你，来到我们学院后并未继续隐忍，仅仅一个月，就成了名人。”

    李言却摇头道：“杨老师，您可能对我有些误解，我要声明一下，我从来没隐忍过，自小就是但凡决斗，我都追求必胜。”

    没错，自己只是习惯低调而已，跟隐忍不同。

    杨信闻言看着李言，只是点了点头，如同认可一般。

    而后杨信来到自己的办公桌前，直接坐下，双手举在身前，五指交叉，思索道：

    “关于我们学院那个特殊的10人班，你应该知道吧。”

    李言点头，回道：“听说过，那个10人班是从学院所有年级里面选生，是学院倾尽全力培养，代表学院顶尖战力的班级。”

    杨信闻言点头，看着李言继续道：

    “一个月之后，我们跟星能城卡神学院会有一场学院交流战，双方都是以学院顶尖战斗力参加。”

    “交流战是组队决斗的形式，只是这次我们学院有两名学生已经毕业，无法参赛。”

    一边说着，杨信一边拿起一个遥控器，点开了墙上的投影，投影之上是两名学生的简历。

    “我们原本决定让萧晓晓跟萧强作为替补参赛。”

    “萧晓晓已经被内定即将加入10人班了，她的实力虽还有所欠缺，但天赋惊艳。”

    墙上的投影正是萧晓晓跟萧强两兄妹的大头贴。

    李言看向墙上投影的同时，杨信的声音再次响起。

    “可惜这个时候你出现了……”

    李言回过头来，发现杨信正意有所指地看着自己。

    “不好意思杨老师，最近我的卡牌都送去强化辣，所以……”

    “你先别拒绝，只要你的表现优异，也能破例让你加入圣灵班。”

    “因为代表着学院的最高水平，所以圣灵班可以享受的修炼资源非常丰厚，决不会亏待你。”

    杨信一边说着，一边打开投影道：

    “而且你父亲似乎也有这个意思。”

    李言看向投影，是一个邮件界面。

    邮件的发件者是【李全】，邮件的内容是：

    「我儿子的圣灵班，就拜托你了。」

    这邮件内容实在是……

    不过有修炼资源可以白嫖唉。

    “咳咳！”

    李言重整了一下语气，而后义正言辞道：

    “杨老师！请让我也参赛吧！”

    杨信听着李言浮夸的语气轻笑出声，而后又正色道：

    “既然你这么想为学院争光，那就由你跟萧晓晓作为替补，参加这次两院对决吧。”

    “但是你才刚转学过来，学院里一些老顽固对你的意见还不统一。”

    “所以在此之前，你还需要经过一次测验。”

    “只要经过了这次测验，你就算获得了加入圣灵班的资格。”

    杨信看着李言，观察着李言的表情。

    害，没办法，反正是为了修炼资源。

    李言直接向杨信问道：

    “请问杨老师，是什么测验？”

    杨信再次操控投影，墙上画面转换到了另一个邮件。

    “就在这几天，星能城的卡馆全面向圣灵城卡馆发出了决斗挑战。”

    “其他卡馆还好，但是吸血鬼卡馆年轻一代的代表最近离家出走了，所以馆长担心会被针对，向我发出了求援信息。”

    墙上显示着一封邮件，发件人名称是【吸血鬼卡馆当代馆长】，发件内容也非常简单。

    「救！」

    李言觉得真是难为杨信了，居然能从一个字的邮件，理解出对方的想法。

    “你只需要假装已经加入吸血鬼卡馆，并且打败星能城来的挑战者就行了。”

    “最好能用一下吸血鬼系的生命卡。”

    杨信说完看着李言，等待着李言的答复。

    只要李言愿意接受，并且打败星能城来的挑战者，那些老顽固也就无话可说了。

    “我接受这个测验，只要把挑战者打败就可以了吧。”

    李言回复得比杨信想象中还快。

    “对，到时候我会通知你的。”

    杨信笑着回复。

