    “逃不脱，放不下。逃不脱，放不下。逃不脱，放不下……”

    孤灯暗影之下，玄奘握着那块藏心石喃喃自语。目光渐渐暗淡，神色之中却又充满了无奈。有一种慌乱。

    那场景，竟有一种说不出的悲凉。

    有那么一瞬间，猴子忽然想起了死在恶龙潭的老白猿……那个明明微不足道，却又想要一肩扛起，到头来，身异处的老白猿……

    如果不是知道玄奘的前世是金蝉子，猴子大概会怀疑玄奘的前世会不会是他吧。

    许久，猴子淡淡笑了笑，道：“从前，有人跟我说过一个有关于佛门的故事。”

    闻言，玄奘微微抬眼，静静地注视着猴子。

    微微顿了顿，猴子接着说道：“说这个故事的人，是我的八师兄。一个修佛之后又跑来修道，有些莫名其妙的家伙。”

    “故事是这样的：从前，有一个女人，抱着自己刚满月的孩子一边喂奶一边吃饭，这时候一只蚊子飞了过来叮在她的脖子上，当即被她一掌打死。过了一会吃完饭，她将剩余的残羹倒掉。循着味道，一条瘦骨如柴的野狗跑了过去想要吃，却被她痛骂，用石头打走。”

    说罢，猴子静静地注视着玄奘。

    玄奘微微仰头，轻声接道：“于是，佛陀指着那女人告诉众门徒：‘这女人全然不知，被她打死的蚊子便是她的母亲投胎转世，被她打走的野狗便是她那老父亲投胎转世。而她抱在怀里的孩童，确是她恨之入骨的杀父仇人转世。’”

    “你知道这个故事？”

    “每一位佛门中人，都知道这个故事。”凝视着空无一物的前方，玄奘用朗诵的语气复述道：“佛陀用这个故事告诫他的门徒，勿杀生。同时也隐喻了凡人的肉眼凡胎，不辨真假。以及，凡尘的苦。人情的虚无……这就是佛门证的道。”

    说到这儿，玄奘苦涩地笑了笑，道：“大圣爷忽然提起这个故事。是读懂了吗？”

    “我可没读懂，也没功夫去读。”猴子伸了伸懒腰道：“哪有那闲工夫整天跟你们一样琢磨这琢磨那啊？我一诞生，就得忍饥挨饿，老虎要吃我。猎人要杀我。要拜师学艺，又得躲避天军围剿，还得想着各种办法经营花果山。嘿嘿……认真去思考这些东西，远不及直接挥棒来得快。说不定想还没想清楚呢，自己便已经身异处了。是我那八师兄凌云子读懂了。”

    “哦？他怎么说？”

    猴子淡淡叹了口气：“他说。佛门明明可以阻止这件事，却牺牲了一个女人的孝道，只为成全自己的至高理论。他自认做不到，所以他不修佛了，改修道。”

    闻言，玄奘顿时微微一愣。低头细思了许久，轻叹道：“凌云子，倒是个妙人。”

    “他妙？”猴子一下笑了出来，咧嘴道：“大概吧。我倒觉得，你才是真的妙。你们都是看穿了这一点的人。区别是，我那八师兄选择了当逃兵。既然此路不通，那就改走别的路。你，却选择了坚守。”

    “所以……贫僧永远成不了佛啊。”玄奘低头注视着手中的藏心石，笑了。那是自内心的笑。

    那种感觉，就好像证道之路已经不再孤独了一样。

    “你不是成不了佛，而是你成了佛，却又无法袖手旁观。其实这样，挺好。”长长舒了口气，猴子呲着牙说道：“眼下生的。可不就是跟这个故事一模一样嘛？凤仙郡的居民，全部都成了故事里的那个女人，变成了证道的筹码。”

    玄奘依旧目不转睛地注视着手中的藏心石。

    抿着唇，猴子随手将金箍棒扛到了肩膀上。悠悠道：“行了，我出去了，你自己慢慢想办法吧。他要是敢直接对你出手我一定打得他满地找牙。不过，要是他来文的，不来武的，可就得你自己应对了。”

    玄奘双手合十。躬身行礼道：“玄奘替凤仙郡百姓谢过大圣爷。”

    ……

    走出门外的时候，猴子现天蓬正端坐在庭院中一棵小树下静静地瞧着他。

    猴子微微一愣，随口问道：“干嘛？”

    “佛也有好人啊。”

    “你这话怎么个意思？偷听我们说话了？”

    “你连禁音术都没施，就这么点距离，我就不想听也会听到。算不得偷听。”微微顿了顿，天蓬轻声道：“我现在现，其实每个族群里，都有不同的人。妖怪里有恶的妖，也有善的妖。神仙里有恶的神，也有善的神。人又恶人，也有善人。佛也一样啊。”

    “佛不一样。”猴子一步步走到他身旁歪歪斜斜靠坐了下去，望着玄奘房间的方向说道：“佛，不是人。能成佛的，都是一张脸孔，就好像同一个印烙出来的一样。所以，佛没有善佛，也没有恶佛。玄奘永远成不了佛，除非……我们输了。”

    时间一点一滴地流逝着，从月上梢头，到明星东启。

    一整夜的时间，玄奘都将自己锁在房中对着那块藏心石喃喃自语。猴子和天蓬守在了门外。至于其他的妖怪，则悄无声息地遍布了整个雷音郡。

    就如同撒开了一张大网一般，他们试图将整个雷音郡都摸个透，甚至不允许有一丝一毫的意外生。

    然而，意外终究是生了。

    ……

    天灰蒙蒙亮的时候，雷音郡一户人家院子里已经聚集了十几名妖将，就连牛魔王和吕六拐也在其中。

    很快，猴子也到了。

    拨开围成一团的众妖，猴子很快看到躺在院子正中的两具妖将的干尸。

    “大圣爷，我们到的时候已经是这样了。”一旁的牛魔王低声道：“是这户人家先现的，女主人一大早地尖叫……还好我们先赶到，及时将他们全部捉了起来，又分头幻化成他们的模样将左邻右舍都搪塞了过去。”

    回过头，猴子看了一眼捆成粽子一般，整整齐齐丢在大厅中的十几口人。

    “都问过了吗？”

    “问过了，什么也没问出来。”牛魔王小心翼翼地说道：“只说是看到个影子，可惜度太快，天色又暗，具体是什么，也没看清。”

    “这些人全部都捆着，好吃好喝招待着，等我们离开了再放。”

    “诺！”

    很快，吕六拐朝猴子走了过来，躬身拱手道：“启禀大圣爷，几乎找不到打斗的痕迹。两人皆是在顷刻间毙命，全无还手之力。而且，吸干了血和精气，这手法像是六耳猕猴干的。”

    猴子的眼睛缓缓地眯成了一条缝，淡淡道：“知道了。”

    ……

    此时此刻，“小雷音寺”的后堂之中，沉香正蹙着眉头，握着毛笔小心翼翼地抄着佛经。时不时抬起眼来望一望前方端坐的灵吉。

    “光头先生，我……我什么时候可以去找我师傅？”

    灵吉随手指了指沉香笔下宣纸道：“这个字，多了一横。重写。”

    扇了扇扇子，灵吉又接着说道：“找你师傅作甚？你师傅能教你的，贫僧都能教你。还有，什么叫光头先生。贫僧灵吉佛，你这刚入门的弟子，该称贫僧一声灵吉尊者才是。”

    “可我不想剃光头。”

    “多少人想剃光头入佛门还没机会呢，别身在福中不知福啊。”

    正言语之间，那高瘦僧人匆匆从门外走了进来，深深叩拜了下去。

    “启禀尊者，昨夜雷音郡中，死了两只妖怪。”

    “哦？”闻言，灵吉嘴角微微上扬，悠悠笑道：“这下子，有好戏看咯。”(未完待续。)