
这边又是一番相见，先认完了亲戚，就开始入座吃饭。大家都先吃早餐，王淑梅和傅大妮已经摆好了一桌子。

有傅大妮拿手的小馄饨，还有王淑梅拿手的油饼，油茶。都是家乡的口味。

沈若云本来对傅家的饭不抱希望，昨天他勉强留下，睡的还算好。这会儿一个馄饨入口，直接被吸引住了。

还没等他开口问询，这到底是什么馅的，豪叔就问了起来。

“外甥媳妇，这是啥馅的，怎么这样的鲜甜?”豪叔自己以舅舅自居，所以称呼王淑梅外甥媳妇。

“这是鱼肉的，是后院养的，大勇早起打上来的。大妮亲自做的，说是要给外公尝尝。”

王淑梅笑着说，这鱼肉是空间出来，又在家里养了一段时间，这才好吃。

“我吃遍了港岛的早茶店，这个口味是真的好，汤鲜味美！”豪叔是个食客，他估计能跟孟蔼川处的上来。

“好吃您就多吃，厨房里还有。”做饭的最喜欢被人夸赞，这饭好吃。

沈国强则是对油茶和油饼爱不释口，这会儿已经吃了两张油饼了。

“淑梅啊，这个味道我好几十年都没吃过了，看来这段时间，我得赖在这里，每天早上都吃油饼了！”

“外公喜欢吃就多吃，咱们胡同里，好吃的也多得很呢，明儿个您慢慢吃，还有外边的好馆子，都去尝尝去。”

傅大勇也说笑起来。

“那感情好。”沈国强满意的又吃了几口馄饨，实在是吃不下了。

沈若云又尝了尝油饼和油茶，每一样都十分的好吃。今早上已然是吃撑了。吃惯了山珍海味，对于这家常口味，却是欲罢不能。

沈若灵和贺二少也是，吃的很满意。一直夸赞王淑梅和傅大妮的手艺。

吃完早饭，开始带着一群人参观这院子，傅大勇和傅大安都要下午才能来。所以这一整天，都要呆着傅家。

傅焱索性带着一行人，去第一楼吃饭。那里的菜做的好，这么多人要是自己做，可要把娘累坏了。

说好了先去订好，所以傅焱和白墨宸先去了。太外公他们，在后边慢慢的溜达过去，离得不远，步行十几分钟就可以。

正好也看看帝都的风土人情，熟悉一下环境。毕竟一行人要在这呆到月底，傅焱办完婚礼。

第一楼自己家比较熟悉，所以一般不太忙的时候，都会给面子留个包厢的。

傅焱和白墨宸走到包厢的时候，还没进去，就看到隔壁包厢的门口有一个熟人。

“傅焱？你来吃饭吗？”邝云惊喜的说道。

“云姐？你什么时候回来的？你自己来的？”傅焱没有多少惊讶，邝云也出去换防，这个时候应该是休假了，听说前段时间还升职了。

“我刚回来，这不家里有点事儿，跟我舅妈来的，她去卫生间了。我表妹要订婚了，所以今天是跟她未婚夫一起吃饭。顺便认识认识。你们俩闲心这么大？自己来吃饭？”

邝云一身军装，应该是刚从部队回来。

“不是，爹娘在后边，也是家里来了亲戚。云姐姐不忙待会可以来坐坐。”傅焱看过了，才发出了邀请，眼前这人，当自己大嫂是板上钉钉的事儿了。

“好，待会儿我过来。你大哥说你和小水都要结婚了，我也帮不上什么忙，整天的下连队。”

邝云还是想跟俩小姑子搞好关系的，经过这两年的接触，她也知道了，傅淼和傅焱是什么样的人。

“没关系，家里人多，能忙得过来。你和大哥都太忙了，到那天你能来参加婚礼就好。”傅焱顺势邀请她，来参加婚礼。

“嗯，我一定去。小水的婚礼这次能赶上，下次你的婚礼，我就要用下个月的假期了。”邝云早就规划好了，婚礼可以不帮忙，但是必须参加。

几人正说着，楼梯上上来俩人。

“表姐！”王佳佳惊喜的叫道。

“大哥，嫂子。”白墨安看到白墨宸站在旁边，第一时间叫人。

三人一起回头，邝云没想到自己面对的是这种情况。她一直在部队，不知道王佳佳的订婚对象，就是前世的白墨安。

不过她很快调整了自己，跟白墨安打了招呼。她一刹那情绪的变化，还是被傅焱捕捉到了。她难道跟白墨安有啥纠葛？

“佳佳，这是我跟你说过的，我大哥，这是我嫂子。大哥，嫂子，这是佳佳。”白墨安很平静的介绍了双方。

傅焱和白墨宸，回过头来跟白墨安和王佳佳打了招呼。

“傅姐姐你好，我听我表姐说起过你。今天终于见面了，咱们真的很有缘分呢！”王佳佳年龄比较小，今年才十九岁。

还是一派天真的样子，是个不谙世事的少女。傅焱也没必要给难看，所以很热情的跟她说起了话。

白墨安暗地里松了一口气，他还以为大哥和嫂子，会不理自己，没想到是自己想多了。

说了几句话之后，傅家人就来了，两边都打了招呼，王淑梅也很热情的样子。毕竟想开了，傅鑫喜欢，愿意结婚，自己再不喜欢也没办法，不如接受。

只是这份热情，就没有那么的真心了，若是想要她改变，还是要看后边的表现。邝云也有点敏感，感觉傅鑫的妈妈。

这一次见面，热情有余，亲热不足了。她也没在意，自己还没订婚，婆婆对自己的了解还不深。

自然的分开了，邝云还要面对另外一个局面。她竟然不知道，表妹是怎么跟白墨安到了一起的。

不过想了片刻就知道，白墨安这辈子，母亲进去了，以后即便出来了，表妹也早就在白家站住了脚跟。

再说，舅舅和白军是战友，舅妈家里也不错。就算白墨安的母亲出来，也是会喜欢这样的儿媳妇的吧！

更何况表妹也不是自己，上一辈子自己没孩子才离婚的。这一辈子，终归是不一样了！

想了想，突然想到第一次见面，傅焱跟自己说的话。用在这里确实很应景。

凡是过去，皆为序章！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70707460"  chaptername="第五百八十二章  偶遇">加入书签</a>
</div>
