
　　“来了！”

　　就在此时，焱浊大帝的神色一凝，目光随之看向了湖泊外。就在刚才，一道六星武帝初期修行者出现在他的感知范围内，对方正朝着这里飞速而来，而且那速度远超于他！

　　如果只是单纯的六星武帝初期修行者，那也就罢了，但是这突然出现在他感知中的六星武帝初期修行者身上的气息，居然与郑渊厮杀的道之分身身上的气息一样，显然这赶来的六星武帝初期修行者就是那道之分身的本体！

　　“好快的速度，擅长速度一道的修行者？”焱浊大帝眼中闪过一抹精芒，不过紧接着却是否定了这个猜测，速度虽然也是实力的一部分，但就那六星武帝初期修行者展露出来的速度，还不足以弥补对方和郑渊之间的差距。

　　那六星武帝初期的修行者既然想要杀人立威，肯定是有十足的把握，而如此惊人的速度，应该只是对方擅长的一种手段而已。

　　如此一来，来人的手段，绝对不只是表现出来的速度这么简单！

　　这也让焱浊大帝更为期待起来，想要看看那赶来的六星武帝初期修行者，到底有什么了不得的手段！

　　嗯？

　　就在此时，正在和暗影分身厮杀的郑渊脸色突然一变，随着越来越多的修行者到来，他心中也有些焦急起来，因此时刻注意着四周的情况，是不是有其他的修行者到来。

　　就在刚才，他突然感知到一名六星武帝初期的修行者朝着战场方向而来，而且那六星武帝初期修行者的气息十分的熟悉，同眼前和他正在厮杀的修行者，完全相同！

　　“道之分身？”郑渊看着不远处的暗影分身，脑海中闪过一个不敢置信的念头来。

　　特殊分身一般都是有迹可循的，很容易就能分辨出来，而道之分身因为实力和本体之间有着不小的差距，一旦交手，便可轻易分辨出来。然而眼前的道之分身，因为有着和自身修为境界相当的战力，再加上他的灵魂手段也奈何不得对方，郑渊本能的将暗影分身当成了本体，却不曾想，眼前和他厮杀的只是一具分身而已。

　　“道之分身？”

　　就在此时，邓川两人也是察觉到了靠近的杨奇本体，神色不由一变，脸上随之多了一抹不敢置信之色。

　　因为他们和郑渊一样，都没想到，那和郑渊厮杀的修行者，居然会是一具道之分身。

　　回过神来的邓川，目光不由看向了一旁的焱浊大帝，急忙开口道，“焱浊兄，你早就察觉到了？”

　　“我也只是比你们先察觉一点而已。”焱浊大帝微微点头道。

　　包括焱浊大帝自己在内，在见到暗影分身和郑渊厮杀交手的时候，几乎都没怀疑过那是分身。

　　“道之分身便有如此实力，那他的本体……”邓川看向焱浊大帝。

　　感受到邓川两人的目光，焱浊大帝缓缓开口道，“那人很可能拥有六星武帝巅峰层次的战力，他的分身没有逃走，反而一直在附近游走，分明就是想吸引更多的修行者前来，然后好借郑渊来立威！”

　　借郑渊来立威？

　　邓川两人微微一愣，紧接着便是想起，那和郑渊交手的修行者，本身只是六星武帝初期的修行者，这种层次的修行者放在这片空间之中，绝对是不少修行者眼中的肥肉。

　　要不是郑渊先对杨奇出手，换做是邓川两人遇到杨奇，恐怕也会将对方当做好欺负的对象，即便不直接杀人夺宝，恐怕也会逼迫对方，让对方帮自己带天青莲子出去。

　　“还好郑渊先出手，若是让我先遇到此人，那我恐怕就成了那只鸡，被人拿来立威了。”邓川心中一阵后怕，他是最先赶到战场的修行者，也就是说，他是除了郑渊之外，距离杨奇最近的修行者。

　　如果不是郑渊先碰到杨奇，那最先遇到杨奇，很可能就是他，到时候他就是那被人拿来立威的目标了。

　　这一切不过是发生在瞬间，借助青影翼的速度增幅，杨奇的身形飞掠，几乎是在转瞬之间，便出现在了众人的视线之中。

　　郑渊目光落在杨奇本体身上，脸色无比阴沉道，“好一个道之分身，想不到本帝居然被一个六星武帝初期的修行者，骗了这么长时间！”

　　想到自己堂堂六星武帝后期的修为境界，竟然被一个六星武帝初期的修行者戏耍，将分身当成了杀人夺宝的目标，郑渊心中的愤怒可想而知。23sk.Com

　　分身乃是为了本体而服务的，一切有危险的事情，都是让分身先去尝试，是随时都可以牺牲的，谁会将珍贵的宝物放在分身上？

　　就算斩杀了分身，得到分身手里的道兵和储物戒指，因为本体还活着，上面还有灵魂印记，不但会被对方的本体轻易追踪到，而且想要抹除灵魂印记也会十分的麻烦。毕竟宝物上的灵魂印记，可是和修行者自身的修为境界有关，修为境界越强的存在，他们的灵魂印记，越是强大，想要抹除越是困难。

　　杨奇看着不远处的郑渊，面色平静道，“你若不想杀本帝夺宝，本帝也不会对你出手，要怪就怪你自己生出了杀人夺宝的心思！”

　　“哈哈……”

　　听到杨奇的话，郑渊不由哈哈一笑，旋即冷冷道，“修行界本就是弱肉强食，何况是在眼前的这片空间之中，自己没有本事，进来送死怨得了谁？”

　　“好一个弱肉强食，那就看看你我之间，到底谁才是那弱肉！”杨奇神色一凝道。

　　“想杀我？”

　　郑渊嘴里嗤笑一声，接着一脸冷笑道，“本帝倒是想看看，你是不是有这个实力！”

　　嗖~

　　话音未落，郑渊的身形一晃，直接舍弃了暗影分身，朝着杨奇的本体杀来。见识过杨奇暗影分身的手段，他自然不敢小觑杨奇本体的实力，何况对方透过分身已经知道他的实力，还敢前来，肯定是有所依仗的。

　　不过杨奇有所依仗，他何尝没有，就算不是杨奇的对手，以他的实力，拖住杨奇一些时间，却是完全能够做到的，到时候他的同伴到来，杨奇同样只有死路一条！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零五十五章 本体到来免费阅读。https://xs.23sk.com 