    阮思明见葭葭神情有异，不敢多话，只跟在葭葭的身后，看着葭葭伸脚踢了踢脚下的软沙，不过蹭了几下，阮思明便见眼前一闪，而后便见葭葭脚下的软沙中露出了一块铜镜。

    葭葭也不磨蹭，见那铜镜露出来，伸手便要去拿，只是手伸到那铜镜之时却是忽地一顿，而后用手撇去了一旁的软沙，将整个铜镜暴露了出来。

    “连真人，你这是做什么？”阮思明不知葭葭为何突然改了主意，自是惊讶不已。

    “铜镜上有符文。”葭葭答道，顺手指了指铜镜：“你我虽不是符箓师，但总用过符箓吧，那铜镜之上刻着符文，只是我并不认得而已。”

    阮思明先前还不曾觉，直到葭葭开口了，才睁大眼睛望去，却是好一会儿才看清那铜镜之上淡淡的符文，见状，他叹了一声尖叫眼力不凡的同时，不由又道：“连真人，我等把铜镜拿起来带回昆仑就是了，何必那么麻烦？”

    不得不说阮思明如今的想法便如同她当年一样，有什么不了解的便想着带走，这等想法往往不容易注意到一些细枝末节的东西。

    “这里是东海，且不说将这铜镜拿起来会不会有什么危险，便是没有。这里是青龙点灯之地，东海修士的事情我等不了解，万一闯了什么祸事，连累门派出面便不好了，看清楚再说。”葭葭说着目光却并未离开那枚铜镜，还再低着头研究那铜镜之上的符文。

    阮思明听闻便应了一声，便也靠近那铜镜看了半日，却是一无所获，趁着葭葭不注意，阮思明却还是忍不住手痒碰了碰那铜镜，才一触碰上去，不知为何，阮思明竟生出一股微妙之感，而后一阵诡异的失重感传来，见状，他本能的反应便是呼救：“连真人，这铜镜吸人，快救我！”

    “我看到了。”葭葭看了他一眼，神情却有几分古怪，片刻之后，才开口道，“阮思明，你身上有没有气血丹，有的话就多吃几颗吧！”

    “有有有。”阮思明连连回道，阮家本就是如今明定城中为数不多的老牌修仙世家，家底丰厚，阮思明不但是阮氏同一辈中最优秀的子弟，也是昆仑后辈之中的少年英才，身家自然不凡，当下便掏出一把气血丹吞了进去，边嚼还边问，“唔，连真人，学生为什么要吃气血丹啊？”

    却见葭葭神色淡淡的回道：“那铜镜在吸你的血，你莫晕了！”她说这话时的语气放佛就似在说“今天天气不错一样。”

    阮思明闻言脸色大变，立刻哭丧起脸来：“连真人，您一定要救学生啊，学生可不想死在这里。我若是死在这里，不知有多少昆仑女修要伤心呢，我家老祖宗也会伤心的。”

    “我知道了，不会让你死在这里的。”低头蹲在那里看那铜镜的葭葭只回了阮思明一个后脑勺，让阮思明更是忧心不已。

    其实阮思明的担忧实属多余，旁的不提，光光这明定城阮氏一族嫡支的身份，葭葭也不会让他在她手中出事的。

    收了无锋剑，葭葭反手取出一柄短剑，一旁泫然欲泣的阮思明忧伤之心来的快去的也快，大抵还是葭葭那句承诺起了作用，他倒是一边如同嚼豆子一般磕着气血丹，一边好奇的看着葭葭手中那柄与无锋剑外形相似，只是小了一号的短剑。

    “原来人道连真人的无锋双剑是真的！”阮思明托着腮帮子，口中却嘟囔了起来，“只不过素日里众人只看到了一柄长剑而已。”

    而后便见葭葭反手一剑刺在了那铜镜之上，铜镜之上原本暗淡的几乎看不真切的符文开始显现了出来，那诡异的暗红色愈又加深的迹象。不知为何，阮思明心里头有些毛，那暗红的颜色总让他想到不好的东西，譬如：血迹！

    稍稍走了走神，阮思明再次回头去看葭葭，却见她一手握着那柄反手刺在铜镜之上的无锋短剑，另一手飞快的结了几个手印，度之快，只让人看得到她手中的残影，根本看不真切。

    一段迅的结印之后，阮思明便听葭葭口中轻叱了一声：“破！”

    而后阮思明便见那铜镜四周诡异的现出了几丝亮芒，先时还完好无缺的铜镜在瞬间便四分五裂分离开来，一切无声无息，阮思明只觉自己手指一痛，而后便与铜镜分离了开来，慌忙止了血，阮思明顾不上疼痛，便双目亮的凑到葭葭身边：“连真人，你方才用的是什么法术，能说说么？”

    “五行密咒中的裂字诀！”葭葭看了阮思明一眼，“云开书院之中便能换到，只是需要的门派贡献高了些罢了。”

    “是么？这五行密咒看着好生不错。”阮思明瞧见葭葭方才无声无息的爆了那枚铜镜，艳羡不已，“回头我就一口气接上个几十个任务，定要想办法学来才是。”

    葭葭笑了笑没有说话，只是将那四分五裂的铜镜收了起来，看了片刻便收入了储物戒指中，想她不久前还告诫阮思明莫要乱动那铜镜，现下便自己收起来准备带回昆仑了，呃，脸似乎有点疼，不过也无妨了，因为铜镜已经毁了。

    铜镜毁了便毁了吧，周围虽然还看不出什么来，但是那铜镜符文的存在确实印证了葭葭所想：所谓的古庙是不会长脚跑的，它还在这里，定是用了特殊的方法让葭葭寻不到而已，初步一看，至少六艺之中的符箓一道是用到了。

    想了想，葭葭心念一动，从储物戒指中翻出指方镜拿到了手中，打开指方镜，察觉到其中指向的变动之时，葭葭一喜：没成想这等时候指方镜居然派上了用场。

    看着指方镜中指向的疯狂变动，葭葭跟着指方镜的指示走动了起来，阮思明见葭葭走动的极快连忙跟了上来，他也并非一无所知之人，看到葭葭手中那柄圆镜之际便猜测到了——这应当就是那传说中的指方镜了吧！听闻是佛门至宝，这世间几乎已经寻不到了。连真人身上好东西果真不少呢！

    不过跟着葭葭晃了片刻，阮思明便觉得双目有些疼痛，便不再看指方镜了，看着周围想润润眼。

    就这般跟着葭葭晃了片刻，阮思明只觉眼前一花，眼中有什么一闪而过，出乎本能的，阮思明连忙大喊了一声：“停！”

    葭葭应声停了下来，抬头看向阮思明：“怎么了？”

    阮思明晃了晃脑袋，有些头晕目眩，待到稍稍缓过来之时，才脸色白的转向葭葭：“我方才看到了，一座石屋，石屋之中有一座香炉，不对，古庙，就是古庙。”

    一瞬间，一座海中古庙在他眼前闪过。

    “什么时候看到的？”葭葭也冷静了下来，看向周围，心中有了几分计较。

    阮思明抚着额头：“就在刚刚，一瞬间一闪而过，现在又不见了。”说着，他又动了动，似乎希望再一次看到那古庙，只是尝试了许久，那先时在海中若隐若现的古庙却还是不见踪影，若非阮思明心中肯定自己还是头一回见到这石屋，指不定会觉得自己当时应当是眼花了。

    不过应当就是在这附近，没跑了，葭葭肯定了下来，能叫古庙时隐时现的是阵法还是其他？有符文定然还用到了符箓一道，除此之外呢，还有什么？一时之间陷入了沉思。

    沉默了片刻，却听阮思明忽然出声道：“连真人，附近有一道极为纯粹的灵气。”

    葭葭扬了扬眉，示意阮思明带路，她被钝化了五感，感知自然不比阮思明敏锐，自然是由阮思明带路了。

    阮思明闭上了双目，封闭了视觉一感之后，其余四感会更为敏锐，顺着所感知到的那丝纯粹的灵气走向而去，葭葭想起了先时的铜镜，想来是她打破了铜镜，原本布置在此处的也不知是修真六艺或者他艺中的哪一道，总之平衡被打破，这才有了这一丝泄露的灵气。

    “在这里了。”行了半日，阮思明终于舒出了一口气，那一丝纯粹的灵气太过微弱，以至于要想感知出来并不容易，阮思明这还是相继自我封闭了视觉与听觉之后才寻到的地方。

    就似是一个突破口一般，一个被打破之后，相继找到旁的突破口，要打破便是一件轻而易举的事情了。

    只是他方才舒了一口气，整个人便被一道突如其来的大力推至了一旁，阮思明连忙睁开了双目，方才为寻位置他自我封闭了视觉与听觉，自然是动作要慢上不少。

    入目所见的便是葭葭与不知哪里出来的一位黑衣蒙面修士动起手来，阮思明怔了一怔，很快便猜到了先时的场景。应当是那黑衣蒙面修士要对自己下手，连真人趁机将他推到了一旁，而后自己对上了那黑衣修士吧！听觉慢慢恢复，那打斗之声也愈清晰了起来。

    “身手倒是不错，你跟着我二人很久了吧，也在查古庙的消息？那个外门弟子是你杀的么？”葭葭沉声问了出来。

    “既然知道何必再问。”那黑衣修士声音沙哑，似是刻意用了药物模糊了自己的本音，葭葭粗粗一看，竟看不出他的真实修为来，想必至少也在出窍后期或者更有甚者直入藏神也是有可能的。

    这等修为的修士，便是那个张熙再如何的天纵之才，也无法胜过，倒是可惜了。对于天才修士的陨落，尤其还是她昆仑门派的修士，葭葭总有些不胜唏嘘的。

    “你是魔修？哪门哪派还是散修？”葭葭出手沉稳或许是两人都微妙的留了一手，一时之间便难分高下。她还在问那黑衣修士，意图套出更多的话来。

    “魔道不两立，哪门哪派不都一样么？”黑衣修士也不知察觉了葭葭的意图没有，倒是并未让她一人在那里唱独角戏，而是回了她。

    葭葭勾唇一笑，眼神制止了阮思明想要冲上来帮忙的打算：眼前这人修为不会低于她，阮思明不过出窍初期，当真动了杀阮思明的心思的话，估摸着她也有几分可能会措手不及，葭葭不能冒这个险，再不济若是情形危急，阮思明也方便脱身去报信。

    黑衣修士看着阮思明站在不远不近的位置，正是攻退两相宜的地方，可以说站在这里的两个昆仑修士都有极其丰富的斗法经验，战斗经验丰富的修士有时候光从一个站立的位置便能看出一二来。这般一想，手中更是小心了几分。

    葭葭不欲那黑衣修士分心思及其他，口中问题不断：“道友此言差矣。这里是东海，不是神州。东海亦正亦邪，这可算不上道魔不两立，你对东海的东西有企图可曾问过东海修士了？”

    “哼！亦正亦邪？蓬莱岛这些姓陌的抱昆仑的大腿还少么？说方丈岛亦正亦邪我还信几分，蓬莱么？就别说笑了。倒是你们昆仑与蓬莱关系一向不错，来东海可曾问过东海修士了？”那黑衣修士也是个人精，言语中对蓬莱岛多有不屑。

    葭葭双目微闪：“自然是问过了。”

    “撒谎！”黑衣修士冷笑了一声，抬手一放，一张网瞬间便罩了上来。

    葭葭心念一动，在那网触及自身的一瞬间便不见了踪影，下一刻整个人便出现在了黑衣修士的身后，平平一剑，直刺他的后背。

    黑衣修士并未躲避，只自身周围出现了一道莹蓝色的防护法罩将他护在其中，成功抵住了葭葭的一剑。

    “我知道要制服连真人并不容易，你有空间灵根在手，有时候比起瞬移更叫人头疼，我自然不敢松懈，一早便防着你了。”那黑衣修士说着，又道，“差不多了。”

    话音刚落，葭葭便只觉浑身一麻，一股极强的电流瞬间涌遍全身，身形顿时一慢。

    “你自己的天劫这番滋味感觉如何？”那修士冷笑一声，“今日可没有人为你分掉天劫了！嗯？这才叫人算不如天算！”

    葭葭天劫加身，行动迟缓，闻言却是双目蓦地一睁，有些不敢置信的望着眼前的修士：“晴霞谷那两个魔修劫杀我昆仑修士那天你也在场？”(未完待续。)