    顾念上前一步，行个大礼道，“顾念拜见越王妃。让越王妃久等了，还请见谅。”

    顾念打量了下周围的环境。

    这间房间造在别院最深处，十分隐秘，因为环境和材料的关系，房间原本应该十分凉快。

    但是这房间却做得四面无窗，通风全靠相邻房间，所以显得有些压抑和闷热。

    房间里点了特制的香薰，闻着有股淡淡的清香，倒也是挺惬意的，只是不免让人有些发困。

    越王妃挥挥手，在侍女的搀扶下坐了起来。

    其实她的年龄也不甚大，当时嫁给越王之时，还是豆蔻年华，现在也不过是二十六七岁的样子，与太子刘宏年龄相仿，大不了多少。

    但是越王没在身边的时候，越王妃似乎就不自觉地摆出了一副老态，当真是把自己当作长辈的样子，当然也有可能是连日操劳加上有孕在身的缘故。

    越王妃笑了笑，客气道，“请坐吧，一路过来也是辛苦了。喝点茶。”

    顾念不知所以，但还是坐了下来，一个侍女马上送上来一碗茶。

    “喝点茶吧，这是楚使从我家乡特地带来的上好茶叶，等闲喝不到的。”越王妃漫不经心地说道。

    顾念接过茶，打开闻了一下，茶香四溢，馥郁芬芳，确实是从所未闻的味道。

    对于茶的品质，顾念不好判断，虽然记忆中也喝过不少茶，但是却从没有比较过它们的优劣。

    之前在四绝居士处喝茶，也只是图个好喝，并没有仔细领会四绝居士对茶道的论道。

    顾念稍稍有些遗憾，若是四绝居士在此，想必一眼就能分别茶的好坏。

    茶还呼呼冒着热气，顾念轻轻吹了一下，假装太烫的样子。

    其实她心中也是忐忑，她深知后宫之中的一些手段。

    相比于那些明刀明枪的打打杀杀，后宫之中的斗争往往更为悄无声息，但惨烈程度却绝不比战场上差。

    各种稀奇古怪的毒屡见不鲜，顾念可不想莫名其妙死在这种地方。

    虽然她觉得越王妃应该没有那么明目张胆才是，而且就现在而言，大局基本已定，太子刘宏已经独立，就算杀了自己，似乎也并没有什么大的影响。

    越王妃问道，“怎么了？不喜欢么？”

    她一边说，一边又让侍女给自己也倒了一杯，吹了一下，品了一口。

    她发出一声赞叹声，“就是这个味道！”

    她摇了摇头，闭上眼睛，似乎在回味这味道。

    顾念也不知道她此举是有心还是无意。只是眼前倒茶的茶壶确实都是同一个，想必是为了向自己证明茶水没有问题吧。

    此时若硬是不喝，反倒是显得有些没有气度。

    她轻轻小酌了一口，含在嘴里品了一下，茶水芳香，却非凡品，尝着似乎没有什么异样。

    不过即便如此，顾念还是只敢咽下这一小口。

    “好茶。”她将茶碗放在茶几上，轻轻擦拭了下自己的嘴巴。

    越王妃见她没有喝完，也没有多说什么，只是自顾自地又喝了一口，然后对侍女们说，“你们都出去吧，有事在召唤你们。”

    三个侍女自然是很乖巧地退出了门口。

    顾念瞟了一眼帘幕那，听脚步声三个侍女似乎都远去了，帘幕外隐约只看到一个项雪还留在那里。

    越王妃站起身来，轻轻松动了下脖子，然后挺着肚子来回踱了几步。

    之前几次越王妃都是坐着，所以顾念并未在意，此时看来，她小腹明显隆起，确实像是有四五个月身孕的样子。

    越王妃的身材本就十分娇小，虽然这些年养尊处优，但也只是稍微丰满了些，并不像有些达官贵人家的富太太显出那种富贵态。

    顾念不知道越王妃到底是何用意，所以一句话都没有说。

    就这么沉默了一会儿，越王妃开口道，“唉，你没怀过孩子，你不知道。宫中那几个庸医整天就只知道让我好好休息，静养安泰，都快闷死我了。若非越王他晚上偶尔陪陪我，我也是快闲出病来了。不这么动几下，真受不了。”

    顾念道，“王妃还是要保重身体，事关王嗣，非同小可。”

    越王妃微微一笑，叹了口气，又有些落寞的样子。

    顾念反倒是有些丈二和尚摸不着头脑了，“越王妃可是有什么心事？不知道找我到底所谓何事？”

    越王妃又来回踱了几步，坐回椅子上道，“其实也没什么大事，只是宫中苦闷，连个能说话的人都没有。除了些下人之外，都是些臭男人。早就想找太子妃说说话了。”

    顾念见越王妃说得真诚，一时也分不清她是在做戏，还是真情流露。

    不过顾念倒是能理解这种心情，宫门深似海，像越王妃这种角色，后宫之中固然人人敬畏，但是别人也不会或者说不敢与她过分亲近。

    再加上越王的威压，要找个能交心的人确实不太可能，这种位居高位的孤独，或许也是普通人体会不到的。

    何况现在越王妃已经有身孕在身，这个阶段的女子本就容易多愁善感，用现代的话就是容易抑郁。

    不知道为什么，顾念突然有些共情，开口道，“这是多大的事，若是越王妃不嫌弃，以后只要寂寞了，召我进宫就行了。我陪王妃聊聊bi便是了。”

    越王妃嘴角上扬，微笑道，“这样最好了，我本就是这个意思。你我虽然差了一个辈分，但是年龄相差其实也不甚大，若都是普通人家，说不定还能成为好姐妹了。”

    顾念忙道，“越王妃切莫这样说，尊卑有别，若是被越王知道了，怕是不好。”

    越王妃笑道，“太子妃不用害怕，此间只有你我二人，大可不必如此拘谨。”

    她看了眼外面的项雪道，“有项雪把关，周边绝不会有人能偷听。至于项雪自己，你大可放心，她们姐妹两个是跟着我一起长大的，就如同你身边那个丫鬟翡翠一般，绝对可靠。”

    顾念点点头，稍微放下了点戒心。

    两人开始随便聊了一些，越王妃随口话了些家常，问了顾念许多情况，当真是不提任何敏感的政事。

    两人就像普通朋友一样，聊了好一会儿。

    两人毕竟不熟，八卦的事情很快就说得差不多了，越王妃舔了下嘴唇，然后拿起茶杯又喝了一口，两人又陷入一阵沉默。

    顾念沉吟了一会儿，打破沉默道，“王妃今日急召我来，想必不只是闲聊那么简单吧。”

    越王妃微微一笑，“确实，其实太子妃这几日连番遇险，本不该打扰，只是现在难得越王和太子同时不在身边，我们两个女子可以商量些事情。”

    她停顿了一会儿，仿佛是鼓足勇气一般，说道，“我想和你结为同盟，不知你意下如何？”

