    长安租的临时小院中，齐国远进来的时候刚想晃动锤子进去却被人拉住了。

    “你这人懂不懂规矩！？”一名看着衣着不错的中年人一把拉住齐国远，皱眉喝道。

    “我……”齐国远晃了晃自己的巨锤，看着此人：“你跟我说规矩？”

    那人被齐国远的锤子吓了一跳，气势一下子弱了许多：“此乃长安，天子脚下，再说大家都是来瞧病的，吕先生说了，无论身份地位，都需排队，你这是何意？”

    看病……

    齐国远看了看前面足足二十多号人，回头看向单小妹：“我说小妹，你这……他是来这儿做营生的？”

    不是说住些日子就走么？怎么这般多人过来，看样子是想常住啊。

    “他说要试试医术，在潞州伯父都不让他自己一人诊治。”单小妹无聊道。

    “草菅人命呐~”齐国远看着院子里的众人。

    “你懂什么？”那中年人显然是认得单小妹的，跟单小妹打了声招呼后，不满的看向齐国远：“吕郎中的医术，放眼长安都无人能比。”

    齐国远无法理解，一个还没出师的郎中，怎么可能在长安闯下偌大名声？不过现场的气氛让他有些不知道该怎么办，只好乖乖的跟着排队。

    “你怎还拍起队来了了？”李如珪愕然的看着齐国远，不是说来砸场子吗？怎的突然变的客气起来了。

    “你懂什么，倒要看看他是不是真有本事。”齐国远将自己那两柄大锤扛在肩上，冷笑道。

    众人看他这般架势有趣，也没人再说，只是好笑着看着这一幕。

    吕布问诊很快，开药方却不卖药，而且除非是疑难杂症，寻常病症他只是看一眼便让人滚蛋，院落中看着人多，实际上也没用多久，单小妹让人在门外拦人，今日不做生意了，齐国远之后，自然也没人再进来。

    吕布正在等着下一人进来，突然觉的眼前一暗，下意识的抬头看时，因为光线的缘故，乍看之下，以为来了个三头怪，片刻后，才看到对方肩膀上两只大锤。

    “出去！”吕布指了指门口，皱眉道。

    常人有没有病，他一眼便能看出，眼前这汉子显然是没病的。

    齐国远将自己两枚大锤从肩膀上拿下来，在手中颠了颠，而后看向吕布，一抬头，蔑视道：“小子，我没听清楚，你可敢再说一遍？”

    “滚！”吕布有些不耐烦，抬头看着眼前的肥胖男子。

    吕布的眼神让齐国远心里一颤，一个字怼的他半晌说不出话来，片刻后，方才将手中两柄大锤举起来道：“小子，你可知我这两柄大锤有多重？”

    吕布看了看齐国远，又看了看那两柄大锤，最后目光落回到齐国远身上。

    齐国远被他眼神盯的有些发麻，硬着头皮道：“你看什么看？”

    “身子虚胖，额现白汗，脾胃两虚，双目浑浊，通常这般表征便是肾虚、肝胆失调，体格虽胖，却无力气，当举不起百斤之物，这两把大锤……”吕布目光看向那两柄大锤：“挺像。”

    “胡说！”齐国远不由的退了两步，却见秦琼等人憋着笑看着自己，把锤一指吕布道：“他胡说，别信他！”

    “吕兄弟，好本事！”王伯当进来，微笑道。

    秦琼也带着众人进来，对着吕布一礼道：“吕兄弟，许久未见。”

    “坐！”吕布指了指房间里的位置，示意众人入座。

    众人纷纷依言入座，至于齐国远……虽然不甘，但看吕布似乎没有搭理自己的意思，也有些闷闷不乐的坐下来，另外对吕布多少带了些畏惧的情绪，毕竟吕布刚才说的那些，八九不离十，只是一眼便看出自己这些小毛病，那是否能帮自己治好？

    “方才在街上碰上小妹，倒是不想你们早就离庄，没去终南山，却来了这里。”王伯当摇头叹道：“吕兄弟，你对这丫头，有些过于宠溺了。”

    “有么？”单小妹不解的看向众人，自己为何没有感受到。

    秦琼点点头。

    “你呀，身在福中不知福，放眼二贤庄，除你之外，便是单二哥都难得吕兄弟这般一路照顾，还跟你一起来长安。”王伯当看着这丫头，有些无语。

    吕布那是什么脾气？基本是我行我素，想到什么便做什么，从不会被别人左右。

    这次他出来是为了拜访药王，可不是来长安赏灯，如今却出现在长安，可不就是单小妹的功劳么？

    单小妹闻言心中自是窃喜，脸上却是一脸不满的坐在吕布身边：“但来了长安却不陪我，与没来有何区别？”

    “吕兄弟醉心医道，肯来已是难得，小妹怎好再多奢求？”秦琼摇了摇头，随即看向吕布道：“正好，过几日便是上元佳节，吕兄弟可愿随我等一起去游览长安？说不定还可看到天子。”

    吕布摇了摇头道：“既然你们来了，正好带着小妹同去，我便不去了。”

    天子有什么好看的？

    吕布很难理解这些人的想法。

    听吕布的意思，一开始是准备上元节陪单小妹的，结果看到这些人都在，才决定让他们照顾单小妹，自己继续待在这里。

    突然间，单小妹觉的这些人的出现有些多余，看着秦琼突然道：“秦大哥，你不是有公事吗？就不耽误你们了，快些回去交差吧。”

    秦琼：“……”

    王伯当：“……”

    这丫头……刚才可不是这个态度，变脸好快。

    “国远他们也想赏灯。”王伯当无奈的摇了摇头，看着吕布道：“吕兄弟，难得相逢，不如同游。”

    “不了，最近正好有些心得。”吕布摇了摇头，难得有人可用，他自然不愿赏什么花灯，一开始还是期待的，但知道这所谓的上元节只是赏灯之后，吕布便没了兴致，灯有什么可赏的，最多就是那份热闹的气氛，这个在长安坊市也一样能够感受到。

    单小妹一脸不善的看着众人。

    王伯当知道，吕布拿定的主意一般是不会妥协的，只能点头道：“如此也好，小妹，我们便在五凤楼那边的客栈下榻，若想来玩儿便去那边找我们，待上元节，我等再游个痛快。”

    单小妹也知道此事怪不得人家，生了片刻闷气后，最终还是点头道：“也好，到时候便请诸位兄长来叫上小妹，今日便不送了。”

    我们有说要走么？

    众人一脸无语的看着单小妹，这过河拆桥都不带犹豫的么？

    吕布也有些无语，摇了摇头道：“诸位且去正厅吧，待我换身衣物，小妹去带路。”

    “哦~”单小妹答应一声，带着众人去了前厅，她少女天性，情绪来得快去的也快，此刻已经没了憋闷，又开始跟众人有说有笑，带着众人往正厅走去。

    不过房间里，一人却是留下来。

    齐国远鬼鬼祟祟的看着众人离开后，这小步来到吕布身边。

    “吕兄弟~”齐国远跪坐在吕布对面，伸手去摸吕布的手，被吕布躲开。

    “既是伯当朋友，这副药方拿去，煎服，三碗熬成一碗，八副当可见效。”吕布将一张写好的药方递给齐国远道：“不过平日吃食，多些菜品会更好。”

    “多谢吕兄弟，若真能治好我的这一身毛病，那便是再造之恩，以后你叫我往东，我便绝不往西……”齐国远大喜，连忙接过药方，对着吕布便是一拜。

    “无需多礼。”吕布打断他继续说下去。

    说不重视门第，其实吕布看到这些山贼草寇，也会本能的排斥，王伯当那样的还行，齐国远这样的，真不想多交流。

    “那小弟先过去啦~”齐国远喜滋滋的将药方上的墨迹吹干，而后叠好，十分郑重的揣入怀中，也不管自己比吕布大了十多岁，这声小弟自称那是十分自然。

    看着他屁颠儿屁颠儿离开，吕布也不禁有些好笑，此人本事没有多少，却是能让人不觉欢乐，也算是一份本事吧。

    他收拾了一番后便去接待秦琼众人，虽说这一世不怎么管事，一心学习医道，但并不代表他不懂待客之道，与众人畅谈一番，而后又设宴款待，着实让人有不虚此行之感，直到深夜，方才恋恋不舍的告辞离开，这次相会，倒是宾主尽欢。

    接下来的几日，一直到上元节，吕布果然没有再出现，单小妹倒是和众人玩儿的痛快，也渐渐忘了没有吕布陪伴的抑郁，她爱玩儿的性子倒是跟齐国远、李如珪正好，三人经常结伴四处闯祸，最终被秦琼和王伯当给解决，也少了吕布许多麻烦，安心待在家中做自己的事情。

    直到上元节这天，单小妹一脸期待的看着吕布：“布哥，你没有要与我说的？”

    吕布抬眼看了她一眼，继续低头看书：“早去早回，别热祸，单春他们跟着你。”

    虽然早已知道结果，但单小妹还是不开心，踢了吕布一脚后，一溜烟跑了。

    “跟着她，莫要出乱子。”吕布无语的摇了摇头，对着单春道。

    “是。”单春躬身一礼，转身带着人紧跟着单小妹离开……

