
　　哥布林虽然有些担心，但是对于功勋的渴求，压过了他心里的担忧。

　　而且眼前的周念念大人也说过了，药物已经在巨球兔身上试验过了，因此危险性不大。

　　“把这个喝下去。”

　　周念念将强化药剂递给了哥布林，哥布林看着红色的药液，一口将它喝完。

　　见哥布林喝了之后，周念念将陶碗放在一边，然后拿起兽皮纸开始和木炭笔准备记录。

　　“现在感觉怎么样？”

　　“热，我的身体在发热，手臂有些鼓胀。”

　　哥布林将自己的感受慢慢说了，虽然身体感觉有异样，但并不是非常的强烈。

　　随着时间一点点过去，半个小时之后，哥布林感觉自己身上的异样消失了。

　　周念念道：“半个小时，与巨球兔有所偏差，但是不大。你的力量怎么样，试一试。”

　　哥布林在周念念的指引下，走到屋外，然后向着屋外一个大石头走了过去。

　　它伸手抱住石头，然后用力举了起来，竟然是高举过了头顶。

　　“大人，我力气变大了，比以前都要厉害。”

　　石头足有四百斤，而这个哥布林之前可不是图腾战士，他的力量并不算强。

　　现在能把四百斤石头举过头顶，可见这强化药剂的的确有用。

　　虽然不至于一跃让他堪比图腾战士，但是在增强、打磨身体之上，的确效果显著。

　　陈也见到成果，心中也欣喜，有了这东西，领地战斗力应该能够更快提升了。

　　“念念，将事情报给师姐，记一下你们功勋。”

　　领地内有贡献的人，都能获得相应的功勋，周念念和老盖勒试验出强化药剂，自然功劳不小。

　　周念念道：“这是我们该做的。”

　　“配置的速度怎么样？”

　　“这个需要熬制，就我和盖勒爷爷制作的话，每天只能做大概十瓶。”

　　“十瓶，差不多够了。”

　　领地人不多，能够兑换起这东西更加不会太多，因此这个生产速度倒是够了。

　　“念念，试一下稀释成两个版本，一个是原版，一个稀释版。”

　　“稀释？”

　　周念念眼睛瞪大了，看着陈也，有点出乎意料。

　　“原本兑换权限暂时只给领地军和高层开放，稀释版领民也可以兑换。”

　　现在领地没有正儿八经的医生，能够增强人体的药剂，自然是好的。

　　这样才不会有人因为疾病无法救治而死去。

　　不过领民方面强度得控制，稍微拉开和领地军的待遇差距，有利于稳定，也有利于保证领地军吸引力以及忠诚。

　　“好的，领主，我会告诉夏晗姐的。”

　　........

　　“这么说，西林部落已经被巨型蛮兽给毁了？”

　　“纳骨勒首领，不只是蛮兽，蛮兽不会收取那些食物，是有人驱使蛮兽毁灭了西林部落。”

　　兽皮帐篷当中，气氛沉闷，高座之上坐着一个高大的獠骨蛮人，头戴蛮兽骨冠，身披蛮兽皮毛，一言不发。

　　高座一旁还有一座位，上面端坐在一个手持手杖，瘦弱老人，眼睛微合。

　　高座之下，左右各自站着几个獠骨蛮人，虎背狼腰。

　　所有人都是沉脸皱眉，面色不算太好。

　　他们也都知道这一个消息意味着什么？

　　“德勒他们呢？”

　　“没有发现德勒他们踪迹，不知道他们是被蛮兽杀死了还是......”

　　高座之下的壮汉沉声回答，虽然话未说完，但是其中意思，大家都明白。

　　更坏的消息就是，德勒他们被那一个强大的部落给抓住了，这才是麻烦的事情。

　　终于，有人忍不住说话了。

　　“纳骨勒首领，我们搬迁吧，如果这里真的有这么强大的部落，我们獠骨部落可就危险了。”

　　“搬迁，我们还能搬到哪里？我们这里已经是贫瘠丘陵最南端了，难道要北上和其他部落争抢地盘？”

　　刚一开口，就有人反驳了。

　　往北还有其他部落，虽然不说各个兵强马壮，但是獠骨部落一共就两百多号人，怎么和其他部落争，怎么抵御那些更强蛮兽。

　　“南边，我们可以往南。”

　　“再往南不远就是黑海，没有巨兽骨船，我们哪也去不了。”

　　虽然南边还有土地，但是那么点距离，对于一个部落而言，其实并不算远，都在活动范围之内。

　　就好比，从小区一栋搬到了二栋，楼数不一样了，但是还在同一个小区当中，恶邻居迟早还会遇见。

　　“那怎么办，西北面小河那边又起了灰雾，三天了也不见散，已经是去不得了。”

　　“住嘴。”

　　纳骨勒一声轻喝，将争论不休手下喝住，然后说道：“按兵不动，这几日狩猎勤一点，悄悄探索那个部落的消息，食物分配也少一点，留下余粮。”

　　搬迁是要死人，行进路上不可能主动狩猎，食物来源就是个大问题。

　　刚刚度过了黑雾才一个月，部落里积累的食物可是不多。

　　这时候搬迁营地，那可是要挨饿的。

　　而且，这搬迁路上的危险，难道就比与未知部落比邻来得少吗？

　　“纳骨勒”

　　纳骨勒身边那个老人忽然出声了，声音沙哑，眼眸微睁。

　　“纳卡长老，你有什么建议？”天籁小说网

　　纳骨勒声音低了几分，眼前的老人是部落的见习祭司，粗通药理，是部落的定海神针。

　　许多族人图腾修炼的方法，都是他传授的，生了病也是他治疗的，因此地位很高，也极为受人尊重。

　　“做好和其他部落交易的准备吧，用血精石换食物，哪怕低一点也可以。”

　　没有足够星源石光芒笼罩保护，这小部落就难以大规模耕种。

　　附近部落十有八九都是这样，也就是说大家余粮都是算多。

　　就算是一些强大的部落有余粮，那也是留着以备不测，达不到出售的地步。

　　所以想要交易粮食，付出的代价可就要大多了，要知道周围部落可不会轻易答应用蛮兽材料进行交易。

　　他们也都狩猎，不缺这些东西，唯独在修炼上有作用的血精石更为青睐。

　　只不过这么一来指不定会掏空家底，将血精石大部分换出去，尤其是功效较好的一阶血精石。

　　那个时候，獠骨部落可就该考虑怎么培养下一代的事情了。

　　“事到如今，活下去才最重要。”

　　“我明白了，纳卡长老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百一十一章 獠骨部落的困境免费阅读。https://xs.23sk.com 