    第168章秘境6

    近距离看神龙的骨架

    在它的面前

    人类的身躯真如蝼蚁般渺小。

    等等，为什么自己距离龙骨这么近？

    商晏庭如同幻境中的黄龙，额头靠在巨大的龙角之上，金光将他连带着小浣熊包裹。

    这是龙族的传承！

    龙性本淫，天赋双滴。

    原著中商晏庭有两个大滴滴、天赋异禀原来是从这儿来的！

    靠！

    都什么时候了，自己居然在想这个！

    贾熙桐将自己狠狠地唾弃一番，然后紧张地关注他接下来的传承。

    皮糙肉厚的龙族在接受传承时都异常痛苦，那凡人之躯的商晏庭呢？

    痛苦翻倍！

    他身体在异变。

    长出的锋利龙鳞将衣物撕裂，身体呈现出透明的金。金红色的血液在他的身体内流动，然后一双无形的手将他脊骨硬生生地从体内抽出。

    “啊！”

    商晏庭浑身痉挛，筋脉曲张。

    每一寸皮肤在被撕裂，每一滴血液在被灼烧，背后的抽骨之痛痛不欲生。

    他痛到手掌忍不住捏紧，仅仅一秒，竟将小浣熊的左爪捏碎，马上放手也来不及了。

    他捏住自己大腿，手掌之下已经血肉模糊、可见白骨。但腿上的疼痛远不及背后的十分之一。

    周围的金光在为他凝聚龙脊，却在凝聚好的瞬间消散。

    传承重复好几次，都在成功的最后一步消散。

    每失败一次，传承的金光便暗淡一分。

    即使不知道这个传承的正常过程，贾熙桐也能发觉此刻出现了问题！

    她看着痛晕过去的商晏庭手足无措，转身看向那具巨大的、空洞的龙骨。

    她能做些什么？

    没有人能告知她。

    贾熙桐突然想起在幻境中看到的仪式——上百条神龙的吟唱。

    “咪——

    哄——

    哩——”

    古老的调子从小浣熊口中哼出，声音单薄稚嫩还有些生疏瑕疵，却让周围包裹着他们的金光重新亮上几分。

    不是误打误撞

    是足够聪明。

    这是传承中最重要的一环，隐藏的龙语是咒文与祝福。

    只有得到真心祝福的传承者，才能够完全得到传承。

    贾熙桐眼唱得磕磕绊绊，但声音越来越大。

    龙吟出，龙骨现！

    金龙的龙脊终于凝实，然后带着龙族的传承和血脉，注入人类的身躯。

    咚——

    一声来自天外的鼓声响起

    水中那些魔兽怪鱼，全部付出水面，像朝圣一般望向上空。

    天上金光彩霞、万千祥瑞

    商晏庭耳边响起古老而而远古的声音，

    “世有五龙，幼生而为螭龙。

    螭渡心魔为角龙；

    角历雷劫为应龙；

    应生翅，为应德之龙，善极善、恶极恶；

    苍为首

    皆跪拜之！”

    大量关于龙族的信息强塞入商晏庭脑海之中。

    另一边

    小浣熊被一团金色的龙息分出。

    她发现自己无法反抗，距离商晏庭越来越远，那具龙骨越来越近。

    它实在太大了。

    牙齿像小丘，眼眶堪比足球球门。

    巨大的龙骨，漆黑的眼眶给人一种极度阴森的压迫感，仿佛被深渊所注视。

    老实讲，有一点点可怕。

    小浣熊突然有点叶公好龙的感受了。

    它尽量往后，但还是不可避免地和其触碰。

    金光在贾熙桐触碰龙骨时，慢慢渗透到小浣熊体内，她浑身都感觉暖洋洋，一些龙族的知识被动地传到了她的脑海中。

    而这一切居然是因为……她唱了龙吟。

    原本的龙族传承，上百普通龙吟唱，传承的祖龙会在这里面，挑出最好的龙作为护道者。

    唯有商晏庭最为寒酸。

    他没有龙护道，只有一只小浣熊。

    所以她顺理成章成为商晏庭的护道者。

    大量的相关知识硬塞进贾熙桐的脑海。

    「她需要一直照顾龙族的继承人一直成为真正的五爪金龙。」

    什么玩意？

    她的目标是辅佐商晏庭成神。

    「一般情况下，继承者是全族最优秀的应龙，彻底飞升为五爪金龙，最多需要两年。

    但此子凡人之躯，欲为金龙，先化螭龙。」

    螭龙，所有龙的幼态。

    也就是说商晏庭虽然得了龙族血脉，但想要升到五爪金龙，还有一段距离。

    等等，她的目标是辅助商晏庭成神呀！

    贾熙桐虽然一直被外来的记忆扰乱，但是又特别坚定。

    成龙不重要，成神才是最重要哒！

    「祖龙又名苍龙，神祇也，掌星宿之主。」

    外来记忆瞬间出现此话。

    因为先入为主的思想，贾熙桐差点忘了龙也可以成神。

    武修的成神之路为：武徒、武境、武师、武灵、武宗、武王、武皇、武尊、武圣，最后是天花板的武法之神。

    而龙族的成神之路为：螭龙、角龙、应龙、五爪金龙，最后成为祖龙(苍龙)。

    而且最低级的螭龙，已经是武王的修为。龙族出生即很多人一辈子都达不到的巅峰，这也是曾经它们横扫整个大陆的重要原因。

    商晏庭现在的修为才武灵中期，感觉化龙是他成神的一条捷径呢。

    贾熙桐认真想了想，准备双管齐下。

    「护道者，将会得到祖龙的祝福。」

    她脑中又出现传承的记忆，然后传来一股来自灵魂的困顿感。

    她沉睡了……

    此时龙族的传承进行到最后一步。

    商晏庭流出的血液变成金红，伤口在金光之下快速愈合。龙鳞逐渐隐入身躯，双目睁开瞳孔黄金，额间冒出金色符纹。

    正前方，巨型龙骨空洞的眼眶与他对视。

    “愿君，复我龙族。”

    龙骨轰然倒塌。

    ##

    遗迹最后的使命完成，支撑它的那股力量消失。

    地面塌陷，分崩离析。

    定天学院上空，天好像被划开了一道口子。

    行人停下脚步，皆看向这诡异的一幕，紧接着有浑身是血的弟子开口处掉落下来。

    “回来了，我终于回来了。”

    那弟子像疯了般神情激动，爬起来跌跌撞撞地往外跑。

    后面又有人从开口处掉下。

    裂缝越来越大。

    活人、尸体、魔兽、泥土、草木……

    什么都在往地上掉，人们这才意识到被誉为度假秘境的荒古遗迹出事了！

    一半弟子死亡，还有很多弟子困在其中生死未卜。其中包括同商晏庭一块儿进来的张强和刘叶。

    “救我！”

    (本章完)

