    “大概几个小时，嗯，也有可能是几天，总有人通知你进来之后，你一定不要说话，不管看到我在对谁说话，直接干掉出声回答的那个玩意！”夏侯海渭如此说道：“你有武器吗, 超凶的那种！”

    当沧老师掏出大魔杖的时候，夏侯海渭眼珠子都直了。

    “我...曰啊...我好像明白你身上煞气为啥这么重了...娘咧！”

    “我上次看见这种操作夏邑麟那小兔崽子还是个流鼻涕穿开裆裤的熊孩子，我和他看了一个老动画片，嗯，后来又有个国产破电影里也有这！”

    “小哥儿，你咋取出来的啊，手术还是？”

    “牛逼牛逼！”

    然后李沧就一脸懵逼的被“礼貌”的请了出去，而且是直接遣到夏侯海渭画出的“轰炸圈”之外。

    ——————

    “或许我没听清楚，”老王用一种蛋疼至极的表情重复道：“你的意思是不是说, 你刚刚把唯一有能力解决这件事的人‘请’了出去？”

    “唔，你猜，鲨鱼会到虎鲸的游乐场里狩猎吗？”

    “所以沧老师是虎鲸那玩意是鲨鱼？”老王捏着下巴，十足不屑，“好家伙，合着我们都变成小鱼小虾了呗~”

    老王害怕的东西那可太多了，上到可以引起恐怖谷效应的行尸下到老鼠毛毛虫，看似无所不包什么都怕，但越是他这种人就越有他自己的偏执，比如你真的很难让他去害怕一坨空气...

    “最多只能算饵，哦，尤其是你，毕竟是真牛马，属于上等口粮。”

    夏侯海渭现在心态很稳, 不介意开点小玩笑。

    他把屋子里的所有人都聚在客厅里，对赵扬说：“不管发生什么事，不要让任何一个人跑出去，不管是平民还是士兵, 不然你就等着‘它’在基地到处撒欢你跟屁股后头一个劲灭火吧，还有，记得另请高明处理‘它’！”

    “呵呵，”赵扬皮笑肉不笑，“大师傅这是准备给自己铺后路？”

    “这次失败，你们可能会活，但我一定会死。”

    赵扬一口气没上来差点憋死，脸色已经青一阵紫一阵。

    “哦，和你一起来的那几个部门小领导我感jio意志不是很坚定的样子，亲这边建议就地枪毙以免一会儿惹麻烦呢~”

    大师傅一开口就知有没有，赵扬和身边几个人那脸简直不能看了，被嘲讽的恨不得自我降解。

    赵扬咬牙发着狠，让士兵枪控全场。

    “死亡于我、于你、于在场所有人都是对等的，我想这点不用我多说了吧？”

    除了赵扬和他手底下的兵，还有几个部门领导、看热闹误入的民众、被拉来选妃杀生的医生教师屠夫、工人和作坊合伙人，足有近百人在现场，众人表情各异，一致认为赵扬讲话的感觉其实类似于“让我们康康今天是哪个幸运的犯罪分子被我枪毙”这种。

    “作为基地的管理者之一，无论如何，今天我不会让任何一个人脱离我的管控范围，想想你们在基地中的亲人和朋友！”赵扬满脸严肃，“人类已经经历了一场浩劫，付出无数才重聚于此，我不想看到基地内任何一人因为这种...这种...呃...狗屁倒灶的情况死去、受伤，是以...”

    回应赵扬的是士兵手中枪械上膛的声音。

    很多人面露无奈或不满，但也只能乖乖听话，毕竟人家都表明态度搁这儿和大家一起等开奖了，还有啥好说的？

    那边，夏侯海渭开始指使人处理那些被精挑细选来的三牲六畜，大刀阔斧鲜血淋漓的送上供桌——然后整整一百个人沐浴在缥缈不定的朱砂粉尘和香气共襄了整场无数健硕头羊与妙龄处羊的春事盛举。

    目瞪口呆！

    鲜血、朱砂、纸灰以及某种可疑的羊版石楠花气息将整个场面烘托的宛如邪教典礼，诡异的不行；

    谷谉

    而且夏侯海渭全程都在旁边“做法”和吟诵诡异的吟诵，极其严肃的那种！

    但可怜的观众们还是觉得自己眼睛都要瞎了，我们特么做错了什么，不光要凭空玩一场死神来了，还特么要遭这种罪！

    “可笑...”

    “别乱说，真是不知者无畏。”

    “就是，小伙子要知敬畏啊，这个世界有太多我们不明白的东西。”

    “各，各位...”一个哆哆嗦嗦的声音打断各人的低声议论，“能，能不能帮我看看他们怎么了，他们靠在我身上好久没动了，我肩膀上好像在流黏糊糊的液体，我，我不敢...”

    这个时间，说这种话，效果大概不亚于你关着灯睡觉时舍友屏幕上的一个闪。

    短暂的死寂，众人轰的一声惊叫散开。

    “啊！不要过来！”

    “那是个什么玩意，你们看见了吗？”

    “那个人脸上是什么！”

    “灯，谁碰到灯光开关了！”

    “他死了！死人了！”

    “发生了啥...”

    最后说话的却是“靠在肩膀上好久没动”的人，迷迷糊糊醒来，顺便擦了擦脸上的口水。

    一群人手忙脚乱的把灯重新打开，发现死的正是刚刚说“可笑”的那个年轻人，眼球充血，瞳孔扩大到极限，浑身惨白，嘴巴张得巨大以至于嘴角的皮肤肌肉都被撕裂了些，像是生生吓死的。

    至于老王，老王关注的重点显然不是那具新鲜的尸体，他说：“你小子可真踏马是个人才啊！这都能睡着？老子困半天了都没好意思睡！”

    众人顿时好一阵无语。

    老王随意摆弄了一下那具尸体：“都别乱叫，闭嘴，死个人而已，怕什么，老子见过的尸体比基地里的人都多，有啥可稀奇的？”

    老王刚才没有感觉到任何异常状况。

    讲道理他其实更怀疑根本不是什么神啊鬼的，而是有人在搞鬼，这神神叨叨的行事风格和那些被洗了脑的他想国成员简直就是一个模子里出来的。

    “大师傅你怎么说？”

    夏侯海渭没有任何回应，整个人都处于一种更高级的“神神叨叨”的状态中，两眼发直，口诵真言，身体以一种极为诡异的姿态扭动，同时绕着祭坛以及那群完成了一轮响亮掌声的羊们绕圈走动，而且他穿的还不是什么“专业制服”，而是一身浮生岛链的矿工服，上面还有编号...

    一时间画风更诡异了，而且荒唐，可偏偏就是踏马的不恐怖！

    “现在怎么办？”吴毅松哭丧着脸，失魂落魄又懵逼，“咱们...就，就这么等？”

    “不然呢...”

    “唉...”

    白花子懵懵的：“这大师傅怎么突然一副不大聪明的亚子，刚才我还以为他挺、挺厉害的呢！”

    “没劲。”老王总结，“不刺激，没戏看，还不如去鬼屋玩来得实在，今儿这热闹白凑了。”

