    太白金星最喜欢八卦，而且喜欢钻营，墙头草对他而言都是夸奖。

    听到天蓬说这样的话，太白瞬间来了劲儿。

    太白金星下凡来，那不是白来的，他是那种和陈光蕊很像的一类人，他们都有很强的目的性和功利心。

    有道是无利不起早，没有好处，你想让我太白动弹，不要白日做梦了！

    有了好处，那太白金星敢追着你的屁股叫爹。

    那么，为何太白金星不去追随陈光蕊呢？陈光蕊可是气数谋划者。

    简单！太白很清楚，自己和陈光蕊是一类人，这一类人最好不要见面。

    面对猪八戒的话语，太白嗅到了利益。

    如果地仙界崩盘，武仙城过境，那么势必五庄观会大乱，这种乱况是捞好处的最佳时机，太白等这个时候已经等很久了。

    太白金星看着猪八戒，“你到底什么意思？把话说清楚，到底什么不对劲？”

    猪八戒看着太白金星，“我且问你，清风明月斗了这么久，你可听到有镇元子大仙的动静？”

    太白摇了摇头，“没有，镇元子好像从来都不管清风明月的事情，不过这个和地仙界能有什么关系？”

    猪八戒念道，“这些天来，我查询了关于地仙界的史册，其中尤其是对镇元子出现的次数进行了统计，自从当年昊天祖龙同归于尽，四御闹崩，玉帝带领天庭逃往浩然天下，地仙界独立起，镇元子一共显化了三次。”

    “第一次，镇元子显化为紫薇大帝撑腰，对抗勾陈大帝和南极长生大帝，这让勾陈大帝遁入洪荒天下，南极长生大帝消声灭迹。”

    “第二次，镇元子开地仙界万仙大会，效仿通天圣人，举办地仙界布道，为地仙界传播道法仙术，第一次建立起来了五庄观的核心的地仙界秩序。”

    “第三次，镇元子宣布远游，要去访问仙友，且没有归期！门派上下交给清风明月掌管。”

    “从那以后，镇元子就再也没有出现过了，而清风明月却多个场合说，老祖已经归来，宵小之徒小心。”

    此刻，青牛凑了来，“所以你怀疑，镇元子根本没有在五庄观？”

    天蓬把青牛的大脑袋拽到了一边，“我怀疑，镇元子，根本就不存在！”

    此言一出，太白，青牛，都傻了眼。

    尤其是青牛，牛嘴张的老大了，喃喃道，“怎么可能！天蓬你别瞎说，镇元子那么级别的大能者，怎么可能会不存在？如果不存在，当年玉帝岂能逃往浩然天下！”

    一侧的太白金星咳嗽起来，“别胡说八道，什么是逃，那是战略转进浩然天下！你这贼牛，会不会说话！”

    天蓬抱着肩膀，很有经验的念道，“我这么说，不是没有根据的！”

    “你们想一想，这镇元子出现的时间，都很蹊跷，而且出现的地方，基本上都是在五庄观！”

    “而且基本都是在五庄观的后院人参果树附近！”

    “可以说，大门不出二门不迈的黄花闺女！这样的仙人，突然说要出去仙游，这正常吗？”

    太白金星道，“也许是人家真的想出去仙游，也说不定么！仙人到了一定境界，出去顿悟也是很正常的么！我当年就没少出去。”

    天蓬打断了太白金星话语，“你出去个屁，你那是去阻挠八仙转世了！吕洞宾现在看到你就恨得牙痒痒，如果不是你当初横插一脚，那吕洞宾早和何仙姑好上了，没准孩子都有了！你倒好，乱点神仙谱，让月老瞎几把缠红线，何仙姑和吕洞宾最后分手两难！吕洞宾如果有机会，他一定会宰了你的！”

    太白金星老脸发烫，“我，我那也是为了吕洞宾好，他乃是东华帝君的转世，本该醉心于剑道，怎么能因为男女私情毁了东华传承，我要是不这么做，他就变成陈光蕊了，一辈子及想着繁殖，一点也不考虑大局！”

    青牛咳嗽道，“别，别提姓陈的，陈光蕊那厮很邪门，谁骂他他都能知道，而且这厮比吕洞宾不要脸，说宰了咱俩，绝对不会放过咱们的，天蓬，咱刚刚说到哪儿了？你说镇元子不存在，那这些年来三次显化的镇元子是什么？西游天书里镇元子可是真切存在的啊，这一点五庄观也承认了！”

    天蓬眼神深邃，猪脸这一刻变成了俊朗英武的人脸，“西游天书，你们别把西游天书太当一回事了，陈光蕊编排天书的时候，并不是全对的，举个例子，陈光蕊说黑风岭是青蛇郎君，结果是青蛇仙子，最近还和他搞在了一起！”

    “至于五庄观承认，那是因为五庄观很需要镇元子这一杆大旗来撑场面，干脆承认天书！等于是陈光蕊帮五庄观圆了个谎。”

    “至于我说镇元子不存在，那是因为人参果树。”

    “人参果树是先天五大灵木之一，当年其他四灵木，诸如建木，黄花李，葫芦藤，芭蕉树纷纷被灭，唯有人参果树幸存，我觉得这说明人参果树在五大灵木里一定是觉悟了自己的神念，亦或者说，它已经从灵木变成了妖！”

    “当它变成一个妖，那它就会趋吉避凶，它也会有扩大地盘的心思，而当前地仙界混乱无比，它就可以显化出来一个人类分身，建立五庄观，它的形象可以变换万千，但是外边的人并不知道他就是人参果树。”

    “这样就造成了，它对外知道很多，但是外界少知道他。”

    太白金星听着天蓬的推演，喃喃道，“你这么说，也不无道理，可有没有另外一种可能，就是人参果树和镇元子都是存在的？”

    天蓬残忍的笑了起来，“当然存在，那就是人参果树把镇元子给吃了！这么一来，不就成立你说的说法了吗？”

    青牛颤巍巍打了个冷颤，“人参果树吃掉自己主人镇元子，不，不会吧！”

    “我看有可能。”太白金星道，“以我漫长的岁月来看，洪荒时代活下来的生物多半都没有什么主仆感情的，吃人这种事情，在他们看来很正常不过，如果是人参果树吃了镇元子，那这次地仙界的最终BOSS岂不是人参果树？”

