
　　看着个人面板上，已经有了七个神级技能。

　　胡一宝坐在床上，不由得伸了个懒腰。

　　“舒服！”

　　“不久之后，就能掌握十个神级技能了。”

　　又看了会儿。

　　胡一宝才关闭了个人面板。

　　随后拿起放在床头柜上的背包，把泳衣、练功服和车钥匙，都放入里面之后。

　　拿出歌词本。

　　目前对于胡一宝而言。

　　声望值的主要来源。

　　还是靠唱歌。

　　打开歌词本。

　　新歌已经出现。

　　【奇迹再现】

　　看着词曲。

　　胡一宝忍不住跟着哼唱了起来。

　　“就像阳光穿破黑夜

　　黎明悄悄划过天边

　　谁的声音穿梭轮回间

　　未来的路就在脚下

　　不要悲伤不要害怕

　　充满信心期盼着明天

　　新的风暴已经出现

　　怎么能够停止不前……”

　　一曲终了。

　　胡一宝忍不住说道。

　　“真好听！”

　　“这首歌里面，充满了光的力量！”

　　“今天就把它给录制出来。”

　　就在这个时候。

　　“啦啦啦！”

　　手机铃声突然响了。

　　胡一宝放下歌词本，拿起手机。

　　是程文。

　　看了下时间。

　　没想到已经七点多了。

　　接通电话。

　　程文的声音，当即在胡一宝的耳边响起。

　　“胡先生，起来了吗？”

　　胡一宝：“刚起！有什么事吗？”

　　胡一宝可不相信，程文这个大老板，会打电话喊自己起床。

　　紧跟着，程文的声音响起，“是这样的，有件事情，必须要通知您一下。”

　　“昨天你发的四首歌在网上太火了，另外您的华夏风，在国外歌坛，也掀起了不小的动静。”

　　“这是我们华夏这二十年来，首次有自己的曲风，走出国门，走向世界。”

　　“因此，央视那边，刚刚联系了我一下，想要独家采访您一下。”

　　“不知道，胡先生您有没有空，他那边在等回复。”

　　央视竟然要采访了！

　　这个有点突然。

　　胡一宝愣了下，而后问道。

　　“什么时候？”

　　对于央视。

　　胡一宝可是非常重视的。

　　那可是一个刷声望值的最佳渠道。

　　中个彩票，都给了两亿。

　　那么来一次独家采访。

　　声望值怎么着。

　　也得要来个三四亿吧！

　　程文很快回复道，“如果您同意的话，今天下午就可以！”

　　胡一宝立马拍板决定，“那行，就今天下午！”

　　程文：“那我马上就回复一下他们。”天籁小说网

　　“行！”胡一宝正要挂掉电话的时候。

　　程文声音再次传来。

　　“对了，还有一件事情。”

　　“胡先生，我们打算抽取【精忠报国】、【龙拳】、【华夏功夫】这三首歌，加入接下来的实体专辑之中。”

　　“另外，【好汉歌】，我们公司想要买断。”

　　“不知道您看怎么样？”

　　胡一宝不在意的说道：“这个你们看着办。”

　　目前和扣扣音乐的合作，都非常的愉快。

　　对方也是在尽可能的给自己做出让利。

　　胡一宝都看在眼里。

　　“那接下来具体的事情，等我们见了面再谈，就不打扰胡先生您了。”

　　得到了胡一宝的回复，电话对面的程文，明显是松了一口气。

　　挂掉电话。

　　胡一宝又打开扣扣。

　　在南工院校草群中发了一条信息。

　　“都起床了吗？”

　　等了会儿，没有回复！

　　“昨晚喝多了，兄弟们看来都还在睡觉。”胡一宝笑着摇了摇头。

　　然后又给邹国文邹国武打了个电话。

　　他两都已经起来了。

　　正在酒店外面的一家包子铺吃早饭。

　　胡一宝让他们帮忙带几个包子之后，自己也直接起床。

　　刷牙洗脸。

　　抹了一点大宝面霜。

　　看着镜子中的自己。

　　胡一宝笑着说道。

　　“朋友，今天你很帅！”

　　“今天的MV拍摄。”

　　“肯定能够顺顺利利的。”

　　又摆了几个MV拍摄需要用到的造型之后。

　　胡一宝才背着背包，出门。

　　刚出酒店。

　　就看到了正站在门口，拎着包子、豆浆等待的邹国文邹国武两兄弟。

　　“胡师叔，你的包子豆浆。”

　　邹国武递了过来。

　　胡一宝接过，同时把口袋里的大G钥匙给了邹国文。

　　“我先吃个早饭。”

　　“你去把车开过来。”

　　车子还在那个小区之中。

　　而小区，也就在酒店斜对面。

　　…………

　　八点五十多。

　　一辆大G停在了魔都外滩，一栋一百多年前风格的建筑前。

　　正站在门口。

　　有说有笑的姜刚猛几人。

　　一看到刚下车的胡一宝，便是立马迎了过来。

　　“让大家久等了！”

　　胡一宝满脸歉意的说道。

　　从酒店到这里。

　　也就几十公里的路程。

　　胡一宝硬生生开了一个多小时。

　　魔都的早高峰。

　　堵的就算是已经成为了车神的胡一宝。

　　也束手无策。

　　“没有没有！”

　　姜刚猛笑着摇头道。

　　“时间来的刚刚好！”

　　林静静在旁跟着说道，“胡先生，按照时间九点算，你还提早来了。”

　　“那就好！”胡一宝点头笑着说道。

　　胡一宝紧跟着问道，“【东风破】的场景布置好了吗？”

　　姜刚猛回答道，“都已经准备好了。”

　　“胡先生，要不要先看看剧本，然后再拍摄？”

　　对于胡一宝。

　　现在姜刚猛真的是非常佩服。

　　而昨天那四首歌。

　　仅仅是花了十几分钟，就录制出来的。

　　却在网络上。

　　火爆的超出异常。

　　自己的朋友圈。

　　那些歌坛大佬们。

　　也都是在讨论胡一宝的歌。

　　“不用了！”胡一宝完了摇头，“直接进入拍摄吧！”

　　【东风破】的剧本，胡一宝已经倒背如流。

　　不需要再浪费时间再看几遍。

　　顺着胡一宝的意思，姜刚猛笑着点头道。

　　“那好！”

　　“我们直接进入拍摄！”

　　在姜刚猛的带路下。

　　胡一宝走进这栋一百多年前的建筑之中。

　　“先换衣服！”

　　姜刚猛让助理。

　　赶紧拿了一件衬衫给胡一宝。

　　换上衣服。

　　姜刚猛手拿着喇叭，喊道。

　　“摄影、灯光……”

　　“都准备好！”

　　数分钟之后。

　　所有人都聚焦在了胡一宝身上。

　　胡一宝站在车前。

　　环顾四周。

　　百年前的沧桑历史扑面而来。

　　再低头。

　　影帝的感觉。

　　来了。

　　伸手轻轻在一百多年前的道具车上摸过，一步一步向着前面走去。

　　胡一宝的背影。

　　忧郁而又惆怅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，90章 拍摄MV免费阅读。https://xs.23sk.com 