
　　无论怎样的波澜或旋涡，于一条大河而言，都只是它连绵岁月中微不足道的一个瞬间和片段。

　　时间的流逝，在物质界有很多表现的形式。

　　而恒星所赋予位面的光与热，无疑是最难以令人忽视的那种。

　　当那被某个散发着幽幽翡色的时间轴所串联起来的恒星，完成了某个阶段的轮转之后。

　　那曾经为之热议的话题也不由得变得黯淡起来。

　　没有什么是不可或缺的……

　　“砰！”

　　斑斓的星火，在天空中交织出破碎的痕迹。

　　人们眺望着那缭绕的烟尘，或沉醉在岁末的喜庆中。

　　过往的痛苦好像在这一刻变得不再那般沉重，那些曾经为之痛恨的事物也变得模糊不清起来。

　　值得一提的是，往常较为罕见的猫状星火，在这个岁末忽然变得泛滥起来。

　　这当然不是出于全然的敬畏：

　　它往往只在路过神庙时，便宜行事、惠而不费的祭拜有所体现。

　　更重要的原因在于：人们发现了它其中蕴藏的力量。

　　那与神明所赋予的强大、立竿见影的威能不同，它更像是一种泛用于所有对象的福祉。

　　一如恒星未曾向凡物收取光与热的使用费用，是一种无须投入什么的所得。

　　大抵这与长者并不需要信仰有关。

　　而一切的恩与慧，只是那存在于祂闪耀意志中的悲悯罢了……

　　广白混在人群中，比起那些奢靡、盛大的宴会，他更喜欢这种充斥着喧嚣、嘈杂的礼庆。

　　人们脸上洋溢的喜悦与期望，让他能够更为深切地感受到自己职责的沉重。

　　他不是师尊，他没有仅仅依靠名头，就能令虚空生命退避三舍的威能。

　　广白摇了摇头，他向来不是伤春悲秋的。

　　只是，人总是如此。

　　“今晚有时间陪我看星星吗？”

　　广白回过头，看向一双期待的眼神。

　　他笑了笑：

　　“以后会有的。”

　　现在，我为长者看护群星……

　　…………

　　…………

　　“啧。”

　　世界树下，看着自己某个铁定进不了爱神教派私人小聚会的弟子，某长者不置可否地啧了一声。

　　他当然不是闲着没事做。

　　只是偶然，他也会关注一下自己为数不多的两个弟子。

　　尤其是对于人生的大事方面。

　　当然，就目前来说，两者都有些微微的困难就是了……

　　易春将目光从翡翠的诸界中抽离出来。

　　他并不全然支持广白这种带着浓烈救世主倾向的想法，但也没有干涉对方的选择。

　　时间会磨砺掉一切不规则的、粗糙的东西……

　　最终的你，会剩下什么呢？我的弟子……

　　易春眺望着深邃虚空，身后的世界树一如既往地沉眠着。

　　虚空自然不会予以易春答案。

　　当然，对于答案究竟是什么，易春也不那么迫切。

　　他早已经跳过了凡物对于时间的那种急促的、紧迫的观念。

　　一年或者一个纪元？

　　在可以随意支配、修改、甚至是回溯的情况下，它们的差距好像变得不再那般宏大。

　　下一瞬间，易春摇了摇头。

　　现在，他已经将诸多的琐事安排得差不多了。

　　确切地来说，他对这些被他的概念所收束过来的位面，也并没有进行太过紧密的干涉。

　　在广白尚未到来之前，他只是与其中的一些位面意识保持着联系。

　　这是一种某种意义上的互惠——易春需要这些位面认可他的概念，让他能够完成最终的自我收束。

　　而那些位面则可以依靠易春在邪恶和虚空阵营方面的名声，来获取一定的保护。

　　现在，因为易春完成了通往伟大道路的晋升。

　　这种原本相对平等的关系自然就倒换了。

　　当然，现在广白干的还不错。

　　易春随意地拨弄着眼前无尽的时间线，将那些来意不明的外来存在丢得远远的。

　　事实上，在易春完成对时间轴的分离之后，真正明悟其中关节的异域神祇是不会轻易踏足这里的。

　　但那些只剩下混沌本能的外神就不怎么好说了。

　　当然，它们也无法突破易春分离的无尽时间轴就是了。

　　对于无法知悉时间奥秘的存在而言，那是如同混沌虚空一般的浩瀚迷宫。

　　下一刻，易春将心神收敛回来。

　　他需要进行一次于他而言，也算足够冗长的修行。

　　那不仅仅涉及时间的长短变化，还有超乎时间之外的、难以计量的空洞。

　　从传奇生命向高等传奇生命的跨越，从字面意义上来看，似乎只是后者变得更为强大一些。

　　如果没有概念的出现，这么说倒也无妨。

　　但概念要素的出现，让易春发现了直指一切道路与途径的捷径。

　　它不是0和1，而是囊括一切，却又难以分离的东西。23sK.com

　　易春接触过概念的要素，或者说是神性之力。

　　从能量学方面来讲，它是一种规则在物质界的实体化能量显现。

　　变化，不再只是变化，它还涉及到更为本质的、难以描述的东西。

　　对此，易春需要沉浸足够的神性意识才能进行研究和修行。

　　易春睁开双眼，神性的力量激荡而出：

　　无尽的时间与位面，如同错综复杂的幻影显现在他眼前。

　　他看到了联邦如同既定轨迹一般运转的宏伟梦境，他看到了道观那幽幽的钟声与喃喃的经文。

　　他看到了桑纳姆波涛如怒的大江，他看到了安诺德宁静祥和的夏夜。

　　有人在桌前念叨他的名字，有人在与身边说起了他的往事。

　　有人在歌颂并不那么动听的赞歌，有人在低语他的恐怖与邪恶……

　　嗯？

　　易春不动声色地瞥了一眼某个正絮絮叨叨的邪神信徒。

　　对方的命运之河，顿时泛起滔天的波澜……

　　而下一瞬间，易春从诸界的影像中脱离出来。

　　某种沉凝的、久违的睡意，逐渐浮现出来。

　　理性的思考，或不能泛用于概念的追溯。

　　他化作一只橘猫，在世界树下的稻草堆上安然躺下。

　　那无尽延伸的时间线在这一刻变得柔和起来，它们交织着、穿梭着，在长者的周围编织出绚烂的厚茧。

　　也许再醒来，那将是下一个纪元的故事了……

　　（全书完）

　　ps：或于下一个纪元开启连载……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百九十五章 长者将去追溯祂的伟大（全书完）免费阅读。https://xs.23sk.com 