    “章总，跟你有没有关系，不是你说了算，而是这位大妈说了算。”王根生又是狡黠的一笑。

    章焕看了大妈一眼，冷声道：“你该说的说，不该说的不要说，小心祸从口出。”

    “呦呵，你这是威胁吗？”王根生冷冷问道，回头看着大妈，轻轻道：“大妈，你别怕，有我撑腰呢！”

    也是巧了，王根生的目光落在了大妈的脸上之后，大妈突然为之一振：“是这样的，章总给了我们每人……”

    “你干什么？”章焕气得跺脚。

    大妈像是没有听见一样，继续轻轻说道：“章总给了我们每人一天五百元的工钱，让我们来这里，

    他说事情闹得越大越好，最后他会出来兜底的。”

    这样的话，若是之前，就算是打死大妈，她也不敢说，但此刻她却坚定无比，甚至跟中了邪一样。

    众人震惊了，自始至终，原来是章焕在背后捣鬼。

    他故意花钱请了一些人装成老头老太太前来盛达餐饮闹事，便是想把盛达餐饮搞臭，搞垮。

    李诗雨走了过来，冷笑问道：“章总，你还有什么话可讲？”

    “诗雨，你听我解释，其实我也是想……”

    章焕现在是无话可说，他以为这一招会让盛达陷入死胡同，甚至会身败名裂。

    但最终还是被王根生识破了，甚至还让闹事的大妈直接揭穿了他的阴谋。

    “你其实想干什么？”李诗雨又是冷笑。

    “我其实想跟你一同开发青山镇的餐饮市场，合作共赢，互惠互利。”章焕说着话，脸忽的一红。

    他的脸皮还真够厚的，他想合作的人并不是李诗雨，而是赵兴华和于得水。

    “合作的事情就不要说了，还是先谈赔偿的事情吧！”王根生看着章焕，又是一脸玩味的笑。

    “王先生，其实今天并没有造成多么坏的影响，如果我没有猜错，盛达经过了今天事件，知名度会更高。”

    章焕苦着一张脸，好一副生无可恋的样子。

    “哈哈，照你这么一说，还要感谢你了？”王根生笑了起来，露出了满脸的鄙夷之色。

    张小然过来，对章焕说道：“章总，你们的事情如何处理，我无权过问，我的这个机器可是一万多买的。”

    一万多，对于章焕根本算不了什么，并且也是他的原因，他让手下拿来了两万元钱给了张小然。

    “张小姐，今天的事情只是一个误会，还请口下留情，将这件事情给压下去，在下是感激不尽。”

    “章总，看你这话说的，我只是一个镇电视台小小的记者，也只能实事求是的发声了。”张小然愤然道。

    “……”

    章焕一阵懵逼，又是哭笑不得。

    好容易安抚了张小然和其他几个记者，章焕跟李诗雨说了几句好话，准备离开，却被王根生给喊住。

    看着王根生，章焕几近无语：“王先生，你又有什么指教？”

    “章总，盛达餐饮还有两个伤者呢，你打算就这么拉倒走人吗？”王根生冷声问道。

    “伤者？”章焕糊涂了。

    王根生指着地上的两名保安，冷声道：“他们不是伤者吗？”

    “……”

    章焕都不知道说什么好了，这是真的要被反讹的节奏吗？

    “说不定他们是装的呢？”刚才那个大妈突然清醒了过来，弱弱的问道。

    “哈哈，你还真不要脸，你刚才装腔作势的吓人，现在也怀疑别人在装吗？”王根生笑着反问。

    “我们根本就没有打他们，他们肯定是装的啊！”又一名中年妇女走过来，大声问道。

    “有没有装，你们请医生来检查一下就行了。”王根生摇着头，叹气道。

    “对对对，找医生来。”章焕瞬间明白过来，急忙拿出了手机，拨了出去。

    五分钟之后，镇医院的一辆救护车呼啸而至。

    从车上跳下了几名医生，还真是巧得很，居然还有院长卓越。

    原来卓越在临水市学习的时候，经常上章焕家为章焕的家人进行理疗，他们事实上，也是很要好的朋友。

    “卓院长，我们又见面了。”王根生迎了上去，却是一脸的阳光灿烂。

    卓越的脸色一变，心往下沉了下去：“王医生，你怎么在这里？”

    “卓院长，李总的员工被人打伤了，章总却说他们是装的，现在只能让你出来主持公道了。”

    王根生叹着气，露出了一副很无奈的样子。

    “王医生，你这不是笑话我，是不是装的，你一看就知道了，哪里还需要在下班门弄斧？”卓越苦笑道。

    “我是看出来了，但章总不信呀，所以麻烦你带他们去做一个全面的检查，大家也好放心不是。”

    王根生冷冷的一笑。

    “走，去医院，反正也不远。”章焕此刻反而镇定了下来。

    青山镇医院虽然称不上几甲医院，但大型的检测设备还是有的，这两个小老头一到医院，肯定会露馅的。

    两名保安被抬上了救护车，其他等人也纷纷往镇医院而去。

    章焕虽然沉着脸，但却是无比的镇定。

    如果盛达餐饮讹人坐实，那盛达餐饮难免会有很大的负面影响，届时，只会对章焕有好处。

    王根生和李诗雨一起来到了镇医院，事情闹到了这种地步，李诗雨现在也是无可奈何了。

    “根生，不应该让他们来医院的。”李诗雨愁眉苦脸道。

    “诗雨姐，你就是心肠软，我们的人被打伤了，就这么算了吗？”王根生却是一脸的愤慨。

    “可是他们好像并没有受伤啊！”李诗雨弱弱道。

    “有没有受伤，一会儿就会出结果的，你相信我好了。”王根生淡淡的说道。

    话音刚落，检查室那边，传来了阵阵惨叫声，这感觉就是撕心裂肺，万箭穿心。

    “这是怎么回事？”李诗雨惊呆了。

    章焕也惊得杵在了那里，怎么可能，跟来的几个人还信誓旦旦的说并没有动手打人。

    卓越拿了一大堆片子出来，一副愁眉苦脸的样子。

    章焕急忙迎了上去：“卓院长，他们是什么情况？”

