    袁弘比小兰高了一头，若是比力气拼蛮劲，小兰肯定不是袁弘的对手，但小兰有银针刺穴的本领，她要是想收拾袁弘易如反掌。

    当初在培训班，史良芹欺负小兰，小兰忍无可忍出手惩治史良芹，让她瞬间失声，吓个半死。

    史良芹比袁弘好斗彪悍，小兰都在大家毫无察觉中让她栽了大跟头，所以说小兰想要收拾袁弘肯定不费吹灰之力。只是小兰以前觉得自己和袁弘在一个单位上班，抬头不见低头见，撕破了脸以后在一起工作太别扭，所以她一再忍让。

    谁知道袁弘竟然得寸进尺，自己造谣生事不知悔改竟然还因为嫉妒小兰侮辱她，这让小兰无法再忍，决定让袁弘吃点亏长点教训。

    袁弘比比划划，小兰正要出手，让她胳膊无法动弹，可院长王翠山恰好推门而出，小兰只好罢手。

    “袁弘，你昨天怎么没来上班？你和谁请假了？”王翠山黑着脸呵斥道。

    “院长，我昨天不舒服，所以就没来。你看，这一上班我就来跟你说明情况来了吗？”袁弘惧怕王翠山铁面无私，所以说话的时候陪着笑脸。

    王翠山皱起眉目看了看袁弘，冷冷说道：“我看你是真没拿我当回事啊？不来上班不请假，不让你上班化妆，你给我抹个大红嘴唇子，抹得跟猴腚似的，你要吃人咋地？既然你不拿我当回事，那我也没必要跟你客气，你现在就给我打扫厕所去，啥时候打扫干净，我检查合格了，啥时候回诊室！”

    “又让我打扫厕所？院长，你做事不公平，我不服！”袁弘刚才跟小兰还耻高气扬，现在却哭丧着脸，郁闷至极。

    “我哪里不公平了？”王翠山问道。

    “她昨天也没来，你怎么不罚她？”袁弘一指小兰。

    “你跟她比？你要是也能得个《杰出奉献奖》，我打个祖宗板给你供起来！要是你没那能耐。赶紧扫厕所去！”

    袁弘在小兰面前挨王翠山训斥和惩罚，脸上有些挂住住了，她赌气地说道：“我就不去，你能把我咋地？”

    “我没权利把你开除，可我有权利扣你工资！我数三个数，你要是不去，我扣你两个月工资！”王翠山说完就开始数数。

    “别数了，我去还不行吗？”当王翠山数到二的时候，袁弘服了。

    袁弘哭丧着脸，沮丧地打扫厕所去了，但她临走的时候，却用怨毒的眼神看了小兰一眼，好像是小兰让她去打扫厕所一样。

    小兰趁中午休息的时候去了大兴屯于庆东家里。

    “你怎么才来啊？你再不来我就去找你去了！”于庆东靠墙坐在炕上，看见小兰进来非常高兴。

    “我不是昨天才走吗？”小兰嗔怪地瞪了于庆东一眼。

    “这就叫一日不见如隔三秋！”于庆东笑嘻嘻地说道。

    “这病刚好点，就开始耍贫嘴！”小兰笑道。

    两个人说说说笑笑聊了一会儿，于庆东问道：“你昨天问咱妈了吗？咱俩啥时候结婚合适？”

    “没结婚叫啥妈？你病还没好，着急结啥婚？你要想早点结婚，就赶紧把病养好！”

    “其实我现在就是身体虚点，其它啥事都没有！我本来想下地溜达溜达，三姐说啥也不让！”

    “适当活动活动是对的，别总在炕上坐着！”

    ……

    到了小兰该走的时候，于庆东又开始耍赖。

    “你要走也行，得按规矩来！”于庆东嘴角带着坏笑。

    “规矩？啥规矩？”小兰一愣。

    于庆东嘟起嘴，嘴里发出“啧啧”的声音，小兰立刻明白了于庆东的意思，俏脸立刻变红了。

    “啥时候立的规矩？我不知道！”小兰说完，转身就走。

    于庆东赶紧伸手去抓小兰，小兰身子一扭，躲开于庆东的手，留下银铃般的笑声逃走了。

    于庆东透过窗户看见小兰骑上了自行车，他痴痴地看着小兰窈窕的背影，心中充满甜蜜，嘴角露出幸福的微笑。

    小兰刚出大门没多远，看见于大奎正蹲在墙角“吧嗒吧嗒”抽烟袋，见她过来，于大奎把烟袋锅在鞋底敲了几下，站起身来。

    “叔！”小兰下了自行车，低声和于大奎打招呼。

    “你以后别来了！”于大奎说道。

    “啥？叔你说啥？”小兰以为自己听错了。

    “你以后别来了！”于大奎又重复了一句。

    “为啥啊？”小兰一愣。

    “不为啥，反正我不同意你和老五处对象！你是个大夫，也算有头有脸的人，以后你就别来了，不然我说啥难听的话，你可下不来台！”于大奎拉下脸说道。

    小兰尽管不知道于大奎为啥会是这种态度，可她和于庆东已经说好了，不管以后遇到什么困难挫折，两个人都要共同面对，绝不分开，所以她平静地说道：“叔，我不知道做错了什么让你反对我和庆东在一起，你能告诉我吗？”

    “老五是个小伙子，你离过婚还有孩子，你觉得你们合适吗？这个理由够吗？”于大奎早就想好了说辞。

    小兰点点头说道：“叔，我承认你说的都是事实，不过这话得庆东跟我说，只要他亲口说我们不合适，我以后肯定不和庆东来往，不然我不会离开庆东！”

    “你这人咋死心眼呢？孩子的婚姻大事不得听父母的吗？我说不合适就不合适！”于大奎急了。

    “叔，我下午还要上班，我先走了！”小兰说完，骑上自行车走了。

    “你以后还敢来，我还用烧火棍打你！”于大奎冲小兰的背影喊道。

    于大奎进了院子，在院子里来回走了几圈，然后去了东屋。

    “老五啊，好点没？”于大奎问道。

    于庆东装作没听见，没有吭声。今天早上他听三姐说了小兰被于大奎打了一烧火棍的事，心里来气，所以不想和于大奎说话。

    于大奎对子女很霸道，若不是考虑于庆东病没好利索，怕他病情反复，就凭于庆东不说话，他肯定早急了，甚至会动手。

    “哼！你别装聋作哑，我告诉你，你以后不许和小兰来往，听见了吗？”于大奎尽量让语气平和。

    “凭啥啊？不可能！这辈子除了小兰我不会娶别人！”于庆东声音不大，却态度坚决，掷地有声。

