    这狠毒的鬼东西，早就灭绝人性了！

    这些日子过去，元灵老贼非但没有被彻底压制，反而更加强盛，隐隐有冲破禁锢的迹象，可见黑色的天精圣血在它体内，一直在不停地强化着它。

    楚怀殇看着无天大帝，焦急的道：“前辈，你怎么样了？”

    片刻，无天大帝才缓缓睁开眼睛，一双幽深的墨瞳已经变得浑浊不堪，虚弱的道：“你们……你们快离开，我已经快要压制不住他了……”

    “前辈，你……”萧清羽心头一沉。

    “别、别担心，本帝还有最后一个方法，无论如何，本帝……不会任由它为祸上界的。”无天大帝艰难地开口，语气和神情都显得无比坚毅，似乎早就做好了决定。

    他们顿时明白无天大帝要做什么了。

    除了牺牲自己来阻止元灵老贼，不可能再有其他办法。

    萧清羽绝对不愿意见到这一幕，她立马就想到了圣灵泉水。

    只要给无天大帝喝下，他就不会再这么虚弱，还会迅速恢复最巅峰的状态。但现在无天大帝和元灵老贼都被一层紫雷光弧笼罩，别说她，其他任何人都无法靠近。

    “前辈，你别冲动……”萧清羽快步走了过去。

    楚怀殇连忙拉住她：“清羽，当心！那雷光电弧具有强大的破坏力，靠近会受伤的。”

    这是无天大帝用来禁锢元灵老贼的囚牢，用尽了他的全部力量，威力不可小觑。

    可萧清羽已经有了办法，虽然不见得绝对安全，但她也要试一试。

    “没时间了，殇，我必须将圣灵泉水交给前辈，才能让他尽快恢复！”萧清羽挣脱楚怀殇的手，正色道：“你不用担心我，我知道自己在做什么，我会小心的。”

    “清羽！”

    不管楚怀殇如何制止，萧清羽都不再耽搁，小心翼翼的靠近了那团紫色的光弧前。

    滋滋滋滋……无比瘆人的声音传来。

    相隔一丈远，萧清羽已经开启了凤翼天翔镯的护身之力，不然她根本承受不住。紫电不停地游离，宛如无数的小蛇在飞窜，还没有触碰到，就让她感觉到了飞灰湮灭的力量。

    若非如此，也无法困住元灵老贼了。

    萧清羽对准光弧里的无天大帝传音：“前辈，我现在要进来帮你，我有一样东西，能够立即让你立刻恢复力量。但你要将这雷电光弧减弱一些，不然我怕自己承受不住。”

    无天大帝眼神一动，原本浑浊的眼中闪过一抹精光。

    “什么东西？”他迅速回应萧清羽。

    “圣灵泉水！”

    无天大帝忍不住眼瞳一缩，这是妖族至宝，几十万年前，那汪泉眼还是他亲眼看着枯竭的，她竟然说她有？

    可随即想到他们和那老狐狸的关系，世事变迁，沧海桑田……他很快就明白了，定然发生了一些他不知道的事，不由得激动起来。

    已经到了快要支持不住的时候，无天大帝也不矫情，当即道：“好！但我减弱紫光天陨波只能一瞬间，不然元灵就会察觉，趁机逃脱。这点时间，你能不能成功？”

    萧清羽立马道：“可以，前辈，我准备好了，你开始吧。”

    “好，你注意了！”

    这一刻，两人全神贯注，集中精神，丝毫不敢分心。

    楚怀殇和紫玄卿虽然无比担心，但两人都不敢去干扰萧清羽，生怕万一影响了她。

    只有紫光天陨波中的那团黑色肉瘤，一直不停地叫嚣着，蠕动着，裂开的那张恐怖大嘴里，不停吐出各种恶毒阴狠的话，让人心惊肉跳。

    “隐！”这一次，萧清羽默念出声，发动了六字咒诀。

    下一刻，她立马察觉到了面前的紫光天陨波，靠近她的那一面，威力减小了一半。

    根本没有多考虑，萧清羽闪电般冲了过去。

    轰轰！

    滋滋……

    即便身形消失，在隐字诀和凤翼天翔镯的双重防护下，萧清羽也依旧感觉到了紫光天陨波可怕的力量。穿透的一瞬间，她只觉得千万道电流扫过她的身体，痛得她闷哼一声。

    隐字诀的力量顿时消失，好在萧清羽稳住了。

    她迅速冷静下来，忍住剧痛，一边调集灵力化解痛楚，一边飞快的取出了装有圣灵泉水的瓶子，冲到了无天大帝面前。

    “你竟然……”

    旁边，元灵化成的肉瘤似乎没想到她竟然会进来，震惊的话都没说完整。

    萧清羽才没空理会它，打开瓶子凑到无天大帝的唇边，一股甘甜清洌的泉水注入了他的口中。

    一整瓶圣灵泉水，全部让无天大帝喝下了，萧清羽急切地问道：“如何，前辈？”

    一股难以言喻的力量在体内新生，源源不绝，无天大帝萎靡不振的样子顷刻间消失，双目迥然神韵，再度绽放出精光。

    体内的力量不断攀升，增强，仿佛与天地共鸣，这种畅快的感觉好久不曾感觉到了。

    “好，好！不愧是圣灵泉水，天下至宝！”无天大帝大笑着，气势恢弘无限，笑声犹如与天地共鸣，浑身流露出五彩神光。

    这一刻，他终于恢复了最强盛的状态。

    从复活到现在，无天大帝一直处于半虚弱状态，即便他暂时压制住了元灵老贼，也知道自己是无法彻底杀死它的。

    黑色肉瘤裂开利齿森森的大嘴，惊恐震怒：“无天，你、你居然恢复了？！”

    它瞬间明白了过来，愤怒的视线盯在萧清羽身上：“是你！臭丫头，刚才你给他喝了圣灵泉水？你哪来的，给本帝交出来！交出来！”

    滚滚音波朝萧清羽袭来，让她承受不住。

    可无天大帝大手一压，那团紫光天陨波已经瞬间笼罩在了它身上，犹如一团不断收缩的紫光，牢牢地将他禁锢：“元灵，休得放肆！本帝终于等到这一刻了，你不是狂吗，不是要杀尽一切吗？现在本帝就和你较量一番，让你明白什么是永不翻身！”

    紫光天陨波终于收了，萧清羽没了阻挡，立即远离。

    她飞快地回到楚怀殇身边，后者一把抱住她，直到她终于平安无事地回来了，他悬着的心才放下。

    “清羽，你怎么这么冲动？想急死我是不是？”

    楚怀殇犹如失而复得般，紧拥着她柔软的娇躯，不肯放松，担心会再次失去她。

    “殇，一切都过了，没事了……”萧清羽也抱着他，不停地安慰。

    她其实也很是后怕，刚才那一刻，虽然并没有发生真正的危险，但只有她最清楚，但凡稍有不慎，就可能被元灵老贼偷袭，甚至被它抓住。

    幸好，她和无天大帝配合得好，更万幸，圣灵泉水的效果逆天。

