    目送掌柜的他们离开后，李青云三人也不再迟疑，顺着小贝回来的路线追击而去。

    在寻路这方面，铁爪是专业的。

    他能根据地上青草的痕迹准确的判断出小贝当时所跑的路线，所以他们很快就来到杨天劫持小郭的地点。

    当他们来到此地之后，发现周围的痕迹遭到了破坏，根本无法判断杨天和小郭的方向。

    铁爪疑惑道：“不应该啊，他既然要劫持小师妹来谈判，不应该躲起来啊。”

    李青云沉思了一下道：“可能他要先恢复到全盛状态吧，小贝的偷袭应该给他造成了小小的不便。”

    铁爪微微诧异，他之前因为担心小郭，没来及的问当时的经过，如今听到小贝一个小姑娘竟然有着这样的身手和心性，再加上自己身边这二人，这不得不令他对同福客栈产生了一丝兴趣。

    李青云继续道：“还有一种可能，那就是他不仅要利用小郭让六扇门撤销对他的通缉，同时他还有其他阴谋。”

    铁爪脸色微沉，心中有些担忧。

    李青云和老白见他如此也没有多问，他们自始至终都没有问过杨天犯了什么罪，因为他们知道能让四大神捕之一的铁爪追了三天三夜，杨天犯的事肯定不小，所以还是尽量少打听吧。

    老白观察了一下四周道：“杨天带着小郭肯定不会走太远，不如我们三个分别朝三个方向寻找一下。等找到之后先不要打草惊蛇，确认小郭的安全没有问题，然后召集另外两人过来，到时候我们一起行动。”

    “同意。”

    “好，就这样办。”

    老白的提议受到李青云和铁爪的赞同，他们不在迟疑，分别挑了一个方向而去。

    此刻一处干燥的洞穴内，杨天正在打坐调息，小郭则是被绑着丢到了另外一边。

    小郭蠕动了一下身体，道：“哎，你能不能把绳子解了，我保证绝对不跑。”

    杨天睁开眼来，冷冷的道：“你若是再聒噪，我就将你的舌头拔掉！”

    小郭翻了个白眼，嘀咕道：“切，这么凶！”

    这次轮到杨天诧异了，他道：“你不害怕？”

    小郭挣扎了几下，换了个舒服的姿势道：“拜托，我为什么要害怕。你绑架我是为了威胁我爹吧，所以你肯定不会伤害我，这对你的目的没有好处。”

    杨天没有否认，他走到小郭身边蹲下，饶有兴趣的道：“看来我小看你了，你是怎么猜到的？”

    小郭没有立刻回答他的问题，而是反问道：“你原先是六扇门的人吧？”

    杨天道：“没错，你是怎么知道的？”

    小郭回道：“因为你绑我的时候用的手法是六扇门的人才会用的，我在家的时候接触的多了，所以今天你把这些藤条绑在我身上的时候我就发现了，而且你一定是个老六扇门了。”

    杨天道：“为什么？”

    小郭理所当然的道：“因为你的各种习惯啊，不熟悉六扇门的人可能看不出来，但我却是已经能够确定。”

    杨天拍了下手道：“不错，不愧是郭巨侠的女儿。”

    小郭再次换了个姿势道：“行了别夸了，大哥，你能不能给我松个绑，这样太难受了。”

    杨天摇了摇头道：“不行。”

    “切，小气。”小郭暗骂了一声，不再理会他。

    她不出声，杨天反倒是有许多话想说，他道：“郭姑娘，你就不好奇我为什么会被六扇门通缉，又为什么会用你来威胁你父亲吗？”

    小郭白了他一眼道：“我好奇，可是你会告诉我吗？”

    杨天摇了摇头道：“不会。”

    小郭无语了：“大哥，你自己都知道不会，还问我干什么？”

    杨天也意识到自己方方才的问题毫无意义，因此他打算换一种方式。

    “郭姑娘，我给你讲个故事吧。”

    小郭眼珠子转了两下：“你给我松绑，我就听你讲。”

    杨天警惕道：“我给你松绑，你要是跑了怎么办？”

    小郭叹了口气道：“这位绑匪大哥，你对自己有点信心好不好，我要是能跑也不至于被你抓住了。”

    杨天一想也是，这小郭的武功稀松平常，怎么可能在自己眼皮子底下跑走。

    这个对话中，小郭又发现了一个信息，那就是杨天不会点穴。不过随后她也释然，点穴功夫又不是烂大街的功夫，怎么可能谁都会。

    等杨天松完绑，小郭站起身来活动了一下身体，这山洞中到处都是石头，方才膈得她身体酸疼。

    舒舒服服的伸了个懒腰，小郭道：“行了，你讲吧。”

    杨天看着洞外开始变得昏暗的天空，悠悠道：“这个故事我本不该跟你说的，但我想等此次事了之后，你可以将这个故事说给郭巨侠听。”

    小郭奇道：“到底是什么故事？你放心，如果好听的话，我到时候会说给我爹听的。”

    杨天点了点头，随后开始讲述：“从前有一个小村子，村子里有一户人家。这户人家生了一个儿子，他们希望这个儿子争点气，不求大富大贵，起码能让生活水平好一些。这个儿子也真的争气，他十几岁的时候便一个人出去闯荡，这一闯就是十年。”

    “十年间，他和家里的联系很少，但每个月总会托人送点东西回家里。后来这对夫妇又生了一个孩子，可是孩子的娘却因为难产死了，不久后孩子的爹也因为伤病离世。”

    “第二个孩子没了爹娘，本应该饿死在家中，但好在村中父老心善，勉强将他养活了。后来，大儿子知道自己有这么一个弟弟，也知道自己的父母死了，他便将这个弟弟接走了。”

    “弟弟第一次见到哥哥，本来心中欢喜，却发现哥哥很严格。尽管哥哥总是对他打骂，但他却从来不怨恨哥哥，因为他知道哥哥是为了自己好。”

    “从弟弟第一次进哥哥家门开始，他就开始学习武功，武功是哥哥交给他的。不仅如此，他还过上了以前想都不敢想的锦衣玉食的生活，住的是大宅子，吃的是大鱼大肉，就连生活起居都有下人伺候。”

    “这样的日子本来是极好的，但不幸还是发生了。那天，哥哥被人杀了。”

    听到这里，小郭回过味儿来，再看到杨天脸上那抹不似作伪的悲痛时，她心里产生了一个大胆的想法。

    “等一下，你说的这个故事不会是你的自己的经历吧？”

    杨天并没有太大的反应，或许他并不意外，抑或他本就打算让小郭明白。

    见杨天默认，小郭继续道：“你就是那个弟弟，所以你哥哥去世后，你就发愤图强考进六扇门，立誓要缉拿那个杀死你哥哥的凶手是不是？”

    杨天看了她一眼道：“我进六扇门确实是为了给我哥报仇，但是跟你想的不一样。”

    “切，被我猜中了，不想承认吧。”小郭只当他是不想承认罢了。

    杨天也不在这点上多说，他继续道：“郭小姐，我只问你一个问题，我哥无缘无故被人杀了，我要替我哥报仇，这没错吧？”

    小郭点了点头：“没错啊。”

    杨天继续道：“可是六扇门的人既不缉拿凶手，也不告诉我凶手是谁。”

    “什么？”小郭眉头微皱。

    杨天又道：“不仅如此，六扇门还把我家给抄了。”

    听到这里，小郭小声道：“是不是你哥犯事了。”

    杨天摇了摇头：“我原本也有这种猜测，可是我问六扇门的人，他们却什么都不说，于是我便自己去查。”

    小郭问道：“你怎么查的？”

    杨天道：“我偷偷进了六扇门的案牍库，这也是我被六扇门通缉的原因。我在案牍库中找到了我哥的案件，发现那里根本就没有记载我哥是否犯事，而是记载了我哥是被一个外号叫做青铜鬼的人杀的。”

    “青铜鬼？”小郭沉思了一下，道：“我听说过这个人。”

    杨天继续道：“这个青铜鬼就是凶手，于是我便去质问六扇门的人，问他们明知道杀我哥的凶手，为什么不去抓？结果他们反而因为我偷闯案牍库要缉拿我。”

    小郭不清楚这里边的曲折，她看着杨天道：“所以，你劫持我，不仅是要撤销对你的通缉，你还想以我为筹码逼我爹去缉拿青铜鬼。”

    杨天笑道：“郭小姐果然蕙质兰心，没错，我正是这种想法。我在江湖上打听过，青铜鬼神出鬼没且武功高强，而且他后边还有一个神秘的势力。凭我自己肯定是不行的，所以这件事一定要六扇门出手才行，况且六扇门本就应该缉拿追凶。”

    小郭摇了摇头道：“我爹那人我知道，既然他没有选择缉拿青铜鬼，那就说明这里边肯定还有其他原因，你现在这样简直就在做无用功。”

    杨天冷笑一下道：“有没有用还要看你爹在乎不在乎你这个女儿了，我哥不能白死，青铜鬼也必须死，若是此仇不能报，那就由你这个郭巨侠的千金给我哥陪葬吧。”

    小郭不愿意了，她嚷嚷道：“你这人怎么这样，刚才不是聊得好好的嘛，怎么说翻脸就翻脸。”

    就在她的话音刚落，洞外忽然传来一道声音。

    而杨天也如惊弓之鸟一般紧绷肌肉，如临大敌。

