
“殷白雪见过郡主,  郡主万福金安。”殷白雪走到殷长欢面前徐徐一福,  “冒昧打扰,  还请郡主见谅。”

她的仪态优雅从容,  仍然是以前殷家大小姐的风范，仿佛殷家的巨变并没有给她带来任何变化，除了她以前并不对殷长欢这样行礼这一点。

殷长欢嗤了声，不客气的道,  “既然知道是冒昧你就不该来。”

她不追究殷白雪，但不代表她原谅了殷白雪，她只是懒得理这种人而已。

话罢，殷长欢转身便要进府,  殷白雪见状急道，“长欢,  你就不能听我一言吗？”

“我不觉得我们之间有什么好说的，还有请称呼我为郡主，”殷长欢回身,  站在阶梯上居高临下的看着殷白雪，声音冷冰冰的,  “如果我是你,  就会离我离得远远的,  永远不再出现。”

“我知道你不想见到我,  ”殷白雪哀求道，“但大伯……不，爹是无辜的,  你能不能求皇上重新调查爹的案子。”

殷长欢干脆道，“不能。”

“为什么？爹是对不起三婶他们，但爹并没有对不起你，他终究是给了你生命的父亲呀，你何必这么狠心。”

“哦，那真是不好意思，我就是这么狠心。”殷长欢好整以暇的看着殷白雪，扬起唇角，“我不仅狠心我还狠毒，那你要怎么样呢？”

“郡主，”殷白雪忽然扑通一声跪了下来，“郡主，我知道你是生我和端王爷的气，但现在你已经是永王爷的未婚妻，三婶的女儿也已经找回来了，我求求你，你放过父亲好不好？”

说完殷白雪就对殷长欢磕了三个响头，每一个都很用力，能听见头磕地的声音，但殷长欢内心毫无波动。

看来殷家家变还是对殷白雪有很大影响，都会用苦肉计了，可奈何殷长欢不是个心软的人。

“殷白雪，”殷长欢被殷白雪的逻辑气笑了，“我给你一剑，再让太医把你救活，那我给你一剑的事是不是就可以当做不存在？”

殷白雪噎住，脸涨得通红，无话可说。

“郡主，你这比喻打错了，”殷长欢的护卫语气四平八稳，“以她做过的事，以及您的身份，就算您给她一剑将她杀死也可以当做不存在。”

严肃的教训殷白雪的场面就这么冷不丁的被一句话给毁了，殷长欢忍笑道，“那你来刺她？”

护卫一本正经的摇头，“她是白身，属下是您的亲卫，是官身，得找个白身才行。”

另一个属下道，“我看林佳小姐就很不错，也算是了结她们之间的恩怨。”

听着殷长欢和护卫的一唱一和，殷白雪脸色由红转青，最后惨白一片。

她来的确是为了殷博文，但还有就是她想进端王府。可以她罪臣之女的身份，想要进端王府几乎不可能，唯一的可能便是与殷长欢重修旧好，再让殷博文洗刷冤屈。

她以为殷长欢与永王定了亲会好说话一些，但显然她想错了。

“郡主，端王爷来了。”

殷长欢侧首，一辆马车驶了过来，傅怿从马车上下来，

殷白雪也看见了傅怿，她脸上一喜，柔柔喊道，“王爷！”

殷长欢气定神闲的看着傅怿走到殷白雪旁边并将殷白雪扶起来，等着傅怿为殷白雪出头。

她虽然没经历过宅斗，但是后宫里女人的花招只多不少。

不过和殷长欢想的不一样，傅怿没有替殷白雪出头的意思，他甚至没有问殷白雪为什么会跪着就开口让殷白雪回她的轿子。

殷长欢眼睑一抬，诧异了，傅怿居然不让殷白雪坐他的马车。

“王爷，”殷白雪不想走，她对傅怿哀求道，“我爹真的是冤枉的，王爷你帮我给长欢求求情好不好？”

傅怿脸色沉了沉，“你爹的事已经是定局，不用多言。”

殷白雪浑身一颤，泪眼朦胧，哀声道，“王爷。”

殷长欢啧了一声，对殷白雪可怜巴巴的样子实在不能苟同，有话不能好好说，像她一样，想跟叶桓成亲就跟叶桓说了，干净利落，多舒服。

傅怿看了殷白雪的丫鬟一眼，丫鬟会意，上前要扶走殷白雪。

殷白雪心知所求无望，便顺势让丫鬟扶到了轿子上。

一上轿子她伤心的表情立刻消失无踪，她紧紧的咬住嘴唇，忍住愤怒与难言的羞耻。

她觉得她现在就像个笑话，因为端王，她失去了名声，还连累了殷家，然而现在傅怿却不要她了，这一切还被殷长欢看再眼里。

殷长欢肯定在心里嘲笑她，殷白雪只觉得有一把火在她心里燃烧，烧得她快要失去理智。

“长欢，”傅怿犹豫着问，“你什么时候知道永王的身份的？”

对于叶桓的身份，傅怿很惊讶，惊讶之余是他真切的感受到了威胁。

殷长欢神色淡漠，“你问这个做什么？”

傅怿沉吟道，“长欢，我知道我说这话可能不是那么合适，但永王能忍到现在才恢复皇子的身份足见他的心计深沉，你和太后娘娘最好谨慎一些。”

傅怿的言下之意是说叶桓也是为了郑太后以及郑家才会喜欢殷长欢。

殷长欢敛了敛神情，正色道，“多谢端王爷提醒，但永王是我未婚夫，还请端王爷以后不要在我面前说出这样的话。再听到这样的话，我会认为你是在挑拨离间。”

殷长欢又不是蠢货，她知道叶桓没有他表现出来的那么单纯，但那又怎么样呢，身为皇子，他想要那个位置是一件很正常的事。

若叶桓真的是为了皇位而和她接触，她也认了，谁叫她喜欢叶桓的脸呢。

“还有，”殷长欢看向殷白雪的轿子，“以后就不要再让她出现在我面前。”

傅怿点头，“我知道了。”

“那你们回去吧，”殷长欢开始撵人，“你们再不走明天还不知道会传出什么话来呢。”

傅怿对殷长欢拱了拱手后上他的马车，车夫看了眼对面殷白雪坐的轿子，问傅怿，“王爷，我们去哪里？”

傅怿沉默片刻，“去景同胡同。”

殷白雪便住在景同胡同。

自从将无痕霜给了殷白雪，傅怿便再没去过景同胡同，今日会到这儿也是因为他听护卫说殷白雪来找殷长欢才会过来。

殷白雪从丫鬟口中知道傅怿是往景同胡同去了心中松了一口气，她除了傅怿什么都没有了，她不能连傅怿都失去。

然而殷白雪没有高兴太久，到了景同胡同傅怿便直言告诉她让她不要再去打扰殷长欢。

殷白雪如同吃了黄莲一般，她忍不住的问傅怿，“我真的不能进端王府吗？”

傅怿沉默半晌，“抱歉。”

殷白雪的心一落在落，最后沉在深渊中。她垂着眼睑，“你不用抱歉，是我傻了。”

她望了眼院外，“天色不早了，王爷用了晚膳再回去吧。”

苦笑一声她道，“王爷不会连一顿晚膳都不愿意陪我用吧？”

傅怿的确是不想留下用晚膳，但是他负了殷白雪，如今她这么一说，傅怿倒不好拒绝，便同意留下来。

“王爷等我一会儿，”殷白雪起身道，“库房里有几坛好酒，左右我也不喝，王爷一会儿可以小酌两杯。”

殷白雪仿佛没有听到傅怿拒绝喝酒的话，出了正房便要去酒窖拿酒，但去酒窖之前她先以换衣裳为由回了躺房间。

摒退丫鬟，殷白雪拿出一个首饰盒，从首饰盒里的隔层中取出一小包的白色粉末。

这是她悄悄买的，她当时也想不通为什么要买这个，但想不到这么快就用上了。

拿着药包，殷白雪深吸一口气，这不能怪她，她也不想的，可是她没有办法了。

……

翌日，醒来的傅怿看着他旁边只着寝衣的殷白雪皱眉。

他怔怔的看了殷白雪好一会儿，心绪复杂，最终他什么都没说，起身穿衣离开。

等傅怿离开房间，熟睡的殷白雪睁开了眼睛。

她拢了拢衣裳，翻了个身继续睡去。

她知道她可以进王府，虽然这样做失去了傅怿对她的信任，但她必须这样做，她要把傅怿紧紧抓住。

傅怿和殷白雪的事是后话，叶然给叶桓禀道，“郡主回去时碰到殷白雪和端王了。”

“端王让郡主小心您，说您心机深沉，不过在郡主那儿碰了个钉子，郡主还说以后再听到这样的话会认为端王在挑拨离间。”

叶桓嘴角牵起一抹笑。

叶然道，“王爷，我们要不要给端王找点麻烦？”

“不用，傅怿不足为虑。”叶桓放下手中的书，“我记得皇上赏下来两匹蓝色的云烟缎。”

好端端的怎么的说起云烟缎了？叶然点头，“是有两匹，还一模一样。”

云烟缎是皇家专用的绸缎，每年总产量也不过二十来匹，现在已经是十月份了，能有两匹云烟缎已经不容易。

叶桓吩咐，“送一匹到郡主府去。”

“只送一匹？”叶然惊讶问，郡主才刚刚在端王面前维护了王爷，现在连多送一匹云烟缎他们王爷就舍不得了？

对上叶然看负心吝啬男的眼神，叶桓不仅不生气，还很耐心的道，“另外一匹我拿来做衣裳了，准备宴客那日穿。”

叶桓封王，他不想宴客，但皇上却在朝堂上特意提醒叶桓要宴客，还让叶家去帮忙。

许久没听到叶桓这样意义“深刻”的话了，叶然想了好一会儿才不确定的问，“王爷的意思是想让郡主也把这匹云烟缎拿来做衣裳，好宴客那日穿？”

叶桓端起茶盏，慢悠悠的喝了一口后道，“我没这个意思。”

“那我……”叶然刚说两个字，就听到叶桓紧跟着道，“不过你要这么想也行。”

叶然：……鬼个没这个意思。

即便封了王爷定了亲，他们王爷还是一如既往的……故作深沉！

作者有话要说：　　*^_^*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330997"  chaptername="76、第76章">加入书签</a>
</div>
