    直播间内此刻弹幕一片火热，

    众人一直为大叔，

    为现场的警察捏了一把汗！

    就在刚刚，

    他们都以为大叔要完蛋了！

    要被赵老三杀了，

    结果呢？

    陈洛突如其来的一道冷哼声，竟然直接将赵老三哼在了地上！

    看那打滚的样子，

    受的伤害绝对不小！

    “大师实在太厉害了！”

    “我就说嘛，大师算命这么久，哪有算错的时候？他做的每一件事情，都早已经计划好了！”

    “赵老三活该！”

    “大师赶紧把它超度了吧！”

    “超度？直接一声大威天龙，把他打的魂飞魄散就算了！”

    “我觉得也是！”

    众人激烈的讨论着，

    而现场的赵老三，此刻也慢慢回过了神儿。

    晃了晃发疼的脑袋，

    四下打量了一下，

    周围一口黄色的棺材……嗯，自己的……

    那边聚的一撮人，

    一个个都不陌生，

    刚刚自己对他们都出手了！

    那是谁偷袭自己？

    冷哼一声，竟然能把自己打倒在地？

    诡异！

    赵老三虽然身为鬼……

    但此刻也感觉到了这件事情的诡异之处！

    他可不看什么直播，

    不知道陈洛，

    自从当了鬼以后，借着山背坡的阴气，很快就修炼成了厉鬼。

    毕竟他死的不正常，

    生前就戾气很重，

    死的时候，

    又有些怨气，

    修炼很快！

    换句话来说，赵老三对比女鬼CC，他是属于那种天赋异禀的人！

    女鬼CC几十年才能达到那种水准，

    赵老三仅仅几年，

    就达到了！

    所以他在周围横行霸道，甚至，别的鬼不能离开自己的坟周围，

    他已经能跑去家里骚扰自己的老爹老妈，

    以及，

    哥哥跟两位嫂子……

    在他的认知里，

    自己就是最牛逼的！

    哪能想到，

    今天竟然被人冷哼了一声，就把自己打倒在地！

    太离谱了！

    赵老三反复扫视着众人，

    见之前的冷哼声没有再次出现，

    心思活泛了起来，

    又想着去对大叔动手，杀了他，让父女俩团聚！

    “大叔你过来！”

    “我让你见见你的女儿！”

    赵老三这种人渣，活着就不干好事儿，整天脑袋里没什么好想法，

    从小就喜欢骗人，

    一张口，

    就是大叔的软肋。

    身边的几个警察，自然看出了赵老三的意图，纷纷拽着大叔的衣角，不让他过去。

    但是大叔本来就没什么活下去的念头，

    此刻被赵老三这么一说，

    心里对女儿的思念，

    瞬间占据了上风！

    甩开了几个警察的拉扯，就迈步走向了赵老三。

    大叔的手机，

    此刻已经给了身边的一个警察。

    直播间的众人，

    对现场的情况看得清清楚楚！

    本来警察带来的设备，

    像什么灯，

    是为了夜里帮忙看护棺材，结果呢，现在就跟舞台剧一样，成了灯光了……

    把现场照的亮亮的。

    现场的众人跟直播间的众人，都在为大叔焦急，

    赵老三却是一脸的兴奋！

    等大叔贴近他的时候，

    他又想故伎重施，把大叔虚空抓起来掐死，但是手还没抬起来，

    冷哼声再次传来！

    他直接被再次哼倒在地……

    “啊！”

    赵老三痛苦的惨叫声响起，紧接着，灯光下，一道非常模糊的身影，化成了一股青烟，从瘦弱年轻的少年身体里窜了出来，

    向着一个地方射去！

    赵老三从小就坏事做尽，

    但他这种人有个特点，

    欺善怕恶！

    谁要是比他厉害，他绝对掉头就跑，如果跑不掉就跪下，大喊爷爷饶命！

    此刻感觉到，

    发出冷哼的人不是自己能对付的，

    赵老三根本不多想，

    直接逃跑！

    电脑前的陈洛，

    看着直播画面上的情况，

    冷笑一声。

    随手掐了一个印决，

    一道只有他可以看到的细线，缠在了赵老三身上，随着赵老三逃窜，

    细线越拉越长，

    就像放风筝一样。

    现场的众人看着赵老三上身的少年，躺在了地上，昏死了过去，

    一个个，

    想过去查看，又不知道会不会有危险。

    “你们过去把那个少年带回家去吧！”

    陈洛的话从手机里传来，

    现场的警察跟大叔，

    顿时振奋无比。

    大师既然说话了，那就意味着，没什么事情了！

    几人动手的时候，

    不远处又射来几道光柱，

    很快，

    一个男人跟一个女人，

    庄稼人打扮，

    打着手电筒拿着锄头，慌里慌张的来到了众人面前。

    看着倒在地上的孩子，

    女人顿时大哭出声，

    “你这是怎么了？”

    旁边的男人赶紧蹲下，将孩子抱了起来，转头看一下身边的众人，

    “我儿子这是怎么了？”

    他扫了一眼穿警服的几个警察，

    一脸的痛苦，

    眼神里充满了疑问。

    几个警察跟大叔面面相觑，

    他们哪知道这是怎么回事……

    他们就知道这是赵老三上身了，具体后果是怎么样，

    少年以后有什么影响，

    他们通通都不知道……

    “你们不用担心，他只不过是因为身体虚，被鬼上身了。”

    “回去找个中医吃几份补气血的草药，

    养一段时间就没事了。”

    陈洛的话再次从手机里传来，

    男人跟女人听的一脸疑惑，

    不知道是什么情况。

    大叔站出来赶紧解释：“你儿子应该是被鬼上身了，手机里传出来的声音，是一个算命大师！”

    “刚你儿子身上的鬼，

    就是大师赶跑的！”

    大叔想了想又继续说道：“大师既然说你儿子没事，那就肯定没事了！”

    两人听完以后，

    对陈洛跟众人鞠了几个躬，

    感谢了一番，

    哭着抱着儿子走了。

    临走的时候，

    还狠狠的看了一眼大妈跟赵老二，

    他们可是知道，

    上自己儿子身的，

    就是老赵家的那个混蛋老三！

    大叔看着现场散了的人，

    忍不住对陈洛问道：

    “大师，我女儿能找到吗？”

    身边的几个警察也竖起了耳朵，想听一下陈洛是怎么回答的，

    今天的事情实在是超出了他们的理解范围，

    要不是这个算命先生，

    自己这群人还指不定怎么样呢！

    赵老二跟大妈，

    也竖起了耳朵，

    只不过他们有自己的心思。

    “可以找到。”

    “我刚已经在赵老三身上留下了追踪的印记，等等他见到你女儿，我就可以收拾他了。”

    陈洛的话再次从手机里传来。

    坐在地上的大妈，

    听到这些话，

    脸上瞬间一暗。

    自己的儿子虽然不是个东西，但再怎么说也是自己的儿子，此刻听到别人要对付他，心里真的是非常难受。

    赵老二此刻已经看透了，

    自己的三弟是完完全全的没救了！

    活着的时候骚扰嫂嫂，

    死了以后，

    竟然还想杀掉哥哥！

    完完全全的人渣！

    他现在心里有一块芥蒂，不知道自己的三弟，是否真的跟他说的那样，

    和自己的老婆……

    唉。

    赵老三叹了一口气，不愿意离去，想等等找机会问问陈洛这件事。

    他既然是算命大师，

    这种事情，

    应该能算得到吧？

    ……

    另一边赵老三四下逃窜，

    很快，

    就七绕八绕的来到了一处墓穴前。

    这座坟荒了，

    看起来有些年头了！

    坟包都扁了，

    这意味着近些年，

    没有人来给它添土。

    赵老三回头看了看身后，发现并没有什么异常，才松了一口气，

    化作了一股青烟，

    从墓**钻了进去。

    赵老三自从死了以后，作为老小，爹妈非常疼他，给他烧了很多很多的纸钱，以及一些地下的房产车产……

    但是赵老三呢，

    根本不愿意去下面……

    就在上头晃荡，

    把周围的这些有主无主的坟，都扫荡了一个遍……

    在周围弄了好几个窝！

    而大叔的女儿，

    就被他藏在了这个地方。

    坟里面的门，

    虽然不能跟活人世界一样打开，

    但是，

    走鬼是没有什么问题的。

    赵老三从门里穿了进去，里面两个坐在圆桌前的女子，见到他回来，

    顿时吓了一大跳。

    两个人纷纷从椅子上站了起来，

    身子一飘，

    躲到了一些东西后面。

    “哼！”

    “你那个死鬼老爹，竟然找了一个会法术的人来对付我！”

    赵老三看着大叔的女儿冷哼道。

    “我爸来了？”

    大叔的女儿一脸激动，

    她躲在柱子后面，

    双手扶着柱子探出了脑袋，

    但看到赵老三一脸狠毒，又吓得将脑袋缩了回来。

    “你今天从了我，

    我就饶了你爹！”

    “不然明天我就去把他杀了！”

    赵老三威胁着，

    他爸妈自从给他配了阴婚，将大叔的女儿送到他这里，两人还没洞房！

    赵老三每次想动她，

    她都以去下面威胁他！

    人死了以后，

    一般有三种情况。

    去下面生活，或者转世投胎，亦或者变成赵老三这种孤魂野鬼。

    只要在七七四十九天内，

    都可以随意选择。

    现在大叔女儿的七七还没过，所以她可以随时跑路！

    但是，

    她从小跟自己的老爹相依为命，

    如果真的让她去下面生活，

    或者转世投胎，

    她还真舍不得！

    所以她的坟出了事情以后，她一直在想的是父亲能帮助自己，

    然后自己留在父亲身边，

    默默的看着他。

    这样的抉择，也就让她无法逃脱，落在了赵老三手里。

    此刻听到赵老三要杀害自己的父亲，

    女孩心里瞬间一酸，

    得亏是做了鬼以后没有眼泪，不然她此刻绝对满脸泪痕。

    “你别杀我父亲！”

    “我听你的就是了！”

    刚跟大叔女儿坐在一起的女鬼，此刻看到这一幕也非常难过，

    她是孤魂野鬼，

    身边没有亲戚朋友，

    之前被赵老三发现，抢来做了老婆……

    现在又看到这样的小姑娘，

    将要面临跟自己一样的遭遇，

    心里有一种说不出的无力感。

    但只可惜，

    她这种孤魂野鬼，不会借助阴气修炼，只会借助阴气活下去……

    对于赵老三这种化为厉鬼的存在，

    完全没什么办法。

    远在山脚下的大叔，

    似乎感应到了女儿的心情，

    胸口瞬间一疼，

    看向了女儿所在的方向。

    “大师，我感觉我女儿在向我求助！”

    “我感觉她很难过！”

    陈洛听到大叔的话，有些诧异，他知道赵老三在哪里，这是因为他利用周天秘术中的小法术在对方身上留了印记，

    而大叔是怎么知道的？

    难道，

    血浓于水这种心灵感应这么强悍吗？

    以前陈洛就听过某些传闻，

    家里的亲人出门，

    自家的狗狂吠不止……

    然后亲人就出意外了。

    还有一些比较神奇的事情，比如远在异国他乡的人，半夜睡觉突然醒来，

    心痛不已，

    过后竟然收到消息，

    国内的亲属，

    在某个时间段去世了！

    现在大叔身上竟然也有这种事情发生。

    陈洛倒是知道，

    自己如果不出手的话……

    赵老三对大叔的女儿，

    今天还真会得逞！

    这种情绪的传递，真是有些神奇！

    “大师，求求你帮帮我女儿！”

    “我感觉到她面临了一个巨大的困难！”

    大叔心痛不已，

    对着手机画面上的陈洛，

    哀求道。

    陈洛听完淡淡的说道：

    “放心，她不会有事的。”

