一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不会。”太乙真人回答的很肯定，“阴山老巫这人我还是了解的，他极度的自负，自认在这里是无人敢惹的，而且，有关五彩灵参果树的秘密，是极少有人知道，因为此缘故，他不会让人进他的阴山，更何况是在他虚弱的状态。”

    “所以，为了护自己周全，他在阴山之中，布下了很多诛杀大阵。”吴三炮接过了话头，尽量为叶辰解释，“他手中掌握有一种杀阵阵图，此杀阵阵图甚是霸道，一个猝不及防，空冥境强者也会当场被灭杀。”

    “你俩不是第一次来了吧！”听二人说罢，叶辰不由的问了一句。

    “是不是第一次来了，前几次都是被那杀阵打的铩羽而归。”太乙真人唏嘘了一声，“不过这一次，我们做了充分的准备，我花了整整八十年的时间，已经将那杀阵研究透彻了。”

    “八...八十年。”饶是叶辰的定力，听到这个时间，也不由得扯了扯嘴角，你丫也算是有才，为了偷人家东西，还真不是一般的有毅力。

    “神形遁鬼道，化虚至凡灵，阴阳启宿妄，乾坤破八荒。”叶辰唏嘘之时，太乙真人已经双手结印，口中还念着他听不懂的咒语。

    很快，叶辰便眼见周侧有阵旗呼烈，以太乙真人为中心，一座五星芒大阵显现。

    “这老头儿会的不少啊！”叶辰心中诧异，分明从脚下的大阵上感受到了空间的波动，也就是说，这太乙真人将要动用的是一种空间挪移的秘法。

    “我说，这老头儿到底啥来历。”眼见太乙真人兢兢业业的施展秘法，叶辰不由得看向了一旁的吴三炮。

    “我只知道他很贱...很牛逼。”吴三炮一脸语重心长的说道。

    呃...！

    叶辰张了张嘴，不知道该说些什么。

    见叶辰这副表情，吴三炮拍了拍叶辰的肩膀，神秘一笑，“虽然你将他打的鼻青脸肿，但你千万可别小看这货，他以前可是准天境，只不过跌落到了灵虚第四重。”

    “准...准天境？”听到这几个字，饶是叶辰的定力都不由的惊了一下。

    “走。”两人谈话之际，太乙真人已经豁然开眼。

    而随着他话语落下，那阵旗顿时闪动灵光，他们脚下的阵法也随之运转。

    嗖！

    当即，三人瞬间消失在了原地。

    再次出现，叶辰感眼前灵光一现，迎面便是阴冷的黑雾在汹涌。

    叶辰这才看清楚这阴山中的场景，这里黑雾汹涌，带着阴煞之气，脚下的土地也是漆黑的，寸草不生，随处可见还有人的骨骸。

    “跟着我。”太乙真人一步当先，手握那没剩下几根毛的拂尘，身后，吴三炮和叶辰也纷纷跟上。

    一路上，叶辰通过仙轮眼，看到了多处都隐藏着恐怖的杀阵，但不知怎的，前方带路的太乙真人，似是能看破这里玄机，每次都是很玄妙的避开了这杀阵，以至于他们一路上都是畅通无阻的。

    “这老头儿不简单哪！”看着前方的太乙真人，叶辰又一次惊叹了一声，“幸亏是有他带路，若是别的人，不知其中的玄机，当场被灭杀，也不是不可能的事。”

    不知过了多久，三人才在半山腰停下了脚步。

    前方，乃是一座岩壁，岩壁的中央，乃是一座漆黑的石门，石门上篆文刻画，还有一个大“封”字，显然阴山老巫是不想外门进入这座石门的。

    “阴山老巫，就在里面。”太乙真人眼眸沉吟了一声。

    “还等什么，开干。”太乙真人话语刚落，吴三炮便豁然一步上前，狂暴气息涌动，一步踏上前，二话不多说，一拳轰向了石门，

    轰！

    随着一声轰鸣，厚重的黑石门被吴三炮一拳轰的粉碎。

    “小心。”太乙真人和叶辰纷纷上前，拽住了吴三炮，而后急速的后退。

    他们刚退，石门之中，便有黑雾涌动，随即，一道道漆黑的剑芒迸射了出来，各个威力无匹，而且数量还多的让人头皮发麻。

    镇！

    太乙真人一步上前，单手结印，拂尘挥动，那射来的黑色剑芒，便被禁锢在了半空中，随着太乙真人一声轻叱，那黑色剑芒便轰然消散了。

    “老巫怪，多日不见，近来可好啊！”打散了黑色剑芒，太乙真人饶有兴趣的看着漆黑的石洞。

    “太乙，又是你。”旋即，黑石洞中便传来了阴冷的喝声。

    “咋滴，不想见我？”

    两人谈话之际，叶辰仙轮眼已经微眯了起来。

    虽然那岩洞漆黑无比，而且还有黑雾汹涌，但他还是看到了黑洞深处的一汪血池中盘坐着一个老者，他瘦骨嶙峋，皮肤干瘪，就如一具干尸一般。

    此刻，那血池正涌动着，血色的气息不懂环绕着阴山老巫，被他吸入体内。

    “灵参果交出吧！”太乙真人看着石洞，悠悠一笑。

    “凭你？”阴山老巫一声冷叱。

    “看你说的，这不是还有我吗？”吴三炮露出了两排金晃晃的大金牙。

    “俺也不是吃素的。”叶辰扭了扭脖子，紧跟吴三炮之后，打定主意今天弄死阴山老巫，无论是为了那五彩灵参果、还是为了那些冤死的婴孩。

    “你们，差远了。”阴山老巫一声暴喝，不在吸血入体，而是卷着漆黑的云雾飞了出来。

    “开干。”吴三炮冲锋在前，一步踏出，整个上衣都崩裂了出去，露出刻着龙纹的上身，那如虬龙般的肌肉，每一块都充满了狂暴的爆发力。

    “开干。”叶辰也动了，巅峰战力爆发，左手打神鞭，右手赤霄剑。

    暴龙拳！

    随着吴三炮一声大吼，无比霸道的一拳豁然轰出。

    “自不量力。”汹涌的黑雾中，一只干枯的手掌拍出，一掌将吴三炮打的闷哼后退。

    风神诀！

    在吴三炮后退之际，叶辰鬼魅般的身形已经杀上前去，他如风，快至无影，而且是在这么短的距离，而且是在阴山老巫刚与吴三炮硬憾之后，这时机，他拿捏的很准。

    嗯？

    阴山老巫神色一凛，显然是未成想到叶辰这个灵虚境还有如此的实力，而且这一剑也是威力无匹。

    噗！

    随着黑色的鲜血飞溅，叶辰绝杀一击首建奇功，一剑洞穿了阴山老巫的肩膀。

    “干的漂亮。”吴三炮狼嚎一声，对叶辰这一剑很是惊叹，顿时战意高昂，已然翻手取出了一把大刀，冲上前便是一道庞大的刀芒。

    哼！

    阴山老巫冷哼，翻手一掌碾碎了那刀芒，而后强大气势崩发，将叶辰真的闷哼后退。

    “你们都要死。”阴山老巫怒喝，袖中有黑雾汹涌，继而便是一张残破的阵图飞出，横列在虚空，排列成了一座恐怖的诛杀大阵。

    嗡！嗡！

    那阵图虽是残破的，却是无比的巨大，横列在虚空，流溢着一道道让人心悸杀气，每一缕杀气都如巨山般沉重，其中更有青龙与鸾凤共舞，雷霆和火焰肆虐，刀芒、剑阵、血海混合其中，吞没着天地精气，绽放着无匹的威能。

    “好...好强大的阵图。”叶辰色变，仅仅是残破的，都如此霸道，他自认是敌不过的。

    “死吧！”阴山老巫面目凶狞，大手一挥，就要御动阵图林天压下。

    “老巫怪，当我不存在吗？”太乙真人冷笑一声，依旧是单手结印，挥动着那诡异的拂尘，“天地无极，玄心道法，诸阵，听我号令。”

    当即，阴山各处风雷大作，一处处隐秘的杀阵竟然被太乙真人所牵动。

    攻！

    随着太乙真人一声轻叱，拂尘挥动，遥指苍穹，而那一座座杀阵纷纷瞄准了那凌天而下的阵图。