    根据已知的信息，卵壳的构成物质和噬肉蠕虫的本体差距极大——这其实是一种阿尔法星人制造出来的“培养基”，专门用来为噬肉蠕虫的幼体提供保护以及初期发育的营养物质，而等到噬肉蠕虫幼体进入到第二阶段之后，它们就会从卵壳之中被取出，植入被称之为“肉畜”的宿主体内。

    这些肉膜状的卵壳上面分布着大量破裂的孢囊，这每一个孢囊都意味着这里曾经有着一条噬肉蠕虫的幼体……从孢囊的密度和卵壳的面积来估算的话，仅仅是这段只有一百米深的区域，差不多就得有超过十万条噬肉蠕虫。

    “这个孵化场的规模还真是惊人。”柯岚把机枪挂在腰侧，控制着推进器靠近了岩壁。

    卵壳上面那些具有光敏性的白色絮状物其实是一种极为特殊的藻类，它们可以将各种有机物质从海水之中分离过滤出来，储存在体内，然后再转化为养分，供给卵壳内的噬肉蠕虫幼体。

    “如果说噬肉蠕虫的幼体在进入到第二阶段之后，就会离开卵壳……它们会被送到哪里去呢？是别的地方，还是这座孵化场的更深处？”

    柯岚已经潜入到了深渊下七百米的位置，高压带来的反应开始逐渐在他身上呈现了出来，他能清楚地感觉到来自深潜服外侧的恐怖力量，正在不断地挤压着他的身体，尤其是在肺部，每一次吸气都变得困难无比——他的肺好像是变成一只被重物压扁的气球一样，想要让这只气球将压在上面的重物给撑起来，除非气球的内部也能有与之抗衡的压力才行。

    “但愿……注射系统没出故障……”

    柯岚没有迟疑，直接扳下了手腕内侧处的一个红色开关，瞬间，两支粗大的针头从深潜服的内侧探出，刺入了柯岚的小臂之中。

    “嗯……呃……”

    经过高压处理的注射式增压剂进入体内的感觉实在是说不上舒适，甚至可以用痛苦来形容，柯岚感觉自己体内的血管下一秒就要爆开来一样，但就在即将到达那个“崩裂”的临界点时，伴随着强化剂的药效发挥，肉体的承受能力也被强行拔高了一大截，硬生生将这股高压给顶了下来。

    只不过，药剂虽然能强化柯岚的肉体，但却无法消弭那种几乎深入骨髓的胀痛感……他不禁有些后悔，早知道，应该再在混合药剂里面掺几支止痛针的……

    好在这个过程只持续了一分钟左右，在增压剂停止注射之后，痛苦感便大为减轻了，柯岚的呼吸也终于是再次变得自如了起来。

    “什么注射式增压剂……分明就是填鸭式增压剂……”

    在心里暗暗抱怨了一句，柯岚再一次把注意力集中在了下方的深渊。

    已经快要八百米了，依旧没有观测到深渊的底部，这个孵化场，究竟是有多深啊……

    “成功了！终于成功了！！”

    在这寂静的黑暗之中，突然之间响起了一句突兀的欢呼，就好像是在平静的湖面之中砸下了一块巨石，让柯岚顿时一个激灵，差点就把手里抓着的鱼雷给轰了出去——

    “是谁？！”

    “第一千七百五十一次融合实验，终于成功了！”那个声音再次出现，语气状若疯癫。

    柯岚这时才意识到，这个声音不是来自外界，而是从他的脑海深处传出来的。

    而且……还是阿尔法文明的语言。

    这难道也是被灌输到自己记忆里的东西？除了文字信息之外，居然还有音频文件？

    “将育苗数量提升到六亿四千万之后，终于是培育出了可以成功和侵蚀之种融合的个体……感谢真神的指引……”

    上一句还在赞美阿尔法文明的那个真神，下一句却突然充满了难以形容的惊惧——

    “失控了！彻底失控了——”“录音”到这里便戛然而止了，虽然只有短短的几句话，但其中包含的信息量却是让柯岚受到了极大的震撼。

    和侵蚀之种融合……那个声音指的是把噬肉蠕虫和侵蚀之种进行融合吗？

    这种虫子对于侵蚀之种来说不是相当于剧毒吗？柯岚依旧记得当初在流放者聚居点里，那头侵蚀之种是怎么被干掉的，可现在，这个声音居然告诉他，阿尔法人成功地将这两种生物融合了？！

    六亿四千万的育苗数量……莫非指的就是这座深渊孵化场？那个声音口中的“第一千七百五十一次融合实验”就是在这里完成的？

    怪不得……怪不得这段录音会突然出现在自己的脑海里，一定是因为自己进入到了这个实验区域，满足了某些触发条件，这些信息才得到“解锁”的！

    它提到了融合体，而且，最后那句话的意思是——“融合体失控了！”

    “糟！”

    柯岚突然有种极其不祥的预感，他想也不想就启动了身上所有的推进器，想要逃离这座深渊——可就在这时，一股难以抗拒的巨大吸力却是从深渊底部传了过来，这股吸力太过恐怖，以至于在深渊之中直接形成了一个由海水暗流构成的大旋涡！

    这股力量拽着柯岚的身体，使劲地将他向下拖去……

    那个融合体，就躲在深渊孵化场的最底部！

    “来不及……逃脱了……”

    眨眼间，柯岚和那名安全局特工的尸体就被旋涡给裹挟了进去，在此等力量面前，任何的挣扎都已经失去了意义，他就仿佛被丢进了一个巨型的滚筒洗衣机里面，只能任由着水流带动着身体疯狂地旋转……

    “完……完蛋……”

    ……

    不知道过去了多久，暗流终于是停了下来，被转得七荤八素的柯岚艰难地睁开了双眼，入目之处，皆是一片血红……

    周围岩壁上的白色肉膜都被暗红色的臃肿肉块所取代了，这是卵壳养分还没有耗尽时的形态，不计其数的孢囊在缓慢地蠕动着，透过半透明的外膜，隐约可以看到其中蜷缩着的躯体。

    但这些东西绝对不是噬肉蠕虫——它们由一团透明的触手构成，在这团触手的中心，则是一枚深色的“核”。

    然而柯岚此刻没有功夫去关注这些东西，在他正下方不到二十米的地方，无数根一人合抱粗细的触手从黑暗之中延伸了出来，它们已经“捕获”了那具特工的尸体，大量细小的触须从触手的末端“生长”了出来，将整具尸体连带着穿在身上的深潜服，都一道缠绕成了一个硕大的“茧”。

