    “大乔你出来。”随着这话刚落，卧室房中的投影仪就启动了，虚拟人物绝世萝莉大乔出现在楚幽的身边，目光却是看着娜美，而后者也是看着大乔。

    明显看到，娜美看着大乔的目光很不一样，气质陡然发生了变化。

    楚幽没有在意，“大乔，你之后把黄家的一些信息告诉娜美，你跟她配合。”

    “我知道该怎么做主人。”

    “娜美，你想要的任何信息大乔都可以告诉你。”

    “我也不限制你的期限，什么时候完成了什么时候回家，但是有几点你要注意。”

    “第一，你必须时刻处于大乔的视线中；大乔，如果没有特殊情况，娜美消失5-10分钟，你给我汇报。”楚幽的语气非常淡。

    “明白了主人。”

    “第二，娜美你要尽可能的不要露出马脚，被人看到了你的面容。”

    “我不需要套弄什么情报得到什么，找到黄家的人直接弄死，死得越痛苦越好。”

    “第三，再重申一遍，我的要求是杀人全家！”

    “我说完了。”

    “嗨ing。”

    微微深呼吸，楚幽轻轻招了招手，示意娜美过来。

    “吸吧。”说完，身出手并把手腕展现在娜美面前。

    娜美缓缓蹲下身，轻轻捧起楚幽的手，认真的看着，又抬眼看了看神色莫名的楚幽，随后伸出食指，指甲抵在对方手腕的血管上，最后轻轻一划。

    像是手术刀一样锋利的指甲轻而易举的划破了皮肤，割破了手腕。

    已经近在咫尺的娜美的嘴马上含住了，能够看的娜美的眼睛不一样了…

    “咕隆，咕隆…”吞咽东西的声音悄然响起。

    楚幽看着娜美的神色，内心微微一叹。

    娜美的进化，让她的确离不开自己了，在这之前，娜美其实已经处于死亡的边缘…

    娜美的确在无限进化，她的力量也的确强大，巅峰期堪称恐怖与完美。

    然而，没有独属于自己的物质能量，娜美不可能活下去。

    大黑洞赋予了娜美独有的神秘进化，也让娜美的生物属性以及生物特性产生了重大改变。

    进化是任何生物物种的本能，都是必须要去做的，关键在于娜美的进化钥匙在楚幽身上。

    还好，自己的血液也可以给对方提供所需要的物质能量，虽然血液中的精华程度无法跟大黑洞相比。

    看来，自己应该对这方面储存自己的身体物质了……

    不然，卧槽，以后可能无法应对突发事件……

    过了一分钟，娜美松开嘴，但是仍有血从血管里面涌出，这个时候，楚幽内心一定，念力阻止了自身血液的流出。

    只要过了几分钟，口子上的血液就会凝固，到那时就算没有念力也不会流出来了。

    “不用护理了，已经止血了。”

    “喔。”娜美眼中小心翼翼。

    楚幽看着站起身的娜美，开口道：“你现在可以行动了，至于你以后在我身边的身份，我已经安排好了，你到时候听大乔照做就行了。”

    过了一会儿，只见别墅二楼的窗户再次打开了，一道人影从里面一跃而出，最后极为稳定的落在了地上。

    娜美回头看着别墅，直到窗户出现楚幽的身影，她这才回头向着阴冷雨雾茫茫的街道上走去。

    这一刻，这个穿着古怪的衣服身材单薄的女人背影，给楚幽一种凄凉的感觉。

    娜美的影子最终消失不见。

    也在这个时刻，一片雪花落在了楚幽的手背上。

    关上了窗户，里面的大乔还在。

    “大乔，我想让娜美做我的仆人，现在佣人市场怎么样？”

    “鱼龙混杂，佣人市场已经被智能化机械人取代了，人类人才输出被全面压制，相比人心，雇主更放心人工智能。”

    “我抽空找个机会让周芷君购买娜美，让娜美伪装人工智能机械人。”

    “我明白了主人。”

    转身来到了电脑桌椅上，电脑是启动的。

    “让我看看娜美现在在哪了。”

    “好的。”

    于是电脑画面突然一变，呈现一个视频内容，这个是实时直播。

    “让她配个手机吧…”

    就这般，过了一个小时，楚幽终于放心了，娜美所在位置已经距离别墅无比遥远了，按照大乔的指示，娜美已经知道了第一个要杀的目标，而这个目标并不在远京。

    “大乔，天亚生物实验室已经启动了吗？”

    “还没有，需要得到主人的授权。”

    “主人，天亚生物实验室是最高级别的生物实验室，具备能够无人化独立自主的研发实验体。”

    “实验结果是我父母研究成果的实验体为蓝本吗？”

    “是的，不然实验体严重畸形，存活不久。”

    “那么我现在授权你，启动研发实验体。”

    “好的主人。”

    “大乔，你跟我说说说，我父母曾经研发出来的一个成熟实验体，那个实验体是男孩还是女孩？”

    “男孩，主人。”

    “男孩么…”

    “主人，我曾经告过你对方的性别。”

    “嗯，有些失血过多有点忘了，对了我跟你说说，我们研发的实验体必须都是雌性。”

    “雌性？”

    “是的，这关系到我在游戏里的一些人……”

    “好的。”

    “你知道小乔现在的状况怎么样了？”

    “无法掌握信息。”

    这时略有苍白面孔的楚幽看了看时间，现在的时间指向为7点20分。

    “我上游戏了。”

    “好的。”

    两人说完，楚幽便走向游戏舱，而大乔则是消失了，投影仪关闭了。

    游戏舱打开了，楚幽躺了进去，然而游戏舱并不没有关上，楚幽的话语从里面传来。

    “大乔，还有一事，帮我购买储存医药箱，购置一些空血袋以及储存液体的器具。”

    “当然，还有抽血的医学道具。”

    空空荡荡的卧室中，传来大乔的声音：“好的。”

    最后游戏舱缓缓关闭了，楚幽进入了游戏中。

    ……

    楚幽进入了游戏，上线的位置当然还是远古魔族遗迹中的小密室里。

    然而就在楚幽的身影刚刚显示出来时，一道鬼魅身影瞬间从还是虚化状态的楚幽身体中蹿了出去。

    这个情况，楚幽甚至看不到系统的提示…

    当他看清周围发生某种情况时，他怔住了。