    他从来没见过那样的主子，浑身都是阴戾的寒气，仿佛可以毁天灭地般！

    最后直接把泠白直接关在了瑾王府地牢深处的密室当中，主子就再没从寝宫出来过。

    可是那密室……

    简直就是所有人的噩梦，即使是他们这些暗卫也不一定能承受的住。

    寝宫中没有传来任何的回应，初七只能咬牙道：“主子，若涟她一直在外跪着，从昨晚到现在，主子你……”

    初七还在整理接下来言语的时候，寝宫的门忽然之间被人从里面推开了。

    修长孤挺的身影站在那里，一袭黑衣冷酷又尊贵，浑身都是低气压，萦绕着丝丝缕缕的戾气。

    三日不见的阳光落在他的身上，却没有半分暖意，阳光也温暖不了他眼底的冰寒，身形的影子被光影拉的斜长，显得他肤色格外苍白，隐约有点病态的冷意，那张俊美冷冽的容颜上不蕴含任何的感情，凌狭丹凤眼如利刃般的漠然。

    初七一惊，连忙跪在了地上，能闻得到墨离衍身上若有若无的血腥气，眼皮一跳。

    而墨离衍一步步平稳淡漠的走出寝殿，侧颜线条是一如既往的凌厉冷峻，每一笔都是恰到好处的精致，神仙也似般的存在。

    最后，

    隔着不远不近的距离，淡漠瞥了一眼那跪在寝宫外的人，眸色凝冰。

    若涟见到墨离衍出来，眼底猛地窜起了光亮，连忙踉跄的跑到皇子面前重重跪下，身形摇摇欲坠，每一字艰难的从牙缝中挤出来：“主子，你放小姐出来吧。”

    墨离衍早已知道若涟在这里长跪不起的目的，他却并不在意，一提起那个人，他就会想起那个雨夜的画面和锁骨上的烙印，心情更是低到了极点，语气凉薄冷血：“她犯了错，理应受罚。”

    “可是主子，已经够了啊！”若涟凄厉的喊，声线嘶哑的不成样子：“小姐她受了那么重的伤，又和主子你打了那么长时间，还被抽了一鞭子，最后没有控心蛊的解药，硬生生忍了一个晚上蛊毒发作的肝肠寸断也不为过的疼！”

    她一字一顿：“还不够吗，主子？”

    墨离衍没什么情绪的听着若涟说的话，漫不经心的，全然没听在心里。

    他原本是打算这样就结束的，可那个人千不该万不该得寸进尺。

    现在，

    他无论如何也不会放过泠白。

    “这都已经三天了，小姐要是再那么被关在暗牢密室里，真的会死的，这三天不吃不喝，就连一滴水也没人敢去送，小姐本身伤势就严重，很有可能发高烧，真的会出人命的！”

    “那个密室，没有人，没有声音，没有光，什么都没有，像我这样的人进去长时间都有可能会被逼疯，小姐一个人在那里该怎么办啊？！”

    “主子，求求你，你放过小姐吧，就这一次，给小姐一次机会。”若涟几乎语无伦次，只能苦声哀求着，试图伸手去拽住男人垂下来嵌着淡金纹路的一抹矜贵黑色衣摆，喃喃重复道：“这样下去，会死的，真的会死人的……”

    墨离衍听着若涟把话说完，中途也没说什么话，轻缓矜贵的避开了若涟的动作，侧身站在旁边，稍微思忖了下，很风轻云淡的反问：“死了不是更好吗？”

    若涟的动作僵住了，一时间不知所措，缓缓瞪大了眼睛，连自己的声音都找不到了。

    “她的死活，不重要。”墨离衍这么告诫若涟，口吻不温不淡的。

    “若涟，你没了分寸。”墨离衍平静又凉薄的注视着那个跪在地上的身影，吐出这么一句莫名的话，喜怒难辨，随即，身影挺直冷傲的走了过去，黑色衣袂每一次划过空中的弧度都处于凌厉当中。

    若涟跪在原地，忽然有些迷茫，咬紧了下唇，不敢再说话。

    初七沉默的径直从若涟身边走过去，眼底波澜不惊。

    “把她从昭云阁调出去，放在暗营一线。”墨离衍命令道：“不必接触机密，且当棋子用，以后不用调回来。”

    初七点头，认真应了一声，表示自己明白。

    初七不明白若涟究竟是怎么想的，他们的命是主子给的，他们唯一效忠的也只有主子，更不应该为了一些不相干的做这种荒唐事。

    墨离衍让初七退下，独自一人站在树梢阴影之下，瞥了一眼天际那耀白刺目的阳光，眯了眯狭长的眸子，不知想到什么，眼底冷意蔓延。

    暗牢中，

    最深处的密室。

    黑暗又死寂。

    沿途走过来，也只有墙壁两边每隔几米安放着的灯盏散发出昏暗微弱的光芒来，投落下明灭闪烁的光影，也将地面上那一道孤挺影子拉的斜长。

    暗室封闭着的门忽然之间被人从外推开了，事先毫无预兆的。

    首先踏进来的，就是那一双黑色锦靴，嵌金衣摆层叠垂落，难以言喻的讲究矜贵感。

    年轻皇子不紧不慢的走进来，淡而冷的视线很随意的打量了四周一眼，最后定格在了墙角处那血衣似火的少女身上。

    多似曾相识的情景。

    真可惜，

    当时一个意念差错，没把人直接杀了，反倒是留下，才落得今日这般场面。

    干净清冽的淡香浅浅萦绕在空气当中，

    染白能认得出来那人身上独有的气息，可她却没有心思再去看了一眼，冰凉的指尖轻轻抵在了从衣袖中滑落下的刀片上，无声点了两下。

    墨离衍闲庭漫步般矜贵的走到了少女面前，高高在上的俯看着她，黑暗的阴影隐没了他的神情，也遮掩了眸色的深谙。

    肆意打量着染白。

    孤冷的声线打破了所有的寂静。

    他漫不经心的开了口，如同恩赐般，很随意的问了一句。

    “你喜欢本王啊？”

    这个想法是从三天前才开始出现的，不是墨离衍多想，只是少女最后那一个眼神不得不值得人探究。

    如果真的是这样，那以前发生的一切也解释的通了。

    只是，

    墨离衍这么一想，还是觉得荒谬又可笑。

    这样一个意料之中也在意料之外的问话，让染白稍微停顿了下，她挑了下精致深色的眉梢，平静抬起眸来，看向那一张冷峻绝色的容颜，和那淡漠凌厉的气质。

