    班木生见状，不禁脸色惊变：“不好，有圣魔宗另外一位无我级圣人王来了！”

    因为宿下城早在战斗之初，就将传送阵完全封闭。

    没人能借助传送阵过来，只能慢慢飞过来。

    而这种远程救援，肯定不可能派出大军慢慢开拔。

    都是派出顶尖战斗力救援。

    更何况，人家圣魔宗有这个条件。

    无我级圣人王，已经可以镇压一个一流势力了。

    人家这边驻扎一尊，又直接派出来另外一尊。

    当然了，这一尊圣人王能这么快赶过来，是因为他就在附近。

    在距离宿下城百万里外，有一座千优城。

    那城池倒是没什么资源，但那里是圣魔宗建立的交易之地。

    据说那边有着方圆数十亿里疆域最大的交易市场。

    无论是稀有资源、奴仆、功法，甚至是外域生灵！

    只要你想买，就有的卖。

    那边每年给圣魔宗创造的价值，可谓是相当巨大的。

    也因此，那边自然有无我级圣人王镇守。

    此时宿下城暴动，在无法抵抗的情况下，圣魔宗据点立刻求援。

    如今，这强者总算是赶来了。

    班木生和他的人很是恐惧，很想逃走。

    但南宫昊没有，而是大笑一声：“来得好，我们走！”

    天空之上，有一道空间通道张开，南宫昊抓着玉皇印和苏无悔以及孙策拔腿就走。

    班木生见状，不禁傻眼了。

    不是吧？

    南宫昊竟然自己逃走了？

    不是约好要合作的吗？

    不是说好要保护宿下城的吗？

    难道南宫昊只是将宿下城当成了枪，利用他们对付了宿下城，就要直接离开？

    但就在此时，半空传来无我级圣人王的一声怒吼：“调虎离山？该死的南宫昊，你若敢对千优城出手，就算是稷下学宫也保不住你！！！”

    下方众人见状，不禁心中发寒。

    他们也看出来了，南宫昊打开的空间通道方向，正是连通千优城方向的。

    这家伙原来是故意引动宿下城纷争，诱骗镇守千优城的无我级圣人王来，然后趁机对千优城出手？

    这调虎离山之计简直绝了！

    要知道，千优城可比宿下城重要太多了！

    如果那边真的被摧毁了，圣魔宗的底蕴至少要被抹去三成！

    而且以后的发展，绝对要大受影响。

    更重要的是，圣魔宗的脸面，就全都丢到姥姥家去了！

    班木生这边则是一愣，然后沉声喝道：“来人，立刻将城池挪走，送去稷下学宫附近！”

    白眉谋士也明白过来。

    南宫昊在帮他们逃走。

    如果不是以千优城作为威胁牵制，他们是逃不走的。

    趁着还没有圣魔宗的其他强者过来救援。

    班木生等人以大法力凝聚空间阵法，将整座城池覆盖，然后送进空间通道。

    整座宿下城，包括城池里的百姓和生灵，就这样全都逃离了危险区域。

    半空中正在战斗的圣魔宗无我级圣人王，爆发出狂怒的吼声。

    他没想到，自己亲自镇守的宿下城，竟然会用这样的方式逃走！

    而和他对战的无我级圣人王，则是立刻后退离开。

    显然，他的任务已经完成。

    圣魔宗的这位无我级圣人王想要将其留下，结果对方早有防备，根本做不到。

    无奈之下，这位愤怒的无我级圣人王，只能赶去千优城。

    他至少要保证那边万无一失。

    可就在他疯狂冲向那边的时候，却只是飞到半路上，就听到一阵激荡虚空的钟鸣。

    “这是……混沌钟！”

    “南宫昊！我恨呐！！！”

    “若不杀你，我誓不为人……噗！”

    堂堂无我级圣人王，被气的喷出一大口血。

    而此时，千优城上空。

    谁也没想到，南宫昊调动来了混沌钟本体。

    他发动了悍然一击！

    那混沌钟，在整个中州，也是顶尖的帝器！

    甚至，有人说它本是仙器。

    只是因为在某场大战中遭遇重创，才会降级为帝器。

    千优城虽然也有帝器，却完全对抗不了混沌钟。

    而且不抵抗还好。

    两大帝器对轰，爆发的波动，瞬间炸毁了半个千优城！

    无数的生灵，在这场爆炸中惨叫着消失。

    更有无数的稀有资源被摧毁！

    那些千优城的生灵顿时全都惊恐无比。

    他们四散逃亡，却也有人疯狂的掠夺能带走的资源。

    南宫昊根本不碰那些资源。

    说实话，有苏无悔在，这些东西，他分分钟能让苏无悔许愿搞来。

    而下方千优城众多圣魔宗强者，悲愤怒吼：“南宫昊，你敢袭击千优城，圣魔宗会要你东荒域死绝！”

    南宫昊平静道：“友情提醒，我在捕捉外域生灵的卧底，闲人退散，以免误伤。”

    听到这话，千优城百万计的生灵，全都痛骂。

    你他妈早说啊！

    不过这分明是说谎，大家都看的出来。

    南宫昊只是给自己下手找个冠冕堂皇的理由。

    混沌钟悬浮虚空，散发出浩瀚伟力，镇压的千优城所有强者和帝器都无法抬头。

    而南宫昊承受的压力也不轻。

    帝器强大，但对力量的消耗也是很恐怖的。

    他现在完全是依靠各种至强大道强撑，再加上无我级圣人王即将赶来。

    他拖延不得。

    当！

    又是一声钟鸣，狂暴的力量竟是轰的镇守千优城的帝器都出现裂痕！

    那帝器哀鸣一声，竟是化作一道流光，直接逃走。

    显然，这帝器不愿意守护此地了。

    众多生灵见到这一幕，全都心头一震。

    这未免太狠了吧！

    南宫昊没再犹豫，操纵混沌钟轻轻一晃，时空破碎。

    恐怖的黑洞出现，将南宫昊和一大群生灵全都拉扯进去，消失不见。

    而就在他们离开的瞬间，远处一道恐怖的力量轰来。

    原本镇守千优城的那尊无我级圣人王回来了。

    他含怒一击，想要隔空轰碎南宫昊。

    可惜，根本没有起到作用。

    域外那汹涌的混沌，抵消了所有的攻击。

    南宫昊带着人轻松离开。

    而等他走后，众多生灵看向下方的千优城，顿时一阵阵头皮发麻。

    这下，麻烦大了啊！

    这么重要的地方被毁，圣魔宗只怕是要彻底暴走。

    就算是稷下学宫都拦不住他们找南宫昊麻烦了吧？

    要大乱了！

