    夜，十时十一分，冷风呼啸，随着入夜越深，四下温度再次降低之后，已经有了寒气逼人之势。

    日军一个中队的先头部队被独立团一营利用延伸出工事外的暗壕，以暗道迂回偷袭战术全歼。

    战斗用时没有超过十分钟。

    猝然爆发之下，日军中队立马遭受猛烈的火力偷袭，无暇将战况情报反馈给后续日军主力部队，紧接着便被消灭。

    至此，日军企图利用先头部队探查苏州城外国防工事的计划彻底落空。

    日军指挥部分析，能够在如此短暂的时间内消灭一个中队的帝国勇士，且无一人生还，镇守在苏州工事的中国军队兵力必定不少，从战斗力来推测，多半是国军精锐主力。

    唯独让日军指挥官们疑惑的是，先前的战斗并没有听到炮声，就连迫击炮也只是帝国部队这边的迫击炮。

    难道这支中国军人手中并没有炮火？

    对苏州工事具体情况一无所察的日军，遂决定对苏州工事发动一次进攻。

    这次的进攻绝非试探性的，苏州国防工事已经是苏州古城的最后一道防线，倘若工事被破，苏州即将宣告沦陷。

    十一时整，一直在工事外负责警戒探查的侦查连连长返回，脸色凝重地汇报道：“团长，小鬼子又摸上来，看样子这次是准备动真格的了，初步侦查鬼子兵力至少在一千往上，应该是出动了一个大队的兵力。”

    周卫国点了点头，毫无疑问，这是一场硬仗。

    赶到前线指挥工事时，周卫国又让工兵连检查过各个阵地间赖以通讯的深埋战壕下的电话线，并让各个防线的队伍预留传令班，随时应该战斗中指挥失联的情况。

    接下来的战斗不像是消灭鬼子先头部队的那一仗。

    鬼子不会试探，开战或许就是决战。

    所以接下来的防御战注定了是毫无花俏的一场战斗。

    视察三道防线工事时周卫国再三交待，“都记好了，令行禁止，鬼子的炮火面前谁也不许给老子逞英雄，后加入独立团的弟兄们跟紧老兵的步伐，多问问打鬼子的经验，这一仗我不止要你们打胜，更要你们都特妈给我活下来！”

    视察重炮阵地时周卫国强调道：“王营长，咱们只剩下最后六发高爆榴弹了，好钢必须用在刀刃上，没有我的命令，你们重炮团绝不允许开火！”

    王东兴神色难看：“团长，要这么说，万一战斗全程都没有用得着重炮火力的地方，那我们重炮团岂不是只能干看着？”

    周卫国道：“那我管不着，总之杀鸡焉用宰牛刀，你们重炮团只要开火，就必须给我打出价值来。”

    “团长，那您看这样可好？我们重炮团能用的也就那几门炮，我把全营最优秀的炮兵留下来，确保重炮可以随时在团长需要的时候提供火力，至于其他的弟兄，我早就答应他们参战了，我们请求和步兵一同在前线作战。”

    “王营长，你这又是何必呢？你应该知道，每一位炮兵都是指挥官眼中的宝贝疙瘩，让你们和步兵一起作战，我可舍不得！”

    “团长！”王东兴慨然道：“都是独立团的弟兄，我们炮兵的命是命，难道其他弟兄们的命就不是命吗？

    这场战斗战车暂时派不上用场，您就把战车营的弟兄们派到了最前线工事，还有最早跟着您的方副团长和他的步兵营，也被您安排在了最前面，就连您和方副团长也是身先士卒，把指挥部设立在了第一线。

    我们炮兵的命，难道比战车营的弟兄，比副团长和团长的命还金贵吗？

    您把自己的心腹安排在最前线，却把我们重炮团安排在最后方，还不让我们重炮团参战。

    团长，别怪我王东兴说话难听，您这是没拿我们当兄弟呢！”

    “老王！”

    “团长！”

    王东兴坚决开口。

    周卫国叹了口气，无奈道：“好，重炮团参战，只是说好了，战斗序列排在最后，别和我讨价还价，这是我最后的底线！”

    “多谢团长！”王东兴大喜道。

    周卫国安排过王东兴，返回前线指挥部时方胜利也已经视察完毕。

    “卫国，孤立碉堡全部准备就绪，每座碉堡驻守一支机枪班，额外配备三挺轻机枪，留有充沛弹药，一旦开火，能够为我方提供大量火力点。”

    周卫国点头道：“这些碉堡虽然有孤立的弊端，但是咱们挖通暗道相连之后，这个弊端也就消除了，再加上当初修建这些碉堡时本就是为了抵御日军的火炮，所以格外用了钢筋混凝土结构修筑，除非是日军动用重炮火力，一般的火炮别想摧毁这些碉堡。”

    “日军要想拔除这些碉堡火力点，在不动用重炮火力的情况下，那就只有一条路走，不计代价强行进攻夺取。”

    “而一旦日军成功接近碉堡，碉堡的防御基本上也就可以宣告失败了，但咱们并不吃亏，我利用这些碉堡架设火力点，原本就是抱着最大程度杀伤消耗日军的打算。”

    “一但被成功接近之后，碉堡里的所有战士必须第一时间通过暗道撤离，并炸毁通道口。”

    方胜利笑道：“放心吧，都安排好了！”

    甄有为的迫击炮连被周卫国分了三个点，分放在三线工事，由前线炮兵观察哨随时提供日军迫击炮阵地的坐标位置，用来摧毁鬼子的迫击炮阵地。

    一应防御工事准备就绪，战士们隐蔽在工事后，满怀着兴奋又夹杂着一丝忐忑，等待着日军进攻部队的到来。

    夜，十一时二十一分。

    日军一支满编大队1200多人的进攻部队，同时向苏州国防工事逼近。

    随着前沿侦察兵的情报不断反馈回来。

    800米。

    600米。

    500米。

    ……

    周卫国一声令下，独立团的老规矩了，老兵们纷纷行动起来，转身钻进了防炮洞。

    新来的独立团战士们有些傻眼，这小鬼子眼看着就要打上来了，怎么就放弃工事钻回防炮洞了？

    老兵们乐着解释道：“这你们就不知道了吧？鬼子来回就这么三两下子，我们团长都总结出规律来了，炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰，鬼子进攻之前肯定要拿迫击炮炮轰一阵子，这会儿不躲回防空洞，难道在这里挨炮弹吗？”

    新兵们将信将疑地跟着老兵钻回防炮洞。

    前脚刚进防炮洞，整个工事紧接着便遭受日军猛烈地炮击。

    鬼子阵地几十门迫击炮齐射，密集的炮弹几乎将苏州工事彻底淹没。

    新兵们心有余悸地听着防炮洞外足足响了近二十分钟的爆炸声，终于相信老兵们所说了。

    炮声逐渐停止。

    前沿侦查哨传来消息，鬼子进攻了。

    老兵们面不改色地整理过被鬼子的炮火震歪了些，落了灰的帽子，然后带齐了枪支弹药，迅速返回工事。

    紧随其后的新兵们看得暗自咂舌，不亏是大名鼎鼎的独立团，老兵们的心理素质实在是稳定得令人惊叹。

    一番猛烈的炮轰。

    由于独立团战士们躲避得及时，再加上这苏州国防工事的防炮洞坚固，鬼子近二十分钟的炮击，竟只是造成了独立团些许战士的轻伤。

    可怜的鬼子指挥官若是知道这个情况，也不晓得以小鬼子因为资源紧缺，能省则省的尿性，会不会心疼得哆嗦了。

    炮轰结束，鬼子步兵紧接着发起猛攻！

    独立团这边延伸至工事外两百米的暗壕内，一营长孙鑫璞率领一营精锐藏在其中，听着地面上的脚步声络绎不绝，暂时按兵不动，等待最佳的出手时机。

    轰——

    先头的不少鬼子踩响了地雷，被炸得七零八落。

    鬼子工兵开始排雷，不远处的碉堡火力齐发，大量的机枪火力朝着鬼子扫射过去。

    先头的鬼子立马倒下去不少，后续的鬼子及时隐蔽之后，鬼子的迫击炮对准了碉堡开炮。

    可惜，钢筋混凝土构筑的碉堡异常坚固，迫击炮炮弹落上去和挠痒痒也没什么区别。

    再加上碉堡周围埋设了大量地雷，就是为了延缓日军进攻碉堡的速度，鬼子一时之间也拿满是火力点的碉堡无可奈何。

    鬼子大队长在后方观察着战斗的情况。

    眼见着地雷不断对帝国勇士们造成伤亡，他思索着破除这些地雷的办法，最终下令让前部暂退之后，用掷弹筒轰击雷区，以榴弹爆炸时的冲击波破坏掉地雷的内部结构，从而达到迅速清除雷区的效果。

    前沿指挥部，方胜利注意到鬼子破除雷区的行动，忍不住骂道：“这些狗日的小鬼子，脑子倒是挺灵活！”

    周卫国笑道：“地雷是死的，鬼子是活的，总不能指望地雷就把小鬼子全部消灭吧？”

    孔新道：“就算是炮击，鬼子也不可能清楚掉所有的地雷，因为后续的地雷我下令埋设得很是分散，有本事小鬼子把每一寸土地都炮轰一遍。

    一会儿战斗爆发，进攻的鬼子照样会因为地雷很吃苦头。”

    …………

    雷区清完，鬼子大队长冷笑了一声，卑鄙的支那军，你们的手段该用尽了！

    “进攻！攻下敌方碉堡！”

    鬼子大队长决定步步为营，先把那孤立的七八座碉堡摧毁再说。

    日军进攻部队迅速推进，同时向八处碉堡发动猛攻。

    独立团机枪班的战士们疯狂开火，当真是杀鬼子杀到手软。

    碉堡处于延伸暗壕与前沿工事之间，在鬼子进攻部队与碉堡酣战之时，躲在暗壕中的孙鑫璞眼见时机成熟。

    “打！”

    一声令下，战士们纷纷从暗壕下冒头，鬼子两翼的大小数十个散兵坑也紧接着露头。

    令鬼子先头中队全军覆没的暗壕偷袭战术再一次让鬼子尝到了苦头，骤然的火力偷袭之下，从背后被打死的鬼子不计其数。

    后方的鬼子大队长看得暴跳如雷，这些支那军人太狡猾了。

    “炮击掩护！”

    鬼子大队长下令，以炮火轰击从暗壕露头的战士们。

    前沿指挥所，鬼子迫击炮阵地的又一次开火让炮兵观察哨彻底确定了鬼子炮兵阵地的坐标。

    坐标信息迅速通过电话传递给后方的迫击炮阵地之后，甄有为当即组织迫击炮火力，对准鬼子的迫击炮阵地一阵猛打。

    后发制人的甄有为立马占了上风。

    鬼子的迫击炮阵地在甄有为的迫击炮连精准的炮火覆盖下，被炸得落花流水。

    而前沿工事一直没有暴露火力点的四挺重机枪阵地，眼见着鬼子的火炮阵地被摧毁，威胁不在，紧接着张开獠牙，以密集的火力网朝着进攻的日军部队覆盖。

    鬼子被猛烈的火力前后夹击，后续迫击炮阵地又被摧毁，一时之间跟不上火炮支援，只得四下乱窜，寻找掩体，依托还击。

    紧接着又踩响了不少工兵连连长孔新特别埋设在掩体周围，散落的地雷。

    一声声爆炸响起，小鬼子又被炸死不少。

    原本进攻势头凶猛的鬼子大队立马陷入苦战，伤亡急剧上升。

    在后方观战的鬼子联队长一看情形不妙，暗道糟糕，再这样下去整支大队怕是都凶多吉少。

    再不敢犹豫的鬼子联队长连忙下令，让后续两个大队主力同时跟进，直接向苏州工事发动总攻。

    急眼的小鬼子甚至不计代价地发动了强行冲锋。

    八处碉堡首当其冲，很快便被鬼子以绝对优势的兵力靠拢。

    机枪班的班长们再不犹豫，连忙下令从暗道撤离，并在撤离之后将暗道入口及时炸毁。

    等到鬼子进攻部队花费了大代价冲进碉堡一看，却发现早已经是人去楼空，一个个气得哇哇乱叫。

    至于延伸至工事外200米处的暗道，由于鬼子后续主力部队的强行进攻，也不得不放弃，孙鑫璞下令让一营战士们撤离之后，同时将暗道通口及时炸毁，防止鬼子后续追击。

    依托散兵坑作战的战士们也连忙退回与散兵坑相连的暗道，返回工事。

    后方甄有为的迫击炮连也管不得其他了，按照周卫国的命令直接进行急促射，所有迫击炮以最快的速度发射弹药，力求对进攻的日军造成最大的打击。

    四挺重机枪疯狂咆哮，操作机枪的机枪手甚至被震得两手发麻。

    而独立团新加入的士兵们，虽然枪法一般，用的又大多是落后的武器装备，再加上夜色昏暗，很难找到准头，但胜在人多，几千条枪同时对着鬼子射过去的时候，就算是毫无准头的流弹也能杀伤不少鬼子。

    一个个看着鬼子队伍不断地出现伤亡，满心兴奋之下打得不亦乐乎。

    外加上并没有被排除干净的地雷，随时有可能在某个不起眼的地方突然爆炸。

    原本准备狠下心来一举拿下苏州工事的鬼子联队长也迟疑了，眼看着队伍急剧增加的伤亡，无奈地下达了撤退的指令。

    鬼子一撤，周卫国下达了命令：“抢夺尸体！”

    新兵们还在发愣，老兵们集体冲了出去，两人一组，拖着鬼子的尸体就往回跑。

    新兵一看这阵仗，估计又是什么独立团的传统，杀鬼子的经验所在之类，虽然不大明白，还是照着样子，避开雷区，把大量的鬼子尸体拖了回去。

    尸体被拖回去之后，一路拖回防炮洞，老兵们熟练地从鬼子尸体上搜索各种物资，枪支弹药，口粮饮水一样也不落下。

    新兵们正想问一句，缴获物资用得着这么麻烦？

    防炮洞外忽地炮声大作！

    鬼子的炮火轰击居然这么快就到了。

    恍然间，新兵们似乎明白了什么，方才如果不是第一时间把这些尸体拖回来，不说是这些物资没得缴获，恐怕连小命都得丢在外面。

    再看向老兵时，新兵们无不是佩服之中夹杂着惊奇。

    紧接着是感慨，这还真是一支为了杀鬼子而生的队伍！

    鬼子这一次的炮击足足持续了三十分钟，似乎是为先前的大败而泄愤，毕竟此刻的苏州工事外已经长眠了近千的鬼子。

    迫击炮与掷弹筒炮轰完毕，还不是结束。

    紧接着有格外猛烈的爆炸声在防炮洞的上方炸响。

    王东兴脸色一变，“团长，鬼子动用重炮了，从炮弹的动静来看，至少有五门重炮。”

    周卫国皱着眉头道：“鬼子的重炮阵地离得距离，再加上天色太晚，无法通过弹道计算具体的坐标，突击队。”

    “到！”突击队队长连忙应了一声。

    周卫国道：“带上突击队和炮兵侦察班，准备好进行电台通讯，跟我走。”

    “是！”

    方胜利吓了一跳，“卫国，你这是做什么？”

    周卫国道：“鬼子重炮对我们的威胁太大，必须毁了，我带着侦查班赶过去确定鬼子重炮阵地的具体坐标，王营长，收到鬼子重炮阵地的坐标通讯之后，务必把鬼子的重炮给我炸了！”

    方胜利道：“卫国，哪有团长脱离指挥部的道理，我去！”

    望着方胜利坚定的目光，周卫国点了点头，道：“好，胜利，记好了，避免与日军作战，你们的任务仅仅是确定鬼子重炮阵地的坐标。”

    “放心吧！”方胜利笑了笑，带着突击队与炮兵侦察班离开……

