    弗农·德思礼皱着眉头，勉强伸出圆肥的手和朗曼·阿尔伯特握了握。

    　　“你是？”

    　　——他不敢置信哈利这个小怪胎居然会有这么正常的朋友！

    　　“朗曼，朗曼·阿尔伯特！你就是哈利的姨夫弗农·德思礼吧！”接着朗曼将自己目光转移到旁边从弗农身后伸长脖子露出脑袋的佩妮身上，“想必剩下的那位穿着浅橙色鸡尾酒礼服的女士就是哈利的姨妈佩妮吧！……”

    　　“这是我的儿子麦格芬·阿尔伯特，他和哈利是一座学校的同学……”

    　　“咳咳咳……”麦格芬站在身后急忙咳嗽，像是喘不过气来了。

    　　麦格芬看见朗曼又要将话题转移到霍格沃兹魔法学校与巫师界当中，急忙赶紧提醒他。

    　　弗农·德思礼可是对这些事情异常敏感，可不能让朗曼再说下去了。

    　　——不然哈利就甭想离开。

    　　真是的，明明在过来这里之前，麦格芬给他们两个家伙讲好剧本的。

    　　朗曼响起了麦格芬先前的提醒，打了个哈哈，开始转移话题。

    　　“你们这是有客人吗？”

    　　朗曼看着弗农一家人盛装打扮，……整个房间被打扫的闪闪发亮，厨房一角堆放着一大堆正要处理的食材蔬菜，……奶油，糖霜，布丁，以及一大块烤肉正在烤箱当中流油作响。

    　　而且弗农·德思礼和他那个胖成球的傻儿子将大门堵了个严实，门口脚下还踩着几份报纸，看他们千方百计提防的表情，就连朗曼这种粗线条的能够明确从这种氛围当中察觉到他们不受欢迎的信号。

    　　——说道粗线条，另一个没有神经的家伙跑到哪里去了？

    　　麦格芬突然发现某个身穿蓝色晚礼服的家伙居然跑到了弗农家的树篱旁边蹲下来不知道在干什么。

    　　——管她呢？只要艾米丽这货不在我面前添麻烦，再把哈利接走之后，哪怕她掏出火箭筒将这个房子炸上天，麦格芬都不管，当然……也不敢管。

    　　不过，倒是不能破坏现在弗农·德思礼心中的完美形象，起码在接上哈利之前必须这样做。

    　　眼看弗农·德思礼的目光要转到院子当中，于是麦格芬立马用一种卖乖装萌的语气说：“叔叔阿姨你们就是哈利的家人吧！哈利他在哪里？……约好暑假当中去我家中的……”

    　　朗曼听着这种声音身体抖了两下，鸡皮疙瘩掉了一地。

    　　他可是从来没有从麦格芬口中听过这样的话。

    　　而这个时候哈利终于门口缝隙当中探出自己的脑袋。

    　　“我在这里！麦格芬！”

    　　弗农的小眼睛眯了起来，他仔细审视面前这个小孩。

    　　——看上去并不和哈利那样像个怪胎。

    　　于是他退了一步，终于让哈利从旁边侧身挤过来，站在了麦格芬面前。

    　　“学着点，看看人家的孩子……多么有礼貌，多么规矩！”他压低声音，厉声喝道，“好好学着点。”

    　　低着头对着哈利说完之后，弗农抬起头来，开始来回打量着朗曼·阿尔伯特。

    　　——规矩？这两个词能够套在麦格芬·阿尔伯特身上？

    　　哈利心想，如果弗农姨夫知道麦格芬·阿尔伯特在霍格沃兹做出的事情，恐怕又会拿出那把被海格打了个结的来复枪拿出来。

    　　而这时，佩妮终于感觉面前这些人像是没有什么威胁，从弗农背后摇摇晃晃走出，尖声说道，“弗农，时间不早了！一会梅森家的人就要到了……我还有烤肉和布丁要做的……”

    　　麦格芬听出来这是在委婉地赶他们走。

    　　这正合他的意思。

    　　——赶紧了事，离开这里，省的夜长梦多。

    　　“父亲大人，我们就不打扰哈利的姨夫家了。看样子他们今天十分忙碌……哈利，暑假过的愉快吗？你的箱子收拾好了吗？”麦格芬语气恭敬地说道。

    　　朗曼则是被麦格芬这声父亲大人给酸得不要不要的，半天没有反应过来，呆若木鸡地盯着他。

    　　“在楼上呢。”

    　　哈利也是呆愣了半天。

    　　在麦格芬给他偷偷使了个眼色后，才反应过来面前这个家伙确实是麦格芬无疑。

    　　“弗农叔叔我可上去帮波特把他的行李搬下来吗？”麦格芬说。

    　　——弗农叔叔！

    　　“麦格芬这个家伙还能够更恶心一点吗？”哈利第一时间听到之后差点吐出来，

    　　“真是个乖孩子啊！”

    　　弗农·德思礼表现出很高兴地样子和朗曼先生寒暄着。

    　　“佩妮你和朗曼先生聊聊，我去帮哈利把行李箱拿下来！”

    　　哈利不敢相信面前这个人居然是自己的弗农姨夫。

    　　弗农帮哈利——这可是在他十二年的人生当中从来没有发生过的事情。

    　　他一路陪伴这哈利来到房间当中。

    　　将行李拿上，他不断拿对着哈利教训道，“看看人家……看看你……同样是一所学校的，还是好朋友，即使是装，你也学出几分样子……”

    　　哈利联想到麦格芬那张乖巧脸之下的面孔，不由的心中暗自偷笑。

    　　要是弗农真的知道麦格芬的真面目，恐怕就说不出这番话来了。

    　　话语还在继续着，哈利这个时候感觉尤为好玩，平常竭力忍耐的厌恶到极点话语，现在居然能够当个脱口秀来听。

    　　——真是好玩极了！

    　　他甚至可以嗯-嗯连连点头。

    　　这让弗农觉得或许让哈利和这个……麦格芬接触也不是一件坏事，起码能够学点礼貌，懂点规矩。

    　　弗农·德思礼带着哈利上学的箱子回到了客厅。小心搬到了门口，尽量没有触碰那些发亮的地板和墙壁。

    　　这个时候，哈利看到不可思议的一幕，达力那个金发卷毛狒狒居然一脸讨好的看着麦格芬，而且佩妮姨妈甚至在从餐桌上拿着几个布丁让麦格芬一家品尝。

    　　这……怎么可能？

    　　麦格芬不会是违反魔法部的法律给他们施展了夺魂咒了吧！

    　　这可是犯法的。

    　　佩妮大笑着，转过头来，脸上扭曲出一种从来没有对哈利展现过的‘和颜悦色’，对着他说，“哈利你怎么能够不告诉我们你朋友的姐姐是个有名天才呢？刚刚甚至得到了市政府的晚宴邀请……有这样的朋友，你应该一放假就邀请到家中做客的……鹅！哈哈哈……鹅鹅鹅！”

    　　佩妮姨妈在哈利面前发出了一段经典式的‘鹅’笑叫声。

    　　看着这一切，哈利几度感到不适应，胃里一阵发酸，而且身上一阵冷意，这诡异的一幕，从来没有在他脑海当中想过的一幕，让他从心底感到发寒恐惧。

    　　——这还不如平常弗农姨夫的咆哮，佩妮姨妈的讽刺感到让他舒服呢。

    　　“那就不打扰你们了！”

    　　时间不早了，朗曼先生和弗农一家寒暄告别。

    　　将行李放到后背箱子中，哈利终于算是松了一口气。

    　　朗曼先生开始启动汽车，麦格芬的姐姐已经做到了后排座位，而麦格芬也关上了前排车门，招呼着他赶紧上车。

    　　哈利进入车内，他将旁边的一个巨大古怪的毛绒玩具往里面推了推，空出了自己的座位坐下。

    　　一抬头居然看到弗农姨夫站在门口向他们挥手告别。

    　　额！

    　　吖！

    　　哈利一度怀疑自己的眼睛坏了。

    　　——他到底看到了什么呀？这是？

    　　“累死我了！”麦格芬一上车就将自己的那身西装领带解开。

    　　看到哈利脸上表情逐渐崩坏，三观震碎的一幕，麦格芬暗自偷笑。

    　　——傻了吧！波特！这就是大人的世界！

    　　不过这一次倒是一切都是顺顺利利的，没有出什么大麻烦，麦格芬再知道要将艾米丽带上去接哈利的时候，其实他心中是拒绝的，可他实在是没有办法理由……或是勇气拒绝。

    　　只好和对方约法三章，并且提前安排剧本，将所有一切安排的明明白白的。

    　　而且艾米丽刚刚跟着导师参加市政府这个晚宴后的那身晚礼服应该也能用在弗农·德思礼家中。

    　　果然如麦格芬所料，当他成功的话题将引到他们准备的晚餐约会上，生性八卦地佩妮·伊万斯自动就探寻着他们为什么穿成这样，刚刚去过的是什么宴会。

    　　麦格芬自然‘童真’地说出了实话。

    　　最后，顺利成当的就是出现了哈利不敢置信的一幕。

    　　说到底，弗农·德思礼也只是普普通通的西方社会中下层，那种对于权力金钱的向往是天然存在于他们不自觉当中的，只要表明社会地位比他稍许高一等的话，自然就呈现一种世俗的态度，甚至可以克服自己的厌恶感。

    　　不过，一切顺顺当当的，没有什么乱七八糟的事情出现真是太好了，特别是艾米丽·阿尔伯特居然没有搞出什么幺蛾子。

    　　原本所做这一切，都是为了万一艾米丽搞出什么万一之后，试试看能不能凭借装的这个逼，来压制住弗农·德思礼，让他放行哈利的。

    　　麦格芬心中松了一口气。

    　　不过，他刚刚这么想……

    　　“——啊！”

    　　“不不不！”

    　　后面座位上传来尖锐凄厉的惨叫声。

    　　这将几人吓了一大跳，哈利吓的立刻跳了起来，脑袋直撞上车顶，痛呼一声，捂着脑袋看向刚才发出惨叫的地方。

    　　朗曼·阿尔伯特一抖，打了个急转弯，猛踩刹车。

    　　幸亏路上没人，没有出什么车祸。

    　　而这个时候，麦格芬已经打开灯光看清楚发出惨叫的到底什么了！

    　　我特么……

    　　“艾米丽·阿尔伯特！你到底搞什么鬼！”

    　　麦格芬不加思索就知道罪魁祸首是谁了，他大喊着。

    　　——没有搞什么幺蛾子个大头鬼！

    　　幸亏刚才弗农一家人没有看见。

    　　艾米丽这个家伙居然……

    　　居然绑架了一个家养小精灵。

    　　——也就是马尔福家的仆人，多比。

    　　哈利看着刚才自己以为是巨大毛绒玩具的家伙，原来这是活的？这到底什么东西？

    　　怪模怪样的，这个古怪的家伙长着两只蝙蝠式的大耳朵，凸出的绿色大眼睛有网球这么大，细长鼻子微微抽动着。

    　　“我说艾米丽这个家伙怎么不关注‘二号巫师样本哈利’，一言不发，安安分分的——原来是捉到了一个更好的研究材料！”

    　　麦格芬看到那个差点让几人车祸的‘元凶’真面目之后，立马知道了眼前到底发生了什么事情！

    　　原剧情这个马尔福家的小精灵多比今天特意提醒哈利小心的，并且这个哈利的狂热粉丝将弗农家的晚餐聚会搞得一团糟，以此来保护哈利，阻止他去学校。

    　　——昂嬉皮！

    　　不过，艾米丽这个家伙到底是怎么将一个有着不俗魔法实力的家养小精灵给捉住，并且俘虏的。

    　　“哈利·波特！”多比这时慢慢清醒过来，他瞪着那双绿色的大眼睛，捂着脑袋，大叫道，“多比，一直想要见您，先生……不胜荣幸……”

    　　“对了，刚刚多比看见一个怪物，十分危险，不用害怕……多比会保护您的……先生……”

    　　小精灵前言不搭后语，浑身颤抖着说。

    　　只不过没有回头看见他口中的怪物脸色十分不善地盯着他。

    　　这个时候，朗曼终于缓缓将车停在了路边，十分气愤地想要回头大声责骂。

    　　却不料看见了家养小精灵多比。

    　　“这是？”

    　　“这到底是？”他问。

    　　“这是我的，我第一个发现，捕捉的。”

    　　艾米丽·阿尔伯特的语气就像是拿着小精灵球捉到了一个小精灵那么轻松惬意。

    　　“多比是属于主人家的，不属于任何人……”多比反驳道，想要惩罚自己，却发现车椅软软地根本不能惩罚自己。

    　　“坏多比，坏多比！”然后他疯狂的跳了起来，用力向车顶砸着自己的脑袋。

    　　——砰！

    　　——砰！——砰！

    　　声音一下一下发出。

    　　只不过效率实在不高，原本疯狂诡异的一幕，现在看来有点喜人！

    　　“不管怎么样！我们还是先回家再说！”朗曼已经适应了家中一大一小两个麻烦之源，很快冷静下来，平复好心情之后无奈说道。

    　　“好吧！”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

