    大厅之中。

    温天豪和其他战龙成员，已经和洛克两人开始疯狂之战。

    洛克实力很强，好多年以前就已经晋升高阶异化强者，稍差一步就能进阶超阶异化强者。

    那在邪恶联盟之内，也能成为顶尖的高手。

    所以他暴怒出手，声势非同凡响！

    那黑袍男子，实力同样不俗，刚才陆天龙瞥了一眼，已经看出，他应该是暗黑教廷的暗黑大骑士。

    那在暗黑教廷之中，也属于中等实力。

    两人联手，实力更上一层！

    可是，战龙也不是吃素的。

    温天豪等人组成的强大队伍，足以碾压洛克和那黑袍男子。

    哪怕陆天龙不出手。

    他们也全都使出最强杀招，疯狂猛攻。

    尤其是小妖，鬼魅无形，攻击方式出人意料，让人防不胜防。

    “砰砰砰砰！”

    几声连续爆破声响起，洛克兄弟连接挨了圣狱和罗汉几拳。

    要是普通人，估计得被直接轰爆。

    洛克蹬蹬瞪倒退好几步，一口鲜血喷出，整个脸顿时变得惨白下来。

    “洛克，你没事儿吧？”

    旁边黑袍男子大惊，赶紧避开旁边木易等人的进攻，快步冲到洛克身边。

    “妈的！老子今天就要跟他们拼了！”

    洛克一把推开黑袍男子，再次疯狂杀向圣狱等人。

    他身子已经受到创伤，现在这种拼命打法，纯粹是自取其辱。

    圣狱等人没有丝毫手下留情。

    趁他病，要他命！

    又是几个回合，圣狱狠狠一拳，再次击中洛克的胸口。

    “噗！”

    洛克一口血喷出，里面甚至都夹杂着内脏的碎片。

    他刚才就已经身受重伤，再没有那么强大的防御能力，不可能再挡住圣狱的这霸道一拳！

    “啊？”

    另一边，那黑袍孩子突然也发出一身惨叫。

    刚才温天豪三把匕首呈品形，直奔他的胸口三处要穴。

    这家伙反应够快，直接拧身闪过。

    可鬼魅无形的小妖突然就出现在了他的身旁，手中匕首一划，直接没入到了他的背后之中。

    “洛克，我们不是他们的对手！”

    黑袍男子咬着牙和大口吐血的洛克汇合在一起。

    他的眼中已经有惊恐神色出现。

    “赶紧想个办法，要不然我们都得死在这里！”

    他大叫一声。

    “想办法，想个屁的办法！”

    洛克全身上下都是血，模样惨不忍睹。

    他实在没有想到，没有陆天龙参战的战龙，竟然也有如此强悍的战斗力！

    之前真是小瞧了这支队伍。

    可现在已经被逼上绝境，除非奇迹发生，要不然根本不可能再扭转战局。

    “可是，我不想死呀！”

    黑袍男子一脸悲痛，现在真是叫天天不应，叫地地不灵。

    打不过对方，招不来帮手，也不可能逃掉。

    “妈的！老子还真就不信了！今天就算我死在这，也得拉上他们几个垫背得！”

    洛克的双眼突然变得猩红无比起来。

    一股异常强悍的能量，顿时从他的周身散发出来。

    “恩？”

    那强烈的能量波动，惹得陆天龙也是扭头去看。

    然后一下变了脸色。

    洛克这个混蛋，竟然要自爆！

    他可是高阶异化的强者，如果自爆，绝对能够直接摧毁这整个大厅！

    哪怕战龙兄弟实力强悍，可也不可避免会发生伤亡。

    “阻止他，他要自爆！”

    温天豪也是同时惊叫一声。

    大家都很清楚自爆的威力，几乎毫不犹豫直接朝着他冲过去。

    可事发太突然，现在想要阻止，已经来不及！

    一伙人顿时面如灰土！

    “噗！”

    可就在此时，那身体能力已经聚集到了极限，随时可以开启自爆模式的洛克，却突然向前扑倒，嘴里吐出一口鲜血，浑身恐怖能量消散的无影无踪。

    就像是个泄了气的皮球一样！

    “你，你，为什么要……”

    洛克难以置信的扭头，看向自己的老朋友。

    他已经做好了和对方同归于尽的打算，可就是在最后关键时刻，那黑袍男子突然迅猛出手，一拳轰在他的后心上。

    直接废掉了洛克自爆的打算。

    “洛克，不要怪我，我只是真不想就这么死在这！”

    “我是圣主宠信的人，我还有大好的前途，我真的不能就这么死在这里！”

    黑袍男子咬着牙，求生欲望让他最后时刻做出决定，直接动手废掉了洛克。

    “你……噗！”

    洛克张口吐出一口鲜血，表情愤懑，却又充满绝望。

    最后脑袋一歪，直接晕死在原地。

    “陆天龙，我认输！”

    黑袍男子扯开嗓子，对着陆天龙的方向大喊一声。

    “认输？”

    陆天龙脑袋还枕在伍诗蓝的大腿上。

    听到他的话淡淡一笑。

    “我认输！”

    “我是暗黑教廷圣主座下最信任的弟子，今天我只是碰巧遇到，洛克的所作所为和我没有任何的关系。”

    黑袍男子特意搬出了暗黑教廷圣主。

    同时说明他是圣主最信任的手下。

    他相信陆天龙能够做出最正确的选择。

    毕竟现在战龙已经和邪恶联盟全面开展，就算他们势力很强，也肯定要全力以赴。

    现在如果杀了他，就将招惹上暗黑教廷。

    暗黑教廷也会毫不留情大规模的报复。

    同时跟暗黑教廷和邪恶联盟对战，除非他陆天龙脑袋被驴踢了，或者是被门夹了。

    “暗黑教廷，恩，现在和他们开战，的确不是最好的选择。”

    陆天龙微微眯着眼睛，道。

    黑袍男子眼中顿时闪过一丝惊喜，觉得有希望。

    可这惊喜还没消失，陆天龙下一句话，却让他呆立当场。

    “可是，我战龙的敌人那么多，多他一个暗黑教廷，也没什么大不了。”

    说这话的时候，陆天龙终于缓缓站起了身子。

    连坐在他旁边的伍诗蓝，也感觉到此刻陆天龙的身上传来一阵让她心悸的恐怖杀机。

    一年前的行动，战龙损失两位兄弟！

    其中一位，就是死在了暗黑教廷和其他几个势力的围困之中。

    “血债，必须血偿！我要用你们暗黑教廷所有人的鲜血，祭奠我那永驻英魂的兄弟！”

    陆天龙微微抬头望天。

    眼前浮现那些可爱的兄弟们，那曾经跟他出生入死，无数次并肩作战的兄弟。

    “杀！”

    他双唇轻启，吐出冰冷的一个字！

    早已红了眼睛的温天豪等人，带着一声声怒吼，杀向黑袍男子！

    携怒而击，无与伦比！

    直接轰杀至渣，甚至连像样的抵抗都没有遇到。

    大厅之中终于恢复了寂静。

    地上横七竖八，是上百死侍、异化战士，或是普通守卫的尸体。

    血流成河，尸横遍野。

    整个大厅，被浓重的血腥味道充斥。

    “老大……”

    温天豪轻轻走到还在微微抬头发呆的陆天龙身边。

    知道他还在想念那已经死去的兄弟。

    作为战龙队长，他时长会有这样的自责和内疚。

    “恩！”

    陆天龙回过神，目光在全场扫一眼。

    “从今天开始，邪恶联盟曼谷据点不复存在！”

    十几分钟之后。

    一声猛烈的爆炸声在曼谷郊区响起。

    整个大地，似乎都在颤抖。

    “老大，按照计划，我们马上返回海阳，你还要不要跟我们一起？”

    远处，战龙众成员看着那边冲天而起的火光。

    温天豪看了一眼站在陆天龙身后的伍诗蓝，然后一眼笑意问道。

    “恩，你们先回！我在曼谷还有些事儿，非常重要，必须要停留两天！”

    陆天龙很一本正经的道。

    说着偷偷看了一眼站在旁边的苏凌月。

    琢磨温天豪这家伙还真是唯恐天下不乱。

    现在除了陆天龙和战龙兄弟，还有苏凌月、纳兰腾龙，以及北野八卫他们。

    刚才温天豪在地上作战的时候，纳兰腾龙和北野八卫也参与了。

    他们和洛克的手下，进行了惨烈的战斗，几乎都受伤。

    所以后来温天豪等人冲入地下的时候，没让他们下去，留在上面放哨。

    后来彻底斩杀了洛克等人，才通知纳兰腾龙和北野八卫这群人下去参观了一圈。

    这批家伙，全都被大厅之中惨烈的场面震惊的无以复加。

    当得知那几乎都是陆天龙一人制造的时候。

    他们看向陆天龙的眼神，就和看神没什么区别！

    苏凌月也全程参与，一路上不知道吐了多少回，可硬是挺着坚持了下来。

    让陆天龙对她刮目相看。

    “好，那我们和苏总他们先回去！”

    温天豪偷偷朝着陆天龙眨巴两下眼睛。

    “不过老大呀，你刚刚大战一场，身子挺累，可得悠着点儿，不能太疯狂了！”

    “每次战斗，必当全力以赴！”

    陆天龙做出很坚决的表情，大声道。

    旁边伍诗蓝情不自禁又是红了俏脸。

    刚才上来的时候，陆天龙还凑在她身边说。

    要和她在曼谷多呆两天，让她兑现那十八种姿势的诺言。

    “不会有什么危险吧？”

    刚才的经历和场面，加上吐了那么多回，苏凌月小脑袋晕乎乎的，哪还能听出他们话里的猫腻。

    只能下意识的开口关心道。

    “比较危险，闹不好就会出人命……”

    “不过你放心，我会做好防护措施的。”

    陆天龙很一本正经道。

    旁边伍诗蓝羞得恨不得找个地洞钻下去。

    羞涩是本能的，可她却能清楚感觉到，自己的身体也在不受控制的有了反应。

