    “你跟元素和好了吗？”

    穿过拱门，安红袖柔声问。

    上官正则闻言俊脸微红，拿折扇挡了挡，道：“也不算。”

    安红袖挑眉：“那是？”

    “我……”上官正则顿了顿，“我也不知道该怎么说。”

    安红袖心思流转，笑了。

    “你信我吗？”

    “嗯？”上官正则顿住脚看她，神情里带着疑惑。

    安红袖皎洁一笑，招手示意他凑近些。

    上官正则如是做了，安红袖便凑到他耳边低语了几句。

    “这能行吗？”上官正则狐疑地问。

    “我……你还不信？”安红袖挑了挑眉，拍着胸脯，信心十足道：“我可是元素最好的朋友，我最了解她，你听我的，准没错。”

    上官正则嘴角瞅了下，但见安红袖冲自己挑眉，犹豫了下，缓缓点头。

    “这就是了。”安红袖笑起来，“回头你们要是成亲了，我可就是证婚人了。”

    上官正则俊美的脸又红了几分，不好意思道：“她、她还没消气………”

    “这又不影响？”安红袖轻笑，“好女怕缠郎，你就按我说的做，准没错。”

    “额……好吧。”

    见上官正则点头，安红袖又叮嘱了几句，直到走到夙芳苑门口，这才作罢。

    目送着上官正则走远，安红袖这才转身进了院子。

    夙芳苑内宫灯明亮，廊檐下挂着灯笼。

    一切似乎都跟从前一样，但安红袖知道，一切都不一样。

    她侧眸往东厢房看了一眼，须臾，收回视线，抬脚进了屋子。

    无奈寂静，毫无生气。安红袖下意识地往条几望了一眼，见笼子和盆景处全都空空荡荡，轻轻扯着嘴角笑了下，眉眼里却满是寂寥和伤感。

    阿箬进来送茶时，安红袖就坐在书桌前，翻看着医书写写画画，时而蹙眉，时而蘸一蘸墨汁。

    阿箬往盆景处看了一眼，心下长叹了口气。

    “姑娘，喝杯茶吧。”

    “嗯。”安红袖头也不抬地应声，温声道：“我等下就睡了，你去歇息吧。”

    阿箬神色担忧，犹豫了一瞬，笑着道：“我不困呢，方才还在院子里同长风说话。”

    “是吗？”安红袖抬眸看她，杏眸弯弯，可眼尾可是红的。

    阿箬心下狠狠一疼，却是笑着道：“姑娘若是不着急睡，等下可以同我们一道，去院子里赏一赏月光。”

    “也好。”安红袖笑着点头。

    阿箬松了口气。

    等到安红袖忙完出来时，却是没看到阿箬和长风。

    “阿箬？”

    “长风？”

    安红袖好奇地喊了声。

    又小声嘀咕：“难道是睡了么？”

    “没呢！”长风的声音从背后响起，安红袖转身就看见长风笑吟吟地出现。

    “原来在……哎，长风——”

    不等安红袖一句话说完，双脚就离了地。紧接着就落到了屋顶上。

    “姑娘，坐。”长风脸上带着笑，看上去有点儿憨，他伸手将安红袖摁在了屋顶。

    安红袖乍然坐在屋顶上，整个人都是紧绷的，直到阿箬递过来一杯酒：“举杯邀明月，对影成三人。姑娘，今晚月色很好，喝杯酒吧。”

    安红袖抬眸，对上阿箬和善温柔的笑，伸手接了过来。

    长风在安红袖身边坐下，端过一旁放着的点心问安红袖：“姑娘，吃点心。”

    美酒配点心？

    安红袖挑眉疑惑，但眼看着长风拿了个点心塞进嘴里，又喝了一口酒，随即露出餍足的表情，瞬间被说服了。

    她拿着点心送到嘴边，一口下去，糯米和清香和豆沙的香甜便充斥了整个儿口腔。

    真甜。安红袖眯了眯眼，视野里的月光泛着橙黄色的光，看上去温柔又凉薄。

    安红袖捏着酒杯喝了一口，美酒的辛辣和醇香好像冬日里凌冽的风，带着毁天灭地的力量，在一瞬间从口腔侵袭到了肠胃。

    点心的甜味儿被冲淡，短暂的辛辣过后，是浓香和清甜。

    安红袖一脸餍足。

    “真好。”

    “是吧？”阿箬坐在安红袖的左手边，笑看了她一眼道：“月色配美酒，美酒配甜点。”

    有酒有甜，才是人生滋味。

    安红袖认同地点了点头。

    长风还在往嘴里塞点心，甚至还倒了一杯茶水捧在手里小口小口地喝着。

    那是阿箬特意为他准备的，怕他酒喝多了误事儿。

    三人都没怎么说话。

    阿箬安静，捏着一杯酒半晌才喝下一杯。安红袖迷离，一口点心一口酒的，也不说话，没多久就醉了。

    长风则是一直喝茶吃点心，是三个人里最清醒的。

    “阿箬。”

    喝多了的安红袖红着眼开口。

    “我在呢，姑娘。”

    “谢谢你。”安红袖扭头看她，咧着嘴角笑，眼眶却是红的。

    “姑娘……”阿箬满眼心疼。安红袖却是转过头，看向了长风：“长风……”

    “怎么了？姑娘？”嘴里塞满点心，活像是小仓鼠的长风忙坐直了身体，眨了眨眼看她。

    “没什么。”安红袖轻轻摇头，而后抬手拍了拍他的肩膀：“你的老婆本存够了吗？够成亲了吗？？”

    “应该够了吧？”长风丈二和尚摸不着头脑，抓了抓头，茫然地同阿箬求救，可阿箬只是蹙着眉轻轻摇头。

    “嗯，不够。”安红袖已然醉了，她闭了闭眼睛，又睁开，视线依旧迷离。

    “我回头，多给你些银子，你去成亲吧。”

    长风闻言彻底傻了眼，嘴里的点心都来不及咽下，便慌乱地跪在了安红袖面前：“为什么啊姑娘？您不要我了吗？是我吃的太多了吗？还是我太没用了？”

    “都不是。”安红袖笑着摇头，“你很好，所以，我才要给你银子，让你成亲啊。”

    阿箬听懂了安红袖的意思，冲着长风示意。

    然而，傻长风却是不明白，只困惑地看着她。

    阿箬叹了口气，彻底放弃。

    安红袖喝得太多了，起初醉得不够明显，说话还有些调理，可后来酒劲儿全都上来后，便头一歪，靠着阿箬睡了过去。

    “带姑娘下去吧。”阿箬看着安红袖泛红的眼尾，又是一声叹气。

    长风站起身来，弯腰抱起安红袖如一只蝴蝶般落入地面，而后轻轻上了台阶，朝屋内走去。

    阿箬坐在屋顶望着月光出了一会儿神，冗长地叹息一声后，这才下了屋顶。

    伺候安红袖歇下后，阿箬走出房门，见长风耷拉着脑袋坐在门前的台阶上，长吐了口气，走到他身旁坐了下来。

