    “我让你得瑟，我让你敢威胁老娘，呸，毛都快掉了的老东西，这会儿来威胁老娘了，我看你是三天没被打，姓啥都不晓得，今天老娘就让你知道，得罪我徐春花的下场是什么……”

    听着内院里公公的低声求饶声，曾玉洁的神情相当淡定。

    到是出来转悠的凤夫人，听着这声音瞪大了眼。

    她一直知道，徐春花是个不好招惹的人，但是，怎么也没想到，她能彪悍到这般地步啊。

    虽然说，她也把家里的老头儿搞的服服帖帖，然而，和老姐妹这一对比，好象还是差了点味道啊。莫名的，她居然有些羡慕这种……你打我让的夫妻模式。实在是，她和家里那位表面上你好我好，但是，背地里，却是各种勾心斗角。

    更重要的，她还不得不给老头儿按了几个姨娘通房……实在是，大家主母不好当。偏偏，徐春花这样的小家主母，却让她着实羡慕。

    曾三哥听着老叔的求饶，内心却是再一次坚定了，这找媳妇什么的，真不如挣钱好。女人有什么好的，一不小心就晓得欺负人，更重要的，还要把你挣的钱全给缴了。

    莫名的，就想到许海棠痞女似的拦着自己，要自己各种花式卖笑。呸，有毒吧，都分开这么久了，他居然会想起这些事情，还有点……回味。

    有毒有毒真有毒。

    今天难得还有点时间，所以曾玉洁决定亲自给家里人做一些吃的。

    自从来了这儿后，她几乎天天都忙活着，家里的饭菜也是婆婆做的居多。更多的时候，也是对付着吃一顿。

    孩子们虽然懂事没抗议，但孩子嘛，哪个不想吃的。哪怕是她这个成人，有时候还好几口嘴。

    看了看，厨房里面只有腊肉，还有腊肠之类的东西。

    新鲜的野鸡肉也有，想来是徐春花在村里面收购的。毕竟，村里面的人有好东西，就爱到他们家来转悠一圈，好换点银钱买别的。

    文良的队伍在第二天就离开了，所以家里现在要准备的饭菜，就是凤夫人和她们这一群人的。

    本来，凤夫人是打算嬷嬷自己做饭，但曾玉洁表示，她们多添几个碗并不存在麻烦不麻烦的事。

    只要她不嫌弃她们吃的普通，那就一起凑伙儿吃。若是她和婆婆没时间做饭，几个嬷嬷丫头还可以帮忙一块儿做了。

    凤夫人也是干脆的人，反正她的人也会搭手，所以不存在吃闲饭。更重要的，她觉得，小九并不排斥她们家的热闹劲儿。

    这一点是她最想不明白的，明明，以前在凤家的时候，小九很是畏惧人多，但是在和曾玉洁一家人接触后，她似乎很喜欢一大家子吃饭。早前的时候，得要人喂她吃饭，可现在，她不仅仅自己吃了，还可以吃的不漏饭。

    这一点看起来不怎么样的进步，却是凤夫人最欣喜的收获。毕竟，以前的小九也有自己吃饭的时候，但是每次漏掉的饭都很多。

    曾玉洁在看厨房的菜，陈嬷嬷也跟着进来，凤夫人身边的陈嬷嬷，做饭也是极有一手。和曾玉洁一样，是个喜欢钻研菜肴的人，所以俩人凑一块儿，总是说说笑笑，还能交流一些做菜的经验。

    “我瞅着有腊肉腊肠，家里还有一些罐子装的绿豆，还有别的豆类，红薯和糯米。要不我们做个腊肉糯米红薯八宝饭怎么样，就是那种用盆子扣盖住，闷出来的糯米饭。”

    陈嬷嬷是没吃过这种糯米饭的，但是听她说着很香啊。

    “行，那听你的。”

    “陈嬷嬷你去挑几张荷叶出来，一会儿咱们就把饭装到荷叶里面，那香味儿肯定好。”

    说是糯米饭，但也不能真的全用糯米，毕竟这又是老人又是孩子的，所以在调配比例的时候，曾玉洁是挑了一半糯米，一半的糙米。

    旁的就是些红薯，黄豆绿豆红豆黑豆白豆儿五色豆，腊肉切碎成丁，混合着一块儿炒的差不多了，把沥了水的半生米放到锅里面，盖上铁盆子，中火闷着等着熟就行了。

    因为人多，大家胃口也好，所以不光是这一道饭菜，还得有几样配菜啊。

    家里的酸菜是有的，捞了几样，上面撒上切的细碎的辣椒小细碎，放一些花生米，芝麻，再淋上一勺油。

    酸菜味道配上辣香的味儿，瞬间俘虏了人的味蕾，哪怕是在院里面散步的凤夫人，闻着这味道也悄悄咽了下口水。

    也真的是佩服曾娘子啊，明明是一些个简单的菜色，但是被她一摆弄，简单的菜也能勾的人色欲大开。

    以前，她是不相信一个人能有多巧思，但是从跟着陈家人一块儿吃饭后，她算是长了见识。

    也有点明白，同样的菜，有的人只会做出没有色欲的，只能填肚子的菜色。

    可有的人，却能把这些毫无生气的菜，愣是给折腾出一朵花，一道精典来。比如，泡菜这些个东西，反正，看着桌上这一道红的青的，半透白的颜色搭配得当的泡菜，还有辣油扑腾出来的混合酸辣香味儿……总之，她觉得这就是一道美味的不可比拟的泡菜了。

    糯米饭还没上桌，那特殊的香味儿就把隔壁钱婶子的孙子谗哭了。

    钱婶子也是烦恼啊。

    隔壁大江家的来了以后，人气是有了，也热闹了。

    但是，痛苦的是隔壁家天天肉，还香飘万里的那一种。

    她们大人闻着香气儿，大不了就是幻想着肉的美味，再艰难的咽着饭。

    小孩子们年纪上，他不懂得收敛情绪啊。

    每次闻着隔壁的肉菜香，就会无情的拷问：奶，为什么隔壁婶子家就有肉吃，我们家就不能吃。我都好久没吃肉肉了。奶，你是不疼我了吗，还是我娘不爱我了，隔壁的婶子好疼二娃几个啊。

    “咳，那个，你婶子有点败家，没有哪个家是那么个吃法，所以不可取。”

    “可是……奶啊，我觉得，败家在吃的方面，我也想要啊，要不，我们换一个娘吧，我不想要现在这个娘了……”

    ……

