 击败的，仅仅为一道分身。

此言出，道场死寂一片！众人目光尽皆望着秦浩，心脏全部停止跳动，两秒后，俱是猛烈震动起来。

与宁天行交战的，竟只是一道分身。

一道分身，击破他帝阶规则。

一道分身，硬扛韩箐芷冥雷轰击。

即便如此，冥雷消散一瞬，那迅猛一枪，仍旧险些要了韩箐芷的命。

冥雷啊！雷法当中，攻伐最凶猛的冥雷。

万千雷魂，难出其一，却被一具分身扛过去了。

若非宁天行祭出九尾幻狐，换取东洲公主一命，究竟谁胜到最后，后果未尝可知。

何其霸道的根基。

那么，秦浩本尊实力，又该多强？

此刻场中，无人不为之震撼，一道分身战双帝，况且本尊修为还未踏入帝阶，简直是……“我等不明白你为何要如此，用分身迷惑众人，本体却假扮首无缺，还击败了封千里，为他争取了峰席位置，现在我只想问一声，无缺他人又在哪里？”

道藏开口询问道。

秦浩扮作首无缺模样，参于道藏峰弟子首席争夺，这当然不是怕首无缺打不赢，而是其中应该另有隐情。

轰！弟子们心头又是狂震，他们这才意识到，秦浩明明损失一部分力量情况下，依旧代替首无缺，击败同境强敌封千里。

凝聚分身，便是将本源修为分化，虽然数量取得优势，但却削弱了本体。

秦浩功体不全，况且那时候，他不敢动用本命魂力，只敢以剑意回应，但还是击败了封千里。

封千里触摸规则，隐隐间，他的修为可是稍微强过秦浩一些的，最终还是败了。

这一刻，七峰弟子望向秦浩的眼神不单单有震撼，许多弟子眼眸中，还有一丝惊恐在蔓延。

怪物吗？

封千里脸色自然是不好看，那一战，他被拖入意境当中，遭受爆锤，并非是弟子想象中的那样，秦浩爆发的乃本命魂力。

不过，他分化了一部分力量倒是真的，那时秦浩功体存在一定缺陷，后果，却依旧碾压于他。

封千里不得不承认，秦浩真得强，绝对不负神宫第一名号。

“瑶光峰首席之战，长河洛人皇境，领悟规则雏形，丝毫抵挡不住韩箐芷。”

“哪里有什么抵挡，被碾压好吧。”

“可是秦浩的一具分身，却强势刺破宁天行的帝意规则。”

七峰弟子对视着，越想越觉得可怕，每个人心里都有一杆秤，能够衡量出东西，宁天行的实力绝对不会比韩箐芷弱。

面对同样帝阶天才，长河洛被碾压，秦浩一具分身硬是承受冥雷轰击，险些反杀一枪。

通过对比，足以让所有搞清楚，秦浩乃何等恐怖般的存在，说句不客气的话，恐怕长河洛跟秦浩完全不是一个质量级的。

若秦浩踏入帝境呢？

他入了帝，又该多强？

众人面色霎时苍白，回想之前宁天行话里的意思，秦浩神宫第一的称号名不符实，现在谁还敢他怀疑名不符实？

人家一道分身，就破了宁天行的帝意规则。

“秦浩，回答我等。”

这时候，道场响起道藏真君的爆喝之声，岂是天权一人发现他假扮首无缺，事实上，七位峰尊，甚至包括东天在内，都看穿了他的伪装。

但诸人，都没有吭声。

只因为，秦浩乃神宫核心弟子，七峰联合栽培的重点苗子，肩负宗门传承香火。

既为天权殿弟子，不会有任何人怀疑他。

但他，欠七位长辈一个解释。

秦浩深吸一口气，心情复杂到极点，然而如今，已然是瞒不住，是该全盘托出，亲手撕开神宫假象，纵然他心里像有刀子划过，痛楚蔓延，但他必须让七位峰尊认清楚，其实他们都是死去之人。

“师尊，道藏师叔，各位师叔……其实……”秦浩正准备说明一切。

轰隆隆隆隆！！地动山摇，巨峰下沉，仿佛有股毁灭天地之威冲击云易峰上。

这一瞬间，众人脚下石板“哗啦啦”尽皆粉碎，一道道地缝宛如触手，朝着四面八方蔓延，场景恐怖如斯。

不少弟子遭受突发变局，下意识发出惊叫之声，他们脚下的云易峰，乃神宫最坚固的道峰，受万千阵法加固笼罩，帝阶实力难以撼动分毫。

宁天行、韩箐芷与萧晗的实力多强，他们交手时，余波都无法破坏的石板，竟在此时粉碎炸裂，可以想象，刚才那声轰鸣，蕴含着何其霸道的威力。

“不好，阵源。”

恐慌的气氛蔓延，反应最快之人，毫无疑问乃云易峰的主人，天下阵道第一的云易真君。

这一刻，他面色大变，身形扭曲，一念间消失原地，下一秒，他的气息便降临在云易阁后山位置。

那里，正是云易道峰阵源所在，也是维持整个神宫结界力量的源泉所在地，属重中之重。

唰唰唰唰！一道道光芒骤闪，其余几位峰尊行动速度不比云易老道慢多少，俱是朝阵源之地瞬移而去，每一道气息都仓促无比，他们都很清楚，阵源受损，神宫将有厄运降临。

“走。”

东天身法飞快，抓住秦浩手臂，两人一同消失。

长玉隔空将萧晗吸扯而至，带着她也朝事发地点赶去。

其余各峰首席也很慌，但这一刻，也都保护着门下最优秀之人，追着去往云易阁方向。

剩余七峰弟子，或成群结队腾空，或撕裂空间，全部往云易阁赶。

整个道峰弥漫着一股不详气息，今天，怕有大事发生。

云易阁后山，这里有一根通天石柱，从高空望下俯视，它刚好位于道峰中央，插进云易峰中央之地，宛如一根中心轴，维持道峰运转。

这根石柱纯白无瑕，散发出无比浩荡的神圣之威，宛如镇压天地万魔的一柄至高权杖。

但如今，有不少裂痕出现在玉柱之上，裂痕出现的地方，有黑色液体不断望外渗出，犹如黑色的鲜血，散发着熏天恶臭。

秦浩他们赶来的时候，便是看见云易老道涌动着无尽白金光辉，释放着一股股涅槃规则道意，不断打向玉柱出现裂痕的地方。

云易老道消耗非常剧烈，整个人憋得面红耳赤，不仅仅他，其余六位峰尊同样如此，释放涅槃道意，打出一道道白金光辉，将力量疯狂朝着玉柱输入进去。

“造孽啊，造孽啊。”

云易真君痛苦的摇头，充满血丝的双眼，散发出可怕的光芒，怒视着不远处的五道狼狈身影。

那五道身影，分别为道藏峰首无缺，道藏峰周悟道，开阳峰的雷蛟。

以及，秦浩圈养的两头人马古兽。

云易老道眼中杀意腾腾，若非这无人皆与神宫有关，相信他早将之格杀当场。

“唉。”

道藏真君望着首无缺和周悟道叹了口气，竟是没想到，他门下的两个弟子捅出了这般弥天大祸。

当然，也许幕后指使之人，便是秦浩吧。

也只有秦浩，才能驱动首无缺和周悟道的本事。

难怪道藏峰首席争夺时，周悟道闷声不吭，只是一个劲傻笑，想必当时他也是一具傀儡幻影用来迷惑众人的吧。

能够制造如此逼真的幻影，也只有萧晗才能做到，她皇冠元魂极为罕见，乃全系术法之魂，精神干扰极强，至今道藏真君还没完全研究透，皇冠到底是一种什么样的存在，但最少，不会韩箐芷的寂灭之眼差。

原来萧晗与韩箐芷、宁天行激斗时，也没有动用全力啊。

但那已经不重要了！秦浩凝聚分身，假扮首无缺，萧晗帮忙塑造周悟道幻影，就是为了破坏神宫阵源，他们要毁掉神宫吗？

为什么？

这些老峰尊，谁都无法理解，明明都是好苗子，他们尽心尽力培养的弟子，谁能想到，干出如此大逆不道之事。

而且，就趁着七峰举办论道会。

当时他们地确看出了秦浩假扮首无缺，但没人会在意真正的首无缺去干什么，当时所有人的注意力，都在这场论道会上，此乃神宫盛事。

退一步说，七位峰尊完全不敢想象，首无缺会带人来破坏阵源。

“没事吧。”

秦浩跑到首无缺跟前，挨个检查诸人伤势。

首无缺、周悟道、雷蛟，阿黑阿黄兄弟，为了破坏阵源，都伤得不轻。

毕竟他们当中，没有任何一人懂阵道，完全是拿命硬拼。

“搞成这样，我现在啥都不想说了，反正命交在你的手里，倒地能不能活下来，都看你了。”

雷蛟席地而坐，周身雷意光辉闪烁，正强力压制伤势。

论道会开始之前，秦浩赶往云易峰路上遇见了道藏峰队伍，那一刻他就明白，不能再拖延下去。

所以他莫名向周悟道出手，暗中告诉对方一切，并将十二战衣都交给他，让周悟道向众人分配，最后与首无缺破坏神宫阵源。

只有破坏阵源，秦浩心里才会舒服一点，虽然不知道到底管不管用，但多少能有些自我安慰。

天权殿只有他一名弟子，太显眼了，东天一直看着他，秦浩无法抽身与众人交流，只能托付周悟道私下与各方天才联络，反正这小子立了天约，秦浩死，他必死，不担心叛变，否侧，怎么可能交出空间戒指与十二战衣。

周悟道当然也没让秦浩失望，不仅将战衣逐个分配，更带着首无缺，拉上雷蛟，前来搞这个阵源。

雷蛟出身东洲雷泽殿，自幼受雷法淬体，肉身之力可与秦浩正面硬刚，除宁天行和韩箐芷外，他的天赋在神宫已经属顶端，雷法攻击又霸道凶猛，破坏阵源当然是合适人选。

周悟道怀有双魂，饕鬄元魂可吞纳天地万物，吸阵法之力自然不在话下，纵然无法全部吞纳，多少也能吸出个裂痕或者导致阵法紊乱吧。

首无缺更不用说，天生剑道规则，只有他的剑，才有可能刺穿阵眼，但也仅仅是有可能。

 