    “嗯？你这句话是什么意思？”陈立眉头一皱，立刻问道。

    “啊，这个……没啥，没啥。”

    陈劫连忙矢口否认。

    陈立抬手就是一个脑瓜崩，“少装糊涂，老实交代！一天天藏着掖着的，搞得神神秘秘，一点都不坦诚！”

    “我……”

    陈劫两眼一瞪，“你敢打我！”

    “打你怎么了？我是你爹！”陈立抬手又是一下。

    她努力想躲开，但比起超凡巅峰，并且还身具杀神之力的陈立，速度明显慢了一大截，还是挨了个结实。

    “可恶！”

    陈劫双拳紧握，双肩颤抖，一副快要暴走的样子。

    陈立还以为她要跟自己打一场。

    结果几秒钟后，陈劫忽然如同泄了气的皮球一样，轻哼一声，“懒得理你！”

    然后扭头就走。

    “喂，跑哪去？还没解释清楚呢！你以前到底是什么身份？”陈立喊道。

    “不告诉你！打死也不告诉你！”陈劫没好气的回道，几个闪身，就消失在了景观廊道上。

    “这家伙……”

    陈立一阵无语。

    一旁的云雀见状莞尔道：“她不想说就算了，我感觉劫儿对你还是挺重视的，只是心里有苦衷，才不肯说出前世的事情。”

    云雀也知道陈劫不同于一般人，相处了三年，有了不浅的了解。

    “苦衷？”陈立撇了撇嘴，“我感觉她就是不想让我知道她是谁，故意气我的。这孩子绝对是我认识的人，说不定……就和我一样的地球人！”

    陈劫太反常了。

    她的前世绝对是个很强大的超凡生命，否则不会一出生就知道如何吸收自然能量，壮大自己。

    也不会认识恒星胚胎，知道如何汲取其中的能量。

    陈立甚至怀疑，这个坏脾气的女儿以前有可能是个掌控者！

    不过在他的印象中，却没有任何人的形象是能否和陈劫重合的。

    从陈劫出生到现在的种种迹象，都表明她前世就与陈立相识了。

    可是在过去的人生之中，陈立并没有认识过任何强者。

    最强大的也不过是苍寻而已。

    而陈劫是苍寻的可能性，很早之前他就已经排除掉了。

    现在唯一解释得通的，就是她曾经也是地球一脉的人，通过某种途经知道了陈立的存在，所以对他这个仅存的地球人，比较友好一些。

    可即便是这样，有些问题还是说不通。

    比如……她为什么对家人们都很冷淡，连生母龙婵兮都爱答不理的？

    倘若生性孤僻的话，就算知道陈立是地球人，也不见得会另眼相看。

    所以这个问题让陈立非常困惑，至今也没想出个所以然来。

    “她说‘原来是这里’，想必以前就曾经来过，或者见过这个星球。也许她是火种计划的另一个宿主，只是因为某些原因夭折了，意志重生，刚好遇到了我。”陈立分析道。

    这是他能想到的最完美的可能性了。

    云雀笑了笑，“也许吧。你快看，我们越来越高了。”

    这时候的北星号飞船，已经飞离地面超过30000米了。

    随着高度的爬升，飞船的加速度越来越大，一秒钟就能飞上千米高。

    高空俯瞰下去，大地变成了平面，房屋变成了小方格，而人类已经变得比蚂蚁还要小了。

    “原来在高空看地面，是这样的景色……”

    云雀还是第一次飞到天上，感慨尤深。

    陈立抛开陈劫的问题，笑道：“等再高点，你就能看见地面变成弧形，直至变成一个球体。”

    “我很期待。”云雀目不转睛的看着透明墙壁外面的景色，说道。

    少顷过后。

    “当前海拔高度已达100000米，启动2级加速装置。”

    飞船上的广播传来一道播报声音。

    紧跟着，飞船的上升速度忽然增大数倍，瞬息就是几千米，地面缩小的幅度越来越大。

    “地面变成弧形了！”云雀惊讶道。

    视野范围内，他们已经能够看到整个璃州，甚至是周围的两个周。

    而大地的边缘，也逐渐呈现出了弧线的形状。

    20千米，30千米，40千米……

    飞船越飞越高，宛若一支离弦的箭，刺破大气层，直奔星球之外的黑暗天空。

    陈立他们看见了整个大陆南部的版图，那一道道绵延的山脉，在高空看下去宛若手臂上浮起的青筋，比地面高不了多少。一个个广阔的湖泊，就好像桌子上的一滴水，微乎其微。

    飞船的速度提升到14千米每秒，簌的一下，高度已经突破100千米。

    “蓝星的全貌！”

    一瞬间，陈立看见了整个丰饶大陆，看到了环绕在大陆四周的幽蓝色大海。

    白云在很低很低的脚下，热带气旋的云系就像星球表面的一层水蒸气，显得那么的渺小。

    “好美~”

    云雀一时看呆了。

    陈立也是一样。

    虽然通过火种8号的星球监视系统，看见过这颗星球的全貌。

    但直到此时此刻，他才是真正意义上的目睹了整个蓝星。

    呼~

    不一会儿，飞船的速度已经攀升到40千米每秒，视野范围内的蓝星极剧收缩，变成了一个不再庞大的球体，飘浮在星空之中。

    “即将脱离蓝星大气层，倒计时5……4……3……2……1。”

    几秒钟后，飞船上升到数百千米的高空，地面已经不再是往下看，而是平视的角度。

    飞船微微调整了方向，关闭了反引力装置，关闭了副推进器，启动主推进器，开始朝着远方航行而去。

    外面安静下来了。

    之前在大气层内飞行上升，高速摩擦产生了一些呼呼的声响。

    现在却是一片死寂，毫无声音可言。

    “你看那边，那是太阳。”陈立指了指另一个方向。

    在那边，黑暗的星空之中，有一颗明亮的圆球静静屹立。

    它并不大。

    由于距离原因，此时太阳看起来和蓝星是一样大的。

    飞船在远离，蓝星的卫星“月亮”就在侧前方的方向，它在变大，比太阳还要大一些。

    “我的家乡地球，和这里非常相似，也是一个灰白色的卫星，和一个温暖的太阳。而且……星球自转和公转的周期，也是极为相似。”陈立说道。

    云雀点了点头，“你说过，宇宙之中有亿万恒星，和数不尽的行星、卫星。在如此庞大的数目下，出现两个完全相似的星球，也不是稀罕事。”

    “是啊，也许正因为如此，所以火种8号的种子，才会选在这里吧。”陈立微微一笑。

    “我们现在去哪？”云雀问他。

    陈立掏出一个薄薄的小机器，按了下开关。

    一阵光芒闪过，两人之间浮现出一副星空图，其中有一颗星球光芒闪闪。

    “寻宝。”陈立回道。

    

