    戊时散，辰时聚。

    白昼与黑夜之分。

    当戊时来临的那一刻，随着太一体内小神星的神炎熄灭，原本束缚住弑神枪的神炎锁链，亦是寸寸烟灭。

    所幸的是‘弑神’一枪已经被破，这弑神枪只是悬浮在半空之间，并未再往前。

    而在神天广场的边缘，太一脸上的神色看似没有丝毫的变化，可是这心、却是止不住揪了起来。

    这一次，是他大意了，没有顾及到时间这一点。

    若是早预料到这一点，太一也不会主动等着冥河老祖杀来，而是会主动杀上门，直接把这货给宰了。

    眼眸看向前方，那血海之上，已然是彻底疯癫坠入魔道、气势节节攀升而上的冥河老祖，太一的眸子越凝越紧。

    在白昼之刻的太一眼中，冥河老祖根本不堪一击。

    可若是散去了修为的他，根本没有办法抵抗。

    “你，要去哪？”

    就在这个时候，太一直接转过身，朝着神宫之门走去。

    敖冰灵娥眉一皱，看着太一的背影，出声问道。

    “喝茶。”

    太一微微偏头，温和一笑。

    随后便是走入宫门之内。

    他现在不喝茶也不行，就目前这个状态，他若是继续在这神天广场之外逗留，或许一个余波，就能直接送他上天。

    唯一的办法。

    只有回云轩阁，回去等着。

    等，辰时到来。

    只不过戊时与辰时，黑夜与白昼，这中间相隔六个时辰。

    也就是说，天庭之众要扛住冥河老祖六个时辰的猛攻。

    敖冰灵看着太一走入宫门的背影，沉默片刻，也是走向了神宫之门，只不过进入宫门之后，她没有跟随太一前往云轩阁的方向，而是朝着另一个方向走去。

    她虽不知道发生了什么，但是她清楚，太一绝对是遇上了一些不可避免之事。

    若是…

    若是他有麻烦。

    自己，当尽全力帮他。

    东皇毫无征兆的回到了神宫之内。

    这宫外的诸多天众，一个个都是看的有点懵，皆是没搞懂怎么回事。

    明明前一刻东皇还是威势震天，从实力上而言，完全是碾压冥河老祖，只要再出手一两次，就足以让冥河老祖彻底玩完。

    可为什么在这个时候，东皇会选择不打了？！

    不过这些天众，现在也没有过多的时间去考虑这些。

    因为冥河老祖的攻势，已然将至！

    倘若冥河老祖没有这般入魔疯癫，还有点理智的话，先前太一一念崩碎‘弑神’，在这等强大的碾压力量面前，冥河老祖必定不敢再次贸然出手。

    因为先前的那一击，已然是彰显了二者之间的差距。

    可偏偏，此时的冥河老祖，已然是魔性入心，杀戮遮掩了双眼，根本不存在‘理智’二字可言，哪怕前面是死门，也会往前跨。

    此刻他身上所散出的气息，已然是攀升到了极致！

    那双泛着血黑流光的双眼，此时透露而出的，只有一种神色，杀戮与疯狂！

    他的周身，这一刻有着汹汹的血焰燃起。

    十二品业火红莲滔天而起，覆盖火海。

    他的左右，两柄血色的剑纵横出现，那是元屠阿鼻之剑！

    “杀！！”

    冥河老祖猛的一抬手，那原本定在半空的弑神枪，瞬间回到了他的手中。

    血海翻滚滔天，雷霆狂吼轰鸣！

    随着冥河老祖的这一声疯吼，那些阿修罗都是如疯了一般，直扑天兵！

    天庭禁军，瞬间陷入覆灭之危。

    敖玥剑眉紧紧皱着，他的眼眸看向身后的不周山，眼中有着凝重。

    在敖玥看来，自家主上必定是发生了些什么。

    因为就在刚刚那一刻，原本覆盖在众禁军之身的神炎，亦是齐齐消散。

    这神炎乃是东皇所赐，既然这些神炎消散，那便是代表东皇必定有什么事情发生。

    而天庭禁军失去了神炎护体，血海的侵蚀之力再次袭来，再加上这些阿修罗的疯狂，让抵御的禁军，一时间竟是被冲的节节败退。

    亦是在这一刻！

    随着冥河老祖的气势攀升到极致。

    原本环绕在不周山数千里之外的血海，刹那漫过数千里之境，竟是直接淹至不周山边沿。

    血海所至之处，便是阿修罗可达之处！

    从这不周山边缘处的血海之内，顿时有着无穷无尽的阿修罗，暗红之身、汹涌杀了出来，直接绕过了外面那一圈的天庭禁军！

    杀声，震吼天地！

    这天庭之外，以自身血肉之躯组成天墙的天众，一看到这些从天宫四门杀来的阿修罗大军，皆是神色错愕一变。

    不过也就是顷刻之间，这惊讶变成了肃冷！

    ‘杀！’

    这些天众，也不等这些阿修罗杀上不周山，齐齐朝着不周山下杀了去！

    而几乎就在这一瞬间。

    刹那间，再一次有着神炎出现，从不周山上空骤降八方。

    一道道神炎之力，覆盖在诸多禁军天兵与天众之身，抵御住了血海带来的侵蚀之力。

    只不过这一次的神炎，显然比先前的那一道，要弱上了许多。

    因为这一次的神炎之力，并非来自于太一。

    而是来自于，帝俊。

    此时此刻，天庭神阳祭坛。

    远远望去，上空有着一轮璀璨烈阳凌空存在，这正是帝俊以自身金乌血脉，连接太阳神星，召唤神炎降临，为万千妖兵加持。

    不过比之上一次的不周山大战，融合了太一给他的小神星种子之后，帝俊连接太阳神星变得要容易了不少。

    他的眸子，紧凝。

    帝俊看了眼云轩阁的方向，他知道太一突然退战，必定是遇上了什么麻烦。

    他亦是知道，此刻的太一，需要时间。

    而自己要做的，就是为太一争取足够的时间。

    收回目光，眼眸扫过远处的冥河老祖，帝袍伴长风飞扬、神色平静淡然。

    手，微微抬起，朝前一点。

    整个不周山的万里方圆，刹那变了！

    山川大河，森罗万象，天空海洋，鱼虫鸟兽，演上古洪荒世界之变化，时间的流速亦是以肉眼可见，雪山海洋、沧海桑田。

    幻想流转而生，一生千万，一刹那的生长消长，却又好似过了亿万年之久。

    混元河洛大阵！

    