    有书则长，无书则短。

    十二月底，深秋的风很快吹落了一树枯黄，可是蓉城向来是不会下雪的，即便是冬天最冷的时候。

    城西山中，灵能学院所在。

    任明空和诸葛关灯以及冯元熙肩并肩地走出了教室。

    虽然三人齐步并排，但神情姿态却截然不同

    任明空双手枕在脑后，眼神颓废脚步虚浮，仿佛昨晚被掏空了身子，不管看见谁都是一脸摆烂样，一副“啊对对对~”的表情。

    诸葛关灯的脸上阴沉得仿佛能拧出水来，刚才上课的时候，连老师都不太愿意转向他讲课，那张臭脸真的是谁看了都觉得不妙。

    不用说，这家伙又与哥哥吵架了。

    他俩即便分开两地，相隔十万八千里，吵架也如同每天必修的仪式一样，没一次落下。

    三人中，最正常的是冯元熙，相貌精致得如同虚拟人物一样的他，站在任明空和诸葛关灯的中间，手里抱着书包，云淡风轻。

    这仨站在一起，很难不让人有所揣测。

    “不是，我说两位。”冯元熙终于忍不住了，自己两侧传来的独特且极具影响力的气压实在太让自己难受了，“你们要不注意一下咱仨的形象，不知道的还以为我们三个关系复杂呢。”

    任明空微微仰着头，眼皮耷拉着，瞥了冯元熙一眼：“昨晚上谁折腾我到那么晚？”

    他这话一点也没收声，路过的人都听得清清楚楚，纷纷投来惊叹的眼光，甚至有几位似乎还想上来聊两句。

    冯元熙一口闷气上头，差点想抡起书包揍任明空一顿。

    任明空侧身作势要躲，发现冯元熙只是装个样子，便也懒得躲了。

    算了算日子，眼下圣诞节就要到了，任明空虽然不过这种洋节，但找个借口放松放松的想法却是不缺的。

    除此之外，诸葛明亮承诺自己的日子似乎也到了。

    承诺的内容是诸天记录仪的解析结果，里面的信息纠缠着许多无关的东西，以及混杂了通天秘境的干扰，诸葛关灯有心无力，便交给了哥哥去解析。

    但前段时间诸葛明亮比较忙，便往后推迟了半个多月。

    不过……任明空隔着冯元熙瞥了一样诸葛关灯的臭脸，决定过两天再问他。

    三人走下教学楼的楼梯，他们刚刚上课的教室在三楼。

    说实话，以他们的实力和出身，或许其实都不怎么需要再停留在灵能学院了，就像施元镜一样，那个小姑娘已经很久不来上课了，听说一直跟着她师父陆先生在修行。

    真是有什么样的师父就有什么样的徒弟，一个个的都是修炼狂。

    但这三位可不是，简直一个比一个会摆烂。

    三人此时正琢磨着人生中的两大难题之一：这顿饭吃啥。

    至于两大难题的另一个……那就是下一顿吃啥。

    可是他们刚刚走出教学楼，还没决定好一会儿去食堂二楼还是三楼，就被一个人影给拦了下来。

    “肖校长？”三人看着眼前魁梧高大的身影，异口同声地叫了一声。

    肖凤仪背着手，挺拔的身姿尽显军伍仪态，他的目光在三人身上扫了一遍，开口道：“三位，有没有空去办一件事？”

    任明空、诸葛关灯和冯元熙闻言均是一愣，对视了一眼后有些疑惑地点了点头。

    几分钟后，他们坐在肖凤仪的办公室里，手上各拿着一份硬壳文件夹，文件夹上用一次性封条封得严严实实，没有被任何人提前拆开过。

    肖凤仪坐在办公桌后面，双手交叠撑着下巴，他戴了一副墨镜，看上去分外严肃。

    空气中的正式感也弥漫到了刚才还吊儿郎当的三人身上，此时即便是最没个正形的任明空也正襟危坐，等待肖校长解释这些文件夹。

    “各位。”肖凤仪清清嗓子，墨镜后的双眼有些锐利，“你们现在手上都拿到了一份文件夹，里面写着这次任务需要你们去做的事情。”

    冯元熙举了举手，似乎想问什么问题。

    但是肖凤仪却直接摇摇头：“不管你们有什么问题，都不要问我，我也不知道你们各自的文件夹里写的都是什么内容，这是从京城天外天总部传过来的东西，尹和亲自处理，我也没有权限查看。”

    这话说得三人有些震惊，纷纷带着讶然的眼神重新仔细打量起了手中的文件夹。

    任明空手中的文件夹在侧面用宋体小楷写了一个小小的“任”字，以此表示这份资料需要交给他。

    但是除此之外，便再看不出然后多余的信息。

    到底是什么任务，搞得这么神秘？

    任明空简直一头雾水，与分坐两旁的其他两人交流了一下眼神，同样从他们眼中看到了懵逼和疑惑，即便是诸葛关灯也是如此，他也不知道这是什么东西。

    从诸葛关灯手上的姿势来看，这家伙刚刚绝对掐算了一次，显然没有收获。

    肖凤仪其实同样很无奈，什么事情不能直接说出来，还非得瞒着自己，让三个小家伙去办。

    “我的任务，就是亲手把这三份文件夹交到你们手上。”肖凤仪指了指那些文件夹，“接下来的事情，就靠你们了，走出我的办公室的那一刻，你们的任务就算是开始了，诸葛关灯回寝室，任明空和冯元熙直接回你们各自的家里，回去之后再打开文件夹。”

    于是三人莫名其妙地被喊了过来，莫名其妙地拿了三份文件，又被莫名其妙地赶了出去。

    “这什么情况？”任明空挠着头问诸葛关灯。

    诸葛关灯刚刚换着法儿已经算了好几遍，但得无所得。不过从这几次的失败中，他多少也品出了一点东西。

    “我总觉得……这件事背后一定有我哥插手，这种屏蔽天机的方式太像他的手笔了。”

    肖凤仪嘱咐任明空和冯元熙回家，而让诸葛关灯回寝室，似乎也是佐证了这一点，防止他回去找诸葛明亮打探情况。

    “既然这样……”

    三人互相交换了眼神，都从对方都眼里看出了好奇与探索的欲望。

    “……那就开始这场游戏吧。”

