    “哒哒哒！”

    时间转眼过去三天，八原镇前线打的越来越激烈，鲜血已经和泥土混合在一起，张龙的一营已经打没了，田易的一团也打残了，近五千人的加强团，现在只剩下一千人不到，他们正坐在后方营地怀疑人生。

    田易坐在一棵大树地下乘凉，他浑身散发出令人呕吐的尸臭，颤抖的拿出一根‘鹰牌’香烟叼在嘴上，双手娴熟进行打火，可拿打火机的右手不断在颤抖，根本点不了烟，试了几下，他恼怒的把打火机扔在地上，然后把嘴上叼着的烟给嚼进了嘴里。

    强烈的刺激，齁咸的味觉不断在冲击田易的大脑，他那颤抖的身体才缓慢恢复了正常。

    可刺激感一消失，脑中又出现战场上的场景，他们一团拼劲全力进攻，榴弹炮为他们开辟了一条条道路，可敌人的枪口正瞄着他们，苦战了两天，三个营全部被打残，可却连雷区都没有越过。

    他田易这辈子从来没有打过这么惨烈的仗，麾下弟兄们几乎全部战死。

    “冲呀！”

    二团长亲自带着部队开始又一轮的进攻，他们有26门榴弹炮的支援，可就是拿不下敌人阵地。

    此时，李祥疲惫的坐在战壕里面吸烟，他看了看手表，现在是下午3点38分，距离完成任务还剩下1个小时。

    他12团这几天的伤亡倒是不大，根据中午统计，大概伤亡了800多人，只是士兵们夜以继日的作战，都处在疲劳的边缘，敌人利用人数上的优势，对他们进行车轮战，再加上他们没有重武器，只能拼命抵抗。

    “迫击炮。”

    参谋长戴光也亲自作战，他指挥着迫击炮兵喊道，“西南方向有敌人组建起来的三个火力点，给老子把它炸了。”

    “是，参谋长。”

    “轰！”

    前线是弹片横飞，敌二团进行了三个小时的进攻，可迟迟越不过雷区，气的团长大声喊道，“撤退。”

    “哎！”

    一师临时指挥部，此时严铭已经没有了几天前的嚣张气焰，敌人一个团的兵力硬生生阻挡了他们三天，而且以一个师的兵力却是久攻不下，人家还没有重火力。

    严铭把望远镜往桌上一扔，骂道，“这他.娘还打个屁，连八原镇都过不了，谈何歼灭敌1旅！”

    “师长。”

    参谋长何荒来到严铭面前说道，“总帅又来电了，问我们什么时候能够抵达指定地点。”

    “别的部队是什么情况？”

    “根据情报，不仅是我们，就连其他部队也没抵达指定地点对敌人进行围剿。”

    “圣德堡的装甲师也没到？”

    “没有。”

    “这就奇了怪了，”严铭来到地图旁说道，“三天过去了，我们没有任何一支部队到达指定地点，可敌人大部队却也没有任何反应。”

    “对呀！”

    这时参谋长才反应过来，我们虽说对敌人麾下的3个旅进行围剿，可现在三天过去了，我并没有完成围剿任务，按道理说敌人的支援部队早就该到了，可现在怎么一点动静都没有。

    “这也是我疑惑的地方。”

    严铭皱眉说道，“敌方部队基本实现了摩托化，按道理他们早到了，可为什么就是不见踪迹呢！”

    这时，二团长匆忙来到指挥部说道，“师长，属下无能，未能夺下前线阵地。”

    “伤亡多少？”

    “死伤1100多人。”

    “下去吧！”

    严铭肉痛喊道，“让三团上去，别让敌人有时间休息，否则我们的车轮战就白打了。”

    “知道了。”

    待二团长离开，参谋长突然说道，“昨天我让侦察连去打探敌人救援部队的位置，他们说百里之内，没看见任何敌人的影子。”

    “百里之内都没有！”

    严铭绕着沙盘打转，大脑正在飞速思考，突然，他看到沙盘上的洛城。

    “糟了。”

    “怎么了？”

    严铭瞪大眼睛问道，“我们是不是为了围剿敌人3个旅的部队，把驻扎在上元市，太峰城，下关口的三个师都给调来了？”

    “对呀！”

    参谋长疑惑问道，“这怎么了嘛？”

    “如果这个三个师的部队给撤了，那岂不是把安东省的大门给打开了，敌人只需要长驱直入就能抵达洛城。”

    “等等！”

    参谋长眉头紧皱说道，“他们去洛城，难道这3个旅的部队不要了？”

    “樊永，你糊涂呀！”

    严铭指着他问道，“是3个旅重要，还是洛城重要？”

    “当然是洛城，总帅可是...!”

    这下樊永反应过来了，惊悚的喊道，“他...他们的目标是总帅？”

    “很有可能，”严铭咬牙说道，“敌人这3个旅的部队很有可能是抛出来的饵，就是为了把我们吸引过来，然后再神不知鬼不觉的对洛城动手。”

    “那怎么办？”

    樊永焦急问道，“一旦洛城有失，我们可就完了。”

    “别着急，这只是我们的猜测，并不一定就会发生，不过你现在立马把这个消息告诉总部，让他们派出暗谍进行侦查。”

    “是。”

    樊永赶忙跑往通讯部，可还没等几个呼吸，樊永又一脸苍白的跑回来说道，“师长，你刚才的猜测完全正确，洛城现在被敌人5个旅的部队给围了。”

    “啥！”

    严铭惊悚的问道，“老师怎么说？”

    “总帅让我们不要自乱阵脚，他已经吩咐圣德堡麾下的四个装甲师往回赶，以他们的速度，应该能够在明天下午抵达洛城，再加上洛城还有3个警备师，坚守到明天下午应该没问题。”

    “可我心里还是不放心，到现在，敌人麾下数个坦克旅都没有露面，我担心装甲师很有可能会被他们拦截。”

    “那怎么办？

    以我们步兵的速度，至少得要二天时间才能赶到洛城。”

    “洛城周围还有别的部队吗？”

    “没有，

    自从我们木城被毁，兵源就出现不小的问题，再加上前些时日被敌人歼灭的5个师，就更加缺兵少将了，否则总帅也不可能把你从洛城中派出来呀！”

    “该死。”

    严铭无力的坐在椅子上说道，“命令部队撤退，全力赶往洛城。”

