    很快时间就到了。

    叶南算准了时间，来到男人面前。

    男人这会儿状态好了写，陆无双出去溜达了。

    猛地看到叶南走了过来，男人吓了一大跳。

    紧接着，叶南一个挥手散掉了束缚着男人的土元素，一把抓住他的胳膊将他拎了起来。

    “大哥，你不是说大概率不杀我的吗？”男人颤颤巍巍的说道。

    “不杀你，你走吧。”叶南松开他，随口说道。

    刚才这一抓，天赋已经成功复制过来了，男人对叶南而言，已经没有任何的利用价值了。

    嗯？

    男人有些愣神，这就放了？

    就这么简单？

    啥也不要？

    那你等了半天，还非等九点多是啥意思？

    男人搞不懂，难不成放人还需要良辰吉日？

    但既然能安然无恙的离开，这简直就是如蒙大赦！

    男人兴奋的点了点头，痛哭流涕的就要走。

    但忽然想到什么般，转头看向叶南：“那个，大哥，有个事儿我需要提醒你一下。”

    “啥事儿？”叶南疑惑的问道。

    “就是……”男人嘴里说着话，但刚吐出两个字。

    陆无双忽然从外面进来了，手里还拿着从外面买回来的东西，当然，是吃的，叶南已经习惯了，她对吃是停不下来的。

    男人的脸色瞬间就变了，整个人僵硬在原地。

    “啥事你倒是说啊，提醒我什么？”叶南看着男人奇怪的反应，忍不住催促着喊道。

    陆无双也好奇的看向男人。

    此时男人脸上的冷汗是哗啦啦的往外冒。

    咽了口唾沫，道：“就是……就是这里靠近英灵殿，挺危险的，大哥，您要小心，保重！”

    说完，转身就走。

    额……

    叶南无语的看着男人离去的背影，这算是什么提醒，晃了晃脑袋，不在意了。

    “现在时间还早，我们一会儿怎么走，必须要等到十一点吗？”叶南问道。

    “喔，是的，必须等到十一点。”陆无双点头说道。

    之后，虽然时间还早，但两人还是往码头而去。

    码头上的人还不少。

    零零散散的聚集着等待着。

    叶南和陆无双也在其中，坐在栏杆上看着人群，沐浴着海风，悠闲的等待着。

    “这些人都是去英灵殿的吗？”叶南等的无聊，看着人群零零散散，十六也是参差不齐，疑惑的问道。

    因为按照陆无双之前的说法，普通人或者普通天神，是不允许进入英灵殿的，或者说要进去很难。

    但这里这么多人杂七杂八，看上去没有一个是手眼通天有人脉能够进去英灵殿的特殊人。

    “不是，就咱俩。”陆无双直接摇头。

    “就咱俩？”叶南一愣：“啥意思，那这帮人在这里等着干什么？”

    话银刚落。

    一个大号游轮就出现了，在视线中迅速的开过来，样子看上去和地球的时候的游轮一样。

    但是速度却要快得多，乘风破浪，仿佛游艇一般。

    显然只是样子看上去像，具体的驱动方法，和地球是不同的。

    “诺，来了，我们先上船。”陆无双眼前一亮，说道。

    看了看时间，也正好到了十一点。

    带着疑惑，陆无双和叶南上了船。

    看着周围匆匆而过的无数人影，叶南的心里总感觉怪怪的。

    所谓的英灵殿，不知道具体在哪里，扭头看去，身后的大海苍茫茫一片，什么都看不到。

    交了钱，两人找了个靠近边缘的位置坐下来。

    叶南继续问道：“现在可以说了吧。”

    “我不是和你说过了，去英灵殿，需要特殊的方法和途径，依靠渡轮是行不通的，但却可以让我们缩减一点路程。”陆无双这才解释着说道。

    叶南终于明白。

    这些人，上了船，其实目的地也还是英灵殿之外的地方。

    英灵殿在大海的另一头，中间按照陆无双的说法，似乎要经过一些特殊的地方，这些地方普通天神是无法通过的。

    而在大海之中，分布着不少的岛屿，其实就还是边境地带，不算是英灵殿的范围，这些的目的地就是那些分散的岛屿。

    有做生意的，有猎人，还有其他的。

    说白了，就是叶南他们顺路。

    具体的细节，陆无双也说不清，叶南也听不懂，倒是开始庆幸找了个这样的导游了。

    否则的话，让叶南自己来，估计一辈子也到不了英灵殿了。

    鬼能想到这么复杂，叶南原本以为的英灵殿就是一个建筑群，是上位天神在神域专门划出来的一块地，作为上位天神的领域的。

    结果根本不是。

    船上倒也不是很无聊。

    叶南吹着海风，看着外面的大海发呆，时不时有一些奇形怪状的异兽从旁边经过，跳出海面，然后再轰然坠入大海。

    都是地球不可能见到的异兽。

    而渡轮因为有特殊的结界防护，加上这上面天神不少，异兽都早就习惯了不招惹人类了。

    时间临近下午，中途也在几个岛屿停留了一下，但陆无双都没让下船。

    一直到了最后，一个大型岛屿的时候，陆无双站了起来：“到了，我们下船。”

    不知道是不是叶南的错觉，陆无双的表情变得有些严肃起来。

    下了船，这里的风土人情显得比较原始，据说本身这里是有很多原住民的，他们就住在岛上。

    “就是这里了？怎么去英灵殿？”叶南问道。

    “这里是距离英灵殿最近的岛屿了，从这里出发，跟我来。”陆无双沉吟着说道。

    而沿途经过一些卖小吃的地方，陆无双竟然神奇的看都不看一眼，眼睛直视盯着大海的方向。

    这让叶南感觉到更加奇异了。

    竟然还有东西能够让陆无双放弃食物的诱惑力！

    两人在岛上走着，陆无双对路线十分熟悉，慢慢的走到了人越来越少的岛上的丛林地带，翻过高山，出现在另一边。

    叶南站在半山腰看去，已经能够看到一些苗头了。

    远处的海绵，黑压压的乌云遮天蔽日，空间都在扭曲着，雷电风暴时不时的施虐者着，这一面的海浪和海风也是哗啦啦的呼啸着。

    难怪岛的这一边没什么人呢。

    两人从半山腰一路下来，来到海边。

    陆无双呆呆地看着大海的方向，眼神变得有些复杂起来。

    “接下来呢，我们要怎么走？”叶南问道。

    “你……会游泳不？”陆无双直接问道。

