
    第20章拿蔬菜炼丹

    “叮！宿主学习第一样生活类特技，可享受特价优惠，八千金。”

    在辰申的记忆中，玄灵大陆上的玄丹师、玄符师、玄兵师、玄食师都是极为吃香的职业。

    这其中，又以玄丹师为最。

    因为相比于玄符、玄兵而言，丹药是每个修者都必备的消耗品。

    “短期内想要赚到更多的钱，开启更多的系统功能，从而强大自己，这炼丹术自然是首选！”这般想着，辰申便毫不犹豫花费八千金，点选此项。

    “叮！恭喜宿主成为玄丹师，目前品级：凡阶一星。”

    “叮！系统附赠两张凡阶丹方：疗伤丹，快速治愈一般伤患。回气丹，回复500至5000点玄气值（回复效果与丹药品级有关）。”

    玄丹，与功法、玄技类似，品级由低到高依次是凡阶、玄阶、灵阶、地阶、天阶。每一阶细分上、中、下三品。

    玄丹师，也有凡、玄、灵、地、天这五个大阶别。

    只不过，每个阶别细分一到九星，这一点倒是与玄气修为相似。

    辰申现在只是凡阶一星，最低级别。炼制凡阶下品玄丹的成功率都低的可怜。

    不满足，太不满足了。凡阶一星的炼丹能力，恐怕连买药材的本钱都赚不回来。

    必须升级！

    根据系统的说明，玄丹师的品级可以通过熟练度来提升。

    成功炼制一次凡阶下品玄丹，熟练度+100，失败一次，熟练度也能+1。

    凡阶一星升二星，总共只需要100点的熟练度。

    “既然失败也能增加熟练度，那就索性来个疯狂失败提升法，等玄丹师品级提升上去了再着手炼丹。”

    打定了注意，辰申二话不说冲到厨房，抱了一大捆大葱、白菜、土豆、萝卜等格式蔬菜。

    然后，又提着口炒菜的大铁锅，风风火火的冲进自己房间。

    临关门前，他还嘱咐顺老去菜市场拉一马车新鲜的蔬菜回来。

    少年的这一举动太过反常，吓得苗玲和顺老以为他傻病又犯了！

    辰申忙着将失败进行到底，也没空跟二位解释什么，只丢下一句“照我说的做”，然后就把自己关在屋子里，鼓捣起那些白菜萝卜来。

    顺老对辰申的忠心不容置疑，即便心中疑惑，他一样会服从命令，转而叮嘱苗玲：“玲儿，你看着点少爷，可别让他做出什么伤害自己的傻事来！”

    拉一马车蔬菜，也就几枚银币的事，连一金币都够不着，少爷想玩就让他玩玩吧。

    但是，如果辰申做出什么伤害自己的事情来，福顺哪怕豁出自己这条老命，也会极力制止的。

    ……

    屋内，辰申已经开始了他前生今世第一次的炼丹旅途。

    首先，把一堆木炭架在脸盆架下面，点着火。

    然后，把那口大铁锅架在上面。

    最后，放入几片白菜叶、两根小葱、三片萝卜……

    拿炒锅当丹炉，拿蔬菜当药材，放眼整个玄灵大陆，这货也绝逼是史无前例的第一人了！

    一股自豪感油然而生……

    随即——“叮！炼制疗伤丹失败，熟练度+1”

    “哇咔咔，还真行的通！好极了，失败没事，咱从头再来！”

    辰申嗨皮了！

    他原还以为蔬菜配铁锅，就算开启系统赋予他的炼丹特技也不会被承认。谁知道，结果让他喜出望外！

    菜叶子也能蒙混过关，这可要比买那些药材回来糟蹋掉省钱的多。

    只不过，每一次炼丹，都需要有一个完整的开局，系统才会承认。

    所以，辰申不得不扑灭碳火，重新挪个地方，倒出炒锅里的废渣，重新生火，重新架炉，再放进新的蔬菜。

    但这也就是略微繁琐一点而已，以他的速度，半分钟就能搞定一波。

    于是乎，少年开启疯狗模式，疯狂炒菜！

    哦不对，是疯狂炼丹！

    “叮！宿主炼制疗伤丹失败，熟练度+1”

    “叮！宿主炼制疗伤丹失败，熟练度+1”

    “叮！宿主炼制疗伤丹失败，熟练度+1”

    “叮！”

    失败，失败，还是失败！

    别人失败都会沮丧颓废，辰申却是越失败他越兴奋！

    因为，玄丹师的经验，在以肉眼可见的速度往上飙升！

    短短一个钟头后，少年耳边响起悦耳的提示音：“叮！恭喜宿主晋升为凡阶二星玄丹师！”

    “哇咔咔咔咔！”辰申乐坏了！虽然只升了一级，但至少他的蔬菜加炒锅提升法是有效的！

    “少爷！少爷你到底在干嘛？你开开门！”

    屋外，苗玲都快急哭了，美目含泪，一双小手不停的拍打着房门。

    一股东西烧糊了的味道，小丫头还以为里面失火了呢，能不着急吗？

    这时候，顺老也买菜回来，看着浓浓的黑烟从少爷门缝里往外涌，吓得他手一抖，拐杖应声落地。

    连那拉车送菜来的车夫都被吓懵了，这尼玛玩啥呢？老远都能闻到炒糊了菜的味道，这……哪有人在卧房里炒菜的？而且这味儿……得是炒了多少的菜呐？

    “咯吱——”

    辰申房门大开。

    一股浓烟霎时间涌荡而出，把站在门口的苗玲呛得直咳嗽。

    本来还没哭出来，现在倒好，被这股子浓烟一熏，眼泪哗啦啦的往下掉，止都止不住啊！

    然后，众人便看见一个蓬头垢面的少年踏步而出，脸都给熏黑了，还在那傻笑呢——嘴巴咧的大大的，露出两排大白牙，我去，怪吓人的！

    “少爷？您没事吧！”老管家福顺和苗玲异口同声的问。

    “没事！这是本少秘密闭关的结果，无妨！”

    辰申看着面前这梨花带雨的小美女，心中一股愧疚涌上来：都怪自己之前炼丹太过投入，都没搭理她，害她挂心，为我落泪。

    想到这，少年一把将苗玲揽在怀中，好言宽慰。

    见辰申没事，顺老也大大松了口气，转身给车夫结了钱。

    那憨厚的车夫拿了钱出了院子，拔腿就跑啊！

    一边跑还一边低声念叨：“这么大人了，居然在卧房点火，烧菜叶子玩儿？还说这是在秘密闭关？我晕，典型的蛇精病啊！以后这家的生意我可不敢再做了，谁知道蛇精病会不会传染？”
