    “今天颁这个奖，特别重要，最具人气演员，或者说是最具号召力演员，也是片酬最贵的演员，你说呢。”于东说完自己都笑了。

    旁边的王雪琪也很尴尬，说道。

    “片酬这个事，这个还是老板看的。”

    说了两句开始颁奖。

    “获得第九届中国金鹰电视节最具人气女演员的是，……杨密。”

    “恭喜杨密，杨密一路领先，而在今天最后也成为了本届金鹰节最具人气的女演员，接下来有情王老师为我们揭晓男演员。”

    “这个，怎么没了。”也不知道是不是调皮，不过下面观众的呼声太大。

    “王峥，王峥，王峥。”

    “给你们十分钟，喊吧。”小撒开玩笑。

    “获得第九届中国金鹰电视节最具人气男演员的是，……王峥。”

    “恭喜王峥，现在请两位获奖演员上台领奖。”

    后台又监控到了，实时收视涨的太明显了，当然，跟幂姐也有关系。

    兜兜转转，他俩还是得站到一起去。

    “接下来请两位获奖者上台领奖。”

    说了一堆有名头的人给两个人颁奖，感觉背景音都变得激昂了。

    ……

    “谢谢给我投票的每一个朋友，谢谢。

    感谢金鹰节的每一位工作人员，谢谢你们。”这是王峥的获奖感言。

    至于幂姐的感言就多了。

    “没想到真的这么巧，我和小峥一起获得了这个奖项。”感谢了好些人。

    这个奖项就是压轴的奖项了，王峥全是大赢家。

    当然，也不会太奇怪，今晚除了他，吴秀波和宋佳获得了最受欢迎演员，还有最佳表演奖。

    后面那个奖项和王峥的这个人气奖一样，都是金鹰节的奖。

    王峥因为水后看过那年金鹰，没见颁发过最佳表演奖项，后面应该取消了。

    在他不知道的网上，此刻新闻已经爆发了。

    奖项不奖项另一说，就是两个人上台的时候，幂姐主动牵他的手，还有她看王峥发言的眼神，让好多人磕了cp。

    “我就说她们不单纯，还发小，骗鬼啊，好甜。”

    “楼上太兴奋了吧，发小牵手多正常，拍戏还牵呢。”

    “圈里人爆料，这两位拍戏从来不拍亲密戏，大家想想为什么。”

    “确实，老大好像从来没有正面拍摄过接吻这些啊。”

    “傻了不是，刘思思还不拍亲密戏呢，我靠，不会是为了王峥吧。”

    “为什么不拍亲密戏你们知道，王峥还好说，确实没有亲密戏份，可是另两位拍了不少？”

    “废话，因为我们看他们作品了，你见过正面拍摄吗，人家自己都澄清了，都是借位或者替身。”

    “还是老大硬核，借位还是和老胡拍，吻戏基本没有，怎么做到的，刘思思还是他女朋友呢。”

    网上一团乱糟糟，其他地方也有人在生气。

    “这女人绝对是故意的。”思思开始有点生气，不过想想算了，最多几年，王峥就完全是自己的了。

    不过说起来也应该和杨密说清楚她和王峥的约定了。

    她不想再给杨密机会了，其实他当时要是不分手，现在早就把杨密踢出局了，就是冲动了的一把。

    不过她不怪当初的自己，那是真爱，要是没有分手后的这段时间，自己也不会想清楚，自己多么离不开王峥吧。

    ……

    天仙也看到了，不过她给自己鼓劲。

    “别乱想，他俩是发小。”

    其实她心里清楚，无风不起浪，要是真是假的，以杨密以前的性格早就澄清了。

    杨密虽然爱营销，可是她不营销这种事。

    不过她当时也说了，不在乎杨密和刘思思啊。

    “小峥，我们在一起的时间太短，我会努力让你最爱我的。”

    天仙又不傻，王峥没有一点主观能动性，虽然她让干嘛就干嘛，听话无比。

    要说王峥对她没感情也不正常，从自己的第一次给他后，他的态度变化的好明显。

    ……

    结束后王峥躲不过去了，幂姐找他吃饭，席面上还有其他人。

    “王峥，挺巧的，白玉兰是咱们两个，金鹰奖还是咱们两个都有。”

    宋佳在跟王峥聊天，白玉兰就是她打败甄嬛的。

    说了几句就走了，见面聊几句而已。

    “肖阳哥，太利哥，好久不见。”

    “小峥，牛。”肖阳举了个大拇哥。

    王峥也觉得自己挺牛的，不过也觉得前世的文章挺牛，他没重生，这些奖原来可都是他的啊。

    接下来的百花奖他也拿了影帝了吧，不过今生不可能了，他没提名，提名的是老胡。

    不过王峥不看好老胡，他不是京圈的，滕华涛不会那么帮他的，大学生电影节上，那是他本身就有名气。

    滕华涛原来帮白百何和文章，这两位的另一位跟他太熟，没看法。

    马司令跟他关系太好，至于陈羽泉，更是京圈资深人士。

    当然，出事后，资源也就成了绊脚石了。

    老胡和丫丫纯属是电影圈新人，能提名就不错了，以后努力吧。

    说起文章，王峥发现了，没有裸婚时代，这位不值得怎么搞定马司令的，他自己制作的小爸爸，女主竟然是姚笛。

    这两位怎么认识的是个疑问，不过王峥感觉他们很危险。

    其实文章可惜了，他是人设立的太严重了，开始就是女强男弱。

    他表现出来的就是特别爱马司令，可是人设一下崩塌，影响太大。

    幂姐这桌上没多少人，陈思成丫丫还有筷子兄弟，笔笔。

    至于其他人，人家有的连夜走，有的跟其他人约了。

    至于宋佳，也是过来打个招呼，她们在旁边包间。

    明星跟大家想象中还是不一样的，大家想象为了往上爬，各种钻营。

    这么想也没错，可是得有中间人啊，自己上那是傻批。

    钻营的都是有钱人，他们知道自己在圈里地位不高，可是有那么多粉丝，很难不膨胀。

    不过这种聚会，属于半朋友聚会，没有那么多想法。

    王峥注意到个现象，陈思成偶像包袱挺重啊。

    大家基本一身就下来了，他这换三套衣服了吧。

    不过他好像一直认为自己挺帅，一身白马王子服饰。

    “小峥，什么时候回北京。”

    “丫丫，明天一早吧，你呢？”

    “我还得去杭州呢，那边正在拍戏。”

