    “爷来了。”

    就在高云清安静的呆在舞华楼的后门对面的小宅子里，安静的看书的时候，冷雨突然间过来，给了自己一个震惊的消息！

    “什么？！”高云清听见消息，嚯的一下从软榻上蹦了起来，“你是说他来逛妓院？”高云清很是气愤的吼着，推开冷雨，便要向前面走去。

    这宅子是为了方便传递消息才购置的，没想到还没给赫连瀚送去什么有用的消息呢，到先让高云清自己惊了一把！

    高云清一路走着，一边在心里将赫连瀚腹诽了不知多少遍！

    该死的！竟然敢给老娘逛窑子！全当老娘是空气啊！

    此刻的高云清心中除了十足的气愤，还有一种被背叛了的悲凉。可是，此刻的她却全然不记得，其实她与赫连瀚并没有什么关系，至多他是她的恩人，仅此而已！

    “他在哪个房间？！”来到了二楼的高云清才发现，她急忙忙的冲出来兴师问罪，却不知道当事人在哪里看热闹。所以，只好很不甘心的跑回大厅通往后院的游廊出，询问冷雨。

    “爷在兰阁。”冷雨尽管已经尽量收敛自己的气场了，但是始终都不像一个普通的丫鬟，所以高云清也只好让冷雨尽量待在后面，暗中观察着这里的一举一动。

    得到回答的高云清，头也不回的奔向二楼兰阁，很是不客气的推开了房门。

    “大胆！”房门才一推开，里面就传来了一声很不满意的怒喝。

    高云清刚想吼回去，丫的，你还敢吼我了，我都没吼你逛青楼呢！可是，她略一抬头便见到了屋里的景象。

    原本应该是觥筹交错、美酒美人的景象，并不见一分。屋子里除了赫连瀚以及周明兄弟，就只有一个人是高云清没有见过的，此外再无他人！

    “你怎么在这？”赫连瀚见高云清气势汹汹的闯了进来，很是不解她为什么会出现在这里，还是一身男装？

    “那个……”高云清听见质问，心虚的向门口移动着脚步，伺机逃跑。可是，才动了两步，赫连瀚一个挥手便将门给关上了。

    虽然高云清很是想要了解古代的武功到底是怎么一回事，可是此刻的她却完全没有心情，因为她已经看见赫连瀚的脸色黑了下来了！

    “嘿嘿……”高云清讨好的冲着他笑。

    “闭嘴，解释！”赫连瀚显然并不满意高云清的讨好。

    闭嘴还怎么解释啊！真是白痴！心里虽然爱这么想着，不过现在的高云清可是没那个胆子将话说出去的！虽然她认知的赫连瀚一直都是挺善良的、美好的，但是这几年，德都盛传的他的名声……冷酷三王爷？无情三皇子？反正没什么好的就是了！

    高云清挠挠头：“那个，就是，就是没事儿赚点钱花花而已！”高云清知道，既然被发现了，说谎自然是不管用的，但是又不知道他身边的这个人是什么来头，所以只好如此解释。

    赫连瀚一听，瞬间明白过来，眼睛微眯成了一条缝，语气极为的冷酷：“听说，她们那舞蹈是老板亲自教的，恩？”

    高云清被赫连瀚冷酷的表情吓的一哆嗦：“是吗？我怎么不知道，什么时候的事？”

    “周明，带小九去其他房间！”赫连瀚紧盯着高云清，咬牙将其他人赶了出去。

    纵然赫连智很是不满，但是却打不过周明和周飞，无情的被兄弟二人给带了出去。高云清趁二人请赫连智的时候，本想着跟着一起逃出去。可是刚走了两步，就被赫连瀚抓住，背靠在了门上，整个人都被赫连瀚圈在了怀里，无处可逃。

    “说，是不是你亲自教的？”赫连瀚生气了！

    “怎么会？我一个小孩子家家的怎么会那么多东西！”开玩笑，赫连瀚现在正在起头上，自己绝对不能承认，不然一定死的很惨！

    “除了你，还有谁能想出那么奇怪的东西！”赫连瀚认定了这些舞蹈就是高云清编排的，他刚刚也看了她们的舞蹈，那“热情似火”，将女子妖娆的身段展现的淋漓尽致，热辣的舞风更是让人热血澎湃。

    而这些，都是芸哲国不曾见过的，而其他的国家也未曾听说过有这样的舞蹈。到是眼前的人儿，经常会想些奇奇怪怪的东西出来！

    “呵呵……呵呵……”被抓包的高云清，一动不敢动的呆在赫连瀚的怀里，尴尬的笑着。不过说实话，若是不是这种尴尬的场面，高云清还是蛮喜欢这个怀抱的，坚实的胸膛，温热的温度透过衣服传过来，给人以一种安全感。似乎，只要有他在，就是天塌下来，也不会怎样！

    “说！你是不是也穿着那样少的布料，在众人面前跳舞？”

    哞？他刚刚说什么？那么少的布料？所以，他生气不是因为自己开了青楼，而是因为他以为自己穿着清凉的展现在众人面前了？

    “嘻嘻，你，吃醋了？”高云清壮着胆子看着赫连瀚，这种感觉貌似不错~~他吃错了~~

    “笑什么？醋是什么东西？本王吃苦、吃辣、吃咸，就是不吃醋！”赫连瀚有些尴尬的掩饰着，天知道在他得知是高云清教的舞蹈，想着那一群色狼盯着那群跳舞姑娘的眼神的时候，他仿佛觉得那些人的眼光盯在了高云清的身上。他嫉妒的发疯！他恨不得下去杀了那些人！

    “嘻嘻，好啦，好啦！”高云清感觉到赫连瀚的身体有一瞬间的僵硬，心知自己一定猜对了。她高兴的伸出一只小手，轻轻的抚着他的背。嘻嘻，手感不错！

    “你放心啦！那舞蹈是我想出来的，但是我没有穿那样的衣服，也没有亲自教导她们，只是尽量描述而已，然后看着她们不断练习，以达到我想要的标准而已！没有穿的少，没有大庭广众！”高云清虽然不觉得肚皮舞的服装有什么不妥，但是古人的思想都是很保守的，赫连瀚作为古代的皇族，肯定更是思维固守。

    “当真？”赫连瀚低头寻着高云清的眼睛。

    高云清迎上他的目光，一只手做发誓状：“比珍珠还真！”

    好在自己聪明，当时就想到了这种情况的发生，所以并没有亲自去教，不然现在指不定会发生什么呢！高云清心里不断的暗自庆幸着！

    “哼！不管怎样你都骗了我！你说帮我网罗消息，结果竟然开了家青楼！而且还跳这样子的舞！”

    高云清诧异的看着赫连瀚，刚刚不是已经多云转晴了吗？怎么瞬间就暴风雨前夕了？男人变脸怎么也这么快？

    赫连瀚满意的看到了高云清的诧异，笑道：“既然你欺骗了我，就罚你亲自跳一段那热情似火给我看好了！记得，要换上她们那样的衣服！”说着，赫连瀚便松开了高云清，回到了座位上，等待着高云清的表演。

    高云清石化的站了好一会，才回过神来，无语的走了出去，拿衣服……打不过他，就只能乖乖听命了！

    高云清换好了衣服，认真的跳着那肚皮舞。现代的时候，自己是学过一段时间的，所以对于一些要领什么的都十分的清楚。

    舞动身姿，娇俏妖媚。

    ……

    高云清的舞蹈只跳到一半，就被叫停了。

    赫连瀚大手一伸将她拦在了怀里：“你到底什么时候才能长大？”赫连瀚看着那舞蹈，她要比下面那群人跳的都出彩！不知道是因为这个舞蹈是她编排的，还是因为她的天赋极好。总是，她跳的很是美艳，让人有种冲动……

    为了防止自己控制不住，所以赫连瀚才不得不叫停了，她现在是有13岁而已！看着她那已经发育的凹凸有致，胖瘦得宜的身材，赫连瀚恨不得让高云清拔苗助长，快点长大！

    高云清有些不解：“再过两年我就及鬓了，怎么了？”

    “没什么。”赫连瀚将头窝在了高云清的颈窝里，好一会，控制住了自己的思绪后才抬头。这丫头仿佛有一种魔力，总是能够让自己变的不再冷静，像一个情窦初开的毛头小子一样。

    “小清儿，你可想好了要一直留在我身边？你可知道，我一旦认真便不会放手了！”赫连瀚摆弄着高云清的芊芊玉手，她的小手很是柔软，即使在越州那种条件艰苦的地方长大，她的皮肤依旧肤如凝脂、吹弹可破。

    “那爷现在是很不认真的调戏我吗？”高云清撇撇嘴，看了看两个人现在的姿势。高云清整个人都窝在赫连瀚的怀里，手也包裹在他温热的大掌里，如此，他还敢说他们二人没什么关系吗？好像自从自己表白之后，他就接受了自己，给自己标志上了他的所有物一般。

    虽然没有得到正面的回复，但是赫连瀚还是满意的笑了，因为他很是理解了高云清的意思。

    “小清儿，你调查过自己的身世吗？”赫连瀚想了想，还是决定将话说明白，毕竟自己处于一个敏感的位置，若是现在不将话说清楚，他怕日后会被有心人利用，伤害到他们两个的感情。

    “我的身世？你是说相府弃女吗？”高云清挑挑眉，自那日遇到奇怪的张水玲之后，自己让人调查了。

    结果到是让自己很是意外，自己竟然是堂堂丞相府的嫡女！不过，当初亲娘去世，冠上了不好的名声，被打发的家庙去了。

    虽然，一听就知道这里面不是那么简单，但是高云清却不想纠结过去的事情。毕竟，她早就已经不是本尊了，她对于那个相府，也没有任何的感情存在，所以，何必去纠缠呢！

    “你既然已经知道了，那有什么打算吗？”赫连瀚对于她清楚自己的身世并不奇怪，毕竟家庙还在，要调差很容易的！

    “打算？没什么打算啊，相府弃女高云清五年前就已经死了，抛尸荒野，尸骨无存！”高云清淡淡的说着，自己五年前炸死，相府的人不知真相，肯定以为自己已经死了。可是自己没死，又能怎样？指着谁心血来潮，想起那个在家庙被折磨的不成人样的自己吗？！

    “现在的高云清只是一小心重了名字的一个孤女而已！”高云清看着赫连瀚笑笑，“还是说，你觉得孤女高云清不如相府嫡女配的上你？”

    赫连瀚闻言笑笑：“怎么会？我只是担心你会想回到相府，想要认祖归宗而已。”

    “那丞相和你站在对立面？”高云清问道，即使自己回去，若不是因为如此，他也没什么好担心的吧？反而自己回去，在身份上，更有资格站在他身边呢！

    “也不完全算对立。”

    “什么意思？”

