    “你竟然废了我的修为！”

    三缺道人感觉到自己体内一点能量波动都不存在了，脸上露出了无比慌乱的神情。

    就像是刚刚清明所说的那样，自己曾经做过什么，三缺道人可以说是非常的清楚，如果自己一旦失去了这样的力量，那么将会有着灭顶之灾！    先不说那些修炼者们会不会对自己动手，就算是周围的那些人，恐怕都不会轻易的放过自己。

    与此同时，三缺道人注意到周围的那些普通人，看着自己的目光发生了转变。

    也难怪，三缺道人会如此的恐惧，因为在他的授意之下，太守的儿子做了比之前更多的邪恶的事情之前，只不过是因为自己的实力，所以这些平民不敢对自己动手。

    “弟子你一定要保护我，不然的话我可就要有危险了。”

    此时的三缺道人将全部的希望，都寄托在太守一家人身上，但是他却忽略了一点。

    之前的太守一家人对他如此的尊重，是因为看在他有强大实力的面子上，可以很大程度上帮自己的忙。

    但是现在失去了力量的三缺道人，在太守一家人眼中看来，还没有自己的家丁有用。

    “不好意思，我现在不承认我有你这个师傅，你这个混蛋做恶多端，我早就想替人民群众消灭你。”

    太守的儿子一副义正言辞的样子，不了解他的人恐怕还会以为他是一个多么正直的人。

    虽然三缺道人已经猜到了，太守一家人会放弃自己，但是却没有想到竟然会这么快。

    “你这个背信弃义，弃之灭祖的混蛋，你一定会遭到报复的。”

    三缺道人看着手中拿着长刀，向自己一步一步走过来的太守的儿子脸上露出了惊恐的神情，但这惊恐的神情却也并没有改变什么。

    最终看着自己一手教出来的弟子将刀捅进了自己的身体，三缺道人的脸上，带着不甘心的神情抽搐了两下之后，便直接倒在了地上。

    “没想到这个小子下手竟然如此之快，倒也是一个心狠手辣的家伙。”

    一旁的狂魔脸上露出了赞赏，对于这样的人他也算是比较欣赏，只不过并不是自己人。

    而且就算是魔族中人，对于自己的师门也是非常的在意的，像这种欺师灭祖的人根本得不到狂魔等人的谅解。

    “各位乡亲们，我已经为大家除去了这个害虫之前，我被迫加入他也是没有办法，他的实力太强了，这座城市中都没有人是他的对手，所以我只能先加入他，然后找机会一点一点的消灭他，希望各位乡亲看在我如此的行为上能够原谅我一次。”

    太守的儿子一把鼻涕一把眼泪的，周围的那些人却是无动于衷。

    “小子，我记得我刚刚说过，你的命由我们刀剑神域收割了，我清明说出来的话，从来就没有不实现的时候。”

    清明的脸上露出了一丝冷笑，完全没有将眼前的太守的儿子的祈求放在眼中。

    而就在这个时候周围响起了马蹄的声音，只见守城的军队大批量的赶来了这里。

    领头的人不是别人，正是这座城池的太守看到了自己父亲的出现，太守的儿子脸上露出了兴奋的神情，仿佛看到了生的希望。

    但是清明却没有给对方任何的机会，直接将手中的武器刺进了太守儿子的心。

    与之前的三缺道人一样，仅仅是抽搐了几下，便成为了一具冰冷的尸体。

    太守的脸上露出了愤怒的神情，当着自己的面杀死了自己的儿子，这无异于是在抽自己的。

    “好一群狂妄之徒，我倒要看看你们究竟有怎样的力量。”

    太守举起了自己的右手，正准备下达进攻指令的时候，忽然之间有4个人出现，拦住了太守。

    “难道你们四大家族的人也要帮他们说话吗？

    就算他们是所谓的修炼者，也不能够无视本城的法律。”

    太手看了一眼拦住自己的4个人，立刻认出了他们的身份，他们便是所谓的四大家，也是之前老板所说的，掌控着所有古董文玩的买卖和营生的家族。

    “我们这一次之所以拦住你，并不是为了他们而是为了你们的安全。”

    四大家其中一个家族的代表，冷冷的看了一眼太守。

    “你应该很清楚，有些人并不是你们能够招惹得起的，虽然说大部分的修炼者也要遵守各个城池的规矩，但你的儿子做了什么你应该很清楚，所以我还是劝你有些时候应该适可而止。”

    四大家的另一个家族代表来到了太守的身旁，在他的耳边小声的说了几句话，听到此人所说的话后，太守的脸上露出了震惊的神情，那样子就像是见了鬼一样。

    “这件事情还希望各位多多帮忙。”

    太守原本是打算上前跟狂魔他们聊一聊，但是却被一旁的4大家的成员制止。

    “你还是不要出面的比较好，这件事情交给我吧，他们怎么说也是讲究道义的人，不会做出那种滥杀的事情。”

    四大家的另一个人点了点头，随后太守便一脸慌乱的带着自己的人离开了这里。

    “见过狂魔少爷。”

    4大家的代表，一个个头发花白的老头，来到了狂魔的面前，竟然无比恭敬的弯腰行。

    “我说你们这么做，有些让我承受不起。”

    眼前的这些人虽然实力比自己弱，但说到底也是狂魔的前辈，如此大的礼仪让狂魔觉得有些别扭。

    “当初要是没有您的帮助，我们4大家就不复存在了，在那个时候我们便说过，4大家以狂魔少爷马首是瞻。”

    四大家的代表齐声说道，这样的场景倒也令人震惊。

    “总之我们不要在这里聊了，多多少少有些耽误别人。”

    狂魔对着四大家的人笑着说道。

    随后，四大家的人做了一个请的动作，邀请狂魔等人来到四大家在这座城池之中的分部，狂魔等人也没有拒绝，也想要看一看，那里究竟有着怎样有趣的东西。

    

