    神界之中，神王甚至以上的强者确实不算少，甚至可以说极多，数不胜数也不是说不可以。

    但要说随处可见，那就是扯淡了。

    一般的小城池里面，只要踏入神王境，便是有资格成为城主。

    要说成为神皇的话，那便是足以成为一域之尊了。

    整个神界之中，神王也是屈指可数。

    至于神帝，那更是真正的至尊强者，整个神界加起来也不会超过三位数。

    而且大部分都是神帝初期。

    是的，一旦踏入武神之后，便是再无九重品阶，而是初中后期三个级别了。

    事实上，也没有太大的差别。

    无非是每一次提升的差距变大了，再划分为九重的话，那就多少有些离谱了。

    凌天脑海中念头闪过，也是目光认定了一个地方，朝着前面踏去。

    脚步踏动间，身上的神元，包括规则大道之力，也是在渐渐转换。

    只是速度多少显得有点慢了。

    但这又能怪谁？

    怪自己的神元过于浑厚，还是怪自己的规则大道之力太过于强盛？

    当然，慢是慢了点，但是比起一般武者还是要快上许多的，毕竟他只是武神境，还不是真正的武神。

    而且他还有万道熔炉，修炼的万道独尊功法，都是极其霸道的东西。

    身影继续朝着前面踏去，正在此时，却是不由挑眉。

    目光所至，远处一座城池矗立在距离他不算太远的地方。

    虽然看着好像不太远，但是在这沙海里面，眼睛所见未必就是真的。

    凌天稍稍估算了一下，最起码也是相隔千里。

    千里倒也不算太远，若是在下界的话，只需要数个呼吸就能够赶至。

    但是在神界之中，最起码也得数个时辰才能够赶到。

    现在在这沙漠之海中，休要的时间只会更久，正常情况下，也是需要一两日，而且现在凌天还在转换神元和规则大道之力，需要的时间就更久了。

    而且在这神界之中，自己的神魂力和精神力能够探测的范围，也是只有不到玄黄大陆的十分之一。

    十分之一听上去好像削弱了很多，但是比之一般的武神强者也是不逞多让了。

    没有过多的迟疑，凌天脚步踏动，直奔那城池而去。

    在这沙漠之海中，确实又不少的城池，这些城池或大或小。

    最大的名为沙海城，可是有着神皇强者坐镇，比之一般的打城，也是毫不逊色。

    而那里更是一个交易圣地，外面的武者可进入里面，购买一些沙漠之海的特产。

    沙漠之海里面的武者，也可以从外面的武者身上换取他们需要的东西，比如说神石，或者其它。

    神石与玄黄大陆的灵石差不多，无非一个里面蕴藏神气，一个蕴藏灵气罢了。

    凌天脚步踏动，却是骤然一顿。

    不等他多想，骤然一片黄沙自脚下爆射而去，一道黑影直奔他而来。

    “死！”

    凌天抬手，一道金光自他掌心爆发，瞬间便是已经将黑影穿透。

    这赫然是一头普通的沙蝎，不过堪比超脱境罢了。

    虽然他现在能够施展的实力有限，不到自身实力的十分之一，但是对付这超脱境的沙蝎，还是能够轻易秒杀的。

    凌天也没有去管这沙蝎的尸体，继续朝着前面走去。

    “这位兄弟，请等一下。”

    正在此时，一道声音却是忽然自一侧传来。

    凌天听得声音，也是转头望去，很快便是看到了不远处数道人影自远处走了出来。

    “几位有事吗？”

    凌天看着几人，神色平静的开口。

    事实上，他早就发现这几人了，只是没有主动去拆穿他们罢了。

    但是现在他们既然主动走出来了，凌天也是不能装作没看到。

    这几人的实力不算强，一位武神境九重巅峰的武者，剩余的五人从武神境三重到七重不等。

    以凌天现在的实力，若是真打起来的话，豁出去倒是也能够战胜他们。

    但是也需要付出巨大的代价才行。

    不过几人无冤无仇的，若是他们没有恶意的话，凌天当然也不会主动出手。

    “道友莫要误会，我们只是刚才见到道友击杀沙蝎的一幕，感叹于道友的实力，想要与道友交个朋友。”

    几人盯着凌天，也是淡淡笑着，话语显得很平静。

    “几位说笑了，不过区区超脱境的妖虫罢了，换成谁来都是一样的结果。”

    凌天淡淡开口。

    虽然眼前这几人都笑着，但是他却能够感觉的出来几人不安好心，似乎另有所图。

    “道友不必警惕，其实我等也是正好要回百蝎城，不若结伴而行，途中相互照应。”

    那武神境巅峰的武者看着凌天，稍稍停顿，方才继续说道：“就在前段时间，这百蝎城之中，传闻出了一头武神级别的沙蝎王，专门攻击和偷袭这沙海中的武者，已经有不少武者遭殃，其中还有两位真正的武神强者。”

    “正所谓多一个人，多一份力，咱们结伴而行，若是真遇到了沙蝎王，咱们联手的话，也未必没有与之一战的实力。”

    “你是对不对？”

    ……

    凌天听着眼前这人的话，也是神色微凝，一时之间倒是无法确定他的话是真是假。

    若是真有沙蝎王的话，以自己现在的实力，遇到的话，只能耗费一定代价逃了。

    他很清楚，以自己现在的实力，对上沙蝎王，没有半点的胜算。

    “小子，你不会真以为我师兄邀请你一起，是觉得你实力很强吧！”

    看着凌天还在犹豫，其中一位武神境五重的武者顿时面露不满，冷笑一声，话语中带着一抹嘲弄之色。

    “哈哈哈哈！”

    其它几人听得此话，也是顿时笑了，看着凌天，神色间多少带着一丝嘲讽之色。

    唯有那实力最强之人微微皱眉，想要说点什么，但是最后还是什么都没说。

    “小子，若你是这样想的，那我只能说你是真看得起你自己。”

    不等凌天开口，那武神境五重的武者已经再次开口道：“我谭师兄不过是宅心仁厚，不想你平白丢了性命，想要救你罢了。”

    凌天听得此话，依然淡淡笑着，显得很是平静，并未有任何情绪的变化。

    只是抬头看向那武神境九重巅峰的武者，眼中带着一丝玩味之色。

