 “别乱动，我的腰断了！”

“立即离开这里！”

男子额头满是豆大的冷汗，根本动不了，被抬上担架离开。

众雇佣军其实也不敢停留了，因为他们的手腕还有着银针的后遗症，麻痹的刺痛，抓枪可以，但枪法比不上往常的一半。

自然都想离开这恐怖的地方了。

要知道他们来之前也做过调查，二十年前，镁国一只科研考察部队也进入过这里！可最终全军覆没，只有一人逃了出去。

对他们这些海外人而言，这里就像魔鬼的宫殿，若非全球科技集团给的钱多，他们打死都不来。

另外一边，宁萧拿着罗盘看路，见方向没错，看着林辰道：“林师兄，为什么放走他们？”

林辰笑了笑：“他们走不出宫殿，那些怪物已经盯上他们了！”

宁萧瞳孔一瞪，是啊，那些人的手都受伤了，如果被尸俑盯上，根本逃不出去。

“林，谢谢你！”

爱丽丝对林辰道谢道。

“你怎么来这里了？”

林辰对这个问题一直很好奇。

“其实事情是这样的，我父亲二十年前曾经来过这里，后来所有人都死了，只有他一个人逃了出去，但是全球科技集团不知怎么知道这事了，逼我父亲带路，只是我父亲大病初愈，体力不允许来昆仑山，我只好代替我父亲来了！”

爱丽丝解释道。

旁边的宁萧却问道：“你知道进入这里的路？”

爱丽丝继续道：“我的家族以前有一个华人管家，他的先祖曾参与了宫殿的建造，留下了地图，后来华夏发生了战争，他逃出国外，跟着我祖父一起生活，临终前才说出这事，也给了我们家一张地图！”

听到这里，林辰也大致知道什么情况了，他提议道：“这个地方不是歪果人能来的，这样吧，我先送你离开！”

“那太好了，谢谢你，林！”

爱丽丝十分的高兴，其实歪果人都富有冒险的精神，再加上对华夏的神秘也充满了好奇，她第一次听这种地方其实也想来的，但之前遇到那些怪物，她真的吓怕了，只想逃出这里。

“宁萧，你在这等我！”

林辰又看着宁萧道。

宁萧看了眼四周，摇头道：“算了，我跟你一起出去吧，也不差那点时间！”

让他一个人在这呆，他还真不敢。

“随便你！”

林辰无所谓道，带着两人从正殿离开。

之前，他们是从偏殿进入的，现在却是在走正殿。

而对于这种行宫，正殿往往是最危险的，因为行宫主人也是从正殿离开，羽化飞升，这个过程会有百仙跪拜，所以一般而言，正殿定然有着守护。

“林师兄，门派给的罗盘，也不是指着这条路进来的！”

宁萧也提醒着林辰。

“走偏殿时间较长，我们已经浪费了这么多时间，就走正殿吧！”

林辰也知道正殿的禁忌，但不想浪费太多的时间。

顺着走廊前行，正殿渐渐到了，这里很大，与外面的广场无异，地面由不知名的金属铺垫，黑暗中绽放着蓝色的淡淡光芒，并且有着大量的雕刻，雕刻都是仙鹤。

这代表着踏着仙鹤，羽化飞升，永生不死！但是，黑色砖块雕刻着仙鹤，这就是黑鹤了，极为的怪异。

再看正殿两边，同样有大量的雕像，都是处于跪拜的姿势，雕像之前有不少的棺椁。

这些棺椁都属于行宫主人的夫人与家属。

在古代，特别是大家族与蛮荒小国，国主死后，除去正统血脉能活下来，其他亲属都是要陪葬的。

因为在古代人的想法，人死后不算真正的死，只是去了另外一个地方，所以亲人家属要陪伴殉葬，去那个地方照顾主人。

比如秦王，死后有着兵马俑守护，也是这个意思。

甚至在一些古籍有着记载，秦王其实已经醒来了，只是找不到离开陵墓的路而已。

这便是羽化飞升失败了。

“这里，好像很冷！”

四周很安静，爱丽丝走了片刻，有种不寒而栗之感，甚至比在偏殿的感觉更诡异。

“林师兄，偏殿那些尸蛊会来这里吗？”

宁萧也有点害怕。

“不会，古代地位森严，工匠是不能入正殿的！”

林辰淡淡道，神识已察觉到不对劲了。

而且极为的不对劲！他猛然抬头，只见在正殿之上的一道道大梁，那里吊着许多穿着白衣的人，是吊死鬼！它们静静不动，如俯瞰着林辰几人般，奇怪的是，它们明明没有动，但是头发漆黑且长，却仿佛如虫般蠕动着。

“oh，卖糕！”

在林辰盯着之时，旁边一声尖叫突然炸出，是来自爱丽丝身边的管家，他显然也见到头顶悬挂的影子了。

“小姐，你你看！”

他颤抖般拉着爱丽丝。

“艾伦叔叔，你别太紧张了！”

爱丽丝安慰一声，心里也有着埋怨，这种诡异的地方，你突然大喊大叫，是想吓死人不成。

随后，她将手电照向宫殿之顶，瞳孔一阵收缩。

“啊！”

很快，她也发出一阵尖叫声，猛然抱住林辰。

“林，幽灵，有幽灵！”

在她喊声之下，宁萧也看着屋顶，身体下意识一抖。

虽然他是隐门弟子，见识比普通人更多，但终归是刚入内门的，哪见过如此诡异的一幕。

屋顶上方的梁子，密密麻麻吊着一大片白衣女子，让人头皮发麻。

“爱丽丝，在华夏，这种东西可不是叫幽灵！”

林辰被爱丽丝抱着，能察觉到柔软，无奈摇头。

“那叫什么啊，不对，叫什么都行，林，它们在动！”

爱丽丝如八爪鱼般抓着林辰，没晕过去已经很不错了。

“林，林师兄，这些是什么？”

宁萧也嘴角发抖般问道，他真气覆盖全身，企图用真气的阳刚，震慑住那些邪魅之物。

“这些东西，其实并非你们想象的那样的！”

林辰边说边将爱丽丝扯下来，这家伙就像个八爪鱼似的。

“它们其实一种怨气菇，是借着人死后的怨气，再加上特定的环境成长起来的植物，生性喜阴。”

林辰解释道：“你看它们像个白色人影，其实那团头发才是根本，头发就是怨气菇，这种东西虽然怨气很大，但伤害不是很高，特别是对练武之人影响不大。”

 