    三王子与青江水凤凰并不认为龙宫龙王宇宙主宰之下无敌！

    不说宇宙中的那些变态星空巨兽，变态巅峰种族中的妖孽！

    就拿无敌域来说，也有老家伙会是那龙宫龙王的对手！

    他们站立在巅峰种族的核心层，他们了解的东西很多！

    他们也知道无敌域的很多秘辛。

    例如，有一个老怪物曾经在神龙一族还在的时候，便斩杀过纯种神龙，结果被神龙一族龙王追杀，逃命后，躲入无敌域，现在还在那里！

    例如，无敌域是因为一众宇宙主宰之境强者与星空巨兽大战形成的一个特殊空间！

    事实上，那一战中，那一众强者，并不是全部都死了！

    他们知道有一个还活着，不过因为根基完全被迫，终其一生也别想恢复到宇宙主宰之境！

    曾经的宇宙主宰之境的强者，被永远的困在宇宙尊者巅峰！

    再加上失去了所有的亲人，令他已经成为了疯魔！

    同时也是整个无敌域最大的一个疯魔！

    他的实力，如今已经达到了一个非常恐怖的地步！

    境界会限制一名强者实力，但若是想尽方法提升自己的战斗力，也不是没有可能的！

    就拿冥族来说，在无敌域有一个冥族的一个老怪物，他拥有着大量的冥鬼分身！

    一个冥鬼分身，与一名宇宙主宰三阶战斗力的强者差不多！

    因为活得久远，因为想尽方法提升自己的实力，悠久的岁月令之培养了大量的冥鬼分身！

    这是什么概念？

    一名宇宙尊者巅峰的强者若是拥有着二十个冥鬼分身，那他就能够干宇宙主宰一阶之境的强者！

    若是他拥有三十个，四十个，亦或者一百个两百个呢？

    哪怕是宇宙主宰二阶之境的强者，也要小心应对！

    毕竟，数变引起量变！

    可惜的是，这种级别的强者，不是他们能够邀请的！

    那些老疯子们，也不会给他们三王子以及凤凰的面子！

    所以，三王子与青江水凤凰没有丝毫的办法，只能够等！

    等龙王突破，等龙宫提升至巅峰种族！

    这样的话，他们就能够出手了！

    哪怕是对方有着精灵一族这个靠山！

    “嗯？听说了吗？老书生太水妖王与黑塔巫师被外界的龙宫龙王斩杀了！”

    “嘶，这是真的？黑塔巫师他们三个都被龙王斩杀了？一个杀三个？这实力？”

    “以黑塔巫师他们的性格，应该不会进行联手，他们也磨炼自己的无敌之心，一直寻求突破，不可能联手，不过即使如此，那龙宫龙王能够斩杀黑塔巫师他们三个，这实力，那些老疯子也很难做到吧？”

    “不知道，不过那龙宫龙王实力绝对不容小视，两年后，龙宫要举行一场拍卖会，到时候会拍卖先天至宝，光明黑暗与金属性的都有，这可是先天至宝啊！”

    “两年后去看看，看看那龙王的真容，也看看能不能买下一个先天至宝！”

    开天洪荒大陆内部的信息传递的很快！

    同时，此消息也传播到了无敌域内！

    无敌域内的巅峰强者们不多，但绝对不少！

    几千名宇宙尊者巅峰之境的强者，很多在得知太水妖王要挑战外界龙宫龙王的时候，便对此进行了极大地关注！

    有几百名强者赶了过去，也有强者没有过去！

    不过当他们得到这个消息的时候，无一不是充满了震撼！

    对于龙宫龙王实力的震惊！

    不过，无敌域的一部分巅峰老怪物们，倒没有认为龙宫龙王真的无敌！

    因为他们在这悠久的岁月中，见识到了很多非常恐怖的存在！

    尤其是无敌域的最深处！

    对于龙宫举行的拍卖会，他们倒是充满了兴趣！

    一个拍卖先天至宝级别宝物的拍卖会，必定会引起巨大的关注与轰动！

    到时候就连巅峰种族也会有强者过来竞拍！

    无敌域的老怪物，自然也是非常的意动。

    先天至宝，可是非常珍贵！

    “资源收获不少，但都是尸体，圣龙一脉、光之巨人一族、光鸣虫族、黑雾灵族以及食尸鬼族都是光暗属性的，他们一众强者的宝物，也都是光暗属性，对自己的提升不够，其他宝物也都被他们放在了神国内！”

    然而此时此刻，在整个开天洪荒大陆，乃至巅峰种族一些强者都在议论龙宫的时候，议论龙王的时候！

    作为龙王的王仙，此刻查看了所有的收获

    尸体已经被龙池吸收，接下来便是龙宫强者提升的时候！

    而距离他自己的提升，恐怕也只需要拍卖会之后！

    两年后的拍卖会！

    只要出手一些先天至宝，他的实力，以及五行大磨都能够得到提升！

    到时候别说是宇宙主宰一阶之境的强者了，就是宇宙主宰二阶之境，他也能够抗衡。

    王仙心中想着，打开宇宙智脑看了看，脸上露出微笑！

    接下来，就等两年后的拍卖会了！

    “龙王，祖龙一脉的一众龙王强者求见，他们说要加入我们龙宫内！”

    时间一天天的过去，半个月后，祖龙一脉的十三名龙王突然到来拜访！

    王仙听到龟丞相的汇报微微挑了挑眉头，脸上露出意外的神色！

    “将他们的招过来！”

    他开口笑着说道！

    “我等拜见龙王！”

    很快，祖龙一脉的十三名龙王走到龙王殿内！

    他们看着龙椅上的龙王，感受着其身上的威势，眼中充满了敬畏的神色！

    不久之前，他们便已经决定，一旦龙王突破至宇宙主宰之境，他们祖龙一脉便直接臣服，加入龙宫！

    但现在，龙王没有突破，但他们也一致决定加入龙宫！

    半个月前的那一战，给他们带来的震撼太大太大了！

    三名无敌域的顶级强者，七十一名圣龙一脉他们六大种族的强者全部被龙宫歼灭！

    过程仅仅十分钟！

    相较于龙宫，他们祖龙一脉的力量，根本不够看！

    所有祖龙一脉的强者弟子们都清楚，龙宫是他们神龙一族最后的希望！

    龙王，有百分之八十的几率，带领他们神龙一族，重新回到巅峰种族！

    所以他们决定，加入龙宫！

