    “你真是咱们辽河县的高考状元？”

    李凯明满脸激动的看着杨帆，难以置信，这么一个刚刚高考完的学生，真有这么大的气魄吗？

    “不才，的确考上了重点大学，都是他们传的，不过的确有清华北大招生办的去找过我，我都拒绝了，我觉得身为辽河人，应该留下来为咱们辽河做贡献，所以思虑再三选择了汉武大学。”

    杨帆一脸腼腆的说道。

    啥？拒绝了清华北大不说，还勉为其难的选了个汉武大学？

    你听听，这说的还是人话吗？

    不过李凯明心中却是变得越发凝重，这个大学苗子，绝对不一般呀。

    “我听说那天就连轧钢厂的袁厂长都去帆哥家道喜了呢，是真的吗帆哥？”

    孟先策一脸好奇宝宝的样子，让杨帆一阵无语，这演技也太拙劣了一点吧！

    还好，李凯明关注的点，跟孟先策不一样，他的心中激起了一阵涟漪，袁厂长登门道喜的辽河高考状元，怎么能有假呢？这实在是辽河县的大喜事呀。

    “恩，那倒是，不过也不算什么，我现在最重要的就是好好学习，以后报效祖国，建设家乡。”

    杨帆义正言辞，慷慨激昂的说道。

    李凯明知道，这个杨帆绝对不简单，袁厂长那是什么样的人物啊，连他都登门道喜了，说明了杨帆的不凡，而且拒绝了全国最厉害的两大学府，而选择了汉武大学，这已经不是一般的魄力了，这是拿着自己的前途命运，赌一个家乡的未来，这小子实在是太有格局了。

    李凯明心中对杨帆忍不住赞叹一番，这小子是个可造之才呀，名牌大学出来的，有几个不是投身于国家重点建设之中来，未来成就必定不可限量啊。

    即便是没去北大清华，汉武大学的大学生，那也是首屈一指的，李凯明对杨帆除了钦佩，还是钦佩。

    少年强则中国强，这个年轻人，的确有着一身傲骨，为了家乡，勇气可嘉呀。

    “对，好好学习建设家乡，才是最重要的，我们辽河县每年不知道有多少的孩子走出去，回来的，却少之又少，家乡建设，少不了你们这样无私奉献的大学生啊。”

    虽然王大川并不知道杨帆还有这样一重身份，心中也是无比激动，高考状元，这可是个令人激动的称呼呀，这个小杨实在是太不简单了。

    不过王大川对杨帆还是一脸欣慰，这样的年轻人，世间少有啊。

    李凯明沉吟片刻，当初对杨帆的轻蔑与不屑，也早就烟消云散了，饱含期待的看着他，语重心长道：

    “小兄弟，身为辽河人，我为你感到骄傲，而且你的举动，的确也震撼到我了，清华北大出国留学这样的机会你都能放弃，一切为了家乡，我以你为荣。但是一码归一码，你想要拿下染布厂，就得掏钱，真金白银。别人给了我二十二万，我也不多要你，就冲你对咱们辽河这份情，你若是能拿出二十万，我卖给你。不过是三十年产权，到期之后还是要归国家所有的。”

    二十万？

    杨帆做梦都要笑醒了，本来还以为得在价格上谈一谈，没想到这个自己高考状元的身份，还真是加分不少。

    他很清楚，现在的国营工厂虽说是买卖，但是其实就是长时间承包，三十年，足以让杨帆改变整个行业的崛起了。

    “实在是太谢谢您了，厂长。”

    “钱没问题，厂长说得对，亲兄弟，明算账。这是十万，算是定金，剩下的这两天就交给您。”

    杨帆二话不说，掏出了包，这个时候钱最好使。

    关键时刻谈感情就不符合商场规则了，前期的煽情已经够了，现在就是拿出实力的时候了。

    十万块钱从包里掏出来的时候，李凯明眼睛也直了，他没想到杨帆真有这么大的魄力，身为一厂之长，他不是没见过世面的人，但是这个杨帆只是个高考毕业生，怎么会有这么多钱？

    “您放心厂长，这钱干净得很，都是我一分一分赚来的，不偷不抢，后续十万，我会尽快给您的。十分感谢您对于我们后辈晚生的关照。”

    杨帆的话，真诚恳切，而且已经说到这个份儿上了，李凯明也是无话可说了。

    “果然是少年出英雄啊，有魄力！小杨，你还真是让我刮目相看呀。哈哈哈。”

    李凯明大笑着说道，对于杨帆也是充满了期待。

    “如果这工厂真能在你手中起死回生的话，也算是了却了我平生一大憾事了。”

    李凯明心中感慨万千，数百人的工厂，停工停产，所有员工下岗，他这个当厂长的，也是非常的心酸，只不过他也是无能为力，国家体制改革，再加上工厂之中利润皆无，巨额亏损只能让他们关厂关门，大批下岗职工，多少人是抹着眼泪走的。

    李凯明心中不甘心呀，只能眼睁睁的看着，自己可以一走了之，但是那些在工厂一干就是十几二十年的老工人，老师傅，他们下了岗，又该何去何从，那是一个家庭的顶梁柱，承载着的，是生活的压迫。

    时代在变迁，他们只能被社会所淘汰了。

    大型体制改革，迫在眉睫，这也是李凯明所不能改变的。

    人力有时穷，有梦想但却无法让老百姓过上好日子，李凯明坚信自己是个好厂长，但却不是个合格的厂长。

    他只能寄希望于杨帆这个新时代的大学生，希望他能够做出改变。

    投入二十万，这不是闹着玩的，成则兼济天下，败则腚眼毛光。

    一个大学生的豪赌，让李凯明自愧不如。

    “厂长放心，我不会让您失望的。”

    “我多一句嘴，小杨，你现在还是应该以学业为重，等你大学毕业之后，才是真正施展拳脚的时候呀。”

    杨帆从容一笑，点点头，双方签订了合同，留下了钱，还剩下十万块的尾款，七天之内付清，三十年的经营权，基本就相当于买断了。

    杨帆总算是松了一口气，这染布厂拿下来了，他的一块心病也就落地了。

    “小杨，恕我冒昧，不知道你买下这场子，是打算干什么？”

    李凯明一脸好奇的看着杨帆，真不知道他葫芦里卖的是什么药。

    “这个嘛，以后厂长自然会知道的，现在先保密吧。”

    杨帆笑而不语。

    “你这小子，真不愧是咱们辽河县的高考状元，猴精一样，我等着你把我的染布厂发扬光大。”

    李凯明指着杨帆笑道。

    这个时候，厂门口一辆桑塔纳停了下来，吸引了所有人的注意。

