    “猴子，你那臭屁的演技，狗血的台词从哪学的，听的都快恶心死我了！”方太回忆起来就是一阵反胃

    “嘿嘿！”金猴得意的一笑，“这两天我无聊的时候就看了两集一起去看流星雨，看了就学上了，没想到在这派上用场了”

    小白真是无语了，金猴竟然，竟然这样……李心凌这时候坐在小白的摩托车后座上呢其实，在李心凌的心中，还是挺喜欢的小白的，但是自己已经是残花败柳之身，一切随缘了

    金lang酒中，金猴几人围坐在一起，和李心凌商量着对策，目的就是要从孟纪元口中弄出密码

    ……

    昊龙这个时候已经从任天行那里出来了，一身都是酒气将摩托车停在了停车场，自己开始在街上漫步这时候昊龙的心中是空虚的，点燃一根地中海，刺激一下自己的肺，漫无目的的在大街上走着

    昊龙在武术大会之后就恢复成了邋里邋遢的样子，或许昊龙就是一个不太喜欢干净的人他看真大街上那些打扮的像是伪娘一样的年轻男生自己就是一阵恶心昊龙打心底里讨厌油头粉面的男人

    “什么时候回家一趟呢？”昊龙坐在了街心花园的一张石椅上想着，想到了他年近古稀的奶奶，还有自家园中自己大哥栽种的杏树……

    昊龙扔掉了手中的烟头，找廖康喝茶去了

    ……

    “嘭”黄牛一脚踹开了关着孟纪元的房屋的门，“孟纪元，你招还是不招！”

    孟纪元看了看黄牛，“我——呸！你凭你？”

    黄牛从门外走了进来，手中还拖着一个女人，正是李心凌李心凌这时候脸上有好几处於痕，嘴角还在流着血

    黄牛抓着李心凌的头发就进来了，丝毫不理会李心凌的大吼大叫

    孟纪元一看李心凌，自己的心就提了起来，要知道，李心凌可是怀着他的孩子呢，看道李心凌被黄牛这么拖拽着，当下眼睛就红了，“你妈的，你个禽兽不如的东西，你他妈给我放开他！”

    “嘿嘿，放开她也容易，但是你要把密码说出来”金猴也从门外走了进来

    “你们，你们真是太卑鄙了！”孟纪元咬牙切齿的说道

    “我们都是一样的人，没有什么卑鄙不卑鄙的倒是可惜了我辛辛苦苦想出来的新满清十大酷刑啊，还有好几样没有用呢”金猴想到这里就觉得可惜

    孟纪元吐了一口痰，“有什么招都对我使出来！放了她！”

    金猴笑了起来，将手轻轻的放在了李心凌的肚子上，“据我所知，这个女人应该怀着你的孩子你说我对着她的肚子打一拳会不会有事啊？”

    “你他妈的给我放开她，你要敢动她，老子做鬼也不会放过你！”孟纪元运足了力气想要挣脱绑着他的绳子，但是始终是徒劳的

    小白拿着一把寒光闪闪的匕首进来了，“我问你一遍，你如果不说我就捅这个女人一刀”

    “纪元，救我，救我，还有孩子，救我们啊……”李心凌的眼角滑落着一颗又一颗泪珠，向着孟纪元求救着

    孟纪元哪里能受得了这种眼神，“我，我不能啊……哈——！”

    “好！”小白说了个好字，一刀就刺进了李心凌的胳膊上，殷红的鲜血立马就流了出来

    “啊——你们放开我，呜呜……”李心凌大声的惨叫着

    孟纪元双眼通红，“你们，王八蛋，有种的冲我来啊！冲我来啊！”

    “哼，说，密码是多少？”金猴问道

    “你……你们……”孟纪元是犹豫不决

    孟纪元可以犹豫，但是小白手中的匕首可没有犹豫，又是一刀刺在了李心凌的大腿上，李心凌又是一阵惨叫

    孟纪元看着他们，像是看到了地狱的修罗，食人的恶鬼他的嘴唇都在颤抖

    “你要是再不说，下一刀就不是往胳膊上，腿上刺了，而是直接刺进肚子里，看看你的孩子像不像你的命一样硬”小白自己在说这话的时候都感觉自己是一个变态

    “我，我求求你们，不要，我求你们，不要……”孟纪元都快哭出来了

    “要不要不是由我们的，而是在于你你要是早点说出密码的话，这个女人就会少受一份罪”金猴说道，“所以啊，你还是赶快说了，免得你的女人在为你受苦”

    孟纪元当真是没有法子了，想不到自己堂堂警察局局长竟然落到如此地步罢了，罢了当下心一横，舌头一伸就要咬舌自尽

    金猴看出了苗头不对，大喊，“快，他要咬舌自杀啊！”

    黄牛一马当先冲了过去，对着孟纪元的脖子就是一下孟纪元两眼一翻晕了过去，这年头连自杀都得问人家要不要你死

    金猴抹了把冷汗，“娘的，还真惊险啊真不知道他这一咬下去是什么后果，好在我家牛牛的反应够快”

    夜里，昊龙骑着摩托来到了金lang酒

    “怎么样，李心凌找到了吗？”昊龙进来就问

    “恩，找是找到了，但是孟纪元这孙子，嘴太硬了，差点就自杀了”金猴很是苦恼

    “嘿嘿，你的新满清十大酷刑呢？”昊龙打趣道

    金猴摆摆手，“龙哥，你就别笑我了想想办法让孟纪元这家伙吐出密码”

    “没问题，你以为你们龙哥我是干什么的，我是文化人啊”昊龙从口袋中掏出了一个小型的录音机，这还是金猴他们前段时间买的

    金猴看着这个小型录音机，感觉很熟悉，“这个应该是我的，我说我怎么找不到了，原来被你拿走了真是日防夜防，家贼难防啊”金猴摇着头说道

    昊龙直接给了金猴一巴掌，“家贼，你龙哥我是家贼！气死我了！”

    “哦，不是不是，是家主，家主”金猴求饶道，然后指着录音机问道，“这里面是什么？”

    昊龙打开了录音机，声音有些低沉，“是很重要的东西！”

    “什么东西？”

    “笨蛋，当然是磁带了！”

    ……

    谢谢大家支持！！！暂且恢复正常！！！今天两章，明天补上我所欠下的！！！希望大家多多支持，送个花投个票什么的（无祭脸皮够厚的.............)

