    李小凡吃了一惊，挠了挠头问道。

    “姐，还真去我家啊。”

    他以为对方是在开玩笑呢。

    欧阳鸾白了他一眼，嗔道。

    “废话。”

    “你以为我是在跟你开玩笑呢。”

    “怎么，不欢迎姐去啊？”

    李小凡不好意思地笑了笑。

    “那倒不是。”

    “我是担心你走了之后，囡囡醒来，谁照顾。”

    欧阳鸾嫣然笑道。

    “这个你不用担心。”

    “有专职保姆。”

    “那好吧。”

    李小凡上了车之后。

    保时捷发出一声轰鸣，驶出了医院。

    这一幕，可是被不少人给看到了。

    “天哪，李小凡那个穷光蛋，竟然被富婆给包养了。”

    “看那小子长得人模狗样的，没想到也是个吃软饭的主儿。”

    “只要够香，管他软饭不软饭的。”

    “这样的软饭我喜欢。”

    “那可是价值五百多万的保时捷跑车啊，不愧是丽人财团的董事长，财大气粗。”

    “活该他的前女友刘莉莉背叛他，真是瞎了眼。”

    说来也真是巧了。

    刚刚查完房的白雪琪，在医院走廊的窗户前。

    刚好就看到了这一幕，精致的俏脸上顿时笼罩了一层寒霜，紧紧抓着文件夹，手指骨节都发白了。

    旁边，她的一名助理小声说道。

    “白主任，晚上还有个医学研讨会，副院长点名让你参加。”

    “跟他们说我要出去一趟。”

    咣当！

    白雪琪冷着脸噌噌下了楼，身后传来一连串的高跟鞋声响。

    几名实习生噤若寒蝉。

    他们还是头一次看到白主任生这么大的气，关键还是如此的莫名其妙。

    火红色的跑车很快就到了医院门口，但却被一辆商务车给拦了下来。

    从商务车上下来几个人。

    为首一名戴着墨镜的中年男子，一脸横肉，脖子上缠着大金链子，嘴里叼着一根烟。

    在他身后紧跟着的是姜腾飞还有刘莉莉。

    刘莉莉虽然跟姜腾飞闹掰了。

    但轻易也不想离开这棵摇钱树。

    而姜腾飞也没玩够刘莉莉，两人就这么继续粘在一起。

    “欧阳董事长！”

    墨镜中年男子一溜小跑过来，敲了敲欧阳鸾的车窗，满脸谄媚的笑意，墨镜推到了脑袋上，火热的目光注视着欧阳鸾。

    这等人间绝色尤物，是个男人就会心动。

    “姜浪涛，什么事情？”

    欧阳鸾似乎早就习惯了男人们这种火热的目光，单手扶着方向盘，神情淡漠地看着前方说道。

    姜浪涛就是姜腾飞的父亲。

    海东出了名的恶霸，干了不少伤天害理的勾当。

    “欧阳董事长，我有几句话，想单独跟李神医谈一谈，不知方不方便？”

    姜浪涛目光落在副驾驶位置上的李小凡，满脸堆笑问道。

    原来竟是冲着自己来的。

    “小凡，这是姜腾飞的老爸。”

    欧阳鸾扭头对李小凡说道。

    不用问，对方是为了旧城区的拆迁工程项目来的。

    现在，欧阳鸾已经把整个项目都过户到了他的名下。

    想要插手的话，就必须得经过他的同意才行。

    李小凡懒得去看这家伙，冷冷的说道。

    “有屁快放，有话快说，别耽误我时间。”

    对于这种败类，跟他说半句话都是多的。

    都是对自己人格的侮辱与亵渎。

    姜浪涛碰了个钉子，眼底深处闪过一抹阴霾。

    但很快就被他给掩饰过去，皮笑肉不笑的说道。

    “是这样的李神医，犬子之前不懂事，跟您闹了误会。”

    “大家都是出来混的，抬头不见低头见。”

    “能不能高抬贵手，放他一马。”

    “我代他替您陪个不是。”

    说完，象征性地弯了弯腰，嬉皮笑脸的样子，毫无半点诚意。

    随后又从兜里掏出一张支票，递给了李小凡，笑道。

    “李神医，这是一千万，权当是赔偿给您的精神损失费。”

    “请无论如何收下。”

    “给我们，也给你自己一个机会。”

    说到最后‘机会’二字的时候，姜浪涛特地加重了语气。

    瞧着李小凡的眼神，有些意味深长。

    “听你这口气，是在威胁我？”李小凡似笑非笑地盯着对方。

    姜浪涛哈哈笑道。

    “李神医言重了，我怎么敢威胁您呢。”

    “您现在是欧阳董事长身边的红人，又是黄老的师父。”

    “有身份，有地位的人。”

    他砸吧了一下嘴，歪着脑袋继续说道。

    “不过我还是要善意地提醒您一句。”

    “在道上，我姜某人还算是有点能量，手下也养了好几百号亡命徒。”

    “尤其是搞拆迁，土石方运输这一块，几乎都被我给垄断了。”

    “如果没有我的运输车队从旁协助，你工地上所必备的水泥、砂石还有钢筋混凝土，恐怕供应不上啊。”

    “到时候，巧妇难为无米之炊，你拿什么去盖楼，哈哈。”

    对方说到最后，索性放声大笑起来。

    说不出的粗野猖狂。

    说到底，他还是没有把李小凡放在眼里。

    这是在赤果果的威胁！

    笑完，姜浪涛又摇头晃脑的继续说道。

    “所以，您还是老老实实地收下这一千万。”

    “旧城改造项目，我们可以合作开发，有钱大家一起赚，怎么样？”

    他见李小凡沉默不语。

    还以为对方这是害怕了，心中更加的得意，将那张一千万的支票递了过去。

    眼里充满了挑衅。

    后面，姜腾飞尾巴又翘起来了。

    心说你小子再猖狂，还不是被我老爸给吓唬的老老实实。

    刘莉莉鼻孔喷出一声冷哼。

    这家伙果然还是个懦夫。

    随后，就见李小凡接过支票，翻来覆去地看了看。

    就在姜浪涛洋洋得意的时候。

    突然李小凡把支票给撕了个粉碎，随手砸在了姜浪涛的脸上，甩手又抽了他一耳光，冷冷的说道。

    “你想怎么玩儿，我都奉陪到底。”

    “姐，我们走。”

    一阵发动机的轰鸣声响，保时捷扬长而去。

    只留给几人一地的汽车尾气，以及那逐渐消失在视线之中的汽车尾灯。

    刘莉莉看着车子远去的方向，咬了咬牙，眼中充满了复杂与怨恨。

    当然，还有浓浓的悔意。

    自从她把李小凡给踹了之后，这家伙的人生就好像开了挂似的。

    她怎么都想不明白，这臭小子怎么就这么的好运气。

    按照她的思维逻辑，这小子应该越混越差才对。

    这样才能证明自己当初的选择是对的。

    旁边，姜腾飞朝地上啐了口唾沫，问道。

    “爸，怎么办？”

    “那臭小子敬酒不吃吃罚酒！”

    “依我看，索性不如一不做二不休，我找人暗中做了他”

    “他不是还有个老母亲么，也一起给做了，我看他还怎么嚣张猖狂。”

