    “你干什么？”

    唐韵低喝一声：“你凭什么打人？”

    “是啊！你凭什么打我？我要告你！”

    唐琳像是发疯了一般，和韩俊武撕扯在一起，她从没被人打过巴掌，今天竟然被韩俊武抽了？

    “啪啪啪！”

    韩俊武又抽了唐琳三巴掌，怒道：“老子打的就是你！再敢咒我爸死，看我不打死你！”

    王志国连忙去拉韩俊武，维护自己的老婆。

    将两人拉开之后，唐琳都快气疯了，一张脸通红：“今天的事情你记住了，我唐家不会放过你的！”

    “是吗？尽管来！老子到要看看，你们唐家有多牛逼，连我韩家都不放过？”韩俊武冷笑连连。

    “韩家？”

    唐琳愣了一下。

    王志国也问了一句：“什么韩家？”

    “呵呵，我爷爷是韩景侬，我爸是韩月笙，你说那个韩家？”韩俊武好笑的看着唐琳。

    “嘶！”

    唐琳倒吸一口凉气，整个人都吓傻了。

    王志国也吓得脸色苍白，差点一屁股坐在地上。

    在这一刻，他心中有一股想要和唐琳离婚的冲动！

    韩家！

    竟然是韩家啊！

    唐琳竟然诅咒韩月笙去死？而且还当众说不会放过韩家？这不是自己找死吗？

    唐忠强老脸变色，唐韵和刘建林两人将目光看向另外一个方向，好像不认识唐琳和王志国一般。

    唐若萱的美眸中闪过一丝惊讶！

    叶辰竟然和韩家有关系？

    “韩少，我们知道错了。”

    王志国当场就怂了，差点没跪下道歉。

    唐琳则是一言不发，像是一只弱鸡一般，躲在王志国的身后，瑟瑟颤抖。

    刚才趾高气扬又嚣张的气焰，全都消失的无影无踪。

    “呵呵，看在叶哥的面子上，你们两个跪下认个错就算了。”韩俊武冷冷的看着两人。

    “叶哥？”

    王志国和唐琳两人一颤，惊讶的看着叶辰。

    唐琳不可思议道：“韩少，您是不是弄错了？叶辰就是我们叶家的废物女婿，你竟然叫他叶哥？”

    “你说什么？敢说我叶哥是废物？”韩俊武勃然震怒。

    唐琳吓得连连后退：“叶辰，你还愣着干什么？快帮我求情啊！”

    王志国也怒吼：“叶辰，我们唐家给你吃，给你喝，你还不求情？”

    叶辰好笑的站在一旁，像是没听见一般，这关自己屁事？

    还不是唐琳自己嘴巴恶毒，咒韩月笙去死？

    唐琳的嘴巴闯祸，要他擦屁股？

    凭什么！

    唐若萱拉了拉叶辰的衣袖：“叶辰，都是一家人……”

    “唉。”

    叶辰心中一软，叹了一口求：“俊武，算了吧。”

    “好。”

    韩俊武默默点头。

    唐家众人的脸色怪异，这叶辰到底给韩俊武灌了什么迷魂汤？一句话就让韩俊武放弃追究唐琳的麻烦？

    就在众人心中疑惑的时候。

    突然白冠明从抢救室内走了出来：“病人现在很危险，只有签订免责书，才能继续手术，否则……”

    “什么？”

    唐忠强眼前一黑，险些晕倒。

    连签免责书都开始了，这么说李凤纯岂不是……

    “妈！”

    唐琳、唐韵、唐若萱三人，几乎是同时惨叫一声，愣在原地。

    叶辰动用透视功能，朝着手术室内看去，李凤纯的情况，确实非常危险。

    但是也不是没救，如果这个时候，他进入手术室，起码有九成的把握，可救活李凤纯。

    “让我去试试！”叶辰救人心切，就要朝手术室内冲去。

    白冠明一把拦住叶辰怒声呵斥：“你搞什么？这里是手术室，在抢救病人，你乱冲什么？”

    “叶辰，你别添乱了，给我滚！”唐琳怒吼。

    “快滚啊！乌鸦嘴，滚出去！”唐韵嘶声力竭的暴喝。

    王志国和刘建林两人，一把冲上去，牢牢的拉住了叶辰。

    叶辰怒吼道：“你们搞什么？妈现在这么危险，我要去救人啊！”

    “救人？你是医生吗？你拿什么救人？”

    “我看你进去，就是想害死妈！”

    “叶辰，我们唐家到底哪里对你不好了？你的心也太恶毒了吧！”

    唐琳指着叶辰的鼻子怒骂，将刚才在韩俊武身上受的气，全都发泄到叶辰的身上。

    “若萱，我可以救妈……”叶辰看着唐若萱。

    唐若萱痛苦的闭上眼睛：“叶辰，我求求你别闹了！”

    叶辰心中失望，不再冲动。

    王志国和刘建林两人见此，也松开了叶辰。

    “你还是不相信我。”叶辰无奈的摇头。

    “这不是不相信的问题，医生都说了，妈现在很危险，你进去能有什么用？

    像大家说的一样，你别闹了叶辰。”唐若萱摇头，心中又产生了那种恨铁不成钢的感觉。

    就在此时，韩月笙的病房大门被推开，几个主治医师走了出来：“抱歉，我们已经尽力了，韩先生他……”

    医生摇头：“你们准备后事吧！”

    “什么？”

    陈虹的娇躯一颤，眼前一黑跌坐在地。

    “爸……呜呜……”韩靖吓得六神无主，在原地哭泣。

    韩俊武直接冲到叶辰的面前，跪倒在地：“叶哥，我知道我爸妈做的不对，可是他毕竟是我爸啊！

    叶哥，求求你，救救我爸！”

    叶辰眉头一皱，利用透视功能，朝着韩月笙的抢救室内看去。

    只见韩月笙躺在手术台上，生命的气息已经非常微弱，心跳都停止了，几乎宣告死亡。

    “医生都说没救了……”唐琳又小声说了一句。

    但是不知道为何，韩俊武的耳朵很灵，怒吼道：“臭表子，我爸要死是死了，老子也要你陪葬！”

    “叶哥，求求你！求求你了！”韩俊武直接对叶辰磕头。

    叶辰一把拦住他：“算了，我去试试。”

