    这无量法宝的威能，确实是太强大了，强大到，这在金鳌岛之中的通天道祖，他此时都是直接感受到了。

    通天他顿时从自己的宝座之中站起来了身子。

    “这似乎是无量级别的法宝？”

    “这徒儿也太不简单了吧？”

    通天他确实是太震惊了。

    这无量级别的法宝，没有想到自己的徒儿青元都有。

    “也是徒儿的修为，绝对不是我等可以去揣摩的。”

    就在这个时候，碧游宫之中，这红云和镇元子两个人来访。

    “通天道兄可在？”

    通天便是哈哈大笑，然后让他们两个人进来。

    “原来是你们啊，那你们且进来吧。”

    通天他这才说道！

    然后镇元子还有红云两个人便是进来了，这碧游宫之中。

    镇元子说道：“我等参见通天道祖。”

    红云也是如此说道。

    通天笑了笑：

    “二位不必多礼，可是找本座有什么事情吗？”

    红云这才说道：“通天道兄，你可曾知道当年封神之时，您的徒儿隐士圣人青元将我给复活的事情。”

    通天他有些疑惑，红云为何说起这件事情，但是他还是点点头，然后说道：“自然是知道的。”

    红云然后才说道：“是这样的，这隐士圣人将我给复活，如同我的再生父母，所以我想成为这隐士圣人，青元的干儿子，还望通天道祖为我引荐。”

    通天他听了之后，顿时便是明白了，原来是这红云想要当自己徒儿青元的干儿子，他已经明白了。

    通天：“原来是如此，既然如此，那我便是带你过去吧，不过这件事情，我也不敢保证一定能成。”

    红云：“那便是多谢通天道兄了。”

    通天他点点头，随后通天便是带着红云还有镇元子，两个人前去寻找青元了。

    这说来说到底还是没有去过青元的道场的。

    这红云还有镇元子还当真是有些期待了，毕竟青元他们也是没有见过的，他们自然是想要看看这青元那可是比盘古大神还要强大的人物，到底是长什么模样？

    没过多久，通天便是带着红云和镇元子，已经来到了青元的道场之中。

    这红云还有镇元子看着道场，顿时便是被震惊住了，因为这道场之上有着一个极为强大的阵法，这阵法一看便是不是寻常人能够打造的，

    如此阵法，怪不得之前从没有出现过和这隐士圣人有关的任何信息了。

    没过多久，这红云还有镇元子，便是看到了这道场之上，还有。

    三个混元，正是扬眉大仙，鲲鹏老祖还有孔宣三个人了。

    杨眉大仙鲲鹏老祖，还有孔宣，他们看到是通天过来了，自然也是十分的客气，毕竟着通天，那可是他们自家主人的师尊！

    那当然还是得很客气才行的了！

    鲲鹏老祖：“原来是通天道祖过来了，快请进吧。”

    随后鲲鹏老祖也是将目光放到了红云和镇元子的身上，然后点点头，他们那可是同学之间的关系，当年可都是三千红尘客之一，

    都是在鸿钧道祖那里听道的，他们之间自然是有些熟悉的！

    只是鲲鹏老祖和红云，那可是有着深仇大恨的，当初的混元就是背着鲲鹏老祖所斩杀的。只

    不过因为青元和通天的关系现在缓和了一些罢了，但是红云还是不管他鲲鹏老祖，然后直接别过头去不去看他。

    扬眉大仙：“这两位，应该就是红云还有镇元子两位混元吧?”

    红云还有镇元子看到扬眉大仙，正在跟他们两人说话，他们自然也是点点头，然后像镇元子开口说道：“原来是前辈杨眉大仙，久仰久仰。”

    等他们这几个人客气了几句之后，通天便是带着红云还有镇元子两个人进入了青元的道场之中。

    红云和镇元子一边走一边震惊，当他们看到这天空之中被因果线吊着的诸多法宝之时，他们顿时都被震撼到了。

    毕竟那可是最低都是先天至宝级别的，更有混沌灵宝和混沌至宝，还有一些鸿蒙级别的法宝。

    等到红云和镇元子看到道场之内，所有人都是混元之时，他们更是被震惊到了，更别提还有盘古大神坐镇了。

    这红云和镇元子虽然也是混元，但是看到盘古大神之时，这位大道，他们两个人心中都在不停的哆嗦着，那可是大道啊！

    而青元看到自己家的师尊已经过来了，便是连忙小跑着过来，然后便是恭敬的对着通天说道：“徒儿见过通天师尊。”

    通天他点点头。

    通天他随后才说道：“徒儿啊，我这次过来可是有事情找你的，你可记得当初你复活过的红云。”

    通天他这话一说，青元这才将目光放到了这红云的身上。

    青元：“为通天师尊，自然是记得。”

    然后青元便是在红云还有镇元子他们两个人身上打量，

    青元颇有些疑惑，这红云和镇元子两个人按理来说修为是远不止如此才对，

    随后他们是想起了或许是不想让自己暴露吧，

    毕竟他们都应该是知道自己很稳健，所有将修为给压低吧。

    毕竟在青元的心目之中，这红云和镇元子按理来说应该是大罗金仙后期巅峰或者是准圣才对。

    可是现在他们表现出来的实力那是非常的弱小。

    红云和镇元子齐声说道：“见过青元。”

    青元随后也是喊道:"见过红云前辈和镇元子前辈。"

    两人打过招呼之后通天他这才笑了笑，然后说道。

    “事情是这样的，当年红云不是被你所复活的吗？”

    “所以你就相当于红云的再生父母了，故而红云想拜您为干爹，你看如何？”

    青元他听了之后也是愣住了，他没有想到这红云居然想当自己的干儿子。

    毕竟在青元，想来这红云再怎么说也是自己的前辈啊。

    就在青元他在考虑这件事情的时候，这时红云他已经非常上道的直接跪在的地上，然后给青元磕头。

    “我红云，想要拜青元为干爹，还望干爹成全。”

    通天他看到后便是说道：“这红云道友真性情，徒儿啊，你看如何？”

    青元家看到这个红云确实是非常的真诚时候，他也觉得自己就是多个干儿子也是不错的。

    “既然如此，那我便是答应了。”

    红云听到青元已经是答应了！

    红云便是直接给青元磕头。

    “多谢干爹多谢干爹。”

    青元也是点点头了。

    此时的镇元子他颇有些后悔的，他看到的青元居然强大到如此境界，

    镇元子看他青元看他一眼都被其境界给震慑住了，

    甚至都不能说话，他若是可以的话，他现在都想成为他青元的干儿子呀。

    就在这个时候通天他便是看到了青元的放在桌子上的那把剑！、

    是的，这把剑自然就是那无量宝剑了。

    通天震惊的，因为当他看到这把剑的时候，他已经完完全全的被吸引住了，这把宝剑的强大，远超通天的认知。

    “徒儿，这就是你的剑？”

    通天他说话之间声音都有些嘶哑，还有颤抖了！

    随着通天的话，红云还有镇元子，他们两个人也是将目光放到了那把剑之上。

    顿时红云还有镇元子两个人确实是被震撼到了。

    “这剑好强大！”

    “这剑，确实有些太不一般了吧?”

    红云和镇元子他们两个人此时都有些吞了吞口水。

    红云：“干爹，这就是您的剑吗？”

    青元他看了看，通天还有鸿蒙和镇元子，随后点点头。

    “这是我用了两件法宝合成的宝剑，确实是非常不错，通天师尊若是喜欢的话可以拿走。”

    青元他向来都是一个比较尊老爱幼的人！

    更别提这人是通天师尊了。

    通天他听了之后连忙摇摇头说道：“不必不必，这宝剑就是给我用，我怕是都无法将其发挥出全部的实力了。”

    通天他如实的说道，但是在青元看来这不过是自己家的通天师尊的谦虚罢了，毕竟在青元看来这把宝剑虽然还算不错，但是也就那样吧，给通天师尊用的话，那当真是绰绰有余了。

    他哪里知道这其实是通天实话实说而已。

    通天他只是也是琢磨着这徒儿说将两件法宝给合成的，这样看来的话应该是他将两件鸿蒙级别的法宝给合成了这件无量级别的法宝了。

    可惜这样的宝剑对于他通天来说确实有些太过于奢侈了。

    毕竟他通天的实力也就天道级别而已，用这种无量级别的法宝，说实话完全发挥不出宝剑的实力。

    更别提这种法宝，通天觉得不能多适合自己爱徒的。

    不过通天他确实是越看越喜欢，于是我随便找了个借口便是离开了。

    当然了，镇元子也是跟随者，通天离开了至于红云则是留在这道场之内，毕竟他现在已经是青元的干儿子了。

