
            

                    ：[]
                ！！

            
                黑袍老者可没有给杨叶时间，在他心神沉入体内的那一刻，其便是身形一颤，直接化作一道黑色光柱朝着杨叶与安南靖冲了过去。

    安南靖看了一眼杨叶，然后右脚轻轻一跺，整个人化作一道金光朝着那黑袍老者冲了过去。

    鸿蒙塔内。

    杨叶分身连忙将小白叫醒，小白醒来后，杨叶正欲说话，这时，小白突然飞到了他的面前，然后两只小爪抱住了他的喉咙，接着，她脑袋一歪，又睡着了。

    杨叶哭笑不得，他轻轻拍了拍小白的屁股，然后道：“小白，先别睡，快，把你的剑借我用用。”

    小白脑袋蹭了蹭他胸膛，然后又呼呼大睡。

    杨叶无奈，他看向一旁的木剑，然后道：“老兄，借你用用，行不行？”

    嗡！

    这时，木剑突然剧烈一颤，接着，其直接化作一道剑光朝着杨叶激射而去。

    杨叶眼皮一跳，就要出手，好在这时，那小白醒了。当见到那柄木剑朝着杨叶激射而来时，她顿时浑身一个激灵，然后身形一颤来到了木剑的身后，两只小爪紧紧抱着木剑的剑柄。

    终于，木剑在来到杨叶面前还有一丈的距离时刹住了。

    杨叶脸庞一阵抽动，这木剑，真的是看他很不顺眼啊！

    不想浪费时间，杨叶看向小白，道：“小白，快把你的剑借我用用！”

    他与安南靖虽然实力都很强，但是，他们两人还无法与真境强者抗衡。所以，他只能求助小白，有这木剑，他在加上安南靖，或许可以与真境强者一拼！

    而这木剑，这木剑到现在，只认小白，也只跟小白玩，别人要是去摸它，它会立即发飙。

    听到杨叶的话，小白眨了眨眼，然后看向爪子中的木剑，开始交流起来。

    过了一会，木剑渐渐平静下来，然而，小白却是抬头对着杨叶摇了摇头。

    杨叶脸色一沉，因为这木剑不答应。

    沉默一瞬，杨叶身形一颤，消失在了原地。

    现实中。

    嘭！

    杨叶刚回到现实，便是见到安南靖被那黑袍老者给一震退，而此时，安南靖的手臂已经裂开！

    见到这一幕，杨叶脸色顿时狰狞了起来，正要出手，就在这时，小白突然出现在了他的面前，在小白爪中，正是那柄木剑。

    杨叶微微一怔，随即一喜，“它同意了？”

    小白摇了摇小脑袋，然后她抱着木剑转身看向那黑袍老者，下一刻，她右爪对着那木剑隔空就是一指。

    咻！

    在杨叶惊愕的目光之中，那柄木剑直接化作一道剑光朝着那黑袍老者激射而去。

    轰！

    远处突然传来一道炸响声，那黑袍老者直接被这一剑震退了足足十来丈的距离！不过，那木剑也被黑袍老者给一掌震飞回了小白的面前。

    杨叶：“”

    一旁的安南靖眼中也是闪过一抹差异，她看了一眼那木剑，眼中带着一丝好奇。

    小白肯定是没有什么能力的，黑袍老者被震退，全靠的是这柄木剑自己的能力。而这木剑竟然能够震退一名真境强者！

    这是什么剑？

    别说安南靖，杨叶自己都有些被震惊了。这木剑究竟是什么来历？他着实有些好奇了。

    见到黑袍老者被一剑震退，小白眼中顿时闪过一抹兴奋之色，接着，她小爪连忙又画了一个圈圈。远处，那柄木剑直接再次化作一道剑光电射而出，不过这一次，剑光有些诡异，因为剑光是呈圆形的方式朝着黑袍老者射去的。

    圆形剑光！

    远处，黑袍老者在沉默一瞬后，他突然朝前踏出一步，然后手掌探出，刹那间，他面前的那些空间开始层层收缩，很快，那柄木剑被那些空间给困了起来。

    见到这一幕，杨叶脸色一沉，就要出手，而这时，小白突然举起了右爪，然后开始快速甩圈圈。

    这时，远处那柄木剑突然开始原地旋转起来，随着它的选择，一道道剑光不断自它体内激射开来，刹那间，它周围的那些空间直接被剑光撕裂开来。

    杨叶：“”

    剑光撕裂那些空间之后，小白眼睛一睁，然后小爪对着那黑袍老者就是一指。

    咻！

    剑光瞬间电射而出，眨眼间便是来到了黑袍老者的面前。黑袍老者右手紧握成拳，然后一拳轰出。

    轰！

    周围数万里内的空间剧烈一颤，接着，那柄木剑直接被震飞，但是，黑袍老者却也是朝后连退了十来丈的距离。

    小白眨了眨眼，然后小爪对着那黑袍老者又是一指，但是那柄木剑却是没有飞过去，而是倒飞回了她的面前，接着，轻轻颤动着，似是在与她交流。

    很快，小白抬头看向杨叶，然后小爪挥舞起来。

    不一会，杨叶明白小白的意思了。小白这是在叫他上，因为这柄木剑内没有灵气了，她要给木剑充灵气。

    说完后，小白抱着木剑来到了杨叶的身后，然后她张开小嘴对着木剑，刹那间，无数乳白色的灵气自她嘴中涌了出来，这些灵气刚一出现，就尽数被木剑给吸收。

    杨叶：“”

    “原来是这柄剑！”

    就在这时，远处的黑袍老者突然道：“很意外，没想到它竟然在你手中。”

    杨叶看向黑袍老者，“你知道是什么剑？”

    “你难道不知道吗？”黑袍老者反问。

    杨叶摇了摇头，“还不知道。”

    黑袍老者点了点头，“不重要了。此剑在你身上，等你实力更强一些后，老夫恐怕都不是你对手了。所以，你现在还是去死吧。”

    声音落下，他突然右脚轻轻一跺虚空，刹那间，他整个人直接化作一道黑色光柱暴射而出。其所过之处，周围的空间顿时崩塌湮灭，骇人无比。

    这时，安南靖出现在了杨叶的身旁，两人沉默一瞬，突然，杨叶右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光电射而出。

    一剑轮回！

    一旁，安南靖突然握着裂天对着远处黑袍老者猛地就是一掷，裂天顿时破空而去，而她本人却是突然出现在了那裂天的后面，然后猛地一脚踢在了裂天的枪底出。

    嗤！

    裂天速度顿时爆涨，直接超过了杨叶，然后与那道黑色光柱狠狠撞在了一起。

    轰！

    两者刚一接触便是猛地炸裂开来，那裂天直接被那黑色光柱中的强大力量震飞，不过这时，杨叶化作的剑光已至。

    轰！

    场中再次响起了一道惊天巨响声，周围数万里内的星空皆是剧烈一颤。

    而这时，安南靖手持裂天再次冲了过来。

    接着，无数道金光与剑光不断在场中闪过。

    轰轰轰轰！

    场中响起一道道轰鸣声，周围的星空开始疯狂颤动了起来，仿佛要崩塌一般，骇人无比。

    而一旁，小白已经停了下来，她转头看了看远处杨叶三人的位置，她眼睛眨了眨，然后连忙把木剑抱在了自己的面前。此时，她有点想溜了。

    可是杨叶还在那边，现在她好纠结，因为她有点害怕了。但是，她又不想抛下杨叶就跑。

    纠结了一会后，她小嘴鼓了起来，眼中带着一丝愤怒之色，接着，她低头看向手中的木剑，然后小爪指着远处那片漆黑空间就是一指。

    咻！

    木剑顿时电射而出，然后化作一道长虹剑光没入了那一片漆黑空间之中。

    轰！

    远处，那一片漆黑空间之中顿时传来了一道巨响声，紧接着，空间黑洞内开始剧烈激颤起来，与此同时，周围的那些空间竟然开始龟裂，无数道空间裂缝密密麻麻朝着四周疯狂蔓延而去。

    远处，小白眨了眨眼，开始往后退。

    而就在这时，远处漆黑空间黑洞之中突然传来一道惊天巨响声。接着，一柄剑自其中倒飞回到了小白的面前。

    这柄剑正是那柄木剑！

    过了差不多十几息后，那一片空间开始慢慢恢复平静，很快，那一片空间恢复正常，杨叶三人出现在了场中。

    沉寂一瞬，那黑袍老者突然道：“还是有点低估你们了。不得不说，你们真的很强，你们若是达到至境，不，你们若是达到半步至境，你们二人联手，老夫都得惧五分。可是现在，现在你们还是太弱！”

    说着，其身形一动朝着杨叶与安南靖冲了过去，杨叶与安南靖就要再次出手，而就在这时，那黑袍老者突然身形一转，朝着一旁的小白冲了过去！

    见到这一幕，小白双眼顿时圆睁，她死死抱着木剑，不知道该怎么办了。

    ps：求月票！！！！！           
            