 “我就是听说白氏地产和许老板杠上了。”

宗景灏故意将话说一半，剩下的他自己琢磨去。

    李祁锐正了正神色，“你的意思……”    咚咚——    这时秘书敲门，宗景灏往后仰，淡淡的道，“进来。”

    秘书端着咖啡进来，一杯放在宗景灏跟前，另一杯放在李祁锐面前，然后退下去，将门关上。

    李祁锐笑，“有意思哈。”

    他喝了口咖啡，琢磨着，“要是许老板够狠，那个瘸子必定焦头烂额，我再插一杠子，定会让他损失不少。”

    宗景灏端起咖啡，垂着眼皮也不语，让他自己想呗。

    他灌了一大口咖啡，“我姐夫汇丰银行行长，要和他打价格战，呵……”    首先他不差钱。

    要是能趁机把白氏挤出市场，那么他就占了国内市场的三分之二了。

    本来他和白氏差不多一人一半的市场，还有一半是一些散户都是小公司，他看不眼里去。

    忽地，李祁锐一拍桌子，“就这么定了。”

    他也不傻，也是想清楚了其中的利弊，挤走把白氏挤出市场，对他只有好处。

    而且他来的时候，他姐夫可是千叮嘱万嘱咐，要他只管听吩咐，宗景灏让他做什么就做什么。

    别人不知道，作为唐澈的内弟，他很清楚，宗景灏手里攥的东西有多多。

    卓越投资银行唐澈就挂了个名对外说是共同投资的，其实唐澈一分钱没填，不是不想填，是宗景灏不给这个机会。

    是两人关系不错，唐澈是在宗景灏刚接手万越时，真心没使过绊子的人。

    唐澈很聪明，知道宗景灏的能力，所以在宗景灏说不股份制的时候，他就知道，宗景灏是不想让人染指。

    所以他不要求入股，作为汇丰银行长他有人脉，就提议对外说是合资，这样省去不少有心思的人，宗景灏当初答应，一是和唐澈有些交情，二是他不想麻烦，省得有人来捣乱浪费时间去解决。

    宗景灏也是衡量利弊之后的决定。

    然后卓越投资银行就众所周知的建立起来，并且知道是唐行长和宗景灏共同投资的，实际是宗景灏一个人的。

    宗景灏在这方面并不高调。

    不过宗景灏也没亏待唐澈，每年都有分红。

    也乐哉的很，什么都不用做，大把的钱进账。

    这些几年卓越投资银行发展的愈发迅速，万越集团内部有一支精英投手团队，精准的掌控经济走向，万越在国外各地开了不少分公司，可以随时抓住时机，在最佳的时间投入最少的资本，获得最大的利润。

    他布了一张经济网。

    不过知道的不多，只知道他在国内做投资。

    李祁锐趴在桌子上，笑眯眯的看着宗景灏，“你看我能不能……”    他的话还没说完，宗景灏就抬起了眼皮，淡淡瞧着他。

    咳——    “那个，我听我姐夫说了一嘴，那我先走，吃饭别忘了喊我。”

李祁锐差点没忍住，想到唐澈交待的话，他及时收了口。

    唐澈是这样和他说的，“人心换人心，你帮了忙，不用说，他也会记得，你张口要，你就落了下风，人家拿钱就把你打发了，你若不语，人家有赚钱的买卖自然叫上你，一来二去就有了情分，牵扯多了，就成朋友了，都是朋友了，再谈合作不就简单了吗？

小锐你说我说的对不对？”

    当时他特别认真的看着李祁锐，“你要点小恩小惠有什么用，宗景灏缺那点钱吗？

那卓越银行，就差改个名字，叫卓越资本了。”

    李祁锐还是太嫩了面对诱惑时没忍住。

    宗景灏说给他补差价，就是故意诱惑他的，唐澈那个老狐狸的心思，宗景灏清楚的很。

    李祁锐一进来就说了，唐澈不许他要好处，有事尽管吩咐，不就是想让他记得这个人情嘛。

    他放下咖啡，叫关劲问王总来了没有。

    “等半天了。”

李祁锐刚进办公室他就来了，一直在外面等着呢。

    “让他进来。”

他摁着额角。

    关劲去叫人，王总一个中年男人，中等身材，五官方正，手里拿着蓝色文件夹，有些拘束，将文件放到桌子上，“宗总，这是我们公司的资料，我以前是个门厂经理，自己创业的这家公司，我有很多想法……”    宗景灏抬手示意他停下来，并不想听他的创业史，他也没有兴趣听他的规划，之所以选中他，是因为好控制，没背景的一个人。

    他没有精力把时间都浪费在白胤宁身上，当务之急是查清楚对付林辛言这背后，还有哪些人，他要查清。

    并且……    他的眸子沉下来，所以他更喜欢简单粗暴。

    王总是想他能投资自己，没想到……    “挖人，不大合适吧……”    “那你告诉我，我要投资多少，你要多久才能找到开发人员，并且开发出比人家更先进的防盗锁芯，先进的环保材料，没有这些，你拿什么竞争？

你说说看。”

    王总语塞，一句话说不出，这的确是问题。

    “只是去挖人，是不是太不厚道……”    “商场如战场，成王败寇，你自己掂量。”

他抬手腕，看了一眼时间，“给你两分钟。”

    本来王总只想找个投资商，做一番自己的事业，现在看来，他没有背景，在座城市想要创业真的很难。

    虽然心有不甘，还是答应了。

    宗景灏站了起来，“你着手去做吧，我会让助理拟一份合同，老板依旧是你，我只是股东。”

    王总心里明白，他只是表面老板，跟打工差不多。

    宗景灏迈出办公室，叫了一声关劲，正在接电话的他，听到声音，跟那边又说了两句，便挂了电话走来。

    “宗总。”

    “你让人拟个合同，让他去财务部领一笔钱出来，许老板给你打电话，先别见他，有事给我打电话。”

交代完便迈步走上了电梯。

    关劲深晦这里面的门道。

    不见许老板是要先看他做的事情，成效什么样了，达到了一个满意的效果，才能继续接下来的事情。

    下了电梯的宗景灏正朝着车子走去的时候…… 