    第112章 海星黄粱梦——《初试锋芒》舞台还是要给的

    第50章舞台还是要给的

    下午上班时，在家里经过一番思索的邵南，在两位夫人温柔多情的目光中来到提刑局上班，这是这么年来感到最轻松的时候，至少心里的负担少了，与诸葛春的一番谈话后，让他又焕发了激情。

    在办公室刚刚坐下，江南和唐丽就风风火火地来汇报了，江南还没坐下就说道：“邵局长，奇怪了，圣达公司的新任老总被人杀了，今天上午被人发现在南山，那山上也没有什么看的，不知道为什么被杀死在哪里？”

    “哦！是这样，那你们今天上午怎么没有告诉我？”邵南问道。

    “哦！对了，我们也奇怪了，今天一上午我们的人都找不到你，而且电话也打不通，找不到你，有人就说怪话了。”江南说道。

    “说我怪话？说什么怪话？”邵南疑惑地问道，又有什么怪话搭在自己身上。

    心直口快地唐丽说道：“他们说可能是你暗害了圣达公司的老总，说你报复他们，说你已经畏罪潜逃了，反正说什么的都有。”

    “唐丽说什么呢？我们局长怎么会是这样的人？我们局长一定是有什么其他事情，你不要也跟着掺和在里面。”江南阻拦唐丽继续说，他怕邵南会为之大发雷霆。

    “哦！是这样，看来我有作案动机和时间，哼哼！这些人可是狗急跳墙，什么招数都使上了，好吗，这更说明问题了。”邵南说道。

    “可是邵局长，我们也奇怪了，就是在案发现场发现了你的随身电话，你说他们怎么不会说怪话了？”唐丽根本就没有考虑那么多地说出这件事了，她也很奇怪了为什么局长的电话会落在那里呢？

    “噢！有这样的事？可是我的电话前几天就不知道弄到哪里去了？这事江南你知道的。”邵南说道，他现在才知道原来自己的电话失踪是被人偷了，而且是为了嫁祸给自己，自己如何能说清楚，好在今天上午自己一直在虎城公署跟诸葛春谈话，不然自己怎么也说不清楚了。

    “是啊！唐丽，局长的电话被人偷的事，我知道的。”江南说道，他才不相信面前的局长会是杀人犯呢？

    “可是别人会这样想吗？我听到下面一些人在说什么的都有，说邵局长就是隐藏在提刑局的内线了，他们说局长怕那个圣达公司的老总说出来，所以杀人灭口的，还有一些话就更难听了，这里我就不说了。”唐丽有点气愤地说道。

    “这些话让他们说去，嘴长在别人身上，说什么我们还能拦住吗？唐丽，你别管这些。”江南说道。

    “是啊！让他们说去，我身正不怕影子斜，管他们怎么说！”邵南说道。

    “可我就是听不得他们这样胡扯。”唐丽很委屈地说道。

    “唐丽，你还有什么事吗？如果没有什么事的话你就去忙你的，我不会有事的，我跟江队长有些话说。”邵南看了看唐丽说道，他对这个唐丽还是看好的，尽管才来一年多，但做事还是雷厉风行的，这是作为提刑人员应该具备的素质。

    “哦！是这样，那你们谈，我出去处理那些材料。”唐丽一边说一边往外走了，但还是不停地转过头看看自己的局长。

    江南看到唐丽出去后，就问：“局长，什么事？你说。”

    “嗯！你先把门关上，我们到里面去说。”邵南说完，自个儿就进内室去了。

    经过跟邵南的谈话后，江南就把自己手中的关于圣达公司老总的案件材料交给了项军，让他去处理，而自己则去处理邵南交办的事了。

    而吴建民这个下午可没有闲着，他在跟龙城的政要联系，而且把今天刚刚发生的案件捅了上去，大肆编排了一番邵南。

    龙城的那个政要得到了吴建民这样的汇报后欣喜若狂，把传真过来的材料迅速汇总，自己动手写弹劾邵南和诸葛春的材料，赶在下班之前递交到了几个部门了，自然刘尚扬和徐宗法两人也接到了这样的材料。

    刘尚扬接到这样的材料后就把徐宗法叫了过去，对徐宗法说道：“老徐，你怎么看这件事？看材料还是很翔实的，好像真是那么一回事一样。”

    “督主，你觉得诸葛春他们会这样吗？那个邵南会是被鹰星人收买吗？你相信这些材料都是真实的吗？”徐宗法反问道。

    “这个，老徐，你别打哑谜了。我虽然对邵南这个人不熟悉，但对诸葛春这个人还是多少了解的，我自然不相信这些材料是真的，但现在虎城的局势可是越来越让人看不清了，为什么会这样呢？”刘尚扬说道。

    “督主，你还记得虎城出产什么矿产吗？”徐宗法看着刘尚扬微笑地说道。

    “这个，我记得啊！这种矿产有什么问题吗？”刘尚扬不解地问道。

    “这种矿产在临近的鹰星是没有的，他们要这样的矿产必须到银河系去找，那你想想鹰星人会舍近求远吗？”徐宗法说道。

    “当然不会，他们一定会想方设法到我们海星来找了，难道现在虎城发生的案件是跟这个有关吗？”刘尚扬问道。

    “对！就是这样的，我们的内线早就通报了这样的事，只是因为你忙，所以忘记了而已，昨天我接到一份神秘的材料，这份材料来自虎城，但我不知道是谁发的，材料上很清楚地告诉我们，虎城发生的那几起案件都跟那种矿产有关的，其中已经被杀的三人就是虎城三个有正义之心的人，他们三人联手捍卫虎城的矿产开采，使得鹰星人根本没办法开采下去。”徐宗法说道。

    “是这样，那份材料呢，你带来了吗？”刘尚扬说道，他听到徐宗法这样说就很想看看那份材料了。

    “哦！我带来了，就是这份。”徐宗法一边说一边从公文包里拿出一份材料递给刘尚扬。

    刘尚扬仔细翻看着所有材料，还没看到一半，他就拍桌子说道：“这还了得，必须把这些人都刑之于法，竟然敢这样出卖星球的利益，让虎城彻查此事。”

    “嗯！应该，你看这样……，行吗？”徐宗法说道。

    “好，就这么办，你让他们尽情去表演一下，舞台还是要给的。”刘尚扬吩咐道。

    (本章完)

