    这个房子他们住了有整整一两年的时间，虽然周围全是最普通的市井气息。

    但人情味很足，真要从这里离开，心里还是充满了不舍。

    房东也来了，是一个六十多岁的大妈。

    大妈虽然不知道租客是干嘛，但平日里街坊邻居们都议论过。

    这是过来发了大财的老板，而且已经在小每沙那边买了很大的别墅。

    其实柴进不在的时候，大妈偶尔也会过来和王小莉聊聊天。

    比如说，后边山上大妈自己种了一些菜地，没事就会扯一把青菜过来给王小莉。

    很质朴的本地大妈。

    看着王小莉在收拾东西的模样，大妈心里也不是很舒服，拉着她的手说：“以后还要经常过来看看啊。”

    王小莉忍住不舍，温柔地点了点头：“我会的大娘。”

    “对了，你女儿现在找到工作了吗。”

    房东叹了口气。

    说起自己这个女儿，心里就很是不舒服，不是不孝顺，而是太贪玩了。

    今年从港城那边的一个大学毕业回来后，就整天和一些街头机车仔混在一起。

    也从未想过去认真地找一份工作，还整天异想天开，说要做大事。

    相比之下，眼前的这个妹子懂得得多。

    闷闷不乐道：“还没有呢，心比天高，命比纸薄，我已经不管她的事情了。”

    王小莉握着她手，想了想说："要不，你让她到我们公司里面去面试下好了。"

    “我们公司现在高速发展，很需要人才，尤其是他这种有一口流利英语的女孩儿。”

    房东的女儿王小莉见过几次。

    也对他女儿很是了解。

    房东惊喜了下：“那好啊，妹子，大娘没有白疼你，把你们公司的名字和地址给我下。”

    王小莉赶紧跑去了房间，拿了一张柴进的名片给她；

    “你让你女儿到时候拿着名片到我们公司去找我就行了，上面有我们公司的电话和地址。”

    “这上面的名字是我男朋友的，因为我是做财务，没有名片。”

    房东很是小心地拿着：‘那谢谢你丫头，你等会啊，大娘给你拿点菜过去。’

    “你们搬进了豪宅，肯定没有我们这种地方方便，吃不到自己土里种的东西。”

    但王小莉赶紧拉住：“没关系，没关系大娘，我们车子装不下了，到时候我想吃了，我过来找你。”

    柴进和刘庆文这时候也走了过来。

    柴进因为经常在外面跑，这房子基本也就是一个睡觉的地方。

    所以和房东没有过什么交集。

    但是刘庆文就不同了，和房东的关系处理得很好。

    一过来就笑着说“大娘，咱们之前可是说好了的啊，你女儿要是嫁不出去，到时候嫁给我，我保证对她很好。”

    房东没客气地责备了句：“你小子怎么一天到晚都这样，没个正经样子，小燕呢，他没有来啊。”

    刘庆文笑了笑：“他已经提前去那边房子了，那边也要整理。”

    房东点了点头：“庆文啊，你可不能糊涂啊，顾秋燕这女孩是个过家的女孩，别把人家给辜负了，知道吗。”

    “知道了知道了。”刘庆文笑着道。

    房东然后望着柴进，明显没有和刘庆文他们这么数落。

    很是客气地说：“柴老板，恭喜你们乔迁新居，咳，真是舍不得你们。”

    柴进面带微笑：“没事，以后有时间的话，您也可以过去小每沙那边玩。”

    “谢谢你大娘，您这房子是发财屋，我们住在这里很舒服，也赚了不少钱。”

    房东笑了笑：“都是你们自己努力得来的，和房子有啥关系，别迷信。”

    “走吧，你们车子在外面等了，我也找人过来收拾下。”

    “那，大娘我们走了啊，记得让你女儿和我们联系，我们公司的产业有不少，他喜欢做什么，我们都可以安排。”

    “好好好，谢谢你丫头。”

    王小莉和房东在院子里相互拥抱了下，然后离开了这个小院子。

    ……

    在他们离开后没多久，一个穿着奇装异服的女孩从外面走了进来。

    典型的南方人长相，比较的小巧。

    不过这一头红头发，很容易让人误会成晚上坐在机车仔背后大喊大叫的坏女孩。

    一进来就奇怪地望着空荡荡的院子。

    “妈，这个屋子里的老板真的搬走了啊，那个很漂亮的姐姐呢，我都还没有和她告别呢。”

    房东回头看了他一眼，不痛不痒地回了句：“刚走没多久。”

    “哦，我还欠她五百块钱呢，这个姐姐也真是的，她走怎么也不跟我讲下，我好还他钱啊。”

    房东一听这话，回头就骂：“你说什么，你还借了小莉的钱？”

    “这什么时候的事情啊，你这孩子怎么能这么办事呢，给我赶紧把人家的钱给还回去。”

    “这是小莉走的时候给我留的名片，说是他男朋友的。”

    “明天你就上人家那里给我把钱给还了，还有，顺便也去他们公司面试下，你总这么不上班也不是办法。”

    房东和所有的母亲一样开始唠叨自己女儿。

    女孩一阵头疼，赶紧拿过来了名片：“知道了知道了，说了不让你操心，这不是有很多公司想让我去嘛，我不想去。”

    “还很多公司让你去？就你这样子，谁要你？”

    “咳，我不说你，你也这么大了，你自己看着办吧，我也管不了你。”

    房东说着也不再管她，继续在里面收拾。

    他女儿吐了吐舌头。

    拿着名片走到了门口。

    也没有当回事的在名片上看了一眼。

    也就是这一眼，看得他如遭电击。

    猛地回头：“妈，那个漂亮的姐姐，他是中浩集团上班的？”

    “我哪里知道啊，那上面不是有公司地址和名片吗。”房东这么回了句。

    妹子抓了抓脑袋：“那我明天一定要过去看看。”

    很奇怪的，妹子脸上充满了各种期待。

    ……

    这是他们第一次离开那个熟悉的小院子晚上。

    柴进和王小莉的房间在这栋别墅的四楼。

    卧室，大浴缸，书房全在卧室边上。

    最主要的是，这个房子外面有一个很大的露台。

    早上醒来，只需要把白色的窗帘拉开，就可以直面感受到那湛蓝无边无际的大海。

