

    屋外很冷，风大得似乎要把树枝吹断。

    向晚搓着手，跺着脚上了车，与白慕川一起穿梭在冬天的京都街道上。

    “黄何的消息发得很急！”白慕川一边开车一边说：“主要内容有三点。一是暗影的个人相关信息，二是今天早上他刚接到的任务情况，三是希望我们配合的部分。”

    “呼！”向晚松一口气，“黄何大哥很厉害啊。这么快就搞清楚了暗影的情况？这算不算卧底成功？”

    白慕川面色冷峻，“不一定。”

    犯罪分子何其狡猾？

    他冷声道：“暗影告诉黄何自己曾是那所特殊学校的教员，也曾因为当年的事情坐过牢，可是……当年为这事坐牢的，至少五人以上，看上去是缩小了范围，实际上，也是一个大范围，相当于什么也没有说。更何况，他说的也未必是真的，还有另一种可能，他只是为了引起黄何的同理心，看他的反应。”

    向晚一凛。

    想了想，她点头：“临行交心。要么是真的交心，希望黄何为他完成任务，要么就是存了歪心思，故意拉近距离……”

    白慕川看她一眼，“对。”

    向晚：“那黄何那边儿，现在也联系不上了吧？”

    发完消息，他特地交代了“勿回”，白慕川没办法告诉他自己的顾虑。

    向晚哆嗦一下，“这事……会不会有诈？”

    白慕川：“到了单位再安排。”

    ……

    从家里出发之前，白慕川已经通知了重案一号的警员，发出了“紧急集合”的指令。所以，不管是回家的，还是在单位居住的，或者昨晚值班的，统统在天不见亮的时候，就集中在了重案一号的大会议。

    窗外雾气浓重。

    会议室灯火通明。

    如同一次誓师大会，白慕川为了配合黄何，几乎调集了大部分的警力，全部参与到这次行动中来，各部门各有各的任务，但最主要是特别行动队，因此权少腾也从医院赶回来了，白慕川除了要与他一起行动，还把能用的武装力量，全都交给他来指挥。

    果然是重案一号的保安……不，安保。

    权少腾心里腹诽白慕川，可只要出任务，他就精神，越是打架越精神。

    没办法，从小就是这样的德性，他目光烁烁发亮。

    “放心，一个不漏，全抓回来！”

    “没这么简单！”白慕川看他一眼。  

    黄何在消息里说，他今晨接到的任务是去西市接一批从南木过来的货，并顺利运入京都。不过，暗影做事特别谨慎，关于接货的地方，要等他们到达西市，会再联系。可是到了那个时候，黄何还有没有机会及时传达消息？

    “除了把人一个不漏的抓回来，这批货也是重中之重！大家知道的，前一阵我们在全国范围内开展的禁毒工作，是卓有成效的。暗门要在京都搞大动作，手上没这些东西，就搞不起来……”

    白慕川斩钉截铁的说着，又冷冷一笑。

    “不过，为免有诈，我们得做好两手准备！”

    ……

    会议只捡要点，持续时间不长。

    散会后，天还没有亮。

    白慕川、权少腾分别带队离开了。

    他们的行动向晚没法参与，她留在了办公室，等待消息。

    十分钟后，赛里木拎了早餐进来，放在她桌子上。

    “向老师，先吃点东西，别干等着。”

    赛里木目前在情报队工作，也是“身娇体贵”的小伙子，没有参与他们的秘密抓捕行动，向晚平常与他的交流，比起唐元初他们来，是比较少的，没想到，这小子这么贴心。

    “谢谢！”向晚道了谢，不客气地吃了起来。

    很简单的油条、豆浆，她吃在嘴里，品不出什么滋味儿，注视力全在手机上，手指不停地滑动屏幕，看书评区的留言……

    昨天的章节，她认为自己阐述得很清楚。

    将崔佳滢的意图，说得非常明白……

    然而，对方并没有回应。

    是没有注意到，还是根本无所谓？

    向晚嚼着油条，脑子突然一醒，“不回应，不就可以当对方根本交不出孩子吗？”

    只要崔佳滢能够交代，就可以与黄何的消息进行对接……

    想到这里，她三两下把豆浆喝光，飞快给梅心发了一条消息。

    “亲爱的，崔佳滢醒了吗？我马上来医院。”

    梅心和苗梓晨，这些天一直是两班倒的，梅心晚上，苗梓晨白天，这个点儿，苗梓晨还没有去医院换班，守在崔佳滢病房里的人，确实是梅心。

    她对这种明显不公平的值班方式，好像也不在乎。

    收到向晚消息，她看一眼病床上闭着眼睛的女人，“好的。”

    ……

    向晚来得很快，还顺便给梅心带了早餐。

    不巧的是，程正也在。

    早餐只有一份，向晚看着两个人，略尴尬，“那个，不知道程队也值班！”

    梅心看一眼程正，“程队吃吧，我等下回去再吃。”

    程正：“不用。”

    他转头看向晚，“说正事吧，你是有什么想法？”

    很好。

    直接说正事，比墨迹别的让人舒服多了。

    向晚松一口气，“我想和崔佳滢谈谈，可以吗？”

    程正皱了皱眉头，“她的情况不是太好，所以……时间不宜太长。”

    向晚嗯一声，点头，“我知道。”

    程正抬抬眉，目光深深扫向她：“需要我们陪你吗？”

    他非常贴心地用了“我们”，而不是“我”，对此，向晚万分感激，同时也觉得这人做事越发妥帖了。

    “当然是需要的，谢谢！”

    她没有警察编制，虽然是警队顾问占色的助理，但她和崔佳滢的谈话，如果没有警察在场，会比较被动。而且，就法律意义而言也会有短板。有程正和梅心在身边，是再好不过的。

    进入病房之前，向晚进行了严格的消毒，并在这个过程里，理顺了将要谈话的内容。

    然而，她万万没想到，见面的第一句话，崔佳滢就直截了当地问她。

    “你又来套路我了？”

    套路？

    向晚微微一怔，表情严肃。

    “我没有套路过你，我一直是认真的。这一次要说的事，对你而言，会更严肃……”

    崔佳滢眼皮微微一动，看着她不说话。

    待向晚说完昨天的章节内容，以及今天书评区的反应时，她突然咳嗽了几声，转过头来直视向晚：“你问吧。我把知道的……都告诉你。”

    这么爽快？向晚愣住。

    “你……想通了？”

    崔佳滢木然地看着雪白的墙壁，咳了两下，喉咙呜咽像喘不过气。

    “孩子没了。咳咳，咳咳，我，我就没什么可隐瞒的了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    四更献上！

    谢谢锦fans，ylf菲的女神王冠，也谢谢其他打赏和送票的妹子。

    嗯，其实二锦有时候写这些案子的时候，特别希望看书的单身妹子能看到案子里的现实，在感情上吸取一些教训，少走弯路，不遇渣男……爱你们，么么哒！

    