    大唐——

    主世界。

    李二看着远处的神宫虚影，久久不语。

    当这座神宫再次现世的一刻，他就知道，他们所有的打算都落空了，上神肯定是完成了某个计划！

    一个他们根本不知道，从未接触过的层次。

    而这次再次现世，就意味着上神可能要对他们诸天神国动手了。

    这是他身为一个皇帝直觉！

    “父皇，上神真的会对我们动手吗？”

    李承乾、李恪、李泰、李治四人都站在李二身后，一脸紧张的询问着。

    闻言，李二深吸一口气后，看着提问的李泰，而后看向李治，道：“雉奴，你告诉朕，你如果是上神，你会动手吗？”

    “会！”李治不假思索的回答道。

    一旁的其他人都是一怔，而后稍微一想便明白了其中缘由。

    上神这次归来，肯定是有了完全的准备，这个时候对诸天神国动手是最佳的时候，他不可能给诸天神国机会的。

    一时间，所有人都沉默了……

    至于开战？

    他们根本没有对上神动手的资格，对方一个念头，就能抹杀诸天神国所有人！

    ——

    大隋。

    主世界之中。

    杨广重新换上了龙袍，一个人沉默的站在皇城城头上，望着远处，许久之后，感慨道：“江山无限好啊……”

    “何人不留恋，何人！”

    ——

    大汉。

    中心世界之中——

    大汉十帝此刻也是沉默以对，大殿内安静的吓人，下方刘协面露苦涩，心中叹息不已。

    “希望上神不会真的对诸天神国动手……”

    ——

    大秦。

    十二个嬴政沉默不语。

    主位上，主世界嬴政紧握剑柄，一双深邃的眸子盯着远处那神宫的虚影，许久后松开。

    “你打算如何做？”寻秦记世界的嬴政开口道。

    闻言，主世界嬴政双眼微眯，道：“那要取决于他怎么做……”

    一时间，所有嬴政都沉默不语，许久后，荆轲刺秦王世界的嬴政开口，道：“多想想少年时的你，是如何成为这偌大神国之主的。”

    “朕明白！”嬴政松开了剑柄。

    ——

    遮天世界。

    一方广阔无垠的青草地上。

    朱高炽跟狠人行走在芳香的草地上，看着远处蹲在地上，手盆一只蝴蝶，露出纯真笑容的准世子妃。

    “她很聪明，很适合你。”狠人突然开口道。

    闻言，朱高炽想起在来到这方世界，看到自己与狠人大帝后，自己往后的妻子，很快便以自己想独自走走为由，将时间留给了自己。

    “她是我命中注定的妻子，也是爷爷跟父亲他们认定的人。”朱高炽笑着点点头。

    一旁的狠人目光平静的看着远处欢呼雀跃的少女，而后转身将目光看向朱高炽，纤细白皙的手掌摊开。

    在朱高炽惊讶不解的目光注视下，浮现出三个光团。

    “这是你当初给我的三本神功，我将其中的两部功法重新编织，一本名为《吞天魔功》，一本为《不灭天功》。

    另外一本名为《虚空经》，乃是虚空大帝根据《大虚空经》所创。”

    听到后半句话，朱高炽心中一怔，同时脑海中不由想起，自己第二次入诸天世界，二十万年前，认识的青年姜宇。

    “果然，他真的是未来的恒宇大帝！”朱高炽心中想到。

    这时，狠人语气幽幽道：“当初，恒宇大帝还姓姜的时候，青年时代与姜家闹翻。”

    朱高炽点点头，他与姜宇第一次见面的时候，他的确是在被家族追捕。

    “其实在很早之前，我就见过他，因为一次禁地冒险，当时我身受重伤，无奈之下传授了他‘大虚空经’。”

    “可惜，他空间一道并不擅长……”说到这里，狠人道：“这些你应该知道……”

    朱高炽点点头，他不知道的是虚空大帝为什么会根据大虚空经创出了虚空经，“想必我走后，后面发生了很多事情……”

    朱高炽心中默默想到。

    “中州之后，恒宇大帝姜宇遇到了未来的虚空大帝，因为感激少年时代，身染重疾将死的虚空大帝所救。”

    “姜宇便在指点其修为的同时，感受到了虚空大帝的空间天赋，便将‘大虚空经’教给了他。”

    “之后，姜宇离开了虚空大帝，赶回姜家，可那时姜家因为他的原因被覆灭，具体原因我已不知晓……”

    “之后，在一次仇家追杀中，堕入一方古阵，去了紫薇星域！归来时，修为已臻至绝巅之境。”

    “或许是为了了却心中愧疚，他创立了姜家！”

    “最后，远走中州，创立古华皇朝，不过到底是不是他创立的古华皇朝，我也不太清楚……”

    听闻狠人的一番讲解，朱高炽心中不禁感慨，“原来其中还有此番原因，传闻恒宇大帝出生在紫微星。

    且他一到北域，已经是最强了，仿佛凭空出现一般。”

    “一切，关于这位大帝的一些往事，如此也就说得通了……”

    “只是没想到，我这大虚空经，竟然还能与虚空大帝扯上关系。”朱高炽接过狠人手里的光团，摇头轻笑。

    “何时大婚？”突然，狠人开口问道。

    闻言，朱高炽一怔，而后转身看着远处，正对着自己挥手的少女，眼中有笑意浮现而出，道：“快了……”

    “如果这次回去，我还活着，大明还在的话……”

    说到这里，朱高炽不禁想起刚才那映照诸天的神宫虚影，他知道上神回来了。

    一切将迎来最终的结局。

    “留下来，我护你周全。”清冷，平静，听不出任何情绪波动的声音在耳边响起。

    一时间，朱高炽眼中有无尽复杂之色闪过。

    片刻后，他眼底所有复杂之色全部消失不见，转身的瞬间，取而代之的是一片平静，看着眼前的女人，道：

    “情况就算坏，也坏不到哪里去，不用担心。而且，你这一生太苦了，我不想你再受伤害，好好休息一下……”

    说着，语气一顿，道：“或许不久之后，你就会受到我的喜帖，到时候欢迎你来大明做客，我带你看大明江山。”

    闻言，狠人没有再说话，只是与朱高炽并肩而立，看着远处的跑来的少女。

    “我该走了。”

    突然，朱高炽开口，道。

    “嗯。”轻嗯声响起，她的神色始终平静。

    点点头，朱高炽笑着迈步走向那少女，而就在这个时候，一个清冷平静的声音在耳边响起，“喜帖必须到！”

    “但你的婚礼，我不去……”

    闻言，朱高炽身体一怔，而后点头，道：“好，喜帖一定到，我保证！”

    “你也要一切安好……”

