    至于药老嘛，现在他已经有了他的记忆，里面肯定有焚诀，现在也不需要他了。

    而且自己又与其没有仇，完全没有必要去杀了。

    而且以后没有异火，没有萧熏儿，想必萧炎的成就也不会多高，自己也没有必要去与其计较什么。

    当然若是这小子不识趣，找他麻烦，那到时候，他也不会手软，该杀就杀。

    就在紫晨刚刚挎过门槛之时，身后萧熏儿的声音突然响起。

    “我能问问你的名字吗？”

    声音婉转动听，只不过其中还有些稚气，但两者相加却有一种萌萌哒的感觉。

    “哦，我叫紫晨。”紫晨摆了摆手，回答了一句，便一个瞬间移动离开了这里。

    他要去修炼功法了，至于吞噬异火，还需要有些丹药的辅助，所以还是等一段时间为好。

    返回到住处，紫晨也是立刻盘膝下来，不过在他修炼前，却打量起那打卡萧炎获得的另一个奖励。

    紫晨将戒指敢出打量了一会，越看越感觉熟悉。

    “唉，这与萧炎脖子上挂的那枚一模一样。”紫晨回想了一下，也是反应了过来，这与萧炎脖子上的那枚戒指一模一样。

    就在这时，紫晨灵光一闪，他记得那枚戒指中好东西可是不少，难道这里面也有吗？

    想着，紫晨将灵魂之灵探入，当看清楚里面的东西时，他已经掩饰不住心里的狂喜了，戒指真的是什么都有。

    甚至就连黑魔鼎都有，里面除了没有药尘的灵魂外，其他的东西全部都有。

    这一波他真的富了。

    “嘿嘿，东西明天在看，我先修炼功法吧。”紫晨兴奋的笑了笑，开始平心静气的修炼起了焚诀。

    第二天，清晨，旭日东升，阳光普照大地，修炼一夜的紫晨也是终于醒来。

    “嗯，不错，有星雀之焱的存在，焚诀直接从黄阶低级突破到了玄阶高级，等我吸收完骨灵冷火和金帝焚天炎，应该有机会突破天阶，而且就算不能，在吸收完青莲地心火和其他两朵异火应该也可以突破到天阶。”感受到身体中的力量，紫晨也是颇为满意。

    “功法修炼完成，现在也突破到了二星斗皇巅峰，现在就把药老关于练丹的记忆吸收了吧。”紫晨喃喃自语道。

    紫晨并不打算把药老的全部记忆吸收，而只打算吸收那些练丹的记忆，至于其他的记忆，看一遍就可以了，完全没必要吸收。

    不知不觉中，烈日高挂，时间已经来到了正午。

    小房间中的紫晨也是缓缓吐出了一口浊气。

    他现在已经算是一位真正的八品巅峰炼药师了，不过他现在的实力，也就炼个六品，想炼七品都需要释放神魔九玄变。

    至于八品，那是不可能的，就算他能练出来，也留不住，甚至连天雷都抵挡不住。

    “这丫头怎么来我这了？”紫晨感受到房间外的气息，有些疑惑。

    “进来吧。”紫晨习惯性的拿出工具自己泡了怀茶后说道。

    “嘎吱～～”

    随着木门被推开，一道小巧的人影进入到了房间。

    “嘻嘻，紫晨哥哥，我这样叫你可以吗？”

    紫晨看着走进来的萧熏儿，挑了挑眉道：“可以，不过你来找我有什么事吗？”

    “难道紫晨哥哥，不喜欢熏儿吗？”熏儿露出一副低落的表情可怜巴巴的说道。

    “额，没有，我对你挺有好感的。”紫晨嘴角微抽，犹豫了一下说道。

    “嘻嘻，我其实是来道谢的，多谢紫晨哥哥昨天送给熏儿的玉佩。”熏儿双手抚摸着手中的青色玉佩笑道。

    “哦，这样啊，我正好需要几样药材，就让那个斗皇帮我收集一下吧。”紫晨点点头，旋即想到，自己想吸收骨灵冷火需要一种六品丹药，这次正好可以让那个凌影帮他收集一下。

    “没问题，紫晨哥哥说什么药材吧。”熏儿走到紫晨的旁边说道。

    紫晨写下了那枚六品丹药的药材，还有吸收金帝焚天炎所需要的药材，一起递给了萧熏儿说道：“七品的能收集到就收集，不能就算了。”

    萧熏儿接过药章看了一遍，也没有询问其他的事情，从空间戒指中取出了一本斗技说道：“紫晨哥哥，这是熏儿送给你的。”

    紫晨看着斗技上面的“帝印诀”三个大字，有些不明白熏儿是什么意思了，帝印诀身为古族不传之秘，一但被古族之人知道，那肯定会派人收回。

    可如果萧熏儿想杀他，为什么又要送帝印诀呢？自己弄一个半圣过来不就行了。

    “嘻嘻，帝印决可是地阶高级斗技，只不过我只有开山印和翻海印，后面三印，薰儿也是未曾到手，所以也只能给紫晨哥哥前面两印。修炼开山印，至少需要斗王实力，至于翻海印，最好便是达到斗皇之阶再修行。不过凌影告诉我，紫晨哥哥应该是高阶斗皇，所以是可以修炼哒。”

    紫晨看着满脸雀跃的萧熏儿，也是明白了，感情她根本没有往其他方面去想，就光是想送给自己罢了。

    不过也是，现在的萧熏儿不过4岁孩童，就算早熟又能早熟到那呢。

    想着紫晨下意识的摸了摸萧熏儿的小脑袋，而在暗处的凌影在看见紫晨伸手之时也是吓了一跳，不过等见他只是摸了摸小姐的脑袋后，也是松了口气。

    毕竟这个小孩子，可是能空间瞬移的存在，根本不是他能对付的，如果对方真的做什么，他也没办法，只能依靠族长留在小姐身上的手段了。

    “等过几天那个斗皇去帮我收集东西时，你的安全就由我来负责吧。”紫晨说道。

    “好呀，好呀，不如紫晨哥哥搬到我旁边吧。”萧熏儿兴奋的说道。

    “额，这还是算了，到时候我在那后山建一个房间就行了。”紫晨摇了摇头，他对现在的萧熏儿无感，而且他还需要修炼，还是不要离的太近为好。

    “这样吗，那好吧。”萧熏儿点点头道。

    在又和萧熏儿聊了几句后，紫晨也是恢复成了原本的样子，小孩子的身体，还是很不舒服，还是恢复回来比较好。

    “啊～～还是恢复回来舒服。”紫晨伸了个懒腰道。

