    “深恨我们不能诛杀你们这些叛逆！”一个看起来很是硬气的校尉不忿道，“司马季嗜杀成性，所过之处百姓纷纷逃往，这就是你们这些叛逆带来的兵灾。”

    “其实我说话你可能并不相信，你们应该感谢燕王一直对我们这些人的看管，实际上要是燕王不在身边的话，可能你说的真会实现。”张达居高临下的看着这些手下败将，面带从容，并不恼怒对方的不忿，下一刻高高扬起马鞭把说话的校尉脸上抽出一条血印，这个校尉应声倒地，脸上的印记以肉眼可见的速度变红，脸颊高高肿起。

    一众俘虏面面相视，没有料到张达忽然发难，张达却像是什么都没做过，带着茫然的神色道，“士族占有太多的财产，这是多么不公平的事情，燕王只不过把这种不公平告诉了军士而已，所以你们都见到了，你们骤然发难我幽州军一点不慌乱，顷刻之间就能反杀，给你们这些鼠辈迎头痛击，双方虽然在战场面对面，但你们就如同黄口小儿一般不堪一击。”

    不管这些俘虏的反应，张达继续道，“燕王就是害怕我们这些人为了胜利什么都做出来，才一直跟在身边，按照我们这些将领的想法，留着你们有何用？不如直接杀了，把田产没收分给军士，只有燕王还顾忌早就扫地的名誉。燕王的名誉已经无法挽救，本将也就不留你们了，胜利者决定一切，上路吧。”

    “你敢杀我们，你不过是燕王府的一个下人，我们世代为官，你敢这么做？”一众俘虏直接都炸毛了，纷纷挣扎着对着张达口诛笔伐。

    “燕王又不在，你们跟谁说话呢？”张达双目闪过一道寒光，挥手招呼附近的士卒过来准备行刑，假仁假义的劝说道，“放心上路，你们的后代如果年龄够小的话，说不定不会有和你们的下场，我家燕王有收养幼龄孩童的习惯，说不定能进入燕山大营，以后还是国之栋梁，至少比你们这些尸位素餐者强的多。”

    张达并没有说谎，燕山大营确实有相当一大批的学员就是孤儿，不但如此，孤儿还是最为优先的收取对象，燕王对一个人从小培养最为看重，原因的内情张达并不知道，他自然是不知道后世的奥斯曼新军，更加现代的历史当中，还有全苏联孤儿的爸爸捷尔任斯基，但张达也能看出来其中的好处，那就是这些孤儿出身的学员对燕王是真的忠心。

    不管出现任何事情，他们绝大多数人都不会背叛司马季，忠心之后还有就是听话，完成司马季下达的任何命令，哪怕这些命令他们也不懂到底是为什么。

    现在这批人几乎遍布整个幽州大军当中，他们不死光幽州大军就不会散，更加可怕的是，整个天下纷争不断，下一批流离失所的孩童已经开始出现。大晋的版图如此之大，任何一个地方遭灾了，都会出现流离失所的孩童，燕山大营的学员几乎永远不会间断。

    后世的历史当中，捷尔任斯基收养的孤儿的年龄，到了卫国战争时期几乎构成了苏联内务部的主要力量，那也是苏联内务部战斗力最强的时期。

    司马季就比捷尔任斯基幸运的多，他就不担心古代这种容易出现灾害的环境，他需要的孩童会出现断档，大灾三五年就会出现一次，每次都会让百姓流离失所。

    “暴秦再现啊，就连暴秦都没有你们这样泯灭人性。”一个留着长须的中年流着泪，似乎已经见到了赤地千里的一幕，不过这对于张达来讲屁用没有，从幽州他就下黑手偷摸的剪除豪强，去了女真之地也对女真不服的部落下过黑手，到了现在他早就完全习惯这种事情了，比这些人临死之前更加悲惨哭嚎的场面，他都见过不止一次。

    “暴秦算什么，他们没有我们对法家理解灵活，最重要的是活学活用。”张达眼瞅着一个个人头落地，还在解释自己理解法家精髓。

    谁让燕王一直讲究师出有名呢，这和幽州之外的理解还不同，幽州内部对师出有名的理解，一定要先把法律定下来，让所有人都接受才出去行动。

    “普通俘虏马上打散让武卫教育，挑选忠实可靠者收编，休息一天继续南进。”张达对着身边跟着的探马传令完毕之后直接拍马而去，不多时，刚刚行刑的地方，一群拿着铁锹的士卒已经过来挖坑，将地面上最后一点惨剧的痕迹抹掉。

    张达这边击溃了前来迎战的司马虓兵马，而另外一路兵马目前也正在血战当中，这支兵马当中有石超和张宾两人率领，是几路兵马当中人数最多的一支，他们要攻占的则是豫州城，豫州其实也在梁国境内，只不过他梁国的南部，豫州城一旦被攻克，整个豫州的形势就对幽州大军十分有利。因为豫州城在豫州的核心位置。

    相反许昌在颍川郡当中，距离京师的司州不远，从豫州地图上来看，许昌的位置其实是很偏的，所以司马虓出关之后很快就到了许昌，因为许昌和京师本身就很近。

    也正是因为豫州城在豫州所处的位置，这里的占领难度丝毫不比直接进攻许昌难度低，而一旦占领了豫州城，几乎就可以任意选择方向去进攻，这里也算是一个兵家必争之地。

    司马季一直都在人迹罕至的地方作战，根本没有在中原打过仗，所以在他的眼中没有什么兵家必争之地，什么都可以绕过去。但是在中原这就有待商榷了，不然的话，他当初就绕过邺城直接进入司州境内，他早到了京师，长沙王说不定还不用被背刺，只不过这样一来被背刺的可能就是他了。

    在张宾的眼中，想要对许昌的司马虓形成威胁，豫州是必须要被攻克的，其他的城池还好说一些，于是在这里爆发交战就是不可避免的事情。二十万大军兵分五路，石超张宾这一路就有六万多人。

    不少豫州北部的士族高门一方面逃到了位于颍川郡的许昌，还有不少也逃到了豫州城，眼见着石超的兵马追了过来，他们决定在这里反抗，还没有进入到攻城的阶段，豫州城北方三十里双方就已经交战过。攻城战对双方来说其实都有避免的必要，攻城一方对攻城的惨重伤亡心有余悸，防守一方也不愿意在被团团包围的情况下和敌人交战。

    所以在攻城战之前，就算是兵势衰弱的一方，也往往会选择挑选一个战场战一场，实在不行的话才会选择依托重城死守。

    此时双方已经厮杀在一起，石超亲临指挥，调动兵马过了片刻，只见数千士卒抬着沉重的大盾、列着整齐的阵型，缓缓逼向了豫州大阵。很快数千士卒就推进到了一箭之地，此时坐镇豫州大营的将领，见到了敌人已经进入射程便立即下令放箭。

    一声令下数千弓箭手连续两轮齐射，只见漫天的长箭穿过虚空的阻碍，射向了石超所部的军阵。

    “咚！咚！咚！”无数长箭钉在了大盾上，躲在后面的石超所部士卒除了个别的倒霉鬼以外，几乎没受到影响，继续喊着杀音步步向前逼近着。

    阵中的豫州士卒排着方阵上前，一排排明晃晃的长枪向外平举，长枪兵身后，数千持刀的士卒正在待命。

    “杀！杀杀！”石超所部射出的箭矢像暴雨一般浇向了敌人。身穿轻甲的豫州士卒，像一条被冰雹冲击的沙滩一般，顿时被砸到了一片，严谨的阵型也出现了不少窟窿，前排的豫州士卒伤亡惨重。而此时近战步兵已经列好了密集阵型，

    这个距离几乎是转瞬即到的路程，很快双方就激战在一起，双方万余人就这样展开了厮杀。豫州兵马所以阵型十分散乱，对上人数相当但阵型严整的石超所部士卒顿时就落入了下风，被打得节节后退、死伤狼藉。

    破空之声传来，紧接着四面八方都射来了密集的箭矢，豫州士卒顿时被射倒一片，毕竟石超还占据兵力优势，不用白不用。

    可能是被燕王你们为何而战的感召，要么就是豫州士卒的思想内核还比较陈旧，反正交战之后迅速就复制了张达率领另外一路兵马的情况，初战五五开，交战七三开，两炷香的时间之后，就已经出现了兵临崩溃的前兆。

    “燕王麾下大军足以横扫天下，将军在燕王手下效力，以后未尝不能重振石氏一门。”见到丝毫不费力就取得了优势，张宾不由得感叹一切如此的顺利。

    “石超本就是一个漏网之鱼，目前能够苟活已经是万幸，现在并没有想太多。”石超叹了一口气，目光仍然紧紧盯着战场，对方万余人已经完全混乱，人马互相踩踏，更是死伤狼藉，直接下令道，“全线压上，击败这些所谓的士族高门。”石超对这些士族有切齿之恨，因为这是石家一直求而不得的东西。