
            

                    ：[]
                ！！

            
                云端之上，罗天脸上浮现出了笑容，道：“赵长云还不错，竟然在这么短的时间就拿下了东域。呵呵，两域的信仰之力加上人皇剑，就算是初级皇者境强者也能够斩杀了。妖皇，你的投资注定要失败了！”

    妖皇脸色淡然，没有说话，只是目光落在了下方的杨叶身上，眼中有着一丝担忧。如果杨叶不敌罗俊，那杨叶真的可能就会死在这里了。因为有罗天在，他根本无法出手相救。也就是说，杨叶是生还是死，全看他自己的了！

    杨叶还有底牌吗？

    他的底牌能够抗衡罗俊吗？

    此时此刻，众人心中很好奇。

    罗俊随手挥了挥手中的人皇剑，风雷闪动，空间泛起一阵阵涟漪，人皇剑直指杨叶，道：“杨叶，你不是一直想要找我单挑吗？如今，我给你这个机会，拿出你的剑，我们好好单挑单挑，放心，我不会让你死的太快的！”

    看着那天际源源不断的白色气流朝着罗俊涌去，杨叶右手一挥，一道剑气朝着那些白色气流激射而去，然而，剑气还未接触到那些白色气流就被一股无形的力量瞬间轰碎。接着，在杨叶头顶之上一道神雷朝着杨叶落了下去！

    杨叶脸色一沉，青云紫电摇身一变，化作了无数道电流朝着那道神雷轰了过去！

    “轰！”

    天际传来一道惊天巨响，无数电流如同流星一般朝着四方落下，无数玄者惊骇！

    “哈哈”

    这时，罗俊再次大笑了起来，道：“杨叶，我的气运受天地承认，受天地庇佑，凭借你蝼蚁之力，也想与上天作对？”

    “你的废话，真的太多了！”

    杨叶声音刚出现，他人就已经出现在了罗俊的面前，与此同时，手中迟锋刺在向了罗俊的喉咙。只是当迟锋离罗俊喉咙还有数公分时，一道白色气流陡然自罗俊体内爆发了出来，然后将杨叶弹到了数十丈开外！

    “还有招吗？别说我没给你机会，都使出来吧！”

    罗俊脸上露出了浓浓嘲讽的笑容。他之所以现在不出手，为的就是要当着天下人的面羞辱杨叶，他要杨叶颜面尽失，要让这个剑皇成为天下人的笑柄，然后在当着天下人的面杀了杨叶，这样，才能够让他解恨！

    看着罗俊身上与天空之上的白色气流，杨叶眼神一凝，他知道，要想杀杨叶，就得破掉这气运，要破掉气运，两种办法，第一种就是灭掉罗俊所掌握的国家，国家没了，没了信仰之力，气运自然也就没了；第二种是以武力强破掉对方的气运！

    强破，就代表着要与这天地为敌！

    “自己好像没有选择了啊！”

    杨叶轻笑了笑，右手一翻，古鞘出现在了他的面前，在所有人的目光之中，杨叶将瞬空剑缓缓插入了古鞘之中。

    当瞬空剑被古鞘装好之后，杨叶没有看罗俊，而是看向了天际，道：“我们一招定胜负好了。”

    语落，杨叶缓缓拔出手中的瞬空剑，瞬空剑刚露出一小截，天地变色，那盘旋在杨叶头顶之上的雷电变的狂躁了起来，不断在空中舞动，仿佛在忌惮什么。与此同时，‘咔’的一声，以杨叶为中心，整个地面龟裂了开来，不到一会，就已经蔓延到数千丈开外，而且还没有停止！

    众人脸色大变，连忙飞到了空中，惊骇的看着杨叶。

    这是什么剑技？

    云端之上，罗天脸上笑容也逐渐消散了，取而代之的是凝重。相反，妖皇则是神色一松，脸色浮现出了笑意。

    “有趣的小子！”一旁，安南靖的老祖看着杨叶，若有所思。原本他认为，当今年轻一代，自己孙女绝对是最无敌的存在，但是没想到，这杨叶却是丝毫不弱他的孙女。当然，最让他头痛的是自己这孙女跟这家伙的关系貌似太好了些！

    罗俊脸色狰狞了起来，直觉告诉他，杨叶正在施展的这剑技会对他造成威胁，他应该立即出剑，阻止杨叶！但是，先前他当着众人的面说要让杨叶尽管施展手段，现在若是出尔反尔，那岂不是惹天下人耻笑？

    “耻笑？我若胜，当今大陆谁敢耻笑我？”

    罗俊冷哼了一声，手腕一翻，顿时，天空之上的白色气流疯狂地朝着他与他手中的人皇剑涌去，在白色气流的加持下，罗俊手中的人皇剑剧烈颤抖了起来，某一刻，罗俊手腕一动，人皇剑直指天际！

    刹那间，天空之上的数千道神雷化作一道雷住朝着下方人皇剑落去，在众人震撼的目光之中，天际的神雷与罗俊手中的人皇剑连成了一道雷线。

    一道雷柱横贯天地，其中的恐怖天威，让得场中无数人身躯止不住的颤抖了起来。

    就在这时，杨叶右手猛地一用力，手中的瞬空剑露出了半截剑身，杨叶整支右手瞬间裂了开来，鲜血不断自其右臂之中溢出。与此同时，以杨叶为中心，方圆千丈范围内的地面直接‘轰’的一声坍塌下陷。

    无数人惊骇！

    这是尊者境玄者制造出来的？这杨叶与罗俊真的只是尊者境，而不是皇者境？

    “轰！”

    就在这时，天际出现了一道九色神雷，九色神雷化作一条数百丈大小的雷龙，盘旋在了那道贯穿天地的雷柱之上！

    天罚！

    云端之上，妖皇脸色大变！

    何为天罚？天罚，顾名思义，指的是上天的惩罚。这种天罚，一般只有两种情况才会出现，第一种是出现在尊者境强者要突破到皇者境时，因为突破到皇者境，需要消耗这片天地极其庞大的灵气，因此，上天会阻拦，只有成功挨过这天罚，才能够成皇，享受三千载寿元！

    还有一种情况会出现天罚，那就是某人做了什么逆天的事，惹怒了上天，然后上天降下了天罚！

    无疑，杨叶属于第二种！

    “难道，这天地，已经容不下了杨叶？”妖皇双手缓缓紧握了起来。

    罗天脸上一扫之前的愁态，这一次，他在无丝毫的担心与顾忌了。被上天所不容，这杨叶还有翻盘的机会吗？

    魔族大长老也是摇了摇头，他原本是比较看好杨叶的，因为杨叶始终给他一种看不透的感觉，但是现在，当这天罚出现后，他很清楚，这一次，要杀杨叶的，已经不是罗俊，而是这上天。身处这片天地间，别说杨叶，就算是他们，也是需要对天地心存敬畏与忌惮的！

    龙皇看了一眼妖皇，不语。妖域万族都知道妖皇帮助一个人类，这原本就让妖域内的一些妖族极为不满意，不过碍于妖皇的威望，没有哪个妖族敢出来反对。但是现在，杨叶是这天地要除的人，妖皇如果继续在庇护杨叶，别说他不答应，就是妖族之内的群妖也不会答应！

    帮杨叶，岂不是就代表要与杨叶一起逆天？别开玩笑了，反正他黄金神龙一族是绝对不会去与杨叶逆天的！

    “怎么会”看着天际那条散发着恐怖天威的九色雷龙，殷萱儿眼中满是不可置信之色，低声喃喃道。她无论如何也想不到，拥有那件神物的杨叶怎么可能是这天要除的人！难道是说，正是因为有那件神物，这天地才要除去杨叶？

    在得知那条九色雷龙是传说中的天罚时，场中所有人看向杨叶时，目光之中皆是充满了怜悯。不可否认，杨叶确实很妖孽，但是，俗话说的好，天妒英才，也许正是因为杨叶太过妖孽，这上天才会容不下他！

    “哈哈”

    看着那条九色雷龙，罗俊先生愣了愣，然后疯狂大笑了起来，大笑了片刻，罗俊看着杨叶，道：“杨叶啊杨叶，让你嚣张，哈哈，这次连天都看不下去，要灭了你。这一次，我看谁能救你，我看谁敢救你，哈哈”

    这天要灭我？

    看着那条九色雷龙，杨叶眼中出现了一丝茫然，他修炼到现在，从未有过对这天地不敬的念头，也没有过要逆天的想法。对他来说，‘天’好好的，并没有招惹他，他吃饱撑的要学某些人整天喊逆天？

    相反，对天地，杨叶心中还是有着一丝敬畏的，毕竟这片天地养育了他们！

    但是现在，天要灭他杨叶！

    天要灭他！

    一股戾气涌现杨叶眼中，九重杀戮剑意疯狂席卷而出，看着那条九色雷龙，杨叶狰狞一笑，道：“你要灭我？哈哈，好，好，天不犯我，我不犯天，既然你要灭我，那我杨叶此生就要逆天而行！”

    “轰！”

    似乎在回答杨叶的话，那条九色雷龙张嘴一吐，无数道雷电犹如一道电网，自天际倾泻而下。那电网之中携带着的天威，仿佛要毁灭世界，下方的无数玄者疯了似的朝着四周逃散开来。

    “来吧！”

    看着那道电网倾泻而来，杨叶狰狞一笑，强忍着手臂之上的剧痛，用尽全身力量猛地一拔。

    “铮！”

    整个中域都听到了一道剑鸣声！

    ps；感谢书友；18605518等读者打赏，虽然还缺一张才到48，但是没关系，谢谢支持！！！！！谢谢支持，第四更送上。求大家投月票与推荐票，拜求了！！！！！给力不给力！！！！！           
            