    此时，百里翌给白无尘发来消息。

    【无尘，你们到哪了？】

    白无尘随即回道：【快到门口了，马上就进去了。】

    百里翌：【好，我等你。】

    紧接着，方醉手机响起，是寒瑾打来的电话。

    他立刻接听：“喂，老大。”

    “方醉，你们先回来吧，这件事.......是误会。”

    “那是怎么回事？”方醉问。

    “你们先回来再说。”

    “哦，好。”

    挂了电话，方醉喃喃道：“果然是误会，我就说湛爷不可能做出这种事。”

    “老大没说是怎么回事啊？”雷鸣问。

    “他说回去再说，先回去吧。”

    “好。”雷鸣正要掉头，似乎想到什么，他忽然顿住动作，转头看向白无尘，问：“无尘，你要跟我们一起回去，还是去帝园？”

    “呃.......我跟你们一起回去吧，我也想知道究竟是怎么回事。”

    方醉道：“你如果想留下，我们知道原因了告诉你也是一样的。”

    “不用了。”白无尘道：“估计一句两句也说不清，我还是跟你们一起回去吧。”

    “你确定？”雷鸣又问。

    白无尘：“走吧。”

    雷鸣调转车头，众人还没进帝园便走了。

    百里翌正亲自切水果准备吃的，美滋滋的等着白无尘过来。

    旁边手机响了下，他以为是白无尘到了，立刻拿起手机来看，结果在看到消息后，笑容顿时僵在脸上。

    不来了！

    有事回去了！

    这........这变的也太快了！

    刚刚不是说已经到门口了，都到门口了还走！

    百里翌立刻给白无尘打了电话过去。

    “无尘，你是真走了，还是故意逗我呢？”说着，百里翌往外面客厅走去，他怀疑他可能是故意逗他呢，实际上人已经进来了。

    白无尘轻咳了声：“........我真的走了，临时有事。”

    四处看了个遍都没有白无尘的身影，百里翌终于信了，他微微蹙眉：“你临时有事？你能有什么事？”

    白无尘解释：“是盟里的事，等处理完我再找你，告诉你。”

    “唉。”百里翌轻叹了声：“好吧。”

    时浅商司湛二人并不知道外面发生的一切与时景年坐在客厅里闲聊。

    准确的说是，商司湛和时景年在聊，两人还真一本正经的聊起了生意，许多想法和看法不谋而合，可谓相谈甚欢。

    其实两人的一些观点，时浅也比较认可，只是她从不主动开口，只有两人问她想法的时候，她才会回应。

    时间很快到了中午。

    严易向三人走过来。

    “湛爷，夫人，时先生午饭已经准备好了，三位移步餐厅吧。”

    商司湛对时景年道：“那我们去吃饭吧？”

    时景年微笑道：“好。”

    “浅浅。”商司湛柔声道：“走吧，去吃饭。”

    三人站起来，去往餐厅。

    餐桌前，犹豫了好一会，时景年终于忍不住开口：“浅浅。”

    时浅下意识的抬眸看向他，问：“怎么了？”

    时景年道：“明天我就要去第九洲了，你........你有宝宝的好消息，我可以告诉你妈妈和外公外婆吗？”

    时浅手指捏着筷子，淡淡道：“你随意。”

    “那我就告诉他们了，他们知道了一定会很开心的。”

    下午，时景年离开帝园。

    时浅在院子里站了一会，然后便看到百里翌那张一脸郁闷的脸。

    “你这是怎么了？”

    百里翌悠悠道：“为情所困。”

    时浅：“..........”

    顿了顿，百里翌又道：“对了，夫人，今天方醉无尘他们来找你，是有什么事吗？”

    “方醉无尘他们来找我？”时浅疑惑道：“什么时候？他们人呢？”

    “就上午的时候，不过没进来就走了。”

