    

    七件灵饰已鉴定三件。

    这三件灵饰是最好，也是最值钱还能用得上的灵饰。

    剩下的俩件是后排，佩饰和手镯位，确实是超级简易，只是并不是最好，还不值钱。

    但是，对于这次和大唐的百亿皇宫，吴尘确实觉得非常合适。

    至于剩下的俩件，妥妥的法系神器。

    先去鉴定法系神器。

    戌时东海湾。

    曾经大海龟和巨蛙的天堂。

    现在多了其它小东西。

    巫医身边。

    叮！

    物品鉴定成功。

    【明月珰】

    珍珠如……

    【类型】耳饰

    等级80

    法术伤害+24

    耐久度500

    特效：超级简易

    法术伤害+12

    法术伤害+12

    法术伤害+12

    制造者：漫步强化打造

    四法伤，69级法系梦寐以求的神级耳饰。

    建邺招摇撞骗牛大胆身前。

    攻击动作。

    【芙蓉戒】

    涉江采……

    【类型】戒指

    等级80

    防御+24

    耐久度500

    特效：超级简易

    法术暴击等级+12

    法术暴击等级+12

    法术暴击等级+12

    制造者：漫步强化打造

    俩件全是漫步出的东西。

    老漫步又要出血了。

    吴尘直接将俩件装备给漫步返了图鉴。

    漫步：“#50恭喜老板，法系神器小赚小笔。”

    漫步一直压印的心情也算是缓和些。

    那可是1500多件灵饰啊。

    吴尘一件都没有返图鉴，还都给扔掉了。

    换位思考一下，他要是老板，一件好东西都不出，心态还不得崩了，以后不玩军火是小事儿。

    总要找到另一种玩法弥补不玩军火的空缺。

    就怕一怒之下弃游啊。

    看到这样俩件灵饰他才算是安心了。

    主属性和附加属性都是满属性。

    这样的灵饰，恐怕全梦幻能找出来的一只手都数的过来。

    甚至，漫步都怀疑，到底能不能找得出来。

    这俩件灵饰很难定价，有老板看对眼，那掏多少钱都合理。

    但是，不管怎么样，绝对是回血了。

    只有这样坚定多了，出那么一俩件极品东西，他们军火商人的生意才能做长。

    虽然，现在一大堆人供应吴尘一人，都有些供不应求，他们也有些疲惫，但是痛并快乐着，毕竟谁又和钱过不去。

    老漫步很是大方的给吴尘返了三亿，然后美滋滋的去发传音了。

    剩下俩件也很快鉴定完毕。

    也就是千八百的货，甚至还不好卖，但是吴尘非常喜欢。

    【翡玉镯】

    山灵水秀，方出璞石……

    【类型】手镯

    等级80

    封印命中等级+24

    耐久度500

    特效：超级简易

    抗物理暴击等级+18

    抗物理暴击等级+20

    气血+78

    制造者：Just画晚强化打造

    主属性是封印命中，对于天机城算是不上不下吧，用也能用得上，但也不是很需求这条属性。

    附加属性无论是俩条抗物理暴击等级，还是气血，都不是满属性，但也距离满属性不远了，还算比较高。

    为什么选择这条属性，吴尘的想法是大唐她不爱我了有千伤无级别剑，可能会在灵饰上堆物爆。

    抵抗物理暴击等级，恰巧可以抵抗物理暴击触发在自身身上的几率。

    最后一件灵饰，佩饰。

    【逸云佩】

    飘逸如云……

    【类型】佩饰

    等级80

    速度+21

    耐久度500

    特效：超级简易

    抗物理暴击等级+20

    抗物理暴击等级+20

    气血+80

    制造者：中了美人计强化打造

    依然是双条抗物理暴击，一气血。

    这件灵饰比手镯好一点，附加属性都要高一点。

    四条抗物爆，专治物理暴击，吴尘还不信了，哪怕大唐上六条物爆又能爆得出来几次。

    四件灵饰全齐了。

    吴尘果断去藏宝阁花了俩万八秒下四件8级血气方刚钟灵石。

    速度不用抢。

    他要弥补后排灵饰上气血的欠缺。

    一套8级血气方刚钟灵石，能够加的血量非常可观。

    吴尘预估，血量应该能够有6000+

    差不多够了。

    四件灵饰齐全，特效也已经点化。

    灵饰只差镶嵌钟灵石。

    先不着急。

    朱紫国，紫阳药师身边。

    亥时。

    Alt+3。

    冲着紫阳药师行礼。

    吴尘呢喃说：“老药师，腰带我就拿走了。”

    叮！

    物品鉴定成功。

    ‘愤怒腰带！’

    鉴定出一件至少80级的愤怒腰带。

    ‘我的晶清诀’

    鉴定至少80级装备时出现特技晶清诀。

    一条腰带，连跳俩个成就。

    腰带上最需要的成就愤怒，有了。

    梦幻所有特技中最贵的俩个大特技，罗汉金钟和晶清诀，也有了。

    晶清诀和愤怒同时出现杂一条腰带上，这可不是简单能够以1加1等于2计算这条腰带的价值。

    下一刻，吴尘点击一下腰带。

    等级不够并没有弹出来，而是直接进入腰带的装备栏中。

    没错，这条腰带还有特效无级别限制。

    直到此刻，吴尘才去查看腰带属性。

    【磐龙凤翔带】

    远古天神遗物，龙飞凤舞呈吉祥之态，佩戴起来能受到上古神兽的庇护。

    等级150

    气血+421防御+105

    耐久度500

    特技：晶清诀

    特效：愤怒，无级别限制

    制造者：神话强化打造

    这条腰带和制造者的名字，简直就是如同神话一般。

    全梦幻没有比这条腰带更好的无级别的腰带。

    五孔无级别愤怒腰带，绝对不会超过一手之数。

    五孔无级别愤怒还带有用特技的腰带，全服更是一条都找不出来，更何况这条腰带上的特技还是大特技晶清诀。

    更何况，这条腰带的基础属性还非常炸。

    150级强化打造的腰带气血满属性是423，而这条腰带只差俩点。

    防御满属性是109，这条腰带是105。

    这样一条腰带，值多少钱？

    谁都无法估计。

    梦幻大百科老王都估不出来。

    因为从来都没有一条这样的腰带，没有参照物，是唯一，还是所有X9玩家需求的唯一。

    这是一条值得上20锻，甚至追21锻的腰带。

    吴尘果断去摊位秒宝石，先给腰带打到十锻。

    现在，他身上10件装备，已经有9件。

    灵饰四件80级超级简易，装备武器、头盔、项链、腰带全是150级无级别还带特技，其中武器和项链更是弹出物理系的梦想和法系的梦想。

    鞋子，130级已经预定给欢笑，带着重复特技野兽之力的无级别鞋

    只差铠甲了。

    装备眼见着将要成形。        

