    古豺眼神里浮现出几分异色，缓缓说道：“她说她想见你，如果你愿意见她，她立即把整个‘光线情报组织’的成员名单交给你，甚至还会把消息传下去，你以后就是光线情报组织的首领。”

    “就这要求？”徐毅有些惊愕。

    “没错，就是这个要求，而且她还告诉我们一个消息，龙华国也有一个地下情报组织，暗中被她掌控着，最近这一年多很多人想要购买你的信息，都被她给派人拦截住。”古豺缓缓说道。

    “你说什么？是她在背后帮我保密身份资料？”徐毅有些不可思议。

    他不认识那光线情报组织的首领，如果当初不是铁老根提起，他甚至不知道这世界上还有这么一个情报组织。

    可是！

    对方为什么要帮自己？

    “对了，她还让我们转达给你一句话，准确的说是一个名字，她说你如果听到她的真实姓名，或许会知道她是谁。”古豺说道。

    “叫什么？”

    “铁一。”

    “铁一？”

    徐毅脑海中，猛然浮现出一张面孔，一道枯瘦如柴又凄惨不堪的身影。

    十年前，他刚刚收服风暴小组的那些成员，便在云贵山区遇到了一个女孩，她十八九岁的年纪，却被继父用狗链子拴在树上，衣不遮体，遍体鳞伤。

    是徐毅帮了她一把，甚至可以说给了那个女孩的继父一笔钱，然后把那个女孩带走，然后让梁宝儿打听到她失踪的母亲的下落，并且把她送出国。

    只是他没想到，已经过去十年，他不但再次听到那个小女孩的名字，更是得知她成为了一个情报组织的首领。

    徐毅终于明白，为什么她在暗中帮自己隐藏信息了，对方在报恩。

    “她在哪？”徐毅问道。

    “金阳市。”

    “让她来吧！”

    两个多小时后。

    徐毅在书斋外面见到了铁一。

    如今的铁一，已经不复当初狼狈不堪，遍体鳞伤的模样，但她穿的很普通，模样也很普通，虽然看上去年纪不大，也就二十五六岁的模样，但她身上隐隐流转着一股特殊的气息，徐毅有种感觉，眼前的铁一，好像很强。

    “噗通……”

    铁一直挺挺的跪倒在徐毅面前。

    她眼眶里噙着泪水，在众目睽睽之下给徐毅磕了几个响头。

    “快起来。”徐毅把铁一拉起来，摇头说道：“你不用这样，当年救你只是顺手而为，你不用太记在心上。”

    “您，还记得当年把我送走之前，我对您说的那句话吗？”铁一的声音有些嘶哑。

    那句话？

    徐毅猛然想起，铁一被送走的时候，最后对自己说“我这条命以后就是您的，您死，我不独活，您活，我会守着您。”

    徐毅当初还觉得好笑，甚至他还记得，当初他想到的一个词语：伴生。

    只是，他那个时候并没当回事。

    因为他觉得，自己根本就用不着一个小女孩守着自己。

    可谁曾想，多年以后，她竟然真的在暗中守着自己。

    “铁一，以前的事情，咱们不再说了，倒是你，我记得我让宝儿把你送出国后，你应该到了你母亲身边，怎么现在成了光线情报组织的首领？还控制了龙华国的一个情报组织？”徐毅问道。

    “我母亲，曾经是光线情报组织的一个头目，后来她取而代之，成了光线情报组织的首领。四年前，我要回龙华国找您，并且在龙华国成立情报网络，可她不同意，所以我就把她给杀了，做了光线情报组织的首领。”铁一说道。

    “你说什么？你把她给杀了？”徐毅一愣，眼神里浮现出难以置信的神色。

    “是！”铁一的表情依旧平静。

    “为什么？她是你母亲，就算当年她抛弃你……”

    “我母亲在我十岁的时候，也就是抛弃我的时候就已经死了，哪怕后来我到了她身边，她安排人训练我，也只是把我当成一枚棋子。八年半，我被折磨了八年半，求生不得，求死不能，这一切的伤害，都是她给我带来的。”铁一淡淡说道。

    “你……”

    “您是不是还想问，折磨我那么多年的继父，现在怎么样了？”铁一忽然笑了，笑容很灿烂。

    “怎么样了？”徐毅皱眉问道。

    “他没死，我没杀他，而是把他囚禁在了一个非常隐秘的地方，当年他折磨了我八年半，所以我准备折磨他八十五年，希望他能坚持那么久。”铁一笑着说道。

    “……”

    徐毅有些无言以对。

    天道循环，因果报应。

    他对铁一的继父很厌恶，但他没想到铁一心里的仇恨竟然那么强烈。

    “进来吧！”

    徐毅转过身，走进书斋。

    铁一跟在徐毅身后，表情重新恢复平静。

    来到二楼书房后，徐毅让古虎去泡了壶茶，然后与铁一面对面坐下后，他缓缓问道：“你现在，活的快乐吗？”

    “很快乐。”铁一知道徐毅指的是什么，所以接着说道：“您活着，而且过的很好，就是我快乐的源泉。如果能经常去折磨折磨他，我还会更快乐一些。”

    徐毅摇了摇头，不再提这个话题。

    他深吸一口气，平静问道：“你真的愿意把光线情报组织交给我？”

    “不止是光线情报组织，还有我掌控的‘听风组织’，以及我在欧美暗中操纵的几个地下组织。”说着，她从兜里掏出一张黑色银行卡，说道：“这是我所有的钱，一共二十七亿美刀，也给您，另外，以后我要做您的影子，我这条命是您的了，您死，我不独活，您活，我会守着您。”

    “……”

    徐毅算是看出来了，铁一是把她的一切都要给自己，包括她自己。

    可是，这份礼太重了。

    重到他承受不起。

    半晌后。

    徐毅看着面色平静的铁一，缓缓摇头说道：“银行卡你收回去，你掌控的情报组织，以后也由你管着，你这条命，以后也好好珍惜。”

    铁一没有动，只是静静看着徐毅。

    徐毅接着说道：“出去和古豺打一场，如果你能打赢他，钱和情报组织我都收下，你也可以留在我身边，如果你打不赢他，以后就继续做你该做的事情，为我做事。”

    “打过了，我打不过他。”铁一摇头说道。

