    在吴云说出那些放肆言辞的时候，智天使的眼睛一直都在盯着罗昊，注意着他脸上的表情变化。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    吴云说得那些话，无疑是触动到了罗昊内心最敏感的那根神经，如果他受到“LosT”药剂作用的样子是伪装出来的，那么在听到这些话的时候，就算是再轻微，他的眼神和表情都会出现波动。吴云刚才那些话虽然不是智天使教的，但却是智天使授意他那么去说得，可以说，那是智天使眼下试探罗昊的最后一招。

    罗昊所表现出来的冷漠，让如智天使这么谨慎的人都暂时相信了罗昊确实是被“LosT”给控制了。

    “艾萨克名下的所有产业，目前就由你们来掌管。”智天使对叶梓筱说道：“后面你们要做什么，会有人来跟你们联系。”

    叶梓筱看了眼坐在书桌背后的罗昊，轻轻点了点头。

    智天使带着血天使和吴云离开了别墅，叶梓筱走到窗户边，看着智天使他们确实离开别墅后，来到罗昊面前，正想询问罗昊刚才生什么事情的时候，却现罗昊的眼神不再像刚才那样冷漠。

    “你刚才？”叶梓筱不解地看着罗昊问道。

    “我把自己给催眠了。”罗昊简单的回答道，没有在这方面做太多的解释。

    “催眠？”

    叶梓筱皱了皱眉头，显然是对罗昊所说的“把自己给催眠”的说法，感到有些意外。叶梓筱接触过催眠术，也曾经试图用催眠的方式让罗昊彻底遗忘过去，但是她并没有十足的把握能将罗昊完全催眠。自己无法确信能将罗昊催眠，但罗昊却能把自己给催眠，这如何能不让在催眠术有所涉猎的叶梓筱感到意外？

    “那刚才的事情？”

    “虽然我把自己给催眠了，但是对外面所生的事情，我还是了解的。”罗昊站起身走到床边，看着别墅外的花园，说道：“吴云最后说得那番话，应该是智天使授意的，是用来试探我的反应，如果我不是把自己给催眠了，说不定就会露出马脚。令我没想到的是，吴云竟然成了‘十二主天使’中的一个，这倒是令我有些意外。不管他是暗天使还是明天使，敢动云熙的主意，就注定他将会是一个死人！”

    此时此刻，罗昊整个人身上都散出一股仿佛能把人灵魂都给冻结住的寒气，令得站在书房中的叶梓筱竟然是不敢靠近过去。

    “没想到用催眠的方式，能把智天使给隐瞒过去。”叶梓筱对罗昊说道。

    “隐瞒过去？”罗昊轻轻摇了摇头，对叶梓筱说道：“你不了解智天使，这家伙狡诈如狐，哪有这么容易就被我们骗过去？他只是暂时相信了我已经被‘LosT’控制了而已，他对我的试探，才只是刚开始。如果想要进入‘暗月’，我们还会面临比这更严苛的试探。”

    罗昊回想起刚才智天使对自己试探的过程，整个过程中血天使始终站在旁边，一句话都没说，只是那么静静地站着。智天使和血天使这样的组合，令得罗昊想起了李然和王默，王默跟在李然身边的时候，也是沉闷着不开口，眼睛却是警惕的留意着周围的情况。只是王默却是永远的留在那片寒冷的地方，想到此处，罗昊不禁有些伤感。

    ……

    一辆深蓝色的商务车中，智天使坐在驾驶座上，手指在方向盘敲打着，不知道在想些什么，吴云坐在智天使旁白的座位上，血天使则是坐在他们后面的座位上。血天使那庞大的身躯，几乎要把商务车的车厢给塞满。

    “智天使，权天使那边？”吴云对智天使问道：“他目前到底什么情况？”

    “很严峻！”智天使收回自己的思考，动了汽车，说道：“他遇到了一个难缠的对手。”

    “很难对付？”吴云对智天使问道。

    “很难。”智天使说道：“他是权天使目前遇到的单兵作战能力最强的对手，他就像是一个影子一样，甩不脱摆不掉，一旦找到机会就会露出最致命的獠牙，咬断对手的脖子！那个人就是为战斗而生，为杀人而生，为了干掉他的目标，他可以不择手段，下毒、狙击、制造意外，这一切全都会出现在他的手中。”

    “他难道比罗昊还要难缠？”吴云疑惑的问道。

    “罗昊出众的是他对别人的影响力，他这种人天生就是当将军的料，他周围的人都会很自然的以他为中心，服从他的安排。”智天使说道：“而那个人跟罗昊不一样，他天生就是单兵作战的王者，即便是罗昊遇上他，也未必会有胜算！不，可以说，以单兵作战而论，罗昊不会是那个人的对手！”

    “他到底是谁？”吴云问道。

    “这个你不需要知道。”智天使说道：“你后面还有别的事情要去处理。罗昊这边我会让康德拉跟罗昊联系，以后就让罗昊管理这块的军火交易，康德拉还是负责人体器官走私！”

    吴云坐在座位上，轻轻地点了点头，对于智天使的安排，他不会有意见。

    “暗天使。”

    智天使看了眼坐在旁边沉默不语的吴云，说道：“千万不要小看你的国家，七十多年前，霓虹国那么强大的军力都没能把你的国家打败，可见你的国家是何等的可怕！虽然我这么说或许会影响你们，但我只是站在可观的角度，表可观的说法。”

    “权天使那边我们真的不需要去帮忙吗？”吴云似乎并不想在自己国家这个问题上，跟智天使做太多的讨论，所以就转移了话题。

    “不需要。”

    智天使轻轻摇了摇头，说道：“别忘了权天使还有个身份是‘血鸦’，他手中所掌握的资源远远过你的想象，如果那样都解决不了问题的话，就算我们过去帮忙也起不了任何作用。”

    智天使说得那个人到底是谁，能让权天使都分身乏术？吴云在心中对智天使嘴里所说的那个人，产生了深深地好奇。