    荣庆堂。

    自方才贾赦生气拍了桌子，又被贾璟不咸不淡的堵了两句之后，察觉到气氛不对，众人一时间都是沉默了下去。

    正堂里一片寂静。

    外面，琥珀走了进来，道：“侯爷，家里的小厮来找，说是有锦衣卫找您，正在客厅里坐着呢！”

    听到锦衣卫三个字，贾赦的不禁就是一滞，面上显得颇不自在。

    贾璟对锦衣卫要来的情况毫不意外，笑道：“你先叫他回去，就说我稍后就到！”

    说罢，贾璟转身向一边的贾母等人起身告辞。

    ……

    贾璟回到侯府。

    客厅中，锦衣卫指挥使方正，正坐在那里。

    贾璟见了，不由笑道：“居然是方大人亲自过来，当真是蓬荜生辉！”

    所谓花花轿子人抬人。

    听到贾璟如此客气的话语，再加上之前给自己提供了大量废太子余孽的信息，方正的脸上也是愈发笑的真诚灿烂。

    “侯爷乃是咱们大周的顶梁柱石，这么说可是折煞下官了！”

    方正忙的上前迎道：“此番下官过来，一者是为了告诉侯爷，那孙绍祖前不久已经死了，却是被那废太子余孽给杀人灭口了！”

    “倒也是可惜了！”贾璟幽幽说道。

    “第二件事情，便是特来知会侯爷，对于那群余孽的藏身之处，锦衣卫已经锁定了大致的区域范围，想必侯爷不日即可免于遭受那群余孽的骚扰！”

    贾璟闻得此言，面色也是不由严肃起来，向方正拱手道：“对于那群废太子余孽，家中近来可谓是不堪其扰，方大人此言当真是天大的好消息，那我就静待方大人的喜讯了！”

    随后，似是想起了什么。

    贾璟又对方正道：“若是遇着了锦衣卫不甚擅长的对阵冲杀什么的，方大人不妨到本侯这里说一声，本侯手底下的亲兵可都是以一顶数十的好手！”

    贾璟的话，已经相当于在对那方正说，有需要擅于对阵冲杀的援兵什么的，可以来找自己借人！

    毕竟，贾璟对那些人的灵魂点还是颇为垂涎的！

    另外，也是相当于一份将自己彻底放在废太子余孽对立面的投名状，毕竟方正都给自己交了这么大一个底，贾璟自然也是要投桃报李的意思一下。

    面对贾璟的善意，方正自然也是连连道谢。

    紧接着，方正又轻声问道：“下官听说侯爷在收集一些奇珍异物，不知可有此事？”

    贾璟眉毛不禁一挑，“方大人果然耳聪目明！”

    “下官这里，有个祖上传下来的物件，乃是天上陨石落下的碎片。”

    顿了顿，见贾璟果然露出感兴趣的神色，方正便赶忙继续道：“下官天天留着这个烧不化、砸不坏也砍不烂的铁疙瘩也没什么作用，听得侯爷对这些东西感兴趣，便就带了过来，还望侯爷不要嫌弃才是！”

    烧不化、砸不坏、砍不烂？

    听了方正的话，贾璟对这两个所谓的“铁疙瘩”不由更感兴趣了。

    “倒是本侯要谢过方大人才是，哪里会有嫌弃之说！”

    ……

    不一会，贾璟就见两名锦衣卫有些费力的担着一个结实的网兜进来。

    “咚！”

    随着一阵沉闷的落地声，网兜被重重的放在了地上。

    两名锦衣卫都是如同卸下了千钧重担一般，瞬间轻松起来。

    方正过去，打开了那个用粗壮麻绳编织的网兜，里头是一个直径约莫一尺，黝黑黝黑的不规则金属球。

    贾璟好奇的凑了过来。

    “侯爷请看，这便是下官家里传下来的一个物件，您别看它这么点的个头，但却是足有三石半重。”

    三石半？

    那不就是三百五十多斤？看着眼前金属球的个头，这么大的铁球不过也就是两百斤左右罢了，它却是比铁重那么多……

    “方大人，我可以上手试试？”

    “这物件本身就是取来送给侯爷的，如今它便已然是侯爷的东西了，侯爷自行处置就是，何必还要问下官？！”

    闻言，贾璟便也就不客气，直接伸手便按了上去。

    感受着系统中传过来的信息，果然像是这样的天外陨石，也是属于特殊材料。

    只是这类的金属材料，只能用作于铠甲武器的神器具现，所以眼前只能是暂时扔在那里吃灰。

    可即便如此，也是一件可遇而不可求的东西了！

    贾璟又伸手将其翻了个个，装模作样的打量了一阵，便道：“确实是个稀奇少见的物件！那就谢过方大人了！”

    接着，两人又是一阵客套之后，贾璟便将方正一行礼送了出去。

    ………………

    两日时间，匆匆而过。

    八月初三，贾母寿辰。

    这一天，整个宁荣街道上，早就被提前打扫的干干净净，喜庆的灯笼挂满沿街。

    三座府邸上，更是悬灯结彩，妆红点绿，人人都是喜气洋洋的。

    进得府邸里头，更有那笙箫鼓瑟之声，悦耳悠扬，通衢越巷。

    一大早，林黛玉便催着贾璟起床更衣，随后叫雪雁服侍着穿上了自己的诰命大妆。

    今儿贾母大寿，前来道贺的人中，可是有着不少的王公贵族、公主郡主王妃之流。林黛玉身为贾家唯二的诰命夫人，自然是要随着贾母一道，在荣国府迎接那些世交公侯之家的诰命夫人们。

    对于这场堪称是神京中顶级的诰命夫人大聚会，林黛玉自然是极为上心的。

    ……

    日头渐升，一众宾客纷纷而至。

    宁府和侯府里招待的官客中，需要贾璟亲自招待的，无非也就是北静王、南安郡王、永昌驸马、保龄侯等一众郡王公侯之流，余者由贾赦贾政和贾珍贾琏等人招呼便已经是足够。

    酒过三巡，贾璟便就借着不胜酒力的幌子，准备先撤了。

    索性都是与贾家相好的世家公侯，又有着大前儿贾璟醉酒殴打孙绍祖的案例在前，众人自然不会在意贾璟的些许失礼，便就打趣两声，笑着让贾璟先行离席去了。

    待出得宁国府的大门，贾璟便就转而拐进了荣国府的大门之中。

    ……

    荣国府里，不同于宁国府和武侯府的觥筹交错。

    众人已经是用罢宴席，此时正点了几出吉庆戏文，闲聊着等台上的戏子们开唱。

    贾璟径直来到荣庆堂中，随后在一众丫鬟们的躬身请礼中，鸳鸯轻轻撩起竹帘，贾璟便就进到了正堂。

    抬头之间，贾璟见到，堂中上面两席坐着的，乃是北静王妃与南安郡王老太妃两位，下面依序便是众位公侯世家的命妇们。

    左边下手一席，陪客是保龄侯诰命与锦乡侯诰命；右边下手方才是贾母并林黛玉的位置。

    至于邢夫人、王夫人，则是带领着尤氏、凤姐、秦可卿并族中的几个媳妇，两溜如雁翅一般的侍立于贾母身后。

    再往外头，则是有林之孝家的、赖大家的以及周瑞家的，带领着众丫鬟媳妇们，都在竹帘外面小心伺候着。

