    不怪陶蔚然生气，萧县的百姓的确很过分。

    之前楚擎让陶蔚然采石，其实就是障眼法，不用采那么多，就是做样子给章松陵等人看。

    为了让这群百姓老老实实的采石，陶蔚然开的工钱很高。

    结果看眼石料够了，百姓不乐意了，那得继续采啊，不采我们没钱赚啊，继续，不要停。

    然后百姓们就天天手拉手肩并肩，乐呵呵的继续采石。

    陶蔚然气的够呛，说够了够了。

    百姓们说不够不够。

    陶蔚然说京中用不了那么多。

    百姓说能用。

    陶蔚然说采了也不给你们钱。

    百姓没吭声，然后采了石后全堆县衙门口了，都快给县府给堵死了。

    就这样，百姓还说，要是陶蔚然不给钱，他们就手拉手肩并肩去京里告御状，说陶蔚然欺压他们，让他们干活却不给工钱。

    明明也是一身才学的陶蔚然，让这群刁民们给“欺压”的死死的，得自掏腰包拿钱给百姓们。

    就这样，百姓们还在骂，觉得陶蔚然给的少了，比最初来的时候少了五成不止。

    陶蔚然都不好意思说，大魔王李木搁这的时候，一分钱没给你们，也没看你们欺负人家，这不是欺软怕硬吗。

    而且一开始就提高一倍，少了五成，比正常市场行情还要高一些呢。

    在萧县水深火热中的陶蔚然，并不知道吏部已经派人来了，随行的还有礼部的主事蒋步高。

    朝廷要罢免官员有一套正规的流程，就说这县令州府下面的县令，朝廷会派人先通知州府，知州签字盖章，即刻生效，州府吏选司会带着替补过去。

    京中是没有吏选司的，像萧县这种京中下县，吏部直接出人。

    除了吏部外，还要有另一个衙署，有可能是礼部，也有可能是刑部。

    罢免官员，肯定是因为这名官员有问题，如果涉及触犯昌律，刑部会去人，现场抓捕。

    如果是别的问题，比如名声不好啊，或者风评不佳，以及亲族犯了事被连累等等，像这种问题，就是礼部出马，至于替补，也就是暂时接任县令的人，一般都是礼部官员，因为突然换了县令，肯定是要收拾烂摊子，也就是安民，而礼部就“号称”最擅长安民了，暂时接任县令的人多是礼部官员。

    毕竟是章松陵一手导演的，这才将蒋步高派来，想着给陶蔚然弄走，然后让蒋步高暂时坐镇萧县，将萧县石料弄到京中。

    给出的理由是官声不佳，因为官声不佳，直接罢免陶蔚然的县令之职。

    吏部的官员姓于，于成峰，能跑出来京城干跑腿这种活，肯定也不是什么实权人物，也是从六品的主事。

    虽然品级低，但是消息灵通，知道楚擎和章松陵斗的脑浆子都快打出来了，一路上都没敢多话，不想掺和到这种事里。

    俩人带着十多个人，都骑着马，于成峰总会下意识的扭头看向蒋步高。

    倒不是想要搭话，就是觉得挺奇怪的。

    蒋步高鼻青脸肿，左眼眯成了一条缝，明显是挨了顿毒打，不管怎么说也是礼部从六品的官员，没听说京中谁敢殴打官员啊，而且蒋步高也对此三缄其口。

    进了萧县直奔县府，结果还没到地方，一行人都懵了。

    地处萧县中心位置的县府，都快被埋了，快被石料给埋了，哪哪堆放的都是石头，好多地方也就仅容一人前行，县府以北更为夸张，那石头堆的都快比房子高了。

    被揍的和猪头一样的蒋步高有些迷糊了。

    按照他的理解，既然楚擎一开始就在给章松陵上套，不应该开采这么多石料啊，这怎么都堆的没地方放了，故布疑阵也不用这么夸张吧。

    困惑归困惑，事还是要办的，一行人下了马，绕着石堆，这才来到了县衙外。

    生活得有仪式感，不入衙署，要站在院中进行交接。

    于成峰与蒋步高一左一右站在那里，身后一排随行人员。

    不少路过的百姓也注意到了这边的情况，纷纷凑了过来看热闹。

    刚在后堂脱了鞋睡上一会的陶蔚然跑了出来，既不安又困惑。

    鼻青脸肿的蒋步高朗声道：“你是萧县县令陶蔚然？”

    “是下官。”陶蔚然看了眼于成峰和蒋步高的官袍，不解的问道：“不知二位大人寻下官所为何事？”

    蒋步高一瘸一拐的走了上去，直接将调令甩在了陶蔚然的脸上：“自己未长眼睛么。”

    陶蔚然脸上闪过一丝怒色。

    虽然在京中他就是个小小县令，可要知道全昌朝传承数百年的世家并不多，而东海尚云道陶家，绝对能排进前十。

    被一个礼部六品官员用东西扔在脸上，陶蔚然如何能不怒。

    不过怒归怒，陶蔚然可不是愣头青，强忍住心中怒气，低头将地上的调令捡了起来。

    定睛一看，陶蔚然抬起头，面色极为莫名。

    “下官这县令…不用做了？”

    蒋步高满面冷笑：“今夜之前离开萧县，明日滚回京中前往吏部，这县令，你是做到头了。”

    “真…真的么？”陶蔚然吞咽了一口口水，小心翼翼的问道：“今夜就可走？”

    蒋步高向前走了几步，来到陶蔚然面前，用只有两个人才能听到的声音低声说道：“姓陶的，知你是楚擎的狗，回去告诉你主子，章大人，要他死，要你们这些人都死，还有你这萧县县令…”

    没等蒋步高说完，陶蔚然突然后退一步，重重的施了一礼，眼睛都红了，近乎哭嚎的叫出了声。

    “下官，多谢大人，多谢大人呐。”

    蒋步高傻眼了，他分明从陶蔚然的脸上，看出了狂喜之色。

    陶蔚然直接将调令塞在了怀里，就和怕有人抢似的。

    “不准反悔，不准反悔啊，今夜，不，不不不，下官这就离去，这就离去啊，哈哈哈哈，苍天有眼，苍天开眼啦。”

    明明是丢了官的陶蔚然，都快手舞足蹈了。

    蒋步高完全傻了眼，倒是身后的吏部主事于成峰走上前来，一副过来人的模样微微叹了口气。

    “不少官员犯了事，丢了官袍，便会变的痴傻，看来这陶蔚然亦是如此。”

    蒋步高恍然大悟，懂了。

    眼看陶蔚然都准备跑回堂内收拾包袱了，下巴一缕鼠须的师爷走了出来。

    明明是师爷，这瘦高的老者却一抬手臂，拦住了陶蔚然。

    看向身穿官袍的蒋、于二人，也不施礼，皱着眉头说道：“章松陵的狗？”

    蒋步高面色剧变：“你好大的胆子！”

