    多亏了那旱魃皮，玄魁保住了。

    　　我拿着玉佩，暗中长舒一口气，询问。

    　　“这玉佩，是你的吗？”

    　　玄魁看向我。

    　　“自然。”

    　　对此，他并未解释许多，只是道了那两个字。

    　　“真的是你。”

    　　我也忍不住，道了一句。

    　　不管是封小鬼，还是封老鬼，都希望找到封小鬼的父亲，而现在，封小鬼的父亲就在我面前，我替他们激动。

    　　“你若要灭我，悉听尊便，玉佩还我！”

    　　玄魁加重了语气，很显然，这玉佩对于他来说，意义非凡。

    　　玉佩我已经看了。

    　　的确和封小鬼的身世玉佩，是一样的。

    　　我将其还给玄魁。

    　　玄魁接过玉佩。

    　　仔细地看了一阵子，将其贴身收着。

    　　“开始吧。”

    　　他提醒了一句。

    　　我问。

    　　“开始什么？”

    　　玄魁看向我，回答。

    　　“灭我。”

    　　我收起蛇骨剑，说。

    　　“我不会灭掉你。”

    　　玄魁有些疑惑，因为，在他看来，我刚才出手，那势头，足以灭掉他。那一招是死手，现在，我却说不灭掉他，让他难以理解。

    　　“为何？”

    　　玄魁想不明白。

    　　我没回答，只是反问。

    　　“你把那块玉佩，看得那么重，是什么原因？”

    　　玄魁再拿出那块玉佩，他一双诡异的尸眼之中，却多出了几分柔情。看着这块墨雨玉佩，他叹了一声，道。

    　　“这玉佩，是我妻，梦紫送与我的。”

    　　“她手上也有一块。”

    　　话到这里，玄魁再看向我，似乎想到了什么。

    　　他问。

    　　“你见过这样的玉佩？”

    　　“见过。”

    　　我道二字。

    　　玄魁的目光之中，多了几分神色。

    　　他为无面道士所用，目的只有一个，那就是，见自己的妻儿。若是能自己找到妻儿的下落，又何必为无面道士做事？

    　　“玉佩，在谁都手上？可否现在，带我去见她？”

    　　玄魁问这个问题的时候，已经没有了之前，尸王的那种霸气和冰冷，这样的他，看起来更像是一个人。

    　　“十七年前，有人在湘西傩河鬼窟之下，救了一个小男孩。这枚玉佩，就是那个小男孩身上的信物。”

    　　我简单叙述道。

    　　玄魁手里攥着墨玉玉佩，似乎很是激动。

    　　“你说的男孩子，他，可还活着？”

    　　我点头。

    　　“当然，我与他是朋友。”

    　　“他现在，人在湘西，是湘西第一赶尸匠的徒弟，叫封小鬼。”

    　　玄魁的确就是封小鬼的父亲，而且，传说中的湘西尸王，与我想象中也不太一样，也怪不得，他会与人类女子，有个儿子。

    　　关于湘西尸王，一些恐怖，残暴杀戮的传说，真实度有待考证。

    　　“那，他现在可好？”

    　　玄魁又在询问。

    　　我继续回答。

    　　“他，现在还好，只是，他的体内，一半尸血，一半人血，两种血脉并不相融，不压制尸气，他会变得半人半尸，十分痛苦。”

    　　玄魁听着我的话，陷入了沉思。

    　　等他情绪，稍稍稳定下来。

    　　我又问他。

    　　“我猜，有个人，叫无面道士，他告诉你，他可以带你去见你的妻儿，所以，你才会对我朋友出手，对吗？”

    　　玄魁愣了一下。

    　　“你怎么知道？”

    　　“无面道士，来北山了吗？”

    　　我没回答，继续询问。

    　　它可是最好的木灵，做蛇骨剑剑鞘，最好的东西，我一直在等它出现，可是，它老喜欢躲躲藏藏。

    　　“他，我也不知……”

    　　玄魁回答了一句，他又问。

    　　“你找他，若有事，我这里有法帖，是他给他，或许可以找到他。”

    　　玄魁说完，抬手，一道紫黑色的气息凝聚，化成了一道黑色的法帖。可是，这法帖刚刚显形，就散掉了。

    　　玄魁看向我。

    　　我道。

    　　“没事。”

    　　随后。

    　　与玄魁简单说了一些，他便匆匆离开，赶往湘西。

    　　在知道自己妻儿还活着之后，他，一刻都不能等。

    　　北山，几乎已经成了废墟。

    　　北山府所有的风水师，那些高手，全都消失了，白旋风一直都在寻找，但是一直都没有任何的消息。

    　　他从北山秘境，由北边离开，他说，北山府在北边，还有一个分支，他想要到那边，寻求帮助。

    　　我们一行人，从北山正面下山。

    　　离开北山，就要回盏楼村了。

    　　可是。

    　　我们到了山下。

    　　山下却又无数穿着白衣的风水师，将此地，围了个水泄不通。

    　　那些穿着白衣的北山派风水师，看到我们几个下山之后，人群中一阵骚动，手上各种法器，都亮了出来。

