    黄豆芽，绿豆芽，一筐筐。

    青菜，一捆捆。

    土豆，两麻袋。

    活鲤鱼，三十条。

    咸鱼，一筐。

    水果罐头，一箱。

    千山白酒，两箱。

    各种香烟，七八条。

    还有两盘红艳艳的鞭炮。

    最令人垂涎三尺的是五花肉！

    四大块，红白肌理分明，一块得有十斤上下，加起来得有四十斤！

    还有两桶臭烘烘的猪下水。

    “肉！”几个小孩子率先叫出声。

    “大肉！”

    “哦哦哦，有肉吃了！”

    再看处理中的鸡鸭、腊肉、腊肠、火腿，大家对酒席更期待了。

    一二三、四五六，至少有六个荤菜呢！

    惦记着吃，竟没人关注陈念恩的到来。

    小郑比较稳重，带着新学徒来老李家负责酒席的制作，挽了挽衣袖，对李星星道：“李同志，现在就开始吧，鸡鸭和猪肉该煮的煮，该烧的烧，不然放不到明天。”

    “麻烦你了，郑同志。”李星星忙道。

    李大柱带他到灶台前，对跟前帮忙的父老乡亲们说道：“这位是小夏的徒弟，咱们酒席的大厨，姓郑，你们听他的指挥。今儿能买到鱼、肉和两副猪下水，得亏小夏的面子，从饭店定的，你们加把劲，把猪下水洗干净，明天就有九转大肠吃了。”

    “没问题，大柱子。”

    “大队长，你放心，咱们自己弄得特别干净！”

    “星星对象找得好，真是太有面子了。”

    已有专人负责蒸馒头烙煎饼，他们这些就是淘米洗菜处理鸡鸭鱼肉。

    各司其职，忙而不乱。

    知晓老李家的存货有限，也担心老李家的一顿酒席吃掉他们全家人一年的口粮，许多来帮忙的亲朋好友没空着手。

    这家拎半篮土豆，那家提几捆青菜，再不济也有一碗红薯干面。

    谁都不愿意白吃白喝。

    若空着手来，以后别人家办婚礼怎么办？

    巧妇难为无米之炊啊！

    所以，部分食材由大家东拼西凑，吃得更放心。

    小郑点上灶台开始烧热水，叫人把洗干净的鸡蛋搬过来，一个个放进锅里，用两口大铁锅将鸡蛋全部煮熟，“把鸡蛋剥好，我待会儿用油炸，明儿给你们做虎皮鸡蛋！”

    大家一听，特高兴。

    肚子里缺油水儿，比起水煮蛋或者炒鸡蛋，大家更喜欢油炸的虎皮鸡蛋。

    如此一弄，比原本拟定的菜单更加丰盛。

    李星星反倒觉得更好，她喜欢热闹。

    在卸东西的当儿，她拎一兜最便宜的水果硬糖出来散给大家，不论大人孩子一律每人两颗，一边给糖，一边嘴甜甜地谢过大家帮忙。

    大家七嘴八舌地回道：“不用谢！应该的！我们可没少沾便宜！”

    忙一天，能得好几颗糖，带回家给孩子，人人高兴。

    一毛五一斤，一兜十二斤，花了十八块钱，但在很多人看来依旧是奢侈品。

    该有的礼数尽到了，李星星回到东偏房。

    蒙有红绸子的横幅放在炕桌上，地上堆放刚卸下的茶壶茶盘搪瓷盆和痰盂等生活用品，铺盖、皮褥子、皮衣裳整整齐齐地码在里间炕梢，快摞到屋顶了。

    李秀红又把两条毛巾被、两条羊毛毯抱进来和铺盖放一起。

    李星星拎着装婚服婚鞋的皮箱。

    跟进来的小媳妇大姑娘们羡慕得不得了。

    太多了！

    太多了！

    这么多东西，得用到地老天荒啊！

    立刻有未出嫁的姑娘向李星星毛遂自荐，给她当陪嫁小姐妹。

    跟去夏家长长见识也好呀，若是能和夏家那头的小伙子对上眼，就更好了。

