    诸位大哥一一向张楚行礼拜别后，或喜或忧的离开了堂口。

    堂内很快就只剩下张楚的几员心腹，恰好大熊送完刘五回来，也坐到了堂中。

    侯在门外的血衣队弟兄，送了茶进来，堂内的气氛慢慢的缓和许多。

    张楚慢悠悠的喝半碗茶水后，随手将茶碗放到案几上。

    他一放下茶碗，堂下的五人连忙跟着放下茶碗，凝神静气、正襟危坐。

    他们都感觉到，自家大佬这次修整一个月后出山，越发的威严了。

    “骡子，查的怎样了？”

    张楚淡淡的问道。

    骡子听张楚点到自己，慌忙起身，从衣襟内取出一张白纸，打开后呈到张楚面前。

    “禀堂主，这是属下走访了整个城西后，找画师画出的人像，拿给好几个目击者确认过，无误！”

    事实上，张楚并未吩咐过他该查什么。

    但有些事，不需要张楚是吩咐，骡子也知道自己该做什么。

    比如说杀害梁无锋的那个凶手！

    张楚接过画像凝神观看。

    画师功底不错，五彩人像画得极为传神，画像上是一个短须中年人，国字脸、悬胆鼻、星目剑眉，一纸画像便已透出了几分不怒自威的威严。

    此人左脸颊靠近颧骨处，一道半手指的疤痕，尤为醒目。

    有这种特征的人，应该不难查。

    “可查出此人的详细身份？”

    张楚随手将画像按到茶案上，淡淡的问道。

    骡子身躯微微一震，心虚的一揖到底：“还未查出。”

    张楚没有为难他。

    他知道，目前血影卫的消息渠道主要还在城西这一片儿，想要触及城西以外的地界，乃至江湖，还需要时间。

    “慢慢来，多花点心思，要钱要人，尽管来找我！”

    张楚勉励他几句后，忽然话锋一转，又问道：“八门帮和柴火帮，最近有什么动静？”

    骡子还未放下的心，一下子又提了起来，躬身回报道：“回堂主，八门帮自正月伊始，就不断派人手进驻城北，据属下得到的消息，八门帮的乾舵和坤舵，已经在城北长乐坊插旗，不日或将与长乐帮大战！”

    张楚一手托起下巴，笑道：“这倒是个大新闻……那个长乐帮，也是靠赌发家的罢？”

    “是的，堂主，但长乐帮现在的主要进项，已不是赌档，而是私盐……整个锦天府的私盐，他长乐帮占了三成份子。”

    “有意思，太有意思了！”

    张楚捏着下巴，轻笑道。

    位置不一样，眼界也不一样。

    他还是黑虎堂的白纸扇时，能接触到的最大的人物，也就是总舵的高层大佬们，所以遇到事情，他只能根据一些零星的线索来推测。

    而现在他已是黑虎堂堂主，已经能接触到郡贼曹、郡兵曹这那个层面的大人物，许多隐藏在水下的东西，已经不需要他去推测，直接就浮现在了他的眼前。

    锦天府最大的大人物，自然是那位郡守狄坚狄大人，他总览武定郡所有军政大事，在武定郡内，可谓是只手遮天！

    在这位狄大人之下，首屈一指的便是郡尉聂犇，聂大人，他掌武定郡所有马兵，郡贼曹和郡兵曹，便是他手下的两员大将。

    而那位分管刑狱的郡贼曹王大人，便是压在锦天府帮派界头上的一片天！

    锦天府内所有的帮派，都要向这位王大人纳贡！

    但这已经是老黄历了。

    新任的郡兵曹陆大人到任后，就一杠子插进了锦天府帮派界。

    八门帮，就是城西帮派界内，率先投入那位陆大人旗下的帮派势力。

    当初八门帮攻入四海堂，引发四海堂血战，背后就有这位陆大人的影子！

    那一战，青龙帮、八门帮两败俱伤、

    八门帮无力再跟青龙帮开战。

    而青龙帮也摄于那位陆大人的虎威，不得不向其妥协。

    陈刀、步风、韩擒虎等人入青龙帮，就是青龙帮向那位陆大人妥协的产物。

    所以张楚才说八门帮舍下老对手青龙帮，转而攻入城北，很有意思。

    因为这个事件透露出了两条非常重要的信息。

    第一条，八门帮已经奈何不了青龙帮。

    这是应有之意。

    青龙帮自四海堂血战后，自从总舵而下，全面大换血。

    三位老字号的堂主，全部退居总舵，新上位的三位堂主，无一不是血气方刚、好勇斗狠之辈！

    青龙帮的实力，不但已经恢复全盛，还有反超之势！

    特别是张楚的异军突起，将青龙帮和八门帮彻底拉开了距离。

    如今单单一个黑虎堂，就已经抵得上大半个八门帮！

    八门帮还拿什么跟青龙帮打？

    第二条，就是八门帮攻入城北背后的更高层次博弈。

    八门帮攻入城北，代表着什么？

    代表着那位郡兵曹陆大人，并不满足于只是在锦天府的帮派界掺一把沙子！

    他要更多！

    但他想要，并不代表郡贼曹王大人就愿意给！

    锦天府帮派界这块蛋糕有多大，张楚现在是深有体会……如今他黑虎堂一年的收益就已经超过了五万两白银，整个锦天府帮派界每年的收益，至少也是二十万两起！

    这么大一块蛋糕，哪怕这背后还有来自更高层次的授意，但那位王大人只需要从中吃上很小很小的一小口，也足够他吃得脑满肠肥！

    这么大的利益，那位郡贼曹王大人愿意放手才是怪事！

    一个想要。

    一个不愿意给。

    怎么办？

    各凭手段呗！

    而这二人的博弈，势必会将整个锦天府帮派界搅成一锅粥！

    不过，这也是张楚想要看到的！

    乱才好！

    乱，他才有机会浑水摸鱼！

    ……

    张楚沉思了一会儿，又问道：“柴火帮最近有什么动静儿么？”

    骡子先是摇头：“柴火帮一向老实，没什么动静儿。”

    他评价柴火帮“老实”，非常中肯。

    柴火帮，可以说是城西干净的帮派了。

    柴火帮的帮众，大多都是靠砍柴买柴的淳朴下力汉子，他们一不欺行霸市，二不鱼肉不百姓，只靠一把子力气过活。

    打柴胡同成立帮派，也只是不过是为了让自己的血汗钱不被帮派众人剥削。

    “对了！”

    张楚刚准备说话，骡子突然记起一事来，又道：“昨日，有兄弟禀报属下，说他在南城撞到步风私会许洪。”

    许洪，前斧头帮帮主，波澜胡同一战后，此人自知不敌张楚，率领残部弃下鞍马市场，投奔了柴火帮。

    张楚一直未腾出手，收拾此人。