    许道看着月轮图案中凝现的“太阴”两字，眼中期待之色更加浓郁。

    “凝结符种的关窍果然是在符墨上面。”

    但是在太阴月华吐纳法中的第三字，“月”字即将凝现时，整个月轮图案再度闪烁起来，有要化为乌有的迹象。

    许道心情一沉：“是符墨中的灵性还不够？”

    眼见着又要功亏一篑，他的思绪闪烁起来。

    许道瞥向盛放符墨的小碗，心中一动，他索性伸手拿起小碗，直接往火中的无字符箓浇过去。

    滋！血液混合朱砂浇在木炭上，顿时冒出一阵青烟。但惊奇的是，虚化的月轮图案果真暂时稳定住。

    一点点血红色的丝线从火堆底部上升，融进月轮图案之中，使得整个图案变得清晰和细腻。

    许道瞪大了眼睛，仔细盯着眼前这一幕。他隐隐感觉自己已经摸索出无字符箓的使用方法。

    等浇入火堆的符墨烧完，月轮图案再度闪烁起来，许道没有丝毫的犹豫，他直接割开自己的左手掌心，站起身来，将血液不断滴入火堆之中。

    当许道再度放出大半碗鲜血时，火堆中的月轮终于勉强将“太阴月华吐纳法”七字凝结完毕，不再闪烁。

    一道精致小巧、通体鲜红的圆月挂在篝火中，虽然通体微虚，但其上符文扭曲缠绕，隐隐流露出一种夺人心神的妖异之感。

    恰在此时，火堆中的木料也燃烧的差不多，火光奄奄一息的，使得月轮图案更加显眼。

    许道放眼看去。他现在没有观想修行，但也能看见空中的月光正在一丝一缕的汇聚而来，缠绕在精致圆月图案之上，十分神异！

    许道望着身前的圆月图案，开口轻声道：“符箓种子！”他的脸色虽然因为失血显得苍白，但是面上喜色更浓。

    数不清的遐想在许道心中一时流过，令他的心情激动不已。

    唯一让他有些担心的，是眼前的月轮图案虽然已经凝结出来，但是整体依旧偏向虚幻，光芒也仅仅照亮了周身半丈。

    此景和吐纳法中记载的：“恍若月坠脑中，圆坨坨光灼灼……阴神出窍，光照一室”有些差距。

    不过许道也懒得再去考虑这些，他得到无字符箓、琢磨无字符箓……心情已经反复几次，令人疲倦。

    现在“符种”之物已经生出，是骡子是马，拉出来溜溜便知！

    许道深呼吸一口，他微阖眼眸，稳定自己的心神，再度进入观想状态之中。

    许道伸出左手，往皎皎绯红的圆月图案抓去。

    嗡！手指刚刚触碰到月轮图案，他就感觉自己脑中观想着的图案一震。

    精神冥冥中，许道没有睁眼，但也清晰看见一轮小巧的月亮被自己捕捉住了，慢慢飘进灵台中，然后疏忽一下融进脑中观想出的月轮图案。

    一种玄妙的感悟出现在许道的心中。

    他感觉自己全身都浸润在月光之中，自己便是一尊皎皎明月，释放出无数的光芒，将灵台照亮许多。

    与此同时，许道的肉身端坐在林中，天上的月华不断的垂落而下，然后通过他的口鼻贯入体内，速度比之前快了起码三成！

    若是有旁人在此，无论道凡，皆能看见许道的每一呼吸都带着莹莹光芒，神异无比。

    霎时间，许道沉浸在吞吐月光之中，他体内的真气数量一点一滴的增长着，令他心中喜悦倍增。

    此种玄妙之感，吞吐月光的畅快感，令许道恍惚间都以为自己是突破到炼气境界了。

    一个时辰之后，许道从修行的状态中苏醒过来。他一睁眼，发觉自己眼中的场景比先前亮堂了许多。

    而许道身前的篝火早已经熄灭，天上的月光也如常，此时四周的光线并没有变化，变化的是许道的魂魄。

    他的神魂壮大，五感再一次敏锐许多！

    不过遗憾的是，吞下刚刚的“符种”，许道魂魄中依旧未能种出太阴月华吐纳法的符箓种子，只是精进许多。

    发怔片刻，许道从火堆中取出无字符箓，轻轻一抖，灰尘落尽。他伸手摩挲着符箓略微粗糙的表面，面色沉静无比。

    虽然没能在魂魄中直接种出符种，但许道的心情并不失望，依旧欢喜。

    他在心中思索着：“应是符墨的品质不够，虽然勉强凝结出了一道‘符种’，但只是虚影，吞之可以增加感悟，提升观想的熟练度，而无法直接凝结出一道货真价实的‘符种’……”

    许道微眯眼睛，暗道：“若是再来几次，或者使用品质更高、灵气更足的符墨，应是可以。”

    无字符箓刚刚凝聚出来的图案，虽然不是真正的“符种”，但也极似“符种”，可以帮助修行！

    一时间，许道都想再画一次符，放一次血，让自己多感悟几次，好快点凝聚出真正的符种，步入炼气境界。

    不过他的面色依旧苍白，失血不少，若是再放血，有可能会因为失血而昏迷。

    许道按捺住心神，不再去考虑此事。只是，他返回道门的心情也因此更加迫切。

    道门中有鬼市，许道可以从鬼市中购买符墨，而不必再用自己的血画符……

    ————————————

    翌日天亮，许道便动身往道门赶去。

    许道所在的道门叫作“白骨观”，由白骨道士建立，今已二三百年。

    此观占据一山，山的原名不可知，因有山中白骨道观而被唤作“白骨山”。据传闻，也曾是因为山中有累累白骨，道士才择了此山建立道门，取名号为“白骨”。

    白骨山附近多是沼泽、草地、凶林、恶潭等凶险之地，且时常有精怪出没，能杀人食人，非道人不能至。

    今日，便有一道人乘滑竿往山上赶去。

    一具骷髅在前，担着两根竹竿迈步咔咔走，又一具骷髅在后，同样担着两根竹竿咔咔迈步。

    此外还有一具骷髅走在最前面，为滑竿斩草开路。

    没错，此乘坐滑竿赶路的道人，正是许道！

    他自忖机缘已得，无须再四处晃荡，因此不顾辛劳、日夜兼程之下，数日内便赶到白骨山脉。

    许道眯眼躺在竹子制成的滑竿躺椅上，正有一搭没一搭的打着盹。

    不过他表面上虽然是在打盹，但双手一直拢在袖中捏符，精神也是警惕着四周，没有丝毫懈怠。

    滑竿一摇一晃，四周只有三具骷髅的咔咔走路声和斩草声。

    忽地，许道睁开眼，往右侧望去。

    草丛一阵窜动，眨眼间，突有一白物窜出。

    白物惊走，仓皇之间一头正要往滑竿撞来。但未等它撞到，一具骷髅便扑去，将它死死压住。

    此骷髅正是走在最前面斩草的骷髅。

    许道捏着手中的符咒，细细往那白物看去。

    忽地，他目光微怔。

    只见那被骷髅压住的白物，赫然是一只通体雪白的狐狸……

