
　　第299章互相看不顺眼

　　看着两个坐在一起的角色，林语年叹了一口气，“当初你为了一个男人抛弃我们，不过终究还是回来了，以后爷会罩着你的。”

　　而这时，‘爷灬天下獨尊’正好上线。

　　这号也是上次在这里下线以后再没有上过线了，这会儿一上线，就看到‘墨’和另一个男号坐在一起，而且那个男号的名字还叫‘墨染卿颜’。

　　这俩名字看着咋这么和谐呢？

　　江芜赶紧截图，给墨锦城发过去，

　　墨锦城这会儿正在跟客户讨论方案，手机一响，他拿起来，看到这张照片的时侯，他微微一怔。

　　也没有回复江芜，本来这会儿这方案还在讨论着，墨锦城突然站起来开口道：“这方案有三点，我觉得不太合适……”

　　他仅用了三分钟，就将本来打算讨论七天的方案给说明白了。

　　两方公司的人都懵懵的看着他。

　　“你们可以慢慢消化我说的，如果觉得我说的对，便按我说的改，如果觉得我说的不对，咱们之后再沟通。”

　　说完，他直接起身，离开了会议室。

　　等他走后，会议室里的其他人都颤抖着说：“这人也太犀利了，我之前看这方案，就觉着哪里不对，可是我死活说不上来哪里不对，结果他三言两语就说明白了。”

　　“这位是锦盛集团的大佬，你说厉害不厉害？”

　　“可是我们公司大佬也在这里……”客户公司的高管悄悄的说着，还悄悄看着自家公司大老板。

　　那位大老板轻咳了一声，“三爷那肯定是厉害了，哪儿是我能比的，行了，按照三爷说的改吧。”

　　这边游戏里，江芜开着号，悄悄的从背后摸了过来，准备下黑手把林语年的号给砍了。

　　系统：‘爷灬天下獨尊’狂性大发，开启杀戮模式。

　　他起手便是一个大招，九天玄元诀是个群攻技能，如果受攻击的人身边的人越多，那么每个人分担的伤害便会越小。

　　本来他这个技能如果单打林语年，可能会把他秒掉，可是偏偏叶萌的号坐在林语年旁边。

　　两人共同分担伤害，这会儿俩人都掉了一半的血。

　　林语年这才反应过来有人攻击他，他站起身，回头就看到全服装评榜第一的大佬。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨染卿颜：

　　林语年本来只是跟他打一声招呼。

　　结果江芜就不乐意了，卧槽，这个是在挑衅他啊？

　　居然还敢说‘我们俩’，他这个号在游戏里可是公认的跟‘墨’是一对儿，这会儿他跟‘墨’坐在这里，还问他对他俩有啥意见？

　　妈蛋的，这赤果果的是挑衅啊。

　　他抬手又甩了一个小技能过来，没打出多少伤害。

　　林语年这下也怒了，他现在这个魍魉号虽说不是榜上第一，但也是前十啊。

　　他冲过去就跟‘爷灬天下獨尊’缠斗在一起。

　　怎奈俩人操作都很一般，谁也打不死谁，反正掉血了就磕药，俩人互相绕着对方打，有时侯连自己都绕晕了。

　　所以，此刻，俩人屏幕上一直有系统提示：面向错误。

　　叶萌把墨锦城曾经删掉的号恢复好之后，再回到游戏的时侯，看到的画面就是，一个弈剑，一个魍魉像抽风一样的在那里转圈圈，谁也打不死谁，谁也打不着谁。

　　叶萌嘴角抽了抽，在当前打字，

　　然而，俩人谁也没有要停下来的意思。

　　叶萌继续打字，

　　可是俩人完全疯狂，打的厉害。

　　叶萌准备上去劝架，给俩人一人丢了一个小毒。

　　这俩人可能眼已经花了，都把叶萌当成了对方，同时朝叶萌扑过来。

　　叶萌吓了一跳，向后一跳，快速换毒医套装，在地上铺了一个大毒。

　　俩人不约而同的跳进叶萌的大毒里。

　　系统：墨染卿颜死亡。

　　系统：爷灬天下獨尊死亡。

　　世界终于安静了。

　　叶萌点着他们的尸体，点了系统动作。

　　系统：‘墨’对你做了祭拜表情。

　　林语年嘴角抽了抽。

　　江芜有点慌，赶紧当前打字，

　　叶萌也没有复活他们，只是让自己的角色坐在他们的尸体旁边，问：“你们俩为啥打起来了？”

　　爷灬天下獨尊：

　　墨染卿颜：

　　爷灬天下獨尊：

　　墨染卿颜：

　　爷灬天下獨尊：

　　……

　　俩人你一言我一语的吵了起来，叶萌真的是有些佩服他们，打字都能吵起来。

　　她问：

　　这会儿俩人倒是异口同声的拒绝了。

　　林语年给叶萌打电话，“叶小萌，你到底从哪儿认识的傻逼啊？我听这个服务器的人说，你们俩还是官配，这名字一看就像个二傻子。”

　　叶萌干干的笑，“这号俩人在玩，就是上次带你见过的墨三，还有一个就是今天这个，这是墨三朋友。”

　　林语年瞬间不说话了，像吞了屎一样难受。

　　是三爷，居然是三爷。

　　“那什么，你当我今天啥也没有说，我还有事儿，我先挂了，拜拜！”林语年快速说完，不等叶萌回话，便挂断了电话。

　　再看游戏，他的号也下线了。

　　叶萌无奈的笑了一下，复活了江芜。

　　江芜一站起来，就问叶萌，

　　叶萌尴尬的笑，这俩人可真行，明明俩都像个傻子，还非要说对方是傻子。

　　叶萌回道。

　　江芜一听是这游戏的老板，他眼睛一亮，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第299章 互相看不顺眼免费阅读。https://xs.23sk.com 