    薛绍半途离开，太平公主也没了说笑的兴致，三郎薛崇简已开始小鸡啄米，便干脆让奶娘抱了孩子入内，哄着孩子休憩一下。

    张昌宗与薛崇秀在一起，两人一起解九连环，一边说话--

    “怎么样？还是没效果吗？”

    两人头碰头的说悄悄话，张昌宗低声问道。薛崇秀状似无意的看看左右，见无人注意他俩儿，然后朝张昌宗摇摇头，以同样的低声道：“不知父亲心里如何想的，似是打定主意在家闲赋，并无出仕做官之心。”

    两个历史门外汉对改变薛绍的命运十分上心，然而在所知不足的情况下，能走的也不过是些常规路线。想说武氏还是爱才惜才的人，薛绍也并非肚中没货的草包，若是能立功显显才华，想来会更稳当些。

    但无奈真是性格决定命运！

    薛绍根本不知道是如何想的，每日里最上心的事情是陪老婆孩子，对做官一副兴趣缺缺的样子，甭管张昌宗和薛崇秀暗示、诱导了多少次，他老人家依旧高卧钓鱼台，每天吃喝玩乐不管闲事。

    薛崇秀在努力了几次，甚至哭泣过几次后，也只能莫可奈何的放手，作为薛绍的女儿，若是薛绍不愿意，她其实也没太多的办法。

    两个穿越宝宝面面相觑几回后，认命的放弃，不再劝薛绍出仕，改而开始给薛崇秀刷人设……其实也不算刷，不过是让她把不符合年龄的才华略展露一下。

    就是这么一下，让爱女心切的太平公主两口子就差点儿喜翻了心，以为傻了哑了的女儿，不仅没傻没哑，反而越来越聪明……哪里还有不满足的！

    “练声练得有进步吗？”

    “……咱能别提这茬儿吗？我跟你讲，不说唱歌我们还是好朋友。”

    说起唱歌这件事情，张昌宗还是没什么改进。在学里把伍先生愁得头发一把一把的掉，感觉在张昌宗毕业之前，他能把自己薅成秃头，戴假发的日子简直指日可待。

    薛崇秀前世是音乐家，虽然不是主业唱歌的，但也通乐理。某次张昌宗又把伍先生给愁的满脸可怜巴巴后，张昌宗的良心终于痛了，决定找专业人士请教。结果找了一圈，最合适的居然是薛崇秀，因为她是唯一听张昌宗唱完一首歌还没笑趴下的人。

    然后，张昌宗就在薛崇秀指导下开始练声。气息很好，不过，还是以前的那个毛病，一开始唱就情不自禁的开始吼，这是本能反应，不是技术问题。

    薛崇秀抿着嘴巴笑，温温柔柔地鼓励他：“你的气息浑厚，就是坏习惯没纠正过来，若是纠正了就能唱得很好。小同志，不要气馁，继续努力！”

    张昌宗翻了个白眼儿，打算跟她掰扯一下唱歌这件事情，正要说话，太平公主从里间出来，一手一个捞起两个小孩儿：

    “母亲相召，秀儿和六郎都去。”

    “太后也来曲江池了？”

    张昌宗好奇的问了一句。这两年武氏会去九成宫，会去洛阳，就是很少来曲江池。偌大的皇宫就她一个主子居住着，皇帝李旦都被她赶出宫外居住，自然比曲江池自在，今日能来倒是稀奇。

    这两年张昌宗跟着上官婉儿学习，经常进宫，见武氏的次数也多。武氏纵有诸般不好，人确实惜才，对聪明伶俐的张昌宗颇有几分宠爱，时不时的把他叫到跟前说说话，有时候还会考考他的文史学得如何，若答得好，还会毫不吝惜的赏赐一番，令张家在朝野之中，分外有颜面，即便是武三思、武承嗣兄弟也对他们家以礼相待。

    “女儿拜见母亲！”

    “秀儿拜见外祖母！”

    “六郎拜见太后！”

    三人一进去，分别行礼。武氏身旁左右坐了一大群人，除了皇帝李旦全家，还有武氏族中人。

    武氏约莫是心情不错，脸上带着笑，让三人免礼后，张昌宗直起身子，走了两步，朝上官婉儿一礼，笑嘻嘻地拱手道：“徒儿拜见师父。”

    上官婉儿伸手摸摸他头，把他拉到身后，却没多言。张昌宗规矩的站在上官婉儿的身旁，眼睛却往李旦家人处瞟--

    未来的败家皇帝李隆基小盆友应该已经生出来且长到可以见人的年纪了吧？也不知今日是否来了，不然看看混账皇帝的幼年期也是挺好的。

    可惜张昌宗也记不得李隆基现在的年纪，眼睛在几个小孩子之间转了转，也看不出究竟谁会是未来的皇帝，只得遗憾的作罢。

    “六郎在看什么？”

    武承嗣突然笑着问了一句。张昌宗总不能告诉他在看未来的皇帝，随口答道：“长安水边多丽人。”

    这句出来，众人不禁一怔，齐齐看向他。张昌宗被看得心里咯噔一下，才反应过来刚才嘴里说了什么，颇为无助的看向薛崇秀--

    薛崇秀冲他嫣然一笑，然后便低头不语，让他自强自立的意思十分明显。

    友谊的小船真是说翻就翻。

    武承嗣笑道：“长安水边多丽人……这是六郎新得之诗句吗？”

    还能怎么说？自然是要要承认的，不然要解释他从哪里听来的。张昌宗不好意思的摸摸鼻子，拱手笑嘻嘻地道：“回周国公，算是新得的句子吧，一路行来之感。”

    武承嗣笑着点点头，摸着下颚上的胡须不知道在想什么。倒是武氏喜爱的看他一眼，笑问：“可还有别句？”

    反正都抄了一次了，再抄一次感觉心理压力就没那么大了，人的底线果然容易突破。张昌宗自己鄙视了自己一下，背诵道：“三月三日天气新，长安水边多丽人，态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀，绣罗衣裳照暮春……”

    张昌宗戛然而止！

    武氏奇道：“怎么不继续吟了？”

    因为再继续往下背诵，这首诗讽刺诗的本质就暴露了！张昌宗苦了脸：“禀太后，后面没有了，只得了那么几句，昌宗惭愧。”

    武氏乐了：“为何写小娘子之美你便滔滔不绝，旁地怎么写了没几句便无言以对？”

    武氏这话一出来，在场之人轰然一笑，武三思那家伙居然调侃他道：“六郎小小年纪便知道看好看的小娘子，前途无可限量。”

