    现在鹤清羽这房间里头的情况应该怎么形容呢。

    尴尬，极度尴尬，尴尬中还飘着一丝犯罪的气息。

    虽然不知道为什么白玲和白珑会通过书房抽屉穿越到这里，不过她们来的时间显然不是非常妥当。

    这从柜子里刚一飞出来，就看到林觉跟鹤清羽在床上摆出一副奇奇怪怪的姿势。

    林觉此时正把房间的女主人按在床单上，伸手撕着她刚穿好的衣服，并且自己身上几乎啥也没穿。

    而鹤清羽则是因为刚刚一边打闹一边挣扎的关系, 身上本来整整齐齐的衣服多少也有些凌乱。

    这情况，差不多有眼睛的人都能看得出来是怎么回事吧？

    当然事实上两人是在玩闹，谁都没放到心里去，可其他人不知道啊。

    至少在白珑眼里，林觉就是个禽兽，正准备对鹤清羽做一些寡廉鲜耻之事......虽然他实际上已经做过了，还不止一遍。

    而对于林觉跟鹤清羽而言, 这么私密的闺房场面被两个小妹妹看到, 一时间也是整个人都呆住了，完全不知道该做出怎样的表情才好。

    于是一时之间，房间里寂静的犹如一座陵墓，谁都不敢先开口，只能愣愣地看着对方。

    但就在五秒后，还是白珑率先打破了沉默。

    要知道，白玲虽然跟鹤清羽没啥特殊关系，可白珑却是有的，她可是鹤清羽的亲传弟子。

    此时害怕又尊敬的老师居然被林觉欺负了，那身为弟子的能不动手？

    五秒过去，白珑看了看被按在床上的鹤老师，反应过来时立即深吸一口气，直接便朝着那边冲了过来！

    “咦呀呀呀呀呀！臭流氓！快从清羽老师身上滚开！”

    话音刚落，白珑娇小的身躯一跃而起，在半空中以一个非常漂亮的假面骑士踢踹向了林觉的胸口！

    不得不说, 她这一嗓子和这突然的动作把林觉吓了一跳，以至于林觉都没反应过来便被一脚踹得飞了出去，撞在墙上。

    要知道, 白珑虽然实力比起通天大能还有差距, 但毕竟也不是普通女孩。

    再加上最近她沉迷于假面骑士，私底下将这一招飞踢练得是炉火纯青，如今忽然施展出来，能将毫无防备的林觉踹飞也实属正常。

    一脚将一脸懵逼的林觉踢飞后，白珑还连忙从床上将同样一脸懵逼的鹤清羽老师扶起。

    并且她还对这位“不幸”的女子用坚定的语气说道：“清羽老师！您别怕，我会坚定地站在您这边，跟臭流氓林觉抗争到底！”

    老实说，如果鹤清羽是真的被欺负了，白珑这番话说起来就算是挺感人的。

    可问题是没有啊，人家只是小两口闹着玩而已。

    于是看着一脸严肃的徒弟白珑，就连鹤清羽一时间都感到有些无语凝噎。

    糟糕，这尴尬的场面居然被她看见了，该怎么解释呢？伤脑筋。

    一想起自己刚刚跟林觉的名场面，鹤清羽也不禁面色羞红，竟是不知道该如何解释才好。

    总不能跟自己徒弟解释说“老师没事，老师是跟道侣在床上闹着玩呢”这种话吧？那也太没面子了。

    深吸一口气后，鹤清羽只好尴尬地说道：“那......那个，白珑, 你放心，本座没事, 林觉只是......只是不小心摔倒在了本座床上，只是一场误会而已。”

    不得不说，鹤清羽在撒谎这方面是一丁点经验都没有，只能绞尽脑汁想了一个听起来就很离谱的解释。

    林觉？摔倒在了鹤清羽床上？顺带把她推倒了按在床上嚯嚯？真是巧到家了呵。

    这话说给鬼听，鬼也不带信的。

    虽说白珑的智商未必比鬼高，但她显然也一点都不信。

    毕竟鹤清羽此时面色通红，气喘吁吁，浑身衣服也非常凌乱，怎么看都不像是单纯被扑倒的样子。

    甚至就在这时，白珑还看向了鹤清羽那犹如天鹅般白皙修长脖颈，以及脖颈下方微微露出的锁骨处，在那片区域明显能看到一些红色的吻痕。

    白珑在电视上看过这种吻痕，通常是男女偷情后才会出现的，所以她很清楚。

    哦豁，这下可好，证据确凿！

    于是白珑深吸一口气，伸手指着鹤清羽脖子、锁骨处的吻痕大声说道：“怎么可能是误会！清羽老师！你看，你的脖子和锁骨那里都有被那臭流氓弄出来的吻痕！他明明就是在对你耍流氓！”

    ......白珑，你个逆徒，干脆直接给本座一刀得了。

    此言一出，坐在床上的鹤清羽只感觉眼前一黑，差点被白痴弟子这番丝毫不加掩饰的话给羞得爆血管而死。

    林觉是不是在对她耍流氓，鹤清羽自己还能不知道吗？

    之前在地下研究所里什么流氓也耍了，刚刚在床上也好好耍了，这倒是真的。

    但问题是这种话......这种话是能在这么多人面前说出来的？

    要知道，如今鹤清羽的房间里除了有林觉、白珑外，还有个始终瞪大眼睛看着的白玲。

    在这么多人面前，被亲传弟子点出了身上的吻痕以及被人耍了流氓什么的，对于鹤清羽而言简直就是在公开处刑。

    别说她本来就是脸皮比较薄的人了，哪怕换成脸皮厚如城墙的卡露拉过来也遭不住啊。

    顿时，鹤清羽只好低下头去，一张俏脸红得跟他喵煮熟的虾子一样。

    但白珑看到这场面还不消停，反倒转头怒视坐在地上抓起窗帘边角遮体的林觉，用愤怒的语气吼道：“看看！看看你做了什么！把清羽老师弄成这个样子！你是不是人啊！”

    哈？咳！咳咳！听到这话时，林觉也是狠狠地咳嗽了几句，显然差点一口气没上来给憋死当场。

    白珑，你可真是个......真是个绝顶小天才。

    要是现在问起林觉这辈子最后悔的是什么事。

    他肯定会说这辈子最后悔的，就是给白珑设了这么一个没头脑人设。

    这都什么跟什么啊？我嘞个娘。

    本来林觉跟鹤清羽在床上亲热得好好的，搞不好能再来一番高次元乱斗什么的舒展一下筋骨，谁知白珑一闯进来整个全都乱了套。

    鹤清羽吧，成了可怜的受害者，身上的吻痕都被拿出来公开处刑。

    林觉更惨，成了可耻的臭流氓，啥屎盆子都得往他头上一顿暴扣。

    一时间，林觉跟鹤清羽当真是无语至极，两人都不知道该怎么跟白珑解释。

    所幸在这种究极尴尬时期，聪明伶俐的白玲也终于反应了过来到底是怎么回事。

    毕竟在设定上，白玲是在母胎里吸取了白珑大部分智商而出生的聪明人，通过鹤清羽跟林觉微妙的表情变化，也大概猜到了他们的关系。

    这两人......他们难道是那种关系？刚刚只是在床上打情骂俏？

    白玲不但通晓人情世故，而且也非常擅长观察人的神态和举止。

    如果鹤清羽真的是不愿意，被林觉强行欺负了，她脸上的表情肯定不会是这种无语到极致，又不知该如何解释的羞耻神态。

    而林觉这边也没有任何被抓了现成的惊恐和惭愧，反倒是一副“饶了我吧”的无奈。

    再加上根据白玲所知，林觉并不是那种会强迫女士，对女士动强的类型。

    并且鹤清羽如果真被动强了，估计也不是这小打小闹的挣扎，那肯定打起来连房子都拆了。

    所以综上所述，真相只有一个......这并不是一场流氓事件，而是一场特殊的亲密游戏。

    如果真是那样，白珑的所作所为就很让人尴尬了。

    就像是人家小两口关在房间里玩打屁屁，你丫进去就是给男的一耳光，大骂打老婆算什么男人。

    那场面，一想到就尴尬得让人头皮发麻。

    为了保护自己的头皮，白玲也便连忙跑出来制止住了正准备继续痛骂林觉的白痴妹妹。

    她走过去拉起白珑的胳膊，苦笑道：“那个，白珑，我觉得这应该是一场误会，当事人都说没事了，咱们就不要深究了吧。”

    好！不愧是你，白玲！加油！继续说下去！

    听到这番话时，林觉跟鹤清羽都用期盼的目光看向了她，仿佛在看一位救世主那般。

    谁知白珑闻言却是摇了摇头，义正辞严地说道：“不！清羽老师虽然说了没事，但她有遭受胁迫导致不敢说出真相的可能性！所以要好好帮助她！”

    “好......好好帮助？怎么好好帮助？”

    “当然是借助大家的力量一起帮助她，我这就去把宫明月姐姐、卡露拉姐姐和茉莉姐姐都叫过来！有这么多人撑腰，清羽老师一定敢说出真相的！”

    呜！白珑话音未落，鹤清羽就当场脸色一白，险些当场晕倒。

    拜托了！你这是要让本座在多少人面前社死啊啊啊啊啊啊！

    一想到这件事会被白珑说给其余几位女主角听，鹤清羽就有种想当场从道宗最高楼跳下去的冲动......虽然跳下去也摔不死就是了。

    更糟糕的是，白珑这家伙还不单单是说说就算了，她是真的转头就想朝穿越衣柜那边跑去，真想去把另外三个人拉过来一起给鹤清羽“撑腰”。

    要是她真这么做了，那真的是尊享社死......鹤清羽估计这辈子都抬不起头来见人。

    于是就在妹妹从自己身边逃过去的一刹那间，只见白玲微微叹了口气，直接转头就是一拳敲在了白珑的后脑勺处。

    噗通，伴随着一阵闷响，白珑一脑袋问号的倒在了地上，甚至连谁敲晕自己的都没反应过来。

    将妹妹打晕扛起后，白玲转头对一脸尴尬表情的林觉跟鹤清羽说道：“本来我们过来找你，是因为有人送了一封奇怪的信过来，上面写着‘林觉亲启’，不是故意要打扰的。”

    “......我知道，意外，意外而已。”林觉还能说什么呢？只能说意外了。

    但在领走之前，白玲还是叹气道：“不过事情都已经这样了，我也没法帮你们隐瞒......有什么事该公开的还是尽快公开吧，否则等她一醒过来，你们就更百口莫辩喽。”

    话音刚落，白玲便扛起妹妹朝着衣柜那边走去，一下子便消失在了穿越的时空旋涡之中，只留下林觉跟鹤清羽面面相觑。

    哎，这下可好，一下子全乱套了。

    两姐妹虽然闹了一通离开了，可是林觉这边的麻烦却也一点没少。

    说起来，他本来是打算先回去跟卡露拉汇报一下成绩，然后再逐渐一个个攻略所有人，慢慢告诉她们关于自己想开后宫这件事。

    但白玲白珑姐妹的出现却打乱了这个部属。

    反正无论如何，白珑这大嘴巴肯定会告诉其他几人，林觉对鹤清羽耍了流氓，那就没办法慢慢告诉了，只能一次性全部解释清楚。

    这时，从来都没经历过这场面的鹤清羽也多少有些紧张，忍不住问道：“林......林觉，我们现在应该怎么办？”

    “还能怎么办？只能跟她们开诚布公地谈一下，关于我们变成了道侣关系的这件事。”

    “这......这样好吗？”

    林觉闻言笑了笑，坐到床边伸手搂住了鹤清羽的肩膀，笑道：“仔细想想也没有什么不好，又不是什么见不得光的事，有你这样的道侣，我是再荣幸不过了。”

    本来林觉这番话说着还是挺帅的，但鹤清羽却上下打量了他一番，挑眉道：“说得好，不过下次你在耍帅之前要是能把衣服穿上就更好了......这样会让你看起来像个变态。”

    ......

    被鹤清羽吐槽后，林觉思考了一下，这才拿起床单把自己裹了一遍。

    虽然用床单裹完后的他看起来像是苏格拉底、帕拉图、亚里士多德这群古希腊贤者，不过怎么都比像个变态好上太多。

    就这样，林觉裹着床单，带着鹤清羽一起回到了久违的书房。

    然后他一边准备跑去换衣服，一边让白玲去通知另外几人，通知一下一会儿自己要宣布一件大事儿。

    只不过看到林觉回来后，白玲低头看了看他那裹得跟希腊哲学家一样的床单服装，先是忍不住笑了笑。

    然后才提醒道：“对了，通知她们之前，你还是先把这封奇怪的信看了吧。”

    “奇怪的信？写给我的？”

    “对，上面写着林觉亲启，而且整封信用的是黑色信封加金色烫金、红色封泥，看起来非同寻常。”

    白玲一边说着，一边将那封信递到了林觉手上。

    身为出生于王室家族的公主，白玲在看到这封信的瞬间就知道这来信者不一般，因为普通人是绝对不会用到这种特殊、奢华的信纸和封泥。

    对白玲点了点头后，林觉便带着这封奇怪的信回了房间。

    只不过当他拆开信件时，从里头出现的却是一张熟悉的照片......

