    姚青梨想到这个可能，便心惊肉跳。

    如果是这样，那这个对手也太强了！

    想着，姚青梨突然微微一叹，幸好这个福儿公主是喜欢慕连幽，而不是想害他，否则她要担心死了。

    第二天一早，夜峰等人给永山王禀报，塌桥之事的确是自然原因，而不是人为。

    永山王虽然不甘心，但他相信夜峰的实力。

    而且他们得尽快赶回天医谷，也不能留在此处继续追查，只能作罢。

    中午后，廖统领向永山王辞行，直到天色入黑，廖统领这才赶了回宫。

    把塌桥之事禀告给了明顺帝。

    明顺帝站在窗边，看着外面的景物，随意地摆了摆手。

    廖统领出去后，李昆才上前道：“真是可惜了，这样都没要了姚青梨的命。”

    “呵呵。”明顺帝不在意地笑了笑，“也不过是得了白河桥会塌的预言，觉得不用浪费了而已。以她的身手，就这点程度，根本就要不了她的命。”

    否则，就不会安排福儿公主跟慕连幽订亲了。

    “不过，天福神女的预言还真是准啊！”李昆笑着道。

    “能有福儿这个女儿，是朕和大楚的福气！”明顺帝笑容满脸，心情大好，“对了，再过半个月就是皇后的寿辰，给皇后好好地大办一场！毕竟能为朕生下福儿，也是她的功劳和造化。”

    “是！”李昆道。

    ……

    天福殿——

    福儿公主站在高楼之上，看着南边的方向。

    “刚刚收到消息，姚青梨没死。”小南道。

    “呵，哪这么轻易。”福儿公主小脸带着嘲讽和自得，“本宫不过是想给她一个教训，让她知道，本宫与她是不同的！本宫是天选之女！不是她这种凡夫俗子可比！”

    “对！”小南一脸自豪，“我们公主是天福神女的转世和化身！”

    “呵呵。”

    福儿公主轻笑一声，对小南的话不置可否。

    她是重活过一世之人，自然就是天选之女！

    前生，她母后从未走出过冷宫！

    而她和太子哥哥，不过是宫里最不受宠的公主和皇子。

    不受宠的公主皇子，还不如狗！

    那些日子，暗无天日，十五岁那年，母后病死冷宫，哥哥也被一名太监折磨致死，只剩下她孤零零一个面对这森冷宫墙的残酷。

    十七岁，她被逼和亲番邦。

    嫁给番王后，她的日子也没比在宫里好过多少，一直被番王折磨和毒打。

    直到十九岁那年，慕连幽推翻大楚，登基称帝。

    番王为讨好新帝，一剑将她这个前朝公主杀死。

    等她再睁开眼，她便回到了十岁那年，大冬天的被宫女太监按到冰水里戏弄取乐那天。

    上天，对她是公平的。

    重生后，她发现前生所有大事件，事无具细地刻在她的脑海里。

    就算前生她只是听过的，并未亲身经历之事，甚至记得不太清楚的事儿，都像影像一般，刻在她的脑海里，清晰到连事件发生在哪条街，第几段路，时间分秒都清清楚楚。

    这是上天对她的补偿和赠礼！

    靠着这些前生记忆，她成为明顺帝口中的天福神女，让他按着自己的意思行事。

    接着便帮母妃一步步走出冷宫，再成为皇后，让哥哥成为太子！

    她不但成了父皇心目中需要顶礼膜拜的天福神女，更是他最疼宠的女儿。

    明明每一步都很顺利，为何，会突然冒出个姚青梨来，打乱她所有计划？

    姚青梨，本就是不该存在的人！

    她前生的记忆明明很清楚地刻在脑海里，姚鼎把姚青梨赶出家门时，当晚就撞身亡了，那个小野种也在不久被一匹疯马撞死了。

    为什么这一世她居然活了过来？

    一切的一切，在姚青梨没死时，已经在偏离！

    开始，她也不把她放在眼内，以为因为她的重而让一些事情发生改变。

    直到姚青梨成为京城的女神医，天医谷的郡主……成为她的劲敌。

    都怪她太过托大了，一直不把她放在眼内，以为她只是蝼蚁而已。可最后才明白一个道理，纵然是蝼蚁也会让大坝崩塌。

    “今天开始，本宫不会再手下留情！姚青梨，你等着吧！”福儿公主看着远方，眸子闪过决绝和狠毒。

    毕竟她才是重生回来的，她是天选之女！

