    ......

    这些金甲神人出现后，立刻朝着江水方向四散飞去，并配合着袈裟，开始搜救一个个在江水挣扎的百姓。

    看着金甲神人离开，姜明并没有停歇，而是又继续开始念咒，再一次的施展出撒豆成兵之术，撒出上百金甲神人。

    就这样，反复撒出了有上千金甲神人后，姜明才喘了口气，停了下来。

    这撒豆成兵之术，乃是姜明从那些紫金观道书中，学到的道术之一，和呼风唤雨之术级别差不多。

    主要就是一种通过向豆子中输入法力，配合相关咒语，将豆子化作一种金甲神人傀儡的道门法术。

    只是不同于影分身之术，每分出一个影分身，都会分走施术者体内一半的力量，撒豆成兵之术，可以自主控制输入每一个豆子里的力量，

    输入的多，变身而成的金甲神人实力就强，输入的少，变身而成的金甲神人就弱。

    不过，金甲神人是没有自主意识的，只能根据姜明发出的命令行事，法力耗尽后，就会再次变成普通的豆子。

    其实，像撒豆成兵这种类型的道术，对于姜明的是个体实力提升方面，并没有什么直接的作用。

    即使他输入所有力量制造而成的金甲神人，也不会比他本体要抢，而分散力量制造大量的金甲神人，实力只会更弱，

    他八门一开，不用一分钟，就可以干掉，这用他体内一半力量，撒出的上千金甲神人。

    但是，他依旧花费时间，去学这些具有各种不同能力的道术，甚至努力去学习各种他没见过的不同类型的法术，

    就是因为，有时候，想要达成一些目的，光靠武力是完成不了的。

    就比如现在，他即使八门全开，想要在短时间内救出这些在江水里挣扎的普通人，基本是不可能的，

    但是他撒出上千金甲神人，就可以轻松做到这一点。

    他武力值再强，八门打开后，一拳几百万的力道，估计法海挨到都得去掉半条命，但是面对这滔天的大洪水，他也不能靠拳头阻止它，只能望洋兴叹。

    可是，不用拳头，他用两个可以改变地形的土遁忍术，就可以成功拦下洪水前进的步伐。

    所以，多学些法术，多学些各种不同体系的法术，有时候比单纯的提高实力，更容易达到目的。

    当然，他花费时间学习道术的目的，也不光是如此，

    因为在主世界他的身份就是道者，碍于他身体没有道者的资质，无法学习道法，一直都是以忍术伪装，

    如今学会正宗的道门法术后，回到主世界，他道者的身份，就能伪装的更好了。

    ......

    半个时辰后，

    在上千金甲神人和袈裟的帮助下，江水中挣扎的百姓，大部分都被救了出来，

    不过依旧有不少老百姓，在这场汹涌的洪水中，丢失了自己的性命。

    洪水无情，天道无情，

    生活在这个年代的老百姓，不但要面临恐怖的天灾，还要面对比天灾更加可怕的人祸，

    想要平安的活到六七十岁，在这样的年代，其实算是挺奢侈的。

    所以，无论在哪里，实力都是最为重要，没有实力，只能是任人摆布的蝼蚁罢了。

    另一边，在姜明影分身连续几十道大型土遁忍术的作用下，钱塘江涌出的江水，也终于完全被挡了下来，没有了一开始那股冲劲。

    平静下来的钱塘江水，在白素贞和小青的合力催动下，开始缓缓倒流，从地面重新返回到钱塘江中。

    洪水退去，姜明影分身随即解除万里土流壁，地面除了多出了十几条新的河流，似乎又恢复到了之前的样子。

    这时，笼罩着整个杭州的那一大片乌云之上，

    顶着一颗龙头的钱塘江老龙王，弯腰向着眼前的五位神仙汇报道：

    “五位上仙，钱塘江的大水，被一个法力高深的和尚和两个道行非凡的蛇妖合力给挡回去了，没有淹到都城临安府，如今需要小龙施法再淹吗？”

    “哦？凡间竟然还有这等修为的僧人和妖物？”

    站在最前面那背后生有一双翅膀，手持雷公凿的鸟脸雷公嘴神仙，有些疑惑道，

    其旁边，手持边闪电神镜的一位女神仙插嘴道：

    “据说西天灵山八部天龙之一的大蟒蛇神，似乎最近转世到人间去了，也许是他出手了！”

    说话的这一男一女两位神仙，正是天庭掌管人间天气变化的总负责人，雷公和电母，其身后的三神，是其部下风神、雨神和云神。

    雷公听了电母的话后，转头对一旁弯腰行礼的钱塘江龙王回道：

    “不用施法再淹，我等奉的命令只是在此地连降十天大雨，既然有凡间高人阻挡，那说明宋朝气数未尽，不必节外生枝，老龙王自回龙宫便是！”

    “是，五位上仙，那小龙告退了！”

    钱塘江龙王再次向雷公电母五人行了个礼，便化作一条巨龙，一头扎进了钱塘江中，

    “好了，既然时辰已到，我等散去乌云，停止暴雨，回天庭复命吧！”

    见钱塘江老龙王离开，雷公转头对身后的风、雨、云三位属下命令道，

    “是，雷公大人！”

    风、雨、云三神应了一声后，便各自施法，散去了笼罩整个杭州的乌云，散去了大风，也散去了暴雨，

    ......

    地面上，乌云散去后，太阳重临大地，彩虹也高挂于半空之中，仿佛象征着灾难已经远去，

    而此时的姜明，却先是看了一眼刚刚传来一声龙吟的钱塘江，然后又抬头看了看头顶高空处，露出一副若有所思的表情，

    这个世界的水，也是不浅啊！

    雨后天晴，彩虹高挂，却并不代表，事情就可以这样简单的结束了，

    如今，那些被姜明从洪水中救下的上千百姓，或者现在应该说是难民，不但很多都在洪水中受了伤，而且大部人的房子，和房子里的粮食财富，也全都被大水给冲了个干净。

    现在白天还好，等到了晚上，估计连个休息的地方都没有，更别说填饱肚子了，

    “感谢神仙大人救命之恩，感谢神仙大人救命之恩！”

    ......

