    这盲盒棺材……居然会说话。

    而且感觉脾气不太好的样子。

    陆燃刚要继续开口说话，那破败棺材里面又传来了声音，“让你滚远点你听不到么？”

    陆燃：“……”

    没等陆燃反应，那破棺材竟然朝着里面挪移了一下，似乎很嫌弃陆燃的样子。

    没过多久，甚至那棺材里面就传来了打呼噜的声音……

    “这前辈……也是真性情。”

    陆燃抬起头看了一眼棺材周围，都没有发现牌位和墓碑。

    反正也打不开这破棺椁，陆燃则是走到了赤红的棺椁面前。

    棺椁前面有着墓碑。

    陆燃看了一眼，就感觉一阵铁画银钩传来，字体龙盘虎踞，透着一股子无比狰狞的凶芒。

    “慕云海之墓。”

    “只有五个字，但是为何这么邪性？”陆燃看着贴满了符文的棺椁咧嘴开口说道。

    手掌触碰到了这棺椁，陆燃就感觉到了一股凉气袭来。

    “开！”

    手掌微微用力，棺椁盖子直接打开……

    嗡！

    森然的寒意瞬间铺面而来，紧接着一道女声传来。

    “八荒……我追随你百年，你好狠的心啊……”

    陆燃一听见这声音，就直接愣住了。

    “八荒？八荒剑主……这是什么梦幻联动？”

    内心呢喃过后，陆燃抬起头看向了棺椁内部。

    在棺椁之中，一个身着火红色衣衫的女人正缓缓睁开了眼睛。

    女子一身火红色衣衫，但是脸色惨白，双眸漆黑，像极了凡间所说的冤鬼。

    “你便是新来的守陵人？”女子看了一眼陆燃，声音冰冷的说道。

    “正是晚辈。”

    女子说完话，就看向了八荒剑主的棺椁，双眸染上了一丝恨意。

    “八荒……”

    她说得咬牙切齿，整个无主之地也挂上了森然寒意。

    “您和剑主前辈认识？”陆燃试探着问道。

    “死仇而已！”女子闷哼一声，随后眼睛扫了一眼陆燃。

    “我云海宗现在如何了？”

    陆燃听见这话先是一愣，然后立刻就想起来了，云海宗也是几日后前去天圣山的宗门。

    陆燃当即将云海宗和八荒剑宗之间的关系说给了慕云海。

    慕云海听过之后，眼中闪过一丝怅然，“后人们……当真不把我这个老祖的祖训当回事啊。”

    手掌抬起，一个闪烁五彩光芒的古卷，出现在了慕云海的手掌之中。

    “我云海宗专精御兽，专以符咒驱使灵兽……这云海灵典，就是记录了一些御兽符咒。”

    “而且……这里面的符咒有很多是我当时离开云海宗后的改良版，你可以参悟一下。”

    “多谢前辈！”陆燃双手接过《云海灵典》盘膝参悟了起来。

    慕云海看了一眼八荒剑主的棺椁，眼中闪过一丝波动，重新回到了自己的棺椁里面。

    无主之地里面重新恢复了寂静。

    陆燃盘膝而坐，开始仔细参悟《云海灵典》

    这一参悟，陆燃就越发的感觉有趣了起来。

    这《云海灵典》是当年慕云海年轻的时候，有幸一见圣阶武学之中的太苍九咒里面的【御】字咒所感悟所创。

    上面记载的符咒无比的神奇，陆燃抬起手来，开始以指为笔，在半空之中虚画了起来。

    无主之地中。

    周围黑暗的虚空寂静无声，如同繁星一样的棺椁被一条条铁索横挂在半空之中。

    而陆燃身边则是一道道字咒不停的出现，随后又消失。

    陆燃缓缓参悟，双眸里面有不停地闪烁出来一个又一个的字符。

    一眨眼，就是五天过去。

    五天时间，陆燃已经掌握了《云海灵典》，站起身体来，周围所有的符咒一瞬间全都消失。

    陆燃抬头，对着慕云海的棺椁遥遥一拜，“多谢前辈了！”

    说完话，陆燃离开了无主之地。

    刚一睁开眼睛，陆燃就看见了蟾爷正在自己的面前直蹦跶。

    看见陆燃醒了，蟾爷直接开口说道，“你总算醒来了，陈不苦和赤灵儿已经在外面等你好久了！”

    陆燃点了点头，直接朝着洞府外面走去。

    “对了蟾爷，你知道暮云海么？”陆燃一边向前走着，一边儿开口问道。

    蟾爷点头，“当然知道，追求了剑主一百多年，最后因爱生恨……然后两个人一起消失……”

    “当年剑主创造八荒剑宗，慕云海创造云海宗，就是为了和八荒剑宗互相补充，所以最开始，就是他们臣属咱们。”

    陆燃这才幡然醒悟，怪不得慕前辈一看见八荒剑主，情绪就这么激动。

    “竟然还有这么一桩孽缘。”陆燃说话之间，就已经来到了洞府门口。

    洞府们打开，陆燃就看见了赤灵儿和两个玉璇峰的女弟子站在一旁。

    而陈不苦则是自己站在另外一旁。

    一看见陆燃出现在了门口，小萝莉直接就跑了过来，然后一脸着急的说道，“快走吧，那些长老都在等着咱们呢！”

    “是啊，祖宗兄台，咱们已经迟到了一个时辰了。”

    陆燃点了点头，露出了一个歉意的笑容。

    赤灵儿手掌挥舞，一艘枣核舟出现在手掌之上，紧接着迎风变大，最终变作了一艘大船模样。

    “好了，走吧。”

    赤灵儿晃动着自己的双马尾，手提着阔剑，直接上了战舟。

    等到人全都上了战舟，战舟微微颤抖，缓缓升起，朝着远处飞去。

    在八荒剑宗的外面，一片白云之上，开阳峰的五个人和几个长老正在等待。

    一看见陆燃过来了之后，开阳圣子直接打开了折扇，然后冷哼说道，“小祖真是好大的架子啊，让我们等了这么久。”

    陆燃抬起头，看向了他，然后把手伸入怀里，然后抽出了八荒剑令挂在了脖子上。

    开阳的脸直接就变得难看了起来。

    但是也没有办法，一旁就是八荒剑宗的五个长老。

    长老看见令牌，直接对着陆燃遥遥一拜。

    开阳峰的几个人虽然面有不悦，但是还是强忍着怒意，对着陆燃行礼。

    尤其是开阳，面色铁青，拳头咔嚓咔嚓攥紧，脸上全都是阴冷。

    陆燃则是看着开阳圣子说道。

    “怎么，参拜本祖宗，你不愿意？”

