    

    （十分感谢‘雷响’、‘情缘流离’、‘are_’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’47层，芙洛莉雅…

    这里是一个被花所环绕的美丽世界…

    五颜六色的花在这里随处可见，几乎每一个角落都能够看到那些鲜艳的花朵，它们被修成了一道又一道的风景线，或被圈成花圃，或被拉成了花道，如同一个异常美丽的花园一样，空气中到处可以闻到花香的味道，让人心旷神怡…

    彩花随风摇摆，一片片的花瓣在空中飞舞而过，点点颗颗的花粉在阳光的照耀下微微泛着光，似白昼的星星一样，与飞舞的花瓣相互交错的点缀在空气中，即使是那些有花粉过敏症的人来到这里，绝对也是会被这样的景色给征服…

    一些花草的上面还会有一些昆虫在爬行，给这美丽的花之世界添加上了一丝丝的生气，也是因为这些没有等级，却又无法破坏的小生物，这里才不至于让来的人觉得死寂，毕竟，没有生气的话，即使它再美丽，也会让人产生虚假的感觉…

    称之为花之世界，那是一点也不夸张的，整个47层都是花的世界，没有一个地方是没有花的存在的，所以，47层也被称为‘花之庭园’，因为它全层都是被花所覆盖的。

    一个全是花的世界，可想而知，那是有多么的美丽了，与22层无言家那边的环境比起来那也是不遑多让了。

    当初，无言打算买下一个住所的时候。22层与47层都是在他的考虑之中的，两个地方都是那般的美丽，现实世界里有没有这样的环境都让人起疑，能够住在这两个地方，相信一定会每天都有一个好心情。

    只可惜，因为47层这个花之世界，对于那些情侣来说。是一个不可多得的浪漫世界，所以，47层在被攻略下来的那一刻起，便是已然成为‘sao’里所有情侣们最佳的约会场所，虽然到底充满了粉色的氛围。可也没有了22层的宁静安详，最后，无言才断然选择了22层…

    从转移门门口处出现，西莉卡瞬间被眼前如梦境般的所在地给俘虏住了整颗心，一张小脸满是欢喜，东张西望期间还到底乱跑。这里看看，那里瞧瞧，时不时的蹲下身来闻闻花朵。配合她可爱异常的脸蛋，就好像一个翩翩起舞的花精灵一样，让无言都不禁露出了笑容了。

    走下转移门，无言闭着眼睛。深吸了一口带着花香的空气，面色显得十分的惬意，即使已经来过这里不少次了，并且曾经放弃过安家在这一层的打算，但无言从来没有讨厌过这里，相反的，在森林那边住久了。无言有时候也会生出在这里住也不错的心思…

    连无言都这样了，从来都没有来过这里的西莉卡更是笑得眼睛都眯了起来，看着那些遍地都是的花朵，即想伸手去采一朵，又有些不舍得伤害这般美丽的事物，小脸一下子纠结了起来，看起来是完全沉浸在这么一个美丽的世界当中了。

    直到周围那些成双成对的情侣印入西莉卡的眼帘时，西莉卡才陡然惊醒过来，瞧着那些亲昵的靠在一起的男男女女们，其少女敏感的心立刻是明白这样一个地方到底是什么地方了。

    一张脸慢慢的红到了顶，西莉卡偷偷的瞄了无言一眼，然后受宠若惊般的跳开了目光，粉嘟嘟的小脸上带满了羞意，很明显的，春心萌动了…

    看着这样的西莉卡，无言心中大觉得有趣，脸上浮现一个奇妙的笑容，将脸凑到了西莉卡的面前。

    “哦呀？脸好红哦，难道西莉卡酱想跟我像情侣一样在这里约会？…”

    “咦…咦！！！”西莉卡惊叫了一声，原本粉红色的脸蛋顿时变成了艳红色，红的不能再红了，望着那近在咫尺的面孔，西莉卡有些头晕目眩，结结巴巴的叫道：“不…不是…那…那个…”

    “嘛嘛，有什么好害羞的，看到这样的场景，只怕是个女孩子都会产生这样的廖想…”无言恶作剧般的一笑。“只是没有想到，西莉卡小小的年纪，居然也起了坏心思…”

    “我…我才不小呢！”西莉卡带着羞恼的表情，将满是红色的脸蛋抬了起来。

    “不小吗？…”无言眼睛不受控制的移动到西莉卡的某个部位，然后又是不受控制的叹了一口气。

    “你…你在看哪里啊！”西莉卡猛的抬起双手护在胸前，羞恼的神色又变成了羞愤。

    “无言先生是坏人！”

    “好了好了，你别生气…”无言连忙摆了摆手，他可不想调笑到最后让西莉卡恼羞成怒，丰富的经验告诉他，无论是多么温柔的女孩子，当她恼羞成怒起来的时候，一些平时不敢做的，又意想不到的事情就会发生，自己还是不要踩地雷的好…

    “那么…”无言脸色变得柔和了起来，将手伸到了西莉卡的面前。“来进行一次短暂的约会吗？…”

    西莉卡一惊，看着无言那伸到自己面前来的手以及对方那温柔的表情，心跳‘砰砰砰’的加快跳动，小脸涨得火红火红的，下意识的举起一只手到胸前，握成了拳头状，像一个初恋中的小女生一样，有些胆怯，又有些惊慌…

    良久之后，西莉卡终于是鼓起了勇气，将自己的小手探到了无言的手心里，与其握在了一起，眼眸闪动着难以言喻的异彩…

    拉着西莉卡的手，无言看了看西莉卡那张通红的脸，不禁开口问道：“难道，西莉卡，你是第一次与男生拉手？…”

    西莉卡低下了头，并没有回答无言的话，可看到她连脖子都变红了，无言哪还不知道真相是什么，头一次的，无言产生了一种自己很是罪孽深重的感觉…

    47层虽说是整层都被花覆盖，但还不至于到没有地方不是花的地步，城镇暂且不说，那里除了花以外肯定是还有建筑物的，野外的道路也同样还是有的，只不过周围都是花圃，走到哪里都有花的踪迹…

    行走在有花相伴的道路上，人们有时候甚至会下意识的放松了警惕，彻底的忘记了野外是有怪物存在的，如同无言、西莉卡两人一样…

    无言倒还好，至少还是有去关注周围的情形的，西莉卡就不行了，在这样一个美妙无比的世界里，与一个有好感的男生手拉手，西莉卡的心早已飞到天南地北去了，以至于后面被几只蔓藤花怪用蔓藤给缠住了手脚，颇像那些被触手的纯洁少女，悲催无比，当然，在无言的眼中就是养眼了…

    还好，47层的怪物对于无言来说，那是属于史莱姆级别的超级菜怪，根本没有半分威胁，对西莉卡来说也是一样，装备上了无言给的装备，西莉卡等级虽然低了些，但属性却全面超过了那些怪物，只要不是到迷宫区或者是遇到了boss，西莉卡到50层里去活动都绰绰有余了。

    也不知道过去了多久，终于，‘回忆之丘’的丘顶，出现在了两人的眼前了…

    当西莉卡跑到置着石台的尽头处时，一朵白色的花朵以肉眼可见的速度绽放着，带着温暖的光彩，展开了自身的美丽…

    西莉卡如获重宝般摘下了这朵花，将其捧到了胸前。

    “这样的话，毕娜就可以复活了…”看着手中的花，西莉卡喃喃的说道。

    无言笑着点了点头，随即笑容逐渐变得冷了起来。

    “我这边的鱼儿也上钩了…”

    西莉卡一愣，还没反应过来，无言转过身，淡淡的开口。

    “出来吧…”

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

