    王锋没想到这一天还是到来了，他不知道主子为什么那么渴望噬魂花，但每次问起，主子似乎也不愿提起原因，不过能让主子如此在乎的，他不用猜也知道跟君颢苍有关。

    既然是跟君颢苍有关，他知道自己无论怎么劝，都无济于事，他能做的就是助她一臂之力。

    似是下定了决定，王锋点点头，严肃道：“主子要我做什么，尽管吩咐便是。”

    苏陌凉闻言，深吸一口气，望了一眼窗户外，凝重的开口：“盗取噬魂花肯定会连累蒋千兰和飓风团的兄弟们，他们不是六大家族的对手，我一旦跑了，他们就会陷入险境，所以，我希望能带他们离开北安国，就今晚，不管用什么办法，越快越好！这是我唯一的心愿。”

    王锋从没见过苏陌凉露出如此担忧的表情，心下微震，郑重点头：“好，主子交代的事儿，就算拼了这条老命，我也会完成。”

    “不，我不希望们任何一个人有事儿，好好的活着，事成之后，魂牌联系！”苏陌凉拍了拍他的肩膀，低沉的声音透着担心。

    今晚注定是个不眠之夜——

    入夜，侯建辉和岳国安到了蒋府，说是随慕雅晴一同入宫。

    他们嘴上虽然不说，但苏陌凉知道，他们这是给她撑腰，给她壮胆呢。

    是害怕她一个小丫头，出入那样的大场合，难免紧张，被人轻视。

    这两个加起来都有两百多数的糙老头，居然也有这么细心的一面，实在让苏陌凉感动。

    可是看着他们笑出褶子的脸，想到今晚的行动，苏陌凉又忍不住生出愧疚。

    如果让他们知道她是来偷噬魂花的，他们还会像这样开心吗？

    “师父，快点上车吧，现在已经很晚了，别让大伙儿久等了。”

    侯建辉坐在马车里，冲她招招手，才唤回了苏陌凉的神智。

    她点点头，坐上了马车，掏出了好几瓶的丹药和一大叠摘抄了不少炼丹秘方的书，递到了侯建辉和岳国安的手里。

    “这些是我最近炼制出来的上玄品的丹药，这些是炼制这些丹药的秘方，们学会了这些造诣应该会更上一层楼的。”她能为他们做的只有这些了。

    侯建辉和岳国安闻言，惊讶的接过药瓶和秘方，打开药塞，看到里面珍贵的丹药，眼珠子差点蹦出来。

    这些丹药，炼丹书籍上只记载过名字，却从来没有记载方法，现在这些秘方突然出现在他们手里，顿时让他们欣喜若狂。

    “我果然是没有拜错师父啊，这些秘方太珍贵了，是我这辈子收过最好的礼物。”侯建辉激动得红了眼眶，捧着秘方的手都在颤抖。

    岳国安同样震撼不已，激动程度丝毫不亚于侯建辉。

    看着两个老头兴奋得跟个孩子似的，苏陌凉嘴角勉强扯起笑意，转眼望向了窗外。

    但愿们能一直像现在这样开心。

    两人太过激动，一时没有注意到有些反常的苏陌凉，直到马车到了宫门口，两人才反应过来。

    苏陌凉刚下马车，正巧慕家的马车也赶了过来。

    慕荣在马车上就看到了苏陌凉，立马叫停，直接从马车上跳下来，朝她的方向飞奔而来。

    “乖女儿，等等我，我有话跟说。”吃了那么多次闭门羹，慕荣还是恬不知耻的贴上来。

    别说苏陌凉厌烦，就连侯建辉和岳国安也烦了。

    两人不等苏陌凉放话，就直挺挺的挡在了慕荣的跟前。

    “什么乖女儿，和我师父早就没了父女情分，别在这里乱叫，要是再骚扰我师父，我不介意替她大义灭亲！”侯建辉恶狠狠的警告。

    慕荣一看到侯建辉和岳国安就瞬间萎靡了气势，再也不敢上前半步，只有眼睁睁的看着她走进了宫门。

    这时候，身后再度驶来了一辆马车。

    慕荣闻声望去，只见宋丞相带着家眷走下了马车。

    宋丞相引以为傲的儿子宋子涵也在其中。

    看到宋子涵，慕荣眼前一亮，顿时有了主意，立马跑上前，点头哈腰的讨好：“哎呀，宋丞相，好久不见，别来无恙啊。”

    宋辰志只用余光扫了一眼慕荣，便是错身而过，完全没有搭理的意思。

    慕荣哪料到宋丞相如此不给面子，心中憋火，忍不住开口喊道：“宋丞相，忘了我们的婚约了吗，前段时间，儿子宋子涵才给我女儿慕雅晴下了聘礼的，这么快就忘了吗！”

    宋丞相停下步子，轻蔑的扫他一眼：“这个我自然记得。”

    “想来，也知道我女儿是丹王巅峰了吧。宋子涵若是想娶她，还得经过我的同意呢，现在这做派，是不想娶的意思吗？”

    听到这话，宋丞相忽然咧嘴轻笑起来，讽刺的语气把慕荣洗刷得面色发白：“慕家主，似乎搞错了吧，现在慕雅晴已经彻底脱离了慕家，也不承认是的女儿，以后她嫁进我们宋家就是我们宋家的人了，跟们慕家没有半点关系，今晚我就会求皇上赐婚，想来过不了多久，我们宋家就多一位了不起的丹王巅峰了。哈哈哈——”

    洪亮刺耳的大笑回荡在宫门口，气得慕荣浑身发抖，险些晕过去。

    好在跟在身边的孙管家一把扶住他，才让他没有失态。

    不过，也能理解慕荣的愤怒和懊悔，他亲手赶走了丹王巅峰，却为别人做了嫁衣，如何不恨如何不怄啊。

    ————————

    走入宫殿，苏陌凉，侯建辉和岳国安的到来立刻引起了在场所有人的主意。

    侯建辉和岳国安就不用说了，他们走到哪都是群众的焦点。

    而苏陌凉跟他们走在一起，自然也沾了点光，聚焦了不少人好奇的目光。

    慕雅晴以前太过默默无闻，如今认识她的人基本都是灵鹤学院的人，但是对其余人来说，她就是个生面孔，不一会儿就引起了大伙儿的议论。

    安莹萱看到苏陌凉进来，立马热情的招手邀请她到她的身边坐下。

    苏陌凉倒是没想到安莹萱都在邀请之列，面色闪过一丝诧异。

    而身旁的侯建辉替她解了疑惑：“我让她来的。”

    侯建辉知道慕雅晴没什么朋友，在学院里就安莹萱一个知己。

    这种宫宴本就无聊，如果让她一个小丫头百无聊赖的待上几个时辰，实在有些难受，所以他便把安莹萱叫上了。

    苏陌凉从来不知道侯建辉竟然能细心体贴到这个程度，这份好意实在让她惭愧。

    感动的道完谢，苏陌凉便是快步走到了安莹萱的身边坐下，跟她寒暄了几句，视线不由自主的扫向了龙椅。

    她发现大殿上的宾客都已经到齐了，就连太皇太后，太后和皇后都已经到位，却不见北凌熠的身影——

    ——————————

    亲们，昨天我晚上就在书评区发过通知了，结果我发现没人看我的评论区，每次消息就通知不到，所以我开了个新浪微博，大家想要第一时间了解更新动态，请到新浪微博，搜“云起鱼格格”