    旧仓库哪里是能住人的，虽然里面是什么都有，以前是时慕寒的娱乐室，建了一个新的之后，那里面就废弃了，变成了只是堆放旧东西的仓库。

    白沁沁今天早上去仓库去拿沈烟交待的东西时候，看到里面的一切瞬间就明白了，沈烟嫁给时慕寒住进帝星苑之后，居然是一直住在旧仓库的。

    凭什么呀？

    就算时慕寒再不爱沈烟，也不能这样子来虐待她的。

    白沁沁去找时慕寒理论的时候，时慕寒已经去公司了，她想让时慕寒让沈烟住进别墅的。

    不然的话，一个女主人怎么可以住在仓库呢，而且满别墅的还挂着沈薇的相片，这是白沁沁最看不贯的地方。

    “烟烟姐，你听我说的没有，仓库那样的地方哪里是人住的？”白沁沁看她沈烟一直不理她的话，让白沁沁的些急。

    “挺好的，不晒太阳不淋雨的有什么不好，而且那么大的仓库就我一个人住，自由自在的舒服多了，没有人打扰我。”沈烟语气平静的很，把笔记本和画稿放旁边，确定没有拿错。

    “烟烟姐……”

    “你手好了一些没有。”沈烟看了一眼她的手问。

    “好多了，本来就不严重，最严重的是你，你的情况怎么样了？”白沁沁更担心的是沈烟的情况。

    “没事，只是皮外伤，过几天就好了，关于我住仓库的事情，你不要去跟时慕寒说，没有什么必要。”沈烟格外严肃的提醒着白沁沁，就是因为太了解这丫头的性格了，看到不公平的就会冲过去的，真的怕白沁沁会冲到时慕寒的面前要求这个事情。

    “烟烟姐，为什么？”白沁沁不满的问。

    明明沈烟就是时慕寒正式娶进门的太太，就是帝星苑的女主人，为什么要去住仓库。

    明明别墅里面的大房间比仓库住的舒服多了，真的不知道烟烟姐为什么要这样子做。

    “是不是哥哥让你去住的，他……”

    “不是，是我自愿的！”沈烟直截了当的开口否定。

    虽然时慕寒没有当面让她去住仓库，但也是他授意的。

    但是沈烟真的是一点也不想和时慕寒交集，多矛盾，大家最好就是井水不犯河水的各自生活，那样子多好。

    “烟烟姐，哪有人会放弃住舒服的大别墅，去住旧仓库！”白沁沁才不相信呢。

    “是不是因为哥哥不让你住，还是因为别墅里面挂着沈薇的相片？”白沁沁继续说着。

    沈烟是真的发现自己堵不上她的嘴，那就让她完全自由发挥的说吧，想说什么说什么。

    “烟烟，沁沁说的是真的？你嫁过去这么久，一直住仓库？别墅还挂着沈薇的相片，时慕寒这个男人是不是太过份了，简直丧心病狂的！”许歆娅直接拍桌子生气的不行。

    真的是头一次听到这样子的事情，她知道时慕寒不喜欢沈烟，对她的态度不好，但是没有想到居然让人家去住仓库，还挂了一屋子沈薇的相片，怎么可以这样子。

    “没有什么事情，你不要乱想。”沈烟不想提自己在帝星苑的事情，怕许歆娅想得太多。

    “烟烟，你不要这么好欺负呀，让时慕寒随便欺负。”许歆娅是真的有些无语，时慕寒真的是太过份好。

    想过他很过份，就没有想到他会过份成这样子。

    亏得沈烟能忍得下来。

    “什么叫随便欺负，我是那么容易让人欺负的吗？我只是不想和时慕寒那么多计较，仓库住着自在，又不会有什么人打扰，我们井水不犯水更好。”沈烟淡淡的说着，她是真的不想和时慕寒有太多的交集，能这么相安无事的分开生活最好了。

    “你是那种不能让人随便欺负的主，现在为什么要让时慕寒这么欺负？”许歆娅十分的打抱不平。

    “行了，我们的事情你不用担心，赶紧吃早餐吧。”沈烟不想和许歆娅解释太多。

    许歆娅想了想，最终什么也没有说，坐下来安静的吃早餐。

    “烟烟姐，给你也带了三明治和咖啡，没想到你们已经在吃了起来。”白沁沁也跟着坐下来，把自己带的早餐推给了沈烟。

    不管怎么样说，也是她特意给沈烟带来的。

    “那就一起吃，吃完之后，我要去丽人报道，你要去哪里？”沈烟看着白沁沁问。

    “丽人？烟烟姐，你要去新公司报道吗？你不在时裳了？”白沁沁一脸着急的问她。

    “嗯，不在了，时裳那里不适合我，我换了另外一个公司。”沈烟平静的说着，反正她被时裳开除的事情，也不想多解释。

    毕竟太丢人了。

    “为什么，不会又是因为寒哥哥，所以你不在那里做了吧？”白沁沁塞了一块面包，一脸意外的看着她。

    “不是因为他，不想在那里做而已。”沈烟淡淡的说着。

    白沁沁转头看着许歆娅。“小娅姐，是这样子吗？”

    “嗯，你烟烟姐说什么就是什么，小孩子不要问太多了，先吃东西吧。”许歆娅不想去提时裳的事情。

    觉得时裳对沈烟做的那事情太不厚道了，甚至有些丧心病狂，所以不提也罢。

    “哦，那先吃东西吧，我反正也没事，一会跟你们去丽人吧，我在车上等烟烟姐就行了。”白沁沁倒是挺有兴趣的。

    反正现在这样子也不能回去白家，也不想去帝星苑那里，不如跟着他们出去玩。

    “那就一起去吧，只是报个道，不用太久就出来的。”沈烟看她一副兴趣高昂的样子，不好泼她的冷水，反正多带她一个人也没有什么影响。

    “好哎，那一会一起去，然后中午我请你们吃饭，下午我们去逛街，我要买些衣服，这几天我不回白家，我住帝星苑，烟烟姐，你要不要和我一起回去住，然后和我一起睡？”白沁沁一脸期待的看着沈烟。

    “这几天我就不回去了，我需要人照顾换药，回帝星苑不方便，不要说你可以帮我，我自己手还伤着，不方便照顾我。”沈烟直接打消了白沁沁的念头。

    “烟烟姐，要不，我也留下来？”白沁沁换了另一个想法。

