    君临胸有成竹的样子倒是让青芜无法辩驳，现在这明亮清新的环境当真是让她没办法继续板着脸，反而被他气笑了，

    “行，您高兴就好！”

    她环抱着手臂坐在一旁，君临几步走到她身边，贴近她的脸，捕捉她唇角的笑，捏起她脸颊软软的肉向上拉扯，

    “多笑笑，少生气，不然爷不给吃的。”

    ......

    青芜鼻子轻哼，“谁养谁还说不准呢，我的爷！”

    她现在可是最有钱的人，但偏偏不打算拿出来，就等到真到了捉襟见肘的时候，像个救世主一样，啪的一声，将一大把钞票砸在桌子上，点亮君临的钛合金狗眼。

    君临拍了拍她的背脊，点点头，颇为欣慰，

    “我们小芜长大了，看来能养活自己了。也算有出息，但记住了，你君爷还是你君爷。”

    .......

    青芜觉得自己听起来像是被表扬了，但好像有没有？

    不过很快，她来不及思考这个问题，

    因为临芜小店迎来了第一个客人，一个她怎么也不想在此刻见到的人，

    辰西。

    在科莫小镇隐居两个多月后的平凡午后，辰西这个联邦最高执行官阁下，毫无征兆地出现在了她面前，

    他穿黑色长衣，逆光而站，亚麻色碎发下的五官深邃，棱角坚毅，

    烟灰色的眸子依旧淡漠，高挺的鼻梁下薄唇微抿，他向来都是清冷而矜贵的，

    天生的贵气让他即使脱下了正装或长袍，依旧看起来不可触碰，

    青芜忽然觉得，辰西的出现，显得十分不真实，

    一时不知如何开口，不过是沉吟了片刻，身后的男人就已经抬腿坐在了屋子里唯一一把椅子上，顺手将她拉在腿上坐着，

    两人都没有主动说话的意思，反倒是青芜夹在中间有些尴尬，

    “阁下怎么来了？还是...请坐吧。”青芜看一眼风尘仆仆的辰西，又瞟一眼另一把吃饭用的四脚矮凳，

    ......

    突然觉得，这个建议不甚明智。

    果然，辰西自动忽略了她的客套，开口说，

    “你不该不告而别的，让我找了许久，外面终究很危险。”

    青芜感受到黏在脸上的目光，失望，心痛，责备还有担忧，他均不做掩饰，揉杂在一起，着实有些赤裸，也勾起了她心中并不算多的歉意，

    青芜觉得，让执行官从繁忙的公务中抽身，穿越光年而来，的确是有些不厚道，

    “抱歉...我...啊！”

    君临狠狠在她腰上掐了一把，青芜的话堵在喉咙里没说出来，难以置信地瞪他一眼，

    这个无聊的男人！

    然而她自以为凶狠的目光被完全无视，

    君临看了一眼辰西，漫不经心地说道，“阁下不该来。”

    君临这个人，向来不会轻易妥协，何况是在自己的地盘，

    青芜没指望他能和辰西和睦相处，索性做个聋哑傻，恨不得自己端着小凳子去一旁磕瓜子儿，

    当然，辰西也没有要退让的意思，那眉眼对着君临时，更是淡漠了几分，“为什么不能来？”

    “于公你不该，于私...”

    君临大掌在青芜背脊上一压，她被迫挺直了身子，他另一只手拉着她的手腕，唇角的弧度相当完美，

    他修长的手指从她脸上滑过，轻笑，“于私，她是我的人，阁下不该觊觎。”

    辰西却只是盯着青芜，眼神深邃而执着，“阿临，小芜一天没结婚生子，就不是你的人，至于以后她是不是你的人，也不由你说了算。”

    “这么多年了，你终于还是按捺不住了。”

    君临侧身，语气平缓，笑意浓烈，似乎另有所指，

    青芜脑中有一闪而过的念头，来不及去揣摩，

    君临又说，“可惜，就算我给她选择的机会，她也不会选你。”

    辰西立在原地，淡漠地看一眼君临，唇角勾出一抹轻笑，

    “阿临，不试试怎么知道，你与我在她眼中不会有本质的区别，我来就是告诉你，我不放弃。”

    青芜隔在两人中间，感觉自己头皮都要炸开了，明明两人都是云淡风轻的对话，甚至连语速都不急不慌，

    她却觉得空气中的剑拔弩张压抑着她的心脏，连呼吸都变得困难，

    余光扫一眼墙壁上的玻璃，不知何时爬满了裂纹，却维持在一个刚刚好的角度，没有碎裂，

    她吞了吞唾沫，实在是，没有钱换窗户了，只能硬着头皮对辰西说，

    “阁下，要不您先离开，我好久没打扫卫生了，都是灰尘，实在不适合您这样的贵人久留。”

    快走快走，所有的错我都认，拜托赶紧走吧，这小破房子实在禁不起两个大佬折腾啊！

    “嗯，我先走了，随时可以来找我。”

    青芜哀求的小眼神起了几分作用，辰西当真走了，只是他说什么随时找他，好像离得很近一样，

    很快，她就知道，她还是太谦虚了，完全可以自信一点，把‘好像’两个字去掉，

    辰西清朗的背影还没消失在视线中，就已经走到了对面，

    不过十步距离的街对面！

    原本卖杂货的小铺不知什么时候变得宽敞明亮了许多，里面更是焕然一新，高级家具和装潢闪瞎了来往的行人，

    打扫得一尘不染的大厅像是放上了一颗巨大的宝石，连地板都在反光，

    昂贵的泰戈金丝绒上象征性地放了几个廉价的花瓶，

    她卖花，他就卖花瓶

    ......

    青芜忽然觉得有些头疼，被辰西怪异的表现吓的，

    无论如何，他看起来都像是在追求她，这未免过于惊悚，尤其是自己曾在他表白后，狠狠踩踏了他的自尊，

    “你确定要在我面前，表现出对辰西一脸的渴望？”

    君临紫眸沉鸷，布满乌云，青芜擦了擦嘴角的口水，她是挺渴望的，但渴望的不是辰西这个人，

    “我刚才数了数，他那些泰戈金丝绒布，能换不少钱，你说要是拿我们家的抹布去换，他能同意吗？”

    君临冷眼看她，

    青芜缩了缩脖子，“你要是觉得丢人，就算了。”

