    张锋杀了红龙，取了心脏，然后飞到预定的火山口，将心脏丢了进去。

    炽热的熔岩在下一个瞬间猛然爆发，无数的岩浆从火山口中流出。

    许许多多的火元素，从中诞生出来，开始蔓延到四周。

    张锋站在高空, 看着一头和山一般庞大的火元素领主从火山口中爬了出来，仰天长啸。

    一团粘稠的岩浆如炮弹一样，从火元素领主的口中猛然喷出，朝着张锋打了过来。

    但下一秒，岩浆炮弹就好似打进了幻影里一样，从张锋的身体中直接透了过去。

    这是极高速的运动，刹那间闪避然后回归原位的操作。

    “速度太慢了，这一位领主阁下。”

    张锋嘴角露出一抹微笑，看着下方无能狂怒的火元素领主。

    自从他开始解封进度条后, 他已经解封了8%的地步。

    这8%是什么意思呢，就是差不多自身的属性已经有8%左右和他融合。

    张锋现在的总属性有多少？

    大约能有5万总属性。

    而8%，差不多就是4000点。

    由于他的属性是极其平均的，那么他的敏捷就能达到800点之多。

    完全融入到身体自身的话，800点的敏捷就非常可怕了。

    正常人类的反应和移动速度，在黑暗游戏中只是1点敏捷，而此刻800点的敏捷，可以想象有多强大。

    曾经张锋无法看清的速度型领主级BOSS，它们固然强大，敏捷数值也很高，但差不多也就是1000多一点而已。

    800的敏捷，与这样的BOSS已经相差无几了。

    而面前这头火元素领主，只看身形就可以明白，对方绝对不是那种敏捷型的领主。

    自身的敏捷属性并不高，根本比不上此刻张锋的速度。

    于是在现在的战斗中, 张锋也终于可以享受曾经敏捷型领主BOSS对他的那种压制感觉了。

    “虫子，滚下来！”

    火元素领主朝天怒吼着, 身上的火焰进一步的旺盛起来，“打扰我的睡眠，用你的血肉充作我的燃料吧！”

    “啊……这个就大可不必了。”

    张锋站在高空，看着无法飞行的火元素领主，随后转身离去。

    他并不需要继续做什么，只需要将这个元素生物放出来，就算是他的任务完成了。

    “不过，詹姆斯可没有告诉我，这里的竟然是一个火元素领主。”

    “如果我不能飞行的话，实力也不够强大，恐怕将对方放出来的一瞬间，我就得死在这里了。”

    张锋飞在空中，心中也在骂骂咧咧。

    很明显，这个詹姆斯是妥妥的想要借刀杀人，想要让这个火元素领主给杀掉自己。

    只不过没有想到，自己的实力会这么强，而且还能飞行，顺利避开了和火元素领主的战斗。

    但是，詹姆斯为什么要对自己下手呢？

    张锋摸着下巴，难道是因为自己对他说自己不喜欢杀人，所以就痛下杀手？

    实际上他猜的没错。

    张锋拒绝了詹姆斯杀人的任务，就已经让詹姆斯心中不满。

    在对方看来，张锋不想杀人，不愿意杀人，就是还没有彻底摆脱自己人类的身份。

    万物会对于这样摇摆不定的墙头草，从底子上就无法接受。

    只能处于利用，但是无法信任的状态中。

    因此在确定了这一点后，詹姆斯就已经有了杀死张锋的想法。

    不过张锋的A级佣兵的实力还是有的。

    虽然詹姆斯相信自己的实力更加强大，但保不齐张锋有什么手段逃过自己的追杀。

    况且他还有一些任务需要完成，自己也不好离开本地区。

    于是干脆就给了一个自杀性的任务交给张锋，让他去做。

    刚好让苏醒的火元素领主干掉他。

    但是詹姆斯没有想到的是，张锋的实力竟然如此强大，轻易的就躲开了火元素领主的袭击。

    “不行，越想越气，我要干掉那个火元素领主。”

    张锋在空中飞了半响，他已经明白自己恐怕被那个詹姆斯抛弃了。

    那么他之前的任务计划，很显然是失败了，无法成为万物会的高层。

    现在就这么回去，怎么想也不甘心，绝对要先拿一点利息才行。

    所以，他准备干掉那个火元素领主，再回去干掉那个詹姆斯，然后将自己所找到的所有万物会的人给全部杀了。

    于是张锋手一挥，数百名黄巾力士就出现在他的身旁，与他一起直接返回火山口。

    气势汹汹的黄巾力士们，很快就簇拥着张锋来到了火元素领主的面前。

    还未等到火元素领主发怒，一人一发招雷术，瞬间化作一团雷雨，将整个天空照的亮白。

    哪怕此刻还是白天，璀璨的光亮也足以让遥远地方的人看到这一幕。

    作为被众雷轰炸的中心位置，火元素领主更是连一根毛都找不到了。

    唯有地面上还残留的一簇黑色灰烬，代表着这一位曾经足以毁城灭国的可怕存在就此消亡。

    火元素领主的死去，火山口的热量仿佛一瞬间下降了许多。

    四周无数的火元素生物开始混乱起来，但依然还是被黄巾力士们逐一的点杀。

    最终整个火山口清洁溜溜，不再有一个元素生物幸存。

    骂骂咧咧的张锋带着黄巾力士离开。

    许久之后，周围才有人出现。

    他们检查四周的情况，察觉到了有强大的存在在这里战斗，其中一方正是扰的如今大乱的元素生物。

    不过元素生物都已经死光，地上残留的一些元素晶核碎片，足以证明这一点。

    伴随着越来越多的高手出没，他们神情严肃，从残留的气息中品味到了死去的火元素领主的一缕波动。

    能够站在如此高度的强者，自然对此颇为好奇。

    一名强大的元素领主，怎么会在如此短的时间内死去。

    而且是什么样的人，会如此轻易的杀掉这样强大的对手？

    整个主世界中，领主级的存在都是有数的。

    从未听闻过有哪一位路过这里，而且还好心的冒着危险干掉一个同级的强敌。

    很快，有关于这一位击杀元素领主的事情就传遍了周围的区域。

    热度一跃到了最高层。

    这甚至超过了之前瞬间击杀红龙的那一位屠龙者的事迹。

