    眼见得盗天神斧在青狐的手中渐渐炼化，陆平这才慢步上前向着巨鼠尸骸缓缓行了一礼，转而向着其他人吩咐道：“这间石室或许还连通着一些其他的石室、密阁，他家分头寻找一番，看看各自的机缘如何，不过若是找到丹方、灵丹、灵草一类的东西，还请交给陆某。”

    陆平说这话其实就是在告诉众人谁找到的东西就是谁的，众人自然各自欣喜，不过看到陆平方才向着巨鼠尸骸行礼却也都搜找的小心仔细，并没有破坏石室当中的一切。

    陆平毕竟是名气极盛的炼丹宗师，青狐等人自然都是知晓的，也明白这一次陆平进入盗天遗藏的主要目的就是为了盗天老祖炼制的形形色色的盗天丹。

    这件石室的面积极为宽阔，长足有十余丈，宽也有数丈，在石壁四周开辟了不少的石柜、石橱、石架，众人在其中翻翻找找，不时有惊喜发现。

    只有青狐并未与众人一同搜寻宝物，在炼化了盗天神斧之后，青狐依旧在用真元孕养，盗天神斧的器灵虽然依靠石室当中的灵脉滋养而勉强支撑了近万年，但灵性到底损伤严重，若非众人发现，那器灵过不得数十年恐怕也要烟消云散，这也是那器灵在败在陆平手中之后如此轻易的便按照陆平吩咐选择了主人的缘故。

    青狐自然知晓，要想更深的挖掘盗天神斧的潜力，使之与自身更为契合，此时正是最为关键的时刻，青狐自然不会放过这个机会。

    再者说这处遗藏当中最为珍贵之物已经算是到了自己的手中，青狐自然有自己的眼力见儿，当然不会再去与众人搜索遗藏当中的其他宝物。

    陆平转身对着大宝道：“这巨鼠遗骸你打算怎么办？”

    大宝道：“这的确是盗天老祖无疑，寻常鼠妖哪里会有这般大的体型，也只有进阶法相期的盗天老祖才有可能，他老人家陨落在此虽说并未让九玄楼的人发现，但咱们一旦离开盗天遗藏可就未必了，所以我打算将遗骸带走。”

    陆平点了点头，就看到大宝上前将手中的一件储物法器祭起，一道土黄色的光芒将巨鼠尸骸笼罩，待得光芒收敛，尸骸已经被大宝收进了储物法器当中。

    就当巨鼠尸骸消失之后，陆平这才看到在尸骸的身后居然还有一间密室，只是先前被尸骸堵着众人都没有发觉，而且连神念也不曾发觉。

    陆平神念向着密室入口一探，发现这一次神念却是顺利的透过了洞口进入到了密室当中，不仅如此，先前这石室当中浓郁的灵气此时也能够发现正是从这密室当中向外逸散，那条被盗天老祖从九玄山灵脉当中牵引的支脉就在那件密室当中。

    陆平转身向着大宝道：“回去之后再下葬盗天老祖的尸身之前，看看上面是否还藏着一些宝物。”

    大宝与陆平搭档日久，自然晓得陆平的意思，点头道：“放心便是。”

    这石室虽然极大，但那密室开辟的却是极小，尤其是那密室的入口更是不高，否则也不会被巨鼠尸骸一屁股堵住，大宝已经算得上是矮胖，但通过这密室入口还是要稍稍低下脑袋，不过这门户的高低倒是和先前那盗天神斧的器灵干瘪老头差不多。

    两人先后进入密室，当先一物便是那矗立在密室中央的一尊半丈高低的漆黑丹炉。

    陆平与大宝对望了一眼，都能够看出各自眼中的兴奋，因为两个人都能够看得出来，眼前这尊丹炉赫然是一件法宝，一件融合了一道宝禁的法宝丹炉。

    丹炉漆黑发亮的炉壁之上刻印着两个大字：盗天！

    这是陆平等人进入这座遗藏当中之后，所看到的与盗天老祖最为直观的联系，之前虽然众人已经几乎确认了这处遗藏就是盗天老祖所留，并且还有巨大的鼠尸倒卧在石室当中和斧头灵宝。

    但毕竟鼠尸无法看出修为境界，灵宝器灵也早已经失了记忆传承，能够直接证明这遗藏就是盗天老祖所留的证据确实一直不曾看到，而现在这一尊法宝丹炉上明明白白的刻着“盗天”这两个字，却是让陆平再明白不过，这遗藏的确是盗天老祖所留

    陆平走上前去一掌拍在丹炉壁上，炉盖顿时飞起，大宝纵身跳在丹炉沿上，向着丹炉里面看了看，然后又嗅了嗅，道：“里面原本是有丹的，可经过这么长的时间，早已经成了废丹。”

    陆平在炉盖飞起的瞬间其实便已经从里面散发出来的气味判断出了里面的丹药早已经废了，但陆平还是小心翼翼的将那三颗已经酥松的丹丸以及两小堆丹灰取了出来，放入了五枚玉瓶当中。

    从盗天丹的名声来看，这盗天老祖决然是一位顶尖的炼丹宗师，这五枚废丹无论是否是盗天丹都值得陆平要好生探究一番，若当真是盗天丹，陆平至少也能够从废丹当中找到丹方所需的部分灵草。

    这个时候大宝已经趴在了丹炉底部，下面有一方聚灵阵，应当是用来滋养灵火炼丹之用，只是现如今这聚灵阵盘之上镶嵌的灵石却都已经灵气散尽化成了飞灰，而在聚灵阵中央原本用来点燃灵火的所在也是空空如也。

    大宝在聚灵阵的中央嗅了嗅，叹息道：“老大，可惜了，这聚灵阵当中点燃的灵火至少也是天阶，只可惜灵气散尽，灵性流失，这朵灵火也败了。”

    陆平看了看聚灵阵中央灵火曾经燃烧过的痕迹，点头道：“确实可惜了，这是一朵天阶中品的飞鸭炫目火，在炼丹的效用上虽然不及银都灵焰，但也算的是修炼界有名的炼丹灵火。”

    大宝一听更觉心疼，陆平笑了笑，道：“能够发现一尊法宝丹炉就已经是得天之幸了，可不要贪得无厌、得寸进尺哦！”

    大宝向着密室四周看去，就看到密室三面都是石架，上面分门别类的摆放着丹药玉瓶、用来盛放灵草保持药性不会流失的玉盒，还有就是数十枚各式各样的玉简。

    大宝早已经兴冲冲的向着石架冲了过去，而陆平却是向着盛放玉简的石架前走去。

    大宝叫道：“老大，你不来看看这些灵丹和灵草么，没准里面都是盗天丹和炼制盗天丹的灵草。”

    陆平笑道：“近万年的时间，就算是玉髓瓶上贴着封灵符，里面的丹药也已经药性流逝成为废丹了，至于那些盛放灵草的玉盒恐怕也是如此，不看也罢。”

    不料陆平说着拿起一枚玉简之时，这玉简却也碎成了数块，陆平微微一愣，向着另外一枚玉简拿去，这枚玉简倒是没碎，但里面所封印的内容却早已经消失无踪。

    大宝的笑声从一旁穿了过来，道：“老大，看来你那里也没有什么收获嘛！”

    陆平狠狠的指了指大宝，随即又无奈的笑了笑，时光的流逝最为可怕，就算是封印了各种传承内容的玉简都已经碎裂。

    陆平向着大宝吩咐道：“那些玉瓶、玉盒当中无论是否还存有能够使用的灵丹或者灵草，都要将它们带走，日后若有空暇，这位盗天老祖在炼丹一途上的造诣必当要好生钻研一番。”

    说着陆平的手中一紧，在接连十余颗玉简不是自身碎裂分化，就是其中封印的内容湮灭之后，他终于找到了一颗完好无缺的玉简。

    陆平心中一喜，神念随即便透入了玉简当中，可随即脸上的喜色便是一僵，这居然是一枚空白玉简。

    陆平心中恼怒，随手就要将这枚玉简扔掉，可手指捏住了玉简表面之后却是微微一愣，随即将手中的玉简举到眼前，双目当中青光流转，瞳孔甚至带上了一丝微微的金红之色。

    大宝见得陆平将一枚玉简举在眼前查看顿时觉得诧异，玉简通常都是以神念在其中留下印记，封印之后便可供修士查询其中的内容，最是直观便捷，可如同陆平这般将一枚玉简放在眼前细看，这就有些怪异了。

    “老大，这是怎么一回事？”

    陆平的脸上也渐渐的露出了一丝惊讶之色，闻听大宝询问，便道：“这盗天老祖倒是别致的很，一张丹方的内容没有以神念刻印于玉简当中，却是以凡间微雕的手段刻在了玉简之上，不过这微雕显然又比凡人所刻的要精微细妙的多，若非刚刚手指摸在上面有所察觉，便是连我都要错过了。”

    大宝笑道：“看老大这么兴奋，这玉简之上雕刻的内容想来也非同小可了。”

    陆平点了点头，微微叹了一口气，道：“盗天老祖学究天人呐，修炼界发现的各种各样的盗天丹不同，这一颗恐怕才能够真正的算得上‘盗天’二字，不不不，不仅仅是‘盗天’，简直就是逆天！”

    大宝顿时也来了精神，急忙问道：“上面到底记载着什么？”

    陆平将玉牌扔到大宝手中，道：“劫雷丹，盗天老祖将这枚丹药称之为劫雷丹，具体的内容你自己看看，只要稍稍用足了目力就能够看到。”

    “劫雷丹？”

    大宝有些疑神疑鬼的将玉简如同陆平那般放在眼前仔细的查看，片刻之后一声惊呼道：“这，这不可能！”

    陆平笑道：“怎么不可能，否则盗天老祖如何能够度过第一次雷劫进阶法相中期？”

    （未完待续）