    见接引和准提两人神情沮丧至极，罗睺哈哈大笑，挥动弑神枪将两人击退数百万里，接着左手掌心凝聚出无边魔气。

    罗睺心念一动，那无边魔气随着他的心意化为一张巨大的魔手，探入虚空之中，撕开层层遮蔽的空间，露出了藏匿在异度虚空之中的极乐净土。

    如今的极乐净土，早已在罗睺魔音魔念魔气的侵蚀下，变成了一个魔气佛光各占五分分庭抗礼的世界。

    “魔崽子们，本座来了！”

    伴随着罗睺的狂笑声，那巨大的魔手对着极乐净土猛然一撕，只听得“咔嚓”一声响，极乐净土已被一撕两半。其中，一半为佛，一半为魔。

    “恭迎老祖！”

    数百万被魔化的西方教弟子神情狂热的高声呼喊道。

    弥勒、药师、地藏等西方教核心弟子见此情景，心中战战兢兢，根本不敢出头，只是口中低念佛经，努力把其他未被魔气侵蚀心智的西方教弟子护在身后。

    虽然接引准提只是瞬间便赶回到了须弥山前，但仅仅这一瞬，就让两人痛彻心肺。

    只见罗睺以自身为支撑，手中托起半截广大无边的世界，好似一只小小的蚂蚁，却将一座巍巍泰山背负在身。

    这样的场景，看起来匪夷所思，但却让人感到毫无违和之感。

    这，就是魔道圣人罗睺的伟力。

    感受到西方教气运迅速流失，一落千丈，接引准提两人只觉得目呲欲裂，原本圆融无暇的一颗佛心上无名火熊熊燃起，恨不得将眼前的老魔碎尸万段，方可接心头之恨。

    这极乐净土虽非西方教道场，但却是接引发四十八大愿而开辟的一方世界，对两人而言，意义重大甚至超过须弥山。

    如今却被罗睺生生撕裂为两半，虽然放在极乐净土中的西方教至宝八宝功德池未被这魔头强夺去，但罗睺此举，无疑是在断两人的根基。

    这让接引和准提如何不怒！

    “师尊！”

    “师叔！”

    看到准提接引再次回来，无数西方教弟子心中终于有了些许底气，口中哀叫道。

    “罗睺，我师兄弟二人与你没完！”

    “哼，既然敢占了本座的须弥山，夺了魔教的气运，就应该有承受反噬的心理准备！这，是你们西方教欠本座和魔教的，本座只不过是顺手收点利息罢了！你二人若是不服，本座奉陪到底，不过到最后，这须弥山成什么样可就说不准了！”

    罗睺冷哼一声，语气中满含威胁。

    反正他魔教对于生存环境并没有什么要求，甚至修炼之地怨气煞气越多越好，但西方教可就不好说了……

    接引和准提闻言，脸色变了又变，但直到罗睺离开也没有出手。

    大战过后，看着损失一半的极乐净土，接引和准提两人欲哭无泪。

    这一次罗睺和魔教出世，他们西方教的损失大发了！

    极乐净土损失一大半，使得吸纳信徒的数量大大减少，无数本该往生前往极乐净土的西方教信徒无有去处，只得前往刚刚出世的幽冥界轮回转世。

    这样的行为，对于西方教信徒而言，无疑是大大的欺骗，从而令这些人怨气大增，在因果纠缠下，若是西方教日后不能加倍补偿这些人，恐怕他们将世世代代与佛为敌。

    但这，对于头疼至极的接引和准提而言，都还只是小事。

    最严重的，则是西方教的气运源泉，依靠四十八大愿演化而来的极乐净土被罗睺强夺了一半，这样一来，不仅无数年努力一朝化为流水，教派气运更是如同开了闸的洪水一般一泻千里。

    他们两人在冥冥之中感受到，不知有多少西方教信徒因为各种各样的原因放弃信仰，甚至还有不少成为了佛敌！

    “师兄，我西方教遭受到如此打击，恐怕想要大兴真成为梦幻泡影了，这魔祖罗睺真真可恶！”

    准提蜡黄的脸上满是悲苦之色。

    这次罗睺的行为，可以说是西方教成教以来最大的打击，就算是说一声佛劫也不为过。

    西方教遭受如此损失，想要恢复过来恐怕不知道需要多少时日，但在这段时间里，玄门和魔教根本不会停下自身的发展去等自己。

    一增一减之间，教派与教派的差距就会逐渐拉大。

    接引宽慰道：“这也是因缘所致，看来，你我师兄弟是需要蛰伏一段时间了。不过，福祸相依，等到极乐净土恢复差不多，我和师弟你少不得要去拜访那方世界了。”

    说到最后，接引眼中满是决然之色。

    罗睺这一手，直接将西方教和他们师兄弟两人逼到了悬崖边上。

    若是不能另觅他法，绝境求生，那么西方教将永无出头之日！

    “师兄是说……”

    听到接引如此说，准提不由眼神一亮。

    “师弟猜得没错，师兄说的，就是那方世界。”

    没错，接引所说的，就是赵朗用通天建木支撑天地时，他和准提在冥冥中感知到的，好似与西方教有着密切联系的那一方大千世界！

    “或者，我们可以考虑幽冥界。幽冥新开辟，冤魂厉鬼极多，若能将其一一度化，不仅是一件大功德，更能增添无数信众。”

    有了接引开头，准提不由想到了刚开辟不久的幽冥界。

    “师弟，此时暂且押后，那后土祖巫如今成了地道圣人，在幽冥界之中堪称不败。若你我想打幽冥界的主意，当需慎重考量才是。”

    接引摇了摇头，一字一句的说道。

    虽然巫妖终战之后，巫族实力大损，但不久前，后土祖巫证道混元，成就地道圣人，巫族就没那么好对付了。

    罗睺出世，将西方教气运和弟子带走了几乎一半，教派实力大损。

    若在这等风雨飘摇之际，惹怒了有圣人坐镇的巫族，那就更加麻烦了。

    接引这么一说，准提顿时明白自己还是有些心急了。

    “师兄说的是，还有那紧那罗……”

    说起被魔气侵蚀的紧那罗，无论是接引还是准提，都不由得叹了一口气。

    这是暨教派气运和信徒之外，西方教的第三大损失。

    紧那罗乃是西方教二代弟子中的表率，实力和德行仅次于弥勒、地藏、药师三人，被西方二圣寄予厚望，钦定为西方教日后的大护法。只是谁也没想到，他却成了二代弟子唯一被佛劫波及之人。

    “阿弥陀佛！或许，这就是紧那罗的劫数吧。如今，那魔气与他纠缠太深，我只能出手，将那魔气与他的七情六欲全部封印，避免他受到进一步的侵蚀，只是这样一来，紧那罗修为的提升将会不可避免的受到影响。”

    接引口宣佛号，无奈说道。

    “阿弥陀佛！”

    准提单掌竖起，轻叹一声，脸上的悲苦之色更甚。

    随着佛魔大战结束，魔祖罗睺隐匿无踪，西方二圣也蛰伏了起来，洪荒三界陷入了短暂的宁静。

    与此同时，太白金星代行者李长庚也带着昊天的圣旨，来到了幽冥界枉死城幽冥殿。

