    第1732章 彼此了解   

    这片岛上发生的事情，赵志国，就算是关心，那也是有心无力的，自从和袁建国说好了之后，他就开始了和袁媛交往的日子。

    

    这一天，他们两个人约好了，要一起去看电影的，但是马上要进去的时候，赵志国突然就停下来了。

    

    “怎么了？

    遇见熟人了吗？”

    袁媛顺着赵志国看的方向，看了一眼之后，发现竟然是一个人，看那样子，也并不像袁建国认识的。

    

    竟然会在这个地方看到夏侯，确实是赵志国没有想到的，他拼命的忍着自己，生怕自己会因此而冲过去。

    

    “没什么的，只不过是觉得刚刚那个人有些面熟，所以忍不住多看了几眼，发现确实是认错人了。”

    

    赵志国很快就收回了自己的目光，他觉得还是不要一直盯着那边看的好，免得到时候，在被夏侯给发现了。

    

    刚刚确实是发现有人在看着自己了，夏侯搜寻了半天，也没有找到，那个一直盯着自己的目光，他觉得最近这段时间，可能是太敏感了，总是在担心，大姐，这个时候会派人盯着自己。

    

    “赵志国，你对我是不是有什么意见？”

    这一场电影看的，让袁媛满肚子的火气，她觉得，身边的这个男人，好像一直在敷衍自己。

    

    说实话，在看电影的时候，赵志国确实是一直在想，夏侯为什么会出现在这个地方，所以多少还是有点心不在焉的。

    

    “袁小姐，我真的没有其他的意思，相信您的父亲，应该说过一些我的情况，我刚刚其实是在想，他另外一个地方的父亲，现在怎么样了。”

    

    关于夏侯的事情，赵志国觉得，还是不要跟袁媛说的好，毕竟现在决定他自己，都还有些不太确定呢！   

    关于赵志国，爸爸确实是说过一些的，尤其是那些带着传奇色彩的，袁媛确实是挺感兴趣的，她听了解释之后，倒是也没有再斤斤计较的。

    

    “既然这样，我觉得咱们两个人之间，还是应该彼此了解一下对方好，要不然这样，今天就去你家，好好跟我说一说，以前发生的那些事情吧！”

    

    听说要去自己家的时候，赵志国被吓了一大跳，他刚刚一个踉跄，差一点就摔倒在地上了，说实话，这位姑娘，确实是有够彪悍的。

    

    他们两个人，同共也才只认识两个星期的时间，对彼此的了解，还不是特别的深，再说了，这孤男寡女共处一室，如果让袁建国知道的话，说不定会很生气。

    

    “那个袁小姐，这样的话，是不是太过草率了，你真的确定，要去我家？”

    只不过，我家姑娘既然提出来了，赵志博觉得，还是不要轻易拒绝的好。

    

    看到这只狗有一丝丝的窘迫，袁媛也知道，他这个时候在想些什么，脸上露出了一点羞涩来。

    

    “当然了，我听爸爸说，你家里有很多稀奇古怪的东西，正好今天有时间，可以过去看一看。”

    

    已经打定了主意的袁媛，觉得过去看看的话，应该是没有什么的，趁着这个时候，好好的了解一下，把他们两个的事给定下来。

    

    没有办法，最后，赵志国就只能再把人带到自己家去了，他这个时候紧张的很，根本就没有功夫去想夏侯的事情了。

    

    “袁小姐请坐，平时就只有我一个人在家里，也没有那么多的讲究，就只有白水了，你先将就一下吧。”

    

    平时自己一个人在家的时候，赵志国也没有觉得，自己的生活，有什么不好的地方的，但是现在忽然发现，确实是太不讲究了。

    

    进门之后，袁媛就一直在打量这个地方，很明显就能看得出来，这是一个单身男人的居所，到处都充满着冷硬。

    

    “能有水喝，我就已经觉得很不错了了，你这里还真是和我想象中的不一样。”

    以前一直觉得，这个男人是据人于千里之外的。

    

    但是慢慢的了解了之后，确实有很大的改变，所以人和人之间，确实是需要相互慢慢了解的。

    

    “我一个人住在这里，也没什么其他的爱好，说实话，和你们比起来，我其实还挺无趣的。”

    

    不知道怎么回事，在这个地方，赵志国忽然就发现，自己好像是不怎么会说话了一样，尤其是两个人这么面对面的坐着，总觉得有点尴尬。

    

    就在这个时候，袁媛好像是被什么给吸引到了一样，放下手里的东西，默默的走了过去。

    

    “这个东西，看起来倒是挺稀奇的，我还从来都没有见过呢！”

    那是上次宋云飞他们过来的时候，给赵志国带过来的，是魏秣陵平时没事儿的时候，弄出来的盆景。

    

    远远的看的话，还是挺逼真的，等到靠近了之后，应该是能发现，这其实就是用石头弄出来的。

    

    “这是朋友送的，就是我之前跟你说的，那座岛上的朋友，是他的父亲，亲手做出来的。”

    

    这个东西，他也只知道出自谁的手，但是从来没有见过人家，不过称呼一声朋友，应该还是没问题的。

    

    说实话，这个房间里的很多东西，都能吸引袁媛，到后面的时候，也不知道怎么回事，突然就看起了上一次生化基地的录像。

    

    “我没有想到，竟然是这么可怕景象，怪不得网上都在说，那只不过是冰山一角，现在我总算是相信了，而且还非常佩服你。”

    

    虽然不知道，赵志国进到那个地方之后，为什么还能这么稳稳当当的端着摄像机，但是这并不妨碍，袁媛对他的崇拜。

    

    要真说起来的话，最需要感谢的还是张龙，那天如果不是因为他的话，那些画面，肯定是没有办法拍摄的的。

    

    “你应该听说过，我认识的一群朋友，也可以称得上是能人异士了，他们一个个的，全都身怀绝技，如果没有他们帮忙的话，这些画面，我是没有办法拍到的。”

    

    这些事情，袁建国大部分应该都是知道的，他再介绍赵志国的时候，多少也跟女儿提了一些这个，两个人如果真的能成了的话，以后袁媛慢慢的肯定也会认识那些人的，所以还是要提前打声招呼的。

    

    

    

