    第304章 动起了心思

    所有人都知道，简佳曦是有钱人家的小姐，沈夜和简佳曦在一起，说不定人家是看在简家的面子上，才给沈夜升职的。

    靠女人上位，有什么了不起的。

    既然大家都问沈夜的意见，那好, 他就邀请一下沈夜好了，沈夜总不会不识抬举的不给他面子吧？

    孟诚对沈夜说道：“沈夜，没想到你和大家的关系处的这么好，他们都听你的。”

    “咱也好长时间没聚了，你就带着大家和我一起去吧？”

    “这点儿面子，你不会不给我吧？”

    “我把同学们都介绍给陈昊然，说不定能对大家的未来有帮助呢。”

    这话里的意思, 大家都明白了，孟诚是说，他在陈昊然那儿的地位还挺高的，只要他一句话，作为同学的他们，就能走上人生巅峰了。

    沈夜有点无语，他是真的不喜欢孟诚的这副做派，可孟诚的话都说到这个份上了，啊他要是拒绝的话，孟诚难免不好收场。

    都是同学，也没必要弄的那么难堪。

    沈夜默了默，点了点头：“行，那咱就一起去吧。”

    “咱也好久没和明哥聊天了，去茶吧边喝边聊。”

    “兄弟, 够义气。”孟诚起身拍了拍沈夜的肩膀。

    看, 他的面子还是好使的, 即便是沈夜有了简家做靠山, 他的面子还是得给的，不是吗？

    事实上，孟诚除了对沈夜有点不服，还有点嫉妒。

    上学那会儿就已经是这样了，明明他才是班长，可沈夜的组织能力丝毫不亚于他。

    沈夜向来性子很淡，不管做什么事，都不骄不躁的，就好像天塌下来都不会着急似的。

    可沈夜什么都不用做，就有很多同学自觉的跟随沈夜，可谓是男女通吃。

    沈夜不管和男生，还是女生的关系，都处的很不错。

    所以，沈夜一直是他得罪不起的人。

    他不懂，沈夜不就是有个简佳曦做靠山吗？

    同学的眼睛，都不好使吗？为什么会自发的追随一个依靠女人的人？

    不过沈夜也不算没脑子，不至于来得罪他。

    他的地位，始终是没人可以撼动的。

    之后，大家便一起往茶吧而去。

    那地方的环境是真的很好，沈夜他们在学校的时候也喜欢去，哪里有他们很多的美好回忆。

    “昊哥。”一进门，孟诚便对一个坐了窗户边的男人热情的打起了招呼。

    昊哥？

    大家朝着孟诚所看的方向看了过去，见一个西装男坐在窗户边上，在孟诚喊昊哥的时候，那人朝着孟诚看了过来。

    是挺年轻的，看起来也就二十出头，比他们大不了几岁。

    而且，许是因为有钱的原因，形象上非常的好。

    这人，便是陈昊然了。

    不少同学都被陈昊然的气场给震撼到了，果然是神话级别的人物啊，身上的那种与生俱来的贵族气质，不是一般人能比的了的。

    在见到陈昊然后，大家都莫名的拘谨了起来。

    在这样的大人物面前，他们实在没有自信做到自然对待。

    沈夜倒是没什么特别的感觉，再厉害，他也是个人。

    赵晖和所有人的反应都不同，他在看到陈昊然后，表现出了些许不屑。

    没有全部表现出来，那是为了给老师和同学面子。

    孙启明就更没什么感觉了，作为老师，见惯了各种风光的学生，早就无感了。

    “孟诚啊，你们都来了，我也刚到。”

    “这茶吧，还是以前的茶吧，挺好的。”

    “往这儿一坐，感觉就像又回到了上学时代是的。”陈昊然看到孟诚，起身淡淡的笑了笑，说道。

    至于和孟诚一起来的人，他不过就随意看了看。

    他现在可是公司的大老板，自然不会对一些小人物在意，有失身份。

    “他们便是你同学吧？”

    陈昊然随意的扫了一下后，漫不经心的说道。

    他的目光，在看到沈夜身边的简佳曦时，微微顿了一下。

    这女孩，也太好看了吧？

    陈昊然作为一个成功人士，身边自然是不缺美女的，但美的这么干净纯粹的美女，他还是第一次见。

    不光是简佳曦，还有她身边的那个女孩，也非常好看，不过对比起简佳曦来说，差一点儿。

    陈昊然很是震惊，没想到孟诚会有这么好看的女同学。

    意外，实在是太意外了。

    他瞬间动起了心思，这两女孩，他得拿下一个。

    女孩都喜欢成功又帅气的男人，实力和颜值，他都有，现在他只需要把自己的实力展示出来，之后再把自己喜欢这两女孩的心思透露出来，不愁这两女孩不喜欢他。

    孟诚边带着同学往陈昊然走去，边说道：“昊哥，他们是我同学。”

    “这是老师，孙启明孙老师。”孟诚特意介绍了一下孙启明。

    别的同学，陈昊然不用放在眼里，但孟诚的老师，他还是得尊重的，他上前对孙启幕伸出了手。

    “孙老师，您好，我是陈昊然。”

    孙启明很自然的回应了陈昊然。

    “你好，刚刚还在听孟诚说起你，你可是我们学校的风云人物，我们没见过你，你的事可没少听说，这最近，你还给咱学校捐了两个亿，是吧？”

    “厉害呀，年轻有为，真的是年轻有为。”孙启明很官方的夸了陈昊然两句。

    的确，陈昊然是真的很成功，年纪轻轻的就已经到了很多人无法触及的高度。

    就连他这个见惯了优秀学生的，也钦佩不已。

    不过，厉害的确厉害，就是和沈夜比起来，还差了一点儿。

    “孙老师过奖了，回报学校，那不是我们应该做的事吗？”

    说起那捐出去的两个亿，陈昊然就觉得脸上倍儿有面子。

    就像孙启明说的，很多人都不认识，但是听过他的名字和他的光荣事迹，这就是他想要的。

    美名远扬。

    虽然心里很得意，不过陈昊然面上还是很的谦虚的。

    说话间，他的目光总时不时的就往简佳曦和孙梦梦的身上瞥去。

    他想看看两个女孩在听说了他的光辉事迹后，会是什么反应。

    他刚刚还在想，要怎么才能表现自己，既然这个叫孙启明的老师主动说起来，那就更好了。

    (本章完)

