    因为乔玉佳躲着夏奕霆，所以乔玉佳回来之后，夏奕霆都是暗地里远远看着她，从来不在她面前招她眼烦。

    乔玉佳与乔玉楠回来的事情京城人早就知道，前些日子也有人上门提亲的，可是后来局势不明朗，便没有人再上门。

    最近危机解除，河眙岛的那些人都被处理了，现在上门提亲的人又多了，乔玉佳与乔玉楠两个人说服了小刘氏后，为了躲清静，直接躲在外面不回家。

    乔玉灵心疼自家老娘，便对外放话，想提亲的人，需要直接到辰王府门口就行，于是消息传出去时。

    中午开饭的时候，两个白天消失的人竟然也回来了。

    乔玉佳与乔玉楠自然要回来，提亲的人都不上门了，在自己家待着不好吗？

    为什么非要跑出去，不过这事儿还是要好好谢谢二姐与二姐夫。

    乔玉佳与乔玉楠心情那叫一个好呀，乔玉佳进来看到南宫辰维与乔玉灵，笑的眼睛都快没了，“二姐，辰维哥哥，你们可算是回来了，你们再不回来，我都感觉自己像个没家的人。”

    “怎么就没家了，家里也没有人虐待你，你自己不好好待着，非要往外跑，还说自己没家？”

    乔玉灵对乔玉佳说话，那可就不怎么温柔了，从小到大，除了正事儿，其他都是互怼模式。

    乔玉佳重重叹了一口气，“二姐你是不知道，这京城没办法待了，我打算回老家去，还是乔家村那一亩三分地儿适合我。”

    在这种一个人一个院子住着，她感觉一家人的距离都拉远了，还是村子里好呀，出门就能看到对方，自家人一个院子里，多好。

    “恩，我也感觉那里适合你，回去后，正后在咱家附近给你找个庄稼汉，到时候距离家里也近，你是上山玩，还是去镇上都由你，也没人能管你，这样挺好的。”

    乔玉佳重重点头，“还是二姐了解我，我当真适合那样的，我听咱娘说村里二牛哥的媳妇去世了，留下两个孩子，年纪都不大，我打算回去了，找个媒婆替我跑一趟，我就相中二牛哥那样的，待我嫁过去，可以直接当后娘，连孩子都不用生，真是人生赢家呀。”

    “我看挺好。”

    “二姐，还是你了解我。”

    乔玉佳兴奋的看着乔玉灵，那叫一个开心。

    姐妹两个旁若无人的聊着，坐在一边默默底头吃饭的夏奕霆手上的筷子都变形了，在场的人都感觉到了夏奕霆身上的冷气，可……谁也没有开口。

    都是乔家人，自然都向着自己人，谁会向着一个外人呀！！乔玉佳自然是感觉到了，可是娘说的对，总要面对的，对方不离开，那就让对方看到自己心里没有他，他自然就会离开了吧。

    而且这些话也是她故意说的，再找个男人她没想过，如果运气好，路上捡个孩子她可以的，可以好好养着那个孩子。

    乔玉灵看着她点头，“那你准备准备吧，过些日子我们就打算回去了，大家就一起回去。”

    “好呀好呀。”

    乔玉佳很开心，“二姐这边的事情处理完了？”

    问完不等乔玉灵回答，她又笑眯眯说：“这么多年也不知道家里什么样了。”

    她离开的时候，还是好几年前，乔家村被北王朝的人来破坏了不少，还有自己家的农场，也不知道恢复原样没有。

    乔玉灵抬头看向神情不怎么好的夏奕霆问，“夏少主在我们家住了也有些日子了，身上的伤应该早就好了吧，不知何时离开。”

    “正在筹备那一万两黄金，待筹备好了，便离开。”

    夏奕霆说话的时候喉咙微哽。

    钱他不缺，可是他想在乔玉佳身边多待待，也许自己可以想起来一些事情？

    乔玉灵轻轻点头，眼神扫了一眼乔玉佳，发现她没有什么异常便也不再说什么，与家里人闲聊一些别的。

    乔玉佳心梗了一下，二姐还真的打算要一万两……哎不过这些都是二姐的事情，她无权干涉，再说夏奕霆自己自愿的。

    无影门想要拿出来这点银子也是轻而易举的。

    吃过饭后，乔玉佳刚刚进自己房间，打算睡一觉，门就被敲响了。

    乔玉佳以为是家里人，便直接喊道：“门没关，进来吧。”

    夏奕霆推开门走进去，乔玉佳脱衣服的动作一顿，微微皱眉，“你怎么来了？”

    说话的同时，慌忙将自己衣服拢起来。

    “玉佳，我想找你谈谈。”

    夏奕霆看着乔玉佳，满满深情，这些日子他一直不敢面对她，而她也躲着自己，现在他们要回老家，想说的话，他总要说的。

    乔玉佳转过身去，将衣服又穿好，眼底闪过一丝悲痛，很快收敛好自己的情绪，她转身坐到一边坐下，然后伸手给自己与夏奕霆倒了茶，这才淡淡开口，“说吧。”

    “玉佳，我们……”他看着她，话卡在喉咙里怎么也说不出来，可是想到他们马上就要离开京城，他还是咬牙说了出来，“我们能不能重新开始。”

    他已经逼过自己两个手下，也知道自己以前与乔玉佳的确是一对儿，可是母亲不同意。

    “不能。”

    乔玉佳抬头几乎连思考都没有，“你就算在我家里一直赖下去，我们之间也是不可能的。”

    “玉佳……”夏奕霆感觉自己的心很痛，连他自己也说不出来为什么。

    乔玉佳放在袖子里的手紧紧的握住，声音十分平淡，“有些事情过去就过去了，没有破镜重圆的说法，所以……不要为难你自己，也请你放过我。”

    她已经很努力的在克制了。

    “玉佳，我不能没有你。”

    一想到以后的生活里没有她，他便觉得这样活下去没有任何意思。

    乔玉佳冷笑，“这话你以前也对别的女人说过，夏奕霆，你现在只是失去了部分记忆，若是你找回属于自己的那些记忆，便不会再来纠缠于我。”

    “我……”“我想我已经说的很明白了，过多的纠缠没有任何义意。”

    乔玉佳狠心说。

    

