    随后的几天，维斯顿一行人算是真正地开始了和德姆斯特朗的友好交流，有了维斯顿的那次动手的经历在，任何的学生都没有再挑衅过霍格沃茨一行人，真正的纯血可不是没有什么眼力的，他们可是知道维斯顿的那一手究竟代表了什么。

    德姆斯特朗的教学体系确实和霍格沃茨大有不同。了解了之后，维斯顿才知道了，世人到底是对这所学校有了多么大的误解。

    德姆斯特朗的一切的课程都是以实战为第一准则，任何学习的魔法都是为了战斗，哪怕是魔法史的课程，学习的也是一些战斗力比较强大的巫师的事迹。

    这也就是为什么这学校中不会禁止黑魔法，反而正大光明地传授，原因就是，黑魔法的威力相比较来说，会更大一些，杀伤性更强。

    除了一般的黑魔法之外，德姆斯特朗也是有着自己的特色的，那就是魔法武技，秘法术就是在魔法武技课上传授的，除了秘法术之外，还有着与魔法相配合的步法，闪躲返攻等等。

    总而言之，从德姆斯特朗毕业的学生，可不仅仅是一名黑巫师，更准确的称呼应该是战斗巫师，专门为了战斗而存在的巫师。

    这种教育模式简直是太对弗立维的胃口了，年轻的时候，弗立维就拿到过决斗冠军，虽然现在年龄不小了，但是相比较妖精们的普遍寿命，弗立维还是比较年轻的，战斗之心还是不减当年。

    “维斯顿，你觉得，我回去后向阿不思申请也开一门决斗课，你觉得会如何？”弗立维问着维斯顿。

    维斯顿想了想，摇了摇头：“恐怕邓布利多教授不会同意的。”

    邓布利多的性格本身就是稳中求胜的，而且，霍格沃茨现在的教育模式其实也算是比较成熟了，而且，之前也是变过了一次，想比较德姆斯特朗来说，霍格沃茨的学习环境还是以按部就班为主的。

    短期内，可能是德姆斯特朗看起来更好，但是长期下来，恐怕还是霍格沃茨的毕业生更能全面发展一些。

    弗立维自然也是知道邓布利多的性格的，无奈地放弃了这个想法。

    “不过，如果教授想要做一个决斗俱乐部的话，我想，校长先生恐怕是不会拒绝的。”维斯顿接着又说。

    决斗俱乐部？弗立维眼睛一亮，满意地拍了拍维斯顿的......腰：“就这么说定了，回去我就和阿不思申请一下。”

    维斯顿笑着点了点头。

    在德姆斯特朗呆了不到一周，一行人即将启程了，准备去布斯巴顿。这次格林德沃亲自出来相送，并给了维斯顿一件金色的项链。

    “这个是我最为重要的东西之一，有了这个，你才能调动那批资源，你知道我说的是什么。”格林德沃满含深意地说。

    圣堂首领的标志么？维斯顿看着渐渐远去的德姆斯特朗，手里不住地把玩着这个小物件，一时间竟然不知道自己在想着什么。

    “我听说，你的小未婚妻就是在布斯巴顿？”弗立维看着心不在焉的维斯顿，饶有兴趣地问了一句。

    “是的，她是布斯巴顿校长马克西姆夫人的学生。”维斯顿点了点头，脸上不自觉地露出了一丝微笑。

    “你去过布斯巴顿么，维斯顿学长？”赫奇帕奇的塞德里克好奇地看着维斯顿。

    “倒是去过一次。”维斯顿有些怀念地说着，“虽然，我只在那里呆了一晚上，但是布斯巴顿给我留下的印象，却是很深刻！”

    “布斯巴顿的学生们很厉害？”玛法有些怀疑地问。

    “并不是。”维斯顿摇了摇头，“还请恕我卖个关子吧，到了那里你就知道了。你们会震撼的，如果你们的知识足够的话。”

    几人面面相觑，有些不明白维斯顿的意思。弗立维倒是有些猜到了维斯顿的意思，他是去过布斯巴顿的。不过也不知出自于什么心理，他也是坐在一边看着三名学生在那里胡乱地猜着。

    维斯顿忽然想到了什么，脸上露出了一抹坏笑，站了起来，向着外面走去。

    “你要去做什么么？”弗立维好奇地问了一句。

    “没什么，”维斯顿摇了摇头，一本正经地说着，“我担心海格有些无聊，去陪他聊会。”

    说完，拉开了马车的门，直接张开翅膀飞了出去，留下了一头雾水和惊叹。

    “海格，你还好么？”维斯顿扇着翅膀直接飞到了海格的旁边，也没坐下，就这么和马车平行地飞着。

    “还不错，就是有点冷。”海格瓮声瓮气地说着，“话说，你应该在车厢里面才是，怎么跑到外面来了？我也不记得你有什么翅膀，是什么新的魔法么？”

    “很简单的魔法而已，没什么大不了的。”维斯顿随口说着，“我只是担心你有些无聊，再加上车厢中有点闷，出来透透气。”

    “好吧，再坚持一会，一会就到了。”海格一边回答的，一边操控着两条龙调整了下方向。

    “海格，我想问你个问你。”维斯顿突然说道。

    “问我么？”海格大笑了一声，“可以，只要我能够帮到你就好，虽然，在我看来，这种可能并不太大，你可是比邓布利多教授还要聪明的人。”

    “不，这个问题只有你能够回答我。”维斯顿摇了摇头，“我想说，我给你介绍一个女朋友，怎么样？”

    海格一听，陡然瞪大了眼睛，猛吸了一口气，随即剧烈地咳嗽了起来：“这......咳咳......这可......咳......可不好笑！咳咳......”

    “我可不是开玩笑！”维斯顿微笑着说。

    “别闹了，维斯顿。”海格好不容易顺过了气，猛地摇了摇大脑袋，“我想，你是知道我的血统的，这是件不可能的事！”

    “就不听听我想介绍谁给你么？”维斯顿笑着问了一句。

    “谁也不合适。”海格笑着说，“你就不要拿我打趣了，如果想要吹吹风，我倒是很欢迎。”

    “好吧。”维斯顿貌似无意地说了一句，“本来我还以为混血女巨人挺适合你的，看来你并不想接受。那就算了吧！”

    “等等？”海格忽然看了一眼维斯顿，“你是说......混血女巨人？”

    “当然，连我也不得不承认，那可是个大美女！”维斯顿感叹般地说着，“那身材简直好得不得了，眼睛明亮得就像天上的明月一样，模样更是不用多提，气质方面也是相当的突出啊！可惜，你好像并不感兴趣......”

    “维斯顿，我觉得你应该坐下来，我们好好说说话，我们好像好久没有好好聊过了！”

    “......”

