    第532章 对峙   

    听到冰长老怒喝的声音，雪无尘浑身一阵，但随即用自己的身子挡住了玉仙藻，道:“是我有病，请求小殿下救我的，此事和小殿下无关，你们要怎么处罚，全罚我一个人好了!

    ”   

    轰然一声，雪无尘的声音仿佛一颗巨雷在雪长老的头上炸裂开来。

    

    方才他还没注意到这人是雪无尘，还在猜想是哪个部落的族人敢和玉仙藻一起去偷盗圣物，雪无尘的声音一出来，雪长老顿时觉得天都要塌了。

    

    偷盗圣物加上与凡人一起…   

    雪长老简直不敢想象了。

    

    看了上座的冰玉雪姬一眼，雪长老低下了头。

    

    他私底下没和冰玉雪姬讨论过关于玉仙藻的事情，以至于到了这么危机的关头，他也不知道冰玉雪姬心里是怎么想的。

    

    是按照族规处置…还是依着玉仙藻是下代雪姬，重轻处置。

    

    与冰玉雪姬没有对上眼神，冰玉雪姬此刻脑海里什么都没想，只静静的看着对面的墙。

    

    她从来没想过让玉仙藻死，她现在只想着逃离这里之后 自己与玉仙藻会不会过上玉仙藻理想的生活。

    

    冰长老冷哼一声道:“你算个什么东西？

    你是哪个部落的？

    偷盗圣物之罪也是你能揽下的？

    !

    ”   

    说着，冰长老大手一挥，一块寒冰击在了雪无尘的面具之上，瞬间，面具破裂，掉落在地上发出沉闷的声响。

    

    雪无尘眼神飘忽的看了一眼玉仙藻和雪长老，支支吾吾的不知道说什么。

    

    之前雪长老交代过，千万不可暴露自己凡人的身份，如果此刻暴露，他只怕会给玉仙藻带来麻烦。

    

    冰长老本来就细的眼睛一眯，若有所思的看着雪无尘，疑惑道:“你到底是哪个部落的人？

    我怎的见你这么面生？”

    

    眼见就快要守不住了，雪长老淡淡开口道:“扭过来我看看。”

    

    听到雪长老开口，雪无尘连忙扭头面向雪长老。

    

    冰雪界域内常年温度低，几乎都不可能会出汗，但此刻面对着这几个人的雪无尘，身上竟然硬生生出了一身的汗。

    

    雪长老只淡淡的撇了雪无尘一眼便道:“松枝部落松奶奶家的病孙松平安。”

    

    冰长老有些不信，虽然他知道这个人，但其实也没见过。

    

    疑惑道:“是吗？

    那松平安常年病着没出来见过人，怎么这时候好好的站在这里，还和小殿下一起跑到山巅去偷圣物？”

    

    雪无尘闻言就轻咳了几声，声音仿佛好像马上都要把自己的肺给咳了出来。

    

    看到雪无尘这么咳嗽，冰长老嫌弃的往后坐了一下。

    

    雪长老淡淡道:“大抵是刚才紧张的连自己的病都给忘了。”

    

    雪无尘猛咳了一会儿，道:“我的病已经病入膏肓，就求着小殿下帮我治病，小殿下心地善良愿意帮我，希望各位长老不要怪罪小殿下，一切的责任，都由我来承担吧！”

    

    “哼!

    ”   

    一旁久不开声的玉长老冷哼了一声，紧盯着雪无尘道:“这么一股侠肝义胆的言语，只怕不是我雪姬一族的族人能说的出来的话吧？”

    

    玉长老只是嘲笑雪无尘的话，上座的冰玉雪姬和下面的三人瞬间警惕了起来。

    

    冰玉雪姬眯着眼看着明显有了慌乱的三人，心中已经了然了一切。

    

    重重的叹了口气，她想或许也是时候该和自己的女儿离开了。

    

    但她此刻并没有言语 因为还没到了那个最最危机的关头。

    

    雪姬一族的人与人之间没有这么浓厚的感情，玉长老说出这一句话，也并没有怀疑的意思，毕竟他感知到这人确实身上是雪姬族的气息。

    

    说出那句话，只是对雪无尘的话做出反驳而已。

    

    雪无尘倒也是冷静，只在玉长老刚说出那话的时候震惊了一下，随即道:“人在频死之时遇见愿意帮助自己的人，谁会想要恩将仇报呢？”

    

    “但是你身为雪姬一族的族人，不知道圣物意味着什么吗？

    怎么会想到要去偷盗圣物？

    !

    ”   

    “人在频死的时候，什么都做的出来。”

    雪无尘淡淡的反驳道。

    

    “你!

    ”冰长老气的脸都红了，怒瞪着雪无尘道:“既然已经频死，就更不应该萌生偷盗圣物的想法，一介对族内毫无贡献的族人，怎么也配用圣物医治？

    !

    ”   

    闻言雪无尘震惊的看向冰长老，难以理解道:“那难道我就应该在家里等死吗？

    明明你们有可以医治我的药品？

    !

    ”   

    冰长老不屑的看了雪无尘一眼，道:“那不然呢？”

    

    

    

