    凤云景却根本不去看她，而是望向纥溪，冷冷道:“你没有选择的余地，要么永不见南宫煜，助我破阵，要么……”

    “我若是不愿呢？”

    凤云景脸色一沉，突然伸手一把扣住纥溪的下巴，迫的她抬起头来，幽幽冷笑道:“你就是用这张脸蛊惑的南宫煜？看着确实是秀色可餐，可若是南宫煜知道你成了我的人，不知道他还会不会要你……唔！！”

    凤云景猛地松开手，脸色铁青地后退一步，伸手缓缓摸上了自己的耳门穴。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    触手一片冰凉潮湿，竟是渗出了鲜血。

    纥溪的眼中闪烁着森寒的杀意，紫色藤蔓陡然从她身后疯狂窜出，宛如遮天帘幕，在她身后竖起骇人的屏障。

    “也许还有一个选择，那就是你们都去死！！”

    她的声音中透着刺骨寒意，愤怒和屈辱让她白玉般的脸庞泛起桃花般的嫣红，竟仿佛染上了勾人心魄的艳丽。

    凤云景眼中光芒闪烁，脸上的笑容阴冷霸道，又带着势在必得的侵略性，“很好，还从来没有猎物能逃出我的手掌心。奚玥，我倒要看看，你能不能做到。”

    黑蓝色的旗幡冲天而起，与紫色藤蔓纠缠在一起，旗鼓相当。

    纥溪手中一柄长剑刺出，剑尖幻化出无数剑影，将凤云景团团笼罩。

    精妙的剑法，如迷踪幻影般的步伐全力施展开来，明明没有任何灵力波动，看上去却彷如绚烂的舞蹈一般，唯美而绚丽。

    一时间竟天地变色，云雾卷荡。

    凤云景错身避开一道道剑光，眼中闪过一抹惊艳与赞赏，周身陡然闪过一抹红光，低沉的声音似响在天际，又似响在纥溪耳畔，“真可惜，若是再让你成长一阵，在这白雾中，或许连我都制不住你。但此时此刻，你注定只能成为我的猎物奚玥！”

    话音刚落，红光陡然浓烈，宛如鲜血凝结而成一般，朝着纥溪席卷而去。

    炽热的气息让纥溪脚步一顿，脸上露出了惊异之色。

    明明这气息没有任何灵力波动，可是碰触到她身上的时候，竟然能把她的体力吸收的一干二净。

    只是片刻的功夫，纥溪竟连长剑都拿不动，哐当一声掉落在地上。

    她脸色惨白，脚步一个趔趄，眼看着就要摔倒，凤云景嘴角勾起一抹冷酷的笑容，长手一伸，就要将她捞入怀中。

    谁知，就在他伸手的片刻，却蘧然变色。

    凤云景的身形极后退，可还是避不过那满含杀气的一剑，手上的衣衫瞬时碎裂，手臂上也多出一道狰狞的口子。

    纥溪的身体一软，却没有倒在地上，而是倒入了一个宽阔炙热的怀抱中。

    熟悉的气息扑鼻而来，就仿佛最温暖的港湾，最期盼的依赖。

    纥溪不知为何竟觉得鼻子一酸，轻声念了一句:“南宫煜。”

    南宫煜猛地松开她，抓住她的肩膀从上到下细细的，一寸一寸的检查。

    碰触着她身体的手掌灼烫有力，此时却在微微颤抖着，显示了这双手的主人是多么恐惧，多么害怕。