    即便隔着电话线，她都能嗅到他极度不悦的气息了。

    这姓傅的男人，一个个的，都怎么了？

    就你们有脾气，别人都是你们的孙子活该被你们骂是不？

    等等……

    对。

    傅南霆，傅铭丞，都姓傅——

    之前还没觉得怎样，毕竟姓傅的太多了。

    可仔细一想，似乎有问题。

    再回想起傅铭丞的不妥梦话，她心中的猜测，更加明显。

    心脏也越跳越激烈。

    终于，她拨通了程万峰的电话：“程老先生——”

    电话那边，程万峰想不到她会给自己打电话，很是开怀：

    “小歌？你怎么给我打电话了？……怎么还叫得这么生分啊？叫我伯伯就好了。”

    其实更想快点听见她叫自己爸。

    可谁让老三不争气，到现在还没把这儿媳妇追回家？

    舒歌也就乖巧听话地喊了一声：“程伯伯。”

    程万峰听得极满意：“你和老三好久没回来陪我吃饭了，什么时候回来啊。”

    舒歌屏住呼吸：“其实我今天给您打电话，是有个问题想问您。”

    “什么事？你问。”

    舒歌深吸口气，顿了顿：

    “三爷的妈妈，叫什么名字？”

    程万峰一怔，似乎没料到她特意打电话来就是问这个，沉默许久：“小歌，你怎么突然问这个？”

    舒歌鼓足勇气：“小蚊子……这是三爷生母的小名吗？”

    电话那边，程万峰仿若雷霆一击，再说不出话。

    不知过了多久，才颤抖着开口：“你怎么知道？是南霆告诉你的？”

    果然……

    舒歌心脏也仿佛被什么敲了一下。

    小蚊子。

    这个刚才还在傅老将军口里听到的昵称，真的是傅南霆的生母。

    “她叫傅雯雯，小名叫小蚊子……。”程万峰略抖动的声音传来，“小歌，你为什么突然问起这个？”

    “这事稍后再跟您说。”说了两句，舒歌挂了电话，却还是平息不了心跳加快。

    许久，才镇定下来，绑好安全带，疾驰而去。

    **

    御盛名庄。

    舒歌刚一踏进屋内，就能感受到空气的寂冷与紧绷——

    一袭长影坐在沙发上，烟灰缸里，已布满了好几只雪茄残骸。

    “我回来了。”她走了过去。

    他眼皮一掀：“为什么不听话？”

    舒歌静静看着他：“你的话如果有道理，我会考虑。可你根本没对我说任何理由。”

    男人站起身，绕过茶几，长腿慢慢迈至她面前。

    身高的差距与男人与生俱来的冷悍气势，让她呼吸不自觉屏住，感觉有股巨大的压力。

    “这一次，没有理由。我的话，就是理由。总之不要再去见那个傅铭丞。我的话。到此为止。”

    一字一字，撂下话，傅南霆便径直朝大门走去。

    舒歌看着他的背影，久久无法呼吸。

    这男人一向就霸道惯了，可这一次，却每次不管如何，在她面前总会有个分寸。

    而且，到头来，总是迁就她，让着他。

    这一次，却是如此坚决，又毫无理由，毫不掩饰暴君脸孔。

    深吸口气——

    “是因为傅雯雯，对吗？”