    “你怎么了？一大早没精打采的。”

    第二天，无夜神清气爽的起床，伸了个大懒腰，回头却看到照美冥顶着两只黑眼圈。

    “就是没睡好…”

    照美冥有气无力的回了他一句，又把自己埋进了被子里。

    无夜听了，不由得伸手摸了摸她的脑袋，轻轻抚摸那柔顺卷发，笑着道：“不会是因为旁边睡了个大帅哥，所以心潮澎湃得一晚没睡着吧？”

    “自恋…”

    照美冥连眼睛都没睁。

    “其实你不用那么辛苦的憋着自己…”

    无夜却低下脑袋，将自己的额头和她贴在一起，鼻息喷洒在她俏脸上，轻笑道：“我可是随时待命的…”

    “是吗？”

    照美冥却在这时忽然睁开了眼睛。

    无夜下意识怔住。

    因为他从这双眼眸里看到了区别于以往的神态。

    就在昨天，他还能看到不时闪过的迷茫和纠结。

    但现在再看，却看到那憔悴的血丝深处，渐渐弥漫着一种令人心悸的坚定。

    “你似乎…”

    他有些不确定的开口：“做出决定了？”

    照美冥紧紧咬着嘴唇，看着他，不言不语。

    “唔…”

    下一刻，两瓣灼热的唇向上印了过来。

    一双手臂忽然圈紧无夜的脖颈，将全身的热度都汇聚到双唇上，全部的，没有犹豫的，交过来。

    无夜忙伸手托住她的后颈，给她支撑，以免她难受。

    在他的手托着下，照美冥仿佛受到了鼓励，更加的肆意和放纵。

    只是无夜的眼神越发清明。

    很多时候，当一个人做出反常举动来，往往意味着她做出了原本根本不打算做的选择。

    “呼…”

    终于，照美冥憋不住气，将自己的唇挪开，大口大口的喘息，身体也紧贴着无夜微微颤抖。

    “你…”

    无夜倒是面色如常，除了嘴唇似乎微肿…

    “别问别想，再陪我几天。”

    照美冥用手堵住了他的话头。

    接下来几天，果然不出无夜所料，照美冥争取五代水影的位置，然后被要求与他划清界限。

    水之国可以与火之国有合作，但不可以变成属国，这是所有雾隐村忍者的底线。

    五大国成立已久，大多数时候不像小国那么受欺负，自然也凝聚了人心，所以许多人都发自内心的希望自己的国家强大。

    “无夜，云隐村部队退回去了…”

    这天傍晚，照美冥靠着残云下的栏杆，吹着凉风。

    “哦，意料之中。”

    无夜无所谓挨在她身旁靠着。

    “你跑到雾隐村来，直接把我们的四代水影给杀死，这样的威慑力甚至比你在雨之国做的事还要大，云隐村自然也不敢独自面对木叶。”照美冥低声道。

    无夜伸手从她身侧抱住她丰腴的身段，在发梢上嗅了嗅：“所以，你们雾隐村之前没有表态，现在打算做点什么了？”

    照美冥稍稍后仰，将自己依靠在无夜怀中，享受着这一份宁静。

    就这样过了好一会儿，直到太阳落山，她才缓缓道：“长老会提议由雾隐村发起召开四影大会，以此表明立场和态度。”

    “四影大会？什么东西？只有初代火影召开过五影大会吧？”

    无夜撇了撇嘴：“排除了火影的大会？”

    “嗯。”

    照美冥低低的嗯了声。

    无夜沉吟了会儿，才道：“这倒是有意思，因为木叶和火之国给予的压力，你们四个大国打算联合了啊…这也是你们的长老们希望你给的投名状。”

    照美冥默然半晌，随后才缓缓点头：“是…元师长老说，只要我答应以水影身份发起联合抵抗木叶的盟约，那么五代目的位置就是我的。”

    “你打算怎么做？”

    无夜的手轻拥在她平坦小腹上。

    “你希望我怎么做？”

    她的双手覆在他的手表面，脸上神色苦闷。

    “想清楚了就去做，别纠结太多。”无夜在她耳边道。

    照美冥讶然回眸：“你似乎不在意四影大会？”

    无夜撇嘴：“要不是有你参加，我都想去把你们的会场一锅端掉。”

    照美冥翻了个白眼：“嚣张的家伙。”

    “你们格局还是不够，没有看到火之国和木叶这一系列举措里最关键的部分，”无夜摇了摇头，“当周边小国全部倒向了木叶，你们就失去了缓冲地带，而我们却多了屏障。”

    “可是除了一个雨之国，谁会愿意为你们木叶抵挡来自四大忍村的压力？”照美冥不以为然。

    “国家利益。”

    无夜平静道：“国家利益高于一切，当利益让他们舍弃不下的时候，他们就只能成为木叶的屏障。”

    照美冥沉默了会儿，低叹道：“我也向长老们提议了木叶的方针，但他们想也没想就拒绝了…”

    “他们当然会拒绝，”无夜笑了笑，“没有火之国的经济实力，他们拿不出与木叶等同的条件，如果强行竞赛，那只能缩减忍村上层利益，这种事是既得利益者们最不乐意干的事。”

    “这样啊…”

    照美冥垂首道：“我都有些心灰意冷了呢…”

    无夜看着她，摇头道：“你有一个很大的优势，不仅是见识了木叶的制度，还有就是血雾之里。”

    “血雾之里？”

    照美冥困惑道：“那不是大大削弱了雾隐村吗？有什么好处？”

    “大大削弱的同时，”无夜笑了笑，“也打破了雾隐村原有阶层格局，这就让你拥有很大的权力分配调整自由。”

    “是这样啊…”

    照美冥的眼睛亮了下，却又缓缓垂落，情绪很不高的样子。

    “我这个木叶火影帮你出谋划策，你怎么还愁眉苦脸的？”

    无夜伸手，亲昵捏了捏她高高的鼻头。

    照美冥微微晃了晃脑袋，将他的手甩开，然后向后拱了拱他：“你说的这些都意味着我要成为五代目，你很希望吗？”

    无夜摸了摸下巴：“水影的身份似乎有加成…”

    “混蛋！”

    照美冥回头狠狠的跺了他一脚，怒道：“你明明就知道我在难过什么！”

    “但也改变不了你做下的决定了，不是吗？”

    无夜显得很平静，就像不知道两人之间的关系即将出现一条鸿沟一般…

