    “看吧，你这小资本家还给我立规矩了！”

    “你给我把你们老板叫…”

    “爸，能聊点正事吗，别忘记今天咱是来干嘛的了！”

    边上康伟是真感觉丢人丢到了姥姥家，实在没忍住开口回了句。

    康定国回头一看，边上有不少人正对着他们父子两指指点点。

    知道还说下去，会引起更多人的闲言碎语。

    但又依旧很是不服气的说了句：“你还跟我愣着干嘛，赶紧把我们点的炒饭给上上来！”

    “你一打工仔，居然还看不起我，气死我了！”

    服务员也不跟他置气，很是随意的回了句等着离开。

    等他走后，康定国平日在村里万元户的优越感被人彻底刺痛了。

    好家伙，这里吃饭都这么贵，万元户也遭不住这里的几顿饭啊。

    但那边的石佳呢。

    这小妮子第一次到我家里去的时候，是什么模样？

    土不拉几的，在工厂里上班一个月也百十来块钱，文化水平不高。

    以前还可以仗着自己有点小钱在他面前装长辈教育，现在好了，你扭头坐在了高级餐厅里吃饭。

    大鱼大肉吃着，我儿子和我在吃什么？

    这个餐厅里最便宜的炒饭！

    越想越不是那么回事，最后喝了杯水，把杯子往桌子上一跺。

    然后大步走向了柴进他们那边。

    康伟看老爸出马了，底气足了不少，愤愤不平的跟在了后边。

    柴进他们这边，正在聊着元里县的一些话题，气氛非常不错。

    望着石佳形象大变，脸上挂着似有似无的笑容，康定国父子两更加生气。

    这是他们家认定的媳妇，现在走向高处了，就这般抛弃了他们，这种心态作祟之下。

    康定国一过来就气势汹汹的拉开了一条凳子，然后目光愤怒的望着柴进。

    康伟底气也很足，直接坐了下来。

    桌上原本和谐的气氛，因为父子两个的出现，顿时陷入了一片压抑当中。

    石佳看到康定国后，准备开口。

    但被黑脸柴进的呵斥声打断：“谁让你们坐过来的，给我起来！”

    康定国一看，我一五十多岁，先富起来的一批万元户，被你这黄毛小年轻给呵斥？

    气不打一处来，一拍桌子望着柴进：“我处理我自己的家事，你少给我指指点点。”

    “你破坏了我二媳妇儿子的感情，这事情待会我再慢慢的和你算！”

    又扭头望着石佳：“佳佳，叔叔自认为这几年对你不薄吧。”

    “你那次到我家里去，我没有让你阿姨杀鸡款待你？”

    “你们虽然还没有结婚，但你已经入了我们康家的门，你们两个就应该同心协力一起把小日子过好。”

    “怎么，现在你们两个成了这样，不应该要给叔叔一个答复吗？”

    柴进一脸阴沉，准备直接让寂元轰人。

    但小莉拉了拉他，示意他还是让他表姐自己讲话。

    石佳原本还有些紧张，毕竟人家长辈都过来了。

    可稳住了心神后，心态无比的沉静。

    丝毫不示弱，但又没有故意刺的人意味，平静中带着冷漠的望着康定国。

    “抱歉，我和你儿子就算是结婚了，那也有选择自己人生的权力。”

    “叔叔既然你来了，那我们索性把话给讲清楚，麻烦让您儿子以后别再来骚扰我了。”

    “这段时间他给我带来了很多的困扰。”

    “贱人，你这是要过河拆桥是吗，你……”

    “你再给我把话重复一遍试试？能容忍你坐在这里，我已经是仁慈。”不等他把话说完，柴进声音不大但冷入人心的望着康伟。

    康伟是惧怕柴进的，顿时偃旗息鼓，但身上那种极端气息很是不稳定。

    康定国抬头看寂元已经站在他身后了。

    知道他们如果敢再骂人，估计马上就会被这保镖给拖走。

    压制下恼火，继续望着佳佳，开始打起了感情牌:"佳佳，人心都是肉做的，你自己扪心自问，我和你阿姨对你到底怎样。"

    “我是过来人，年轻人闹脾气我可以理解，但也不要闹得太过分了。”

    “不然你以后肯定会后悔知道吗？”

    “行了，这几年我也知道你对我家里有些不满，叔叔这次来呢，其实也是给你承诺的。”

    “今年我们家隔壁那块地已经在下地基了，知道为为了干嘛吗，给你两盖两间大砖瓦房结婚用的！”

    “你就……”

    佳佳抬头打断，脸上的那股子冷意依然：“别来跟我讲这些，这些年你们利用我供养你们儿子已经够了。”

    “我是挺傻的，为了这么个男人付出了这么多，最后我得到的是什么？”

    “他拿着我辛辛苦苦赚来的工资去和别的女孩开房，穿、吃喝也要最好的。”

    “你说我图他什么？还有叔，您也别跟我讲你们两口子的事情。”

    “去年过年，我还听你和阿姨在厨房里商量，说我学历低，餐馆里打工的打工妹配不上你们儿子。”

    “还说在镇上看上了一户人家，等康伟毕业了，就去相亲。”

    “这些，你以为我没有听到？”

    这话听的康定国顿时觉得无地自容。

    每年康伟他们都会回来，但康定国一直装作不搭理他们二人。

    但夫妻两私下里一直在替康伟做打算。

    说的这户人家是镇长的女儿，也是大学生，虽然人长的丑了点。

    但这都不是个事情，人家对自己儿子有帮助就行。

    眼下这种情况，当然不会承认。

    又是一阵苦口婆心道：“那都不是你阿姨在随便说几句吗，你又不是不知道你阿姨那性格。”

    “就喜欢神神叨叨的，你别往心里去。”

    “这样你看行不行，如果你觉得不放心没安全感的话，就把你户口给上到我家里来。”

    “那两间正在盖的砖瓦房，我跟村里打个招呼，让他们把你的名字加进去，如何！”

    说完一副很是肉痛的样子。

    以这一家子的吝啬，能让他们说出这话，着实不易。

    可这话感觉像是在忽悠。

    再反过头而言，石佳现在在中浩集团每个月能领五六百的工资。

    以及她宽阔的前景，会在乎你这两间装瓦房上加个名字？

    柴进忽然想起了自己母亲那一家。

    何尝也不是这种市井精打细算的恶心。

    平淡的开口道：“你们还有没有讲的，如果没有，现在请离开，今天是我石佳表妹的生日宴，你们别坏我心情。”

