    “关谷，谢谢你借我用了那么长时间的电脑。这是我的一点心意。”

     “这是哆啦A梦的剧场典藏版？！老王，你是我最好的朋友！”

    “子乔，谢谢你把房间让给我住，这是我的一点心意。”

    “四季酒店一个月的高级套房？！老王，我爱你~~~”

    “滚！”

    “曾老师，谢谢你帮忙买了那么多次的单，这是我的一点心意。”

    “景轩阁一号包厢大席？你是怎么订到的？这个很难订的好吧。”

    “为了朋友，定个包厢大席算什么。到时候咱们一起去吃。”

    “靠。”

    “张伟，咱们兄弟就不说什么谢谢了。看在小丽的面子上，你这个兄弟我交定了。”

    “BOSS的西服？好兄弟，你真是太懂得我的需要了。我出门就缺一套能打的正装。对了，小丽都逃婚了，跟她有什么关系？”

    “嘿嘿嘿嘿~~~”一旁的吕子乔奸笑着“总有一天，你会明白的。”

    王霄没搭理他们，转身拿着礼物看向几个姑娘。

    “一菲，恭喜你考上了博士，这是我送你的礼物。”

    “‘考取博士后论文课题解析’？你送我这个什么意思？我考的是博士，不是博士后。”

    “总有一天你会用上的，因为我相信你一定会考博士后。”

    “悠悠，你的征途不是星辰大海，是闻名天下的影后。这是我给你的鼓励。”

    “又是‘演员的自我修养’？我不要这个。”

    王霄当做没听到，转身看向一脸期盼的秦羽墨。

    他很清楚，对于绿茶们来说，昂贵的奢侈品才是她们最想要的礼物。

    所以王霄拿出来了以个礼盒。

    “哇~~~迪奥最新款的梦幻之蓝香水套装？谢谢你。”

    王霄原本是想要再买一块浪琴手表的，可为了避免日后有互相碰撞的机会，临时改成了香水。

    而且香水比较便宜，这一套下来才六千多。

    等到送完礼物，王霄拍着手说“大家都是好朋友，别的话我就不多说了。中午的时候曾老师在景轩阁一号包厢订了大席，咱们一起去尝尝这大名鼎鼎的餐厅是个什么味道。”

    “万岁~~~”

    众人欢呼，嘻嘻哈哈的换衣服准备出去大吃大喝一顿。

    景轩阁的名气大，价格更大。一号包厢的席面，少说也得大几千，甚至上万之多。

    有机会去潇洒，当然不会错过。

    大家都在高兴，唯有曾小贤面无表情“喂~~~这算什么礼物？”

    中午的时候大吃大喝，狠狠的嗨皮了一顿。下午回家休息，养精蓄锐。

    到了晚上，Lisa直接开车过来，接上了王霄与曾小贤上车去赴台领导的酒宴。

    “上酒桌就得注意形象，可别在台领导的面前丢了脸。”

    话是Lisa说的，不过却不是说给王霄听，而是说给了曾小贤听。

    原本她就没考虑过带上曾小贤，是王霄硬推着曾老师上的车，还把车门给焊死了。

    毕竟这里是爱情公寓的世界，不带上一个主角，总感觉脱离了剧情。

    而且作为一个优秀的工具人，曾老师有些时候还是很有用处的。

    一路来到餐厅，走进包厢在Lisa的介绍下，大家一起互相商业互吹。

    王霄也见到了今天真正请客的人，一家影视剧公司的负责人。

    他之前查阅过许多相关方面的资料，知道现在这个行业正处于风口上。

    别说是有本事的人了，就算是一头猪在风口上，也能随风而起。

    吃饭，喝酒，聊天。

    除了神经刀的油腻男中年曾老师之外，其他人都是正常反应。

    等到话题聊的差不多了，影视剧公司的老总，这才将谈话引到了正题上。

    “王先生，别的话我也不多说。一百万，我要鬼吹灯的影视版权。”

    对于这种把自己当做无脑小年轻的人，王霄甚至就连龙套名字都懒得给他。

    “我感觉现在拍成影视剧还不成熟，再等等吧。”

    毕竟是电台领导介绍的，王霄还准备继续借用电台的资源，同时在电台里等着诺澜的到来。所以还是给他留了些面子。

    看着气定神闲抽着烟的王霄，小A立马明白自己先声夺人的气势没成。

    他立刻就换了张笑脸“这个怪我，没说清楚。我的意思是，只要第一部的影视改编权，拍成电影上映之后还可以分票房分成的嘛。”

    哪怕以往没在这个行业里混过，王霄也清楚的知道这些人想要在合同之中玩花活，甚至是拖着钱款不给的手段有多少。

    电影分红什么的，王霄根本就不相信。

    他的本意是要自己来，只不过现在还缺乏起步的资金，所以一些必要的前期积累还是需要的。

    “卢总。”王霄发了支华子过去，还给他点上“现在国内在特效方面还是有些欠缺，所以我的意思是再等等。不过合作的事情，还是有别的机会的。”

    “怎么说？”

    “我这里有个本子，投资不用多，场面也不大。卢总有没有兴趣考虑一下。”

    “你还写剧本啊。”

    卢总有些惊讶，不过很快就回过神来“能说说吗？”

    王霄环顾四周，看着正在向台领导大献殷勤的曾老师“这里不太合适，有时间我带着稿子去卢总公司拜访。”

    “好，一言为定。对了，叫什么名字？”

    “小矫情的时代，第一部。”

    返回爱情公寓的路上，Lisa一直都在夸赞王霄大方得体，应对有度。领导对他的印象非常好。

    至于曾老师...

    透过后视镜看着喝多了正趴在后座上呵呵呵傻笑流口水的曾小贤，Lisa发誓这辈子都不会再带着这个上不了台面的混蛋去赴领导的酒桌。

    “那个卢总，做事情还算是讲究规矩。不过你是新人，他就是习惯性的打压一下。这种事情很常见，别放在心上。”

    看着副驾位置上的王霄，手肘搁在车窗上侧头看着窗外的魔都夜景。风吹进来，撩动他的头发。在窗外五光十色的灯火映照下，侧颜简直完美。

     Lisa感觉自己的心，仿佛是被敲了一下。

    王霄转过头来，在灯光下露出一个敲动心神的微笑“谢谢你，Lisa。”

    ‘要死了，我被他迷住了。’

     Lisa心跳加快，不敢再看。她专心开车，与王霄说着她打探到的，有关卢总影视公司的消息。

    对于Lisa的帮助，王霄表示感谢。笑容温润如玉，让Lisa感觉心跳加快。

    等到下了车，掺扶着醉醺醺说胡话的曾小贤，向着离去的Lisa挥手之后，王霄自言自语“手表还真没有白送。”

    第二天，王霄就直接去了卢总的公司。

    “卢总，这是小矫情的时代第一部的剧本。”

    将手中的剧本递过去，王霄坐在沙发上点了根华子，安静的看着卢总翻看资料。

    至于卢总会不会吞了剧本什么的。老实说，这种事情在行业内并不罕见，尤其是对于新人来说更是如此。

    不过王霄却是并不担心。

    因为这个任务世界里并没有小矫情的时代出现，也就意味着除了王霄之外没人知道剧本的价值。

    再有就是，卢总最想要的实际上是鬼吹灯的改编权。

    他又不是草台班子，还不至于为了这么一个不知道会怎么样的剧本彻底断了这条路。

    再说了，就算是他真的不要脸黑了王霄的剧本。那王霄也不是真的打官司都没钱，面对这种事情只能素手无策的小白。

    以王霄的功夫来说，想要悄悄的惩罚他，实在是再容易不过的事情。

    万千世界里想要黑王霄的人不少，可成功的却是从来都没有。

    “这个剧本。”看完之后，卢总斟酌着用词“还真是矫情。或许会有部分女性观众会看，不过男性观众估计不多。”

    王霄笑了“卢总，现在看电影的都是青年男女。只要有女性观众，必然会带动男性观众一起。尤其是像情人节这种特殊的日子里。”

    卢总眼神一亮，仔细考虑一番之后觉得王霄说的对。如果能安排在情人节上映，那票房肯定会有一定程度的上涨。

    王霄继续劝说“这部戏的投资不用多，甚至都不用出外景地。回报率不小啊。”

    卢总笑了“我估摸着大概三千万就足够，加上宣发的话也就五千万上下。这投资不小了。”

    “那就要看请什么样的演员了。”王霄摊手说“有几个压阵的漂亮明星就行。”

    他知道卢总的意思，想要搞捆绑，顺道拿下鬼吹灯的版权。

    可王霄又不傻，真正赚大钱的好东西，当然是要留在自己的手中。

    再说了，小矫情的时代也能赚钱，还能赚不少。他已经是对得起卢总了。

    “小王，你有什么条件？”

    “剧本100万就给你，再加上一成的票房分红。以后这个系列的后续，也可以优先与你们公司合作。”

    “小王，你还是个新人。这个价格太高了。分红什么的，那都是真正成名的大导演，大编剧才能拿的。”

    面对讨价还价，王霄也不会含糊。

    一番激烈的争论之后，最终达成了协议。

    剧本价格被加到了二百万，分红被取消掉。

    王霄需要现钱，而且分红什么的拿到手并不容易。

    等到小矫情的时代出了名，王霄就可以顺势自己动手，正式进入这个行业。

    晚上来到电台，继续做读书栏目的时候，Lisa找到了王霄。

    “台里决定，正式聘请你做深夜读书栏目的播音员。而且还给你请来了一位搭档，是我的好闺蜜，老同学。”

    王霄心思微动“哦，叫什么名字啊。”

    “诺澜。”

