    《楚门的世界》还没有上映，梦工厂就开始了铺天盖地的宣传。

    这部电影对萧央非常重要，是萧央去争夺“全球影帝”的作品，梦工厂当然要不遗余力的宣传。

    梦工厂的各大分公司也在宣传《楚门的世界》。

    全世界的人都知道，萧央想凭借这部电影封神！

    所以尽管这并不是一部商业片，但却比商业片的关注度更高。

    与此同时，麦迪逊公司也在大力宣传贝利的电影《人这一辈子》。

    《人这一辈子》是影帝大满贯得主贝利的复出的电影，关注度跟《楚门的世界》比起来有过之而无不及。

    人们都在讨论这两部电影的主演。

    两人都是退出娱乐圈之后再次复出。

    两人都想争夺“全球影帝”。

    两人都是影帝，人气高的吓人。

    “贝利的演技还是比萧央更好一点的。”

    “岂止是一点，是很多。”

    “萧央和贝利之间还有很大一段距离。”

    “确实，不可否认萧央非常优秀，但现在的他暂时还没办法跟贝利比。”

    “呵呵，谁说萧老师没办法和贝利相提并论的？萧老师在《越狱》（肖申克的救赎）里的表演不精彩吗？”

    “就是，我觉得萧老师的演技比贝利好多了，贝利只会装可怜博取同情。”

    网上很多人开始互怼。

    互怼带来的结果就是这两部电影的热度再一次升级。

    一个星期之后，《楚门的世界》和《人这一辈子》同时上映。

    票房预售，国内，《楚门的世界》拿下了第一，国外第二。

    贝利退出娱乐圈的时间比较有点晚了，国内很多人已经不记得贝利了。

    不过，国外很多人却依然是贝利的死忠粉。

    电影正式上映。

    苏沐又想找萧央看电影了。

    不过萧央已经启程去了戛纳。

    这次《楚门的世界》将率先参加戛纳电影节。

    当然，这也是戛纳主办方主动邀请萧央，打算跟萧央和解。

    萧央当初怒摔他们的奖杯这件事，他们已经不想再提了。

    既然对方原因和解，萧央现在又是理事会的第一理事，必须表现的大度一些。

    所以，萧央收到邀请之后就带着人去了法兰西。

    这次去法兰西的人有萧央和姜华，以及一些《楚门的世界》的艺人。

    到了法兰西，萧央见到了苏菲。

    苏菲穿着白色公主裙，就像从童话故事里面走出来的公主，顾盼生姿。

    萧央眼前一亮。

    车上。

    苏菲挽着萧央的手，“萧，这次来多呆几天吧。”

    萧央笑道，“至少是一个星期。”

    一个星期之后他还要回去拍摄《十二道萧味》第四期。

    第四期结束之后，《黑客帝国》也要开始拍摄了，他还真没有多少空闲时间。

    苏菲靠着萧央的肩膀，“萧，你的孩子好可爱。”

    萧央愣住了。

    苏菲看着萧央，“我想要个孩子。”

    ……

    ……

    法兰西一栋别墅。

    萧央看着身边甜蜜入睡的苏菲，轻轻的拿开了苏菲的手。

    他的电话震动起来了。

    “萧，过来怎么也不提前告诉我一声？”

    尼古拉笑道：“我好派人去接你。”

    “不用麻烦你。”萧央笑道。

    “萧，我就不拐弯抹角了，我想邀请你参加明天晚上的化妆舞会。”尼古拉说道。

    “化妆舞会？”萧央一怔，“你怎么想起举办这种舞会？”

    “我闺女举办的。”

    尼古拉笑道：“我已经跟她保证，我一定能把你请过来。”

    “你闺女？”萧央乐了，“没听说你还有闺女。”

    “哈哈，我就这么一个闺女。”尼古拉笑道：“她今年刚满十八，之前她一直在意大利念书。”

    “放心，我一定到。”萧央非常爽快的答应了。

    “明天晚上八点半，地址稍后我发给你。”

    “好。”

    萧央刚挂了电话，突然被人从后面搂住了，软软的感觉让人不禁浮想联翩。

    “谁打来的？”苏菲问道。

    萧央转身搂着她，“尼古拉，他邀请我去参加化作舞会，到时候我们一起过去。”

    苏菲抬头看着萧央，“尼古拉先生居然会举办化装舞会？”

    她显然很诧异。

    “是她女儿举办的。”

    “她女儿？”

    苏菲显然也没听说过尼古拉有个女儿。

    “他的身份特殊，不方便把自己女儿整天挂在嘴上。”

    “也是。”

    “肚子饿了吗？”

    “嗯。”

    “我去做早餐。”

    萧央一笑，过去厨房做起了早餐。

    苏菲在旁边托着下巴看着萧央，她只穿着一件白衬衫。

    吃过早饭之后，萧央来了一次晨练，这才离开别墅。

    ……

    ……

    今天是《楚门的世界》在法兰西上映的日子，戛纳的记者要来采访萧央。

    萧央到了现场的时候，现场已经聚满了记者。

    还没等萧央入座，记者们就围了过去。

    “萧先生，能说说你为什么拍摄《楚门的世界》吗？”

    “萧先生，你觉得你能成为全球影帝吗？”

    “萧先生，如果这次失败，你明年还会冲击全球影帝吗？”

    ……

    ……

    问题不断。

    萧央示意众人安静，然后笑着说道：“我尽全力演好自己的角色，至于能不能拿奖，那不是我能决定的，毕竟这个奖没有内幕。”

    “哈哈……”

    众人忍不住笑了。

    “萧先生，你怎么评价贝利先生的演技？”有记者突然问。

    “我是贝利先生的粉丝。”

    萧央说道：“他的《家》、《妻子》、《父亲》三部获奖电影我全部看过。”

    “前不久贝利先生接受采访的时候说你的《越狱》是他看过最精彩的电影，看来他也非常欣赏你。”

    “谢谢贝利先生，如果贝利先生获奖，我想没有人会觉得意外。”

    萧央顿了顿笑道：“如果我获奖，大家一定会觉得我是一匹黑马。”

    “哈哈……”

    众人莞尔。

    “萧先生，这次戛纳，你觉得你能获奖吗？”有记者问。

    大家都看着萧央。

    萧央摇头，“不知道，你得去问戛纳评委。”

    该低调的时候，萧央还是要低调的。

    尽管，他获奖几乎已经是榜上钉钉的事。

