    作为甘田镇的庇护神，九叔一听说这样的恐怖传说，也是丈二和尚摸不到脑袋。

    羊鬼，这是什么玩意儿？

    直到他到了现场，看到那倒地的羊以及他身上恐怖的牙印，还有那疯疯癫癫的杨老七，这才恍然大悟，甚至有些哭笑不得。

    原来这羊鬼是小镇居民瞎编的，把九叔唬的一愣一愣的，都快怀疑人生的那一种。

    面对这样的离奇事件，九叔很快就给出了自己的猜测，应该是吸血蝙蝠干的。

    又或者说是吸血僵尸。

    这东西，他可熟悉的很，当年小徒弟养了一只，在酒泉镇，自己还跟那吸血鬼僵尸打过。

    那吸血僵尸还可以化作蝙蝠，随意的飞行，直接从天上飞，这也就解释了封闭的院门。

    至于疯癫的杨老七？

    一个普通人，见到了这样的场景，疯癫了也是正常。

    但九叔还是发现了疑点，那就是羊的伤口是血淋淋的一大片，鲜血肆意流动，根本就不像吸血僵尸咬的伤口。

    吸血僵尸上下四颗尖牙，印记十分的好分辨，而且胃口极大，一次能吸干一只羊。

    可这羊圈中遍地都是死羊，而且鲜血没有吸干，伤口十分的粗糙，那印记好像是人的牙印。

    最最关键的是，如果是吸血僵尸，他肯定会去吸杨老七的血，怎么可能放着人血不吸，跑去吸羊血？

    脑子被僵尸吃掉了？

    九叔越想越觉得此事有蹊跷，可又想不出来到底是什么样的场景，难不成，难道人头在天上飞，咬死了这羊不成？

    转眼间，他就把这个想法抛之脑后，人的脑袋怎么可能在天上飞呢，甚是荒谬。

    他只能将怀疑目标放在吸血蝙蝠身上，开始漫山遍野的去寻找。

    而与此同时。

    城隍庙中。

    静置的城隍神像忽然遥望了一下，散发出淡淡的金光，紧闭的双眼缓缓睁开了。

    正是罗素，原本在闭关修炼的他感觉心神不宁，似乎要有大事发生，于是就回来看一看。

    他神识一扫，顿时将整个甘田镇笼罩其中，很快就察觉到了一丝异样。

    甘田镇，竟然多了一个修炼者，而且是地师六重的，门派掌门一级别的人物。

    “师兄，你回来了？”

    在香桌前处理事情的阿初，看着面前闪烁金光的城隍神像，顿时脸上露出了惊喜神色。

    “院子后面那个人是谁？”

    见罗素提到了住在后院儿的二师叔雷罡，阿初刚想说，却想到了师傅的叮嘱，不能将此事告诉师兄，于是就随意扯了一个谎，“师兄，他是个过路人，借助在咱们这儿的。”

    借助？

    罗素露出一丝冷笑，别人不知道，他可看得清，那人头上罪孽极重，根本就不是好人。

    而且看阿初这躲躲闪闪的神色，肯定是知道内情的。

    他神魂微微一动，阿初的神色顿时一变，肩头上仿佛压了两座万丈山，恐怖的气息令他呼吸瞬间急促了起来，一瞬间，他仿佛见到了高高在上的神明注视着他。

    压力转瞬即逝，短短的一瞬间，阿初就仿佛过了无数年，他瘫软在地，身上汗流不止，大口大口的喘着粗气。

    过了好一会儿，他才缓缓的抬头，看着面前高大城隍神像，眼神中闪过了一丝敬畏。

    他一直都忘记了一件事，自己师兄罗素可是城隍爷，是赫赫有名的阴神！

    人和神之间的差距，实在是太大了！

    罗素平时的温和，让他差点忘记了神的威严。

    阿初顿时不再隐瞒，“住在后院那人，是师傅的师兄雷罡，是师傅不让我告诉你的！”

    雷罡？

    听到这熟悉的名字，罗素忽然想起来这个人了，他是大长老雷震子的儿子，当年因为心术不正，被逐出了茅山，流落了南洋。

    这是众人知道的，还有众人不知道的。

    当年雷罡之所以被逐出茅山，就是因为拜南洋降头师为师，学习了歹毒阴术降头术。

    普通人倒是无所谓，可作为名门正派，是绝不允许学这种阴邪之术。

    要想学好降头术，必须拿人命来练。

    雷罡驰骋南洋，早已将降头术练到了大成，遇到了瓶颈，便想到了另一种传承，那就是茅山法术以及他爹传给九叔的神魂牌。

    他回到甘田镇之后，涉及了一大堆的诡计，诬陷九叔的名声，将九叔赶出了伏羲堂，夺走了九叔的神魂牌。

    九叔通过自己的法术，险之又险的将神魂牌抢了回来，却不料雷罡彻底失去了人性，直接进入了魔道，以尸油练功。

    两人当街打了起来，雷罡被治好了眼睛，魔功大成，九叔之前受了伤还没好，便落入了下风。

    最后九叔竟然被雷罡活活的打死了，靠着阿海还有阿初的帮忙，才得以还阳，神魂出窍，逼得雷罡跳崖而亡。

    罗素瞬间明悟自己的不祥预感来自哪里，师傅都有性命之忧了，难怪难怪。

    他缓缓闭上眼睛，想要瞬间抹去雷罡。

    而阿初看到他闭眼，顿时明白他要做什么，直接惊叫了一声，“师兄，师傅可是叮嘱过的！”

    叮嘱过他不要告诉罗素，就是害怕罗素插手。

    罗素陷入沉思之中，自己知道雷罡是坏人，师傅可不知道，还以为他改邪归正。

    要是一巴掌拍死了他，师傅嘴上不说，心里可是难受的很。

    不行不行。

    罗素决定再等一等，等那家伙自己露出狐狸尾巴，反正有他坐镇甘田镇，害怕他能翻了身？

    “阿初，你抬起头来！”

    阿初抬起了头，便看到一团金光没入了他的嘴中，他在想问，却见城隍神像失去了动静，罗素已经走了。

    入夜。

    所有人都入睡之时，雷罡缓缓的睁开了眼睛，嘴角露出了一丝冷笑，悄无声息的翻过窗子，朝着后山而去。

    在那山上，雷秀早已等待多时，“爹爹！”

    “极阴之地找到了吗？”

    “就在那！”

    感受那一块地浓重的阴气，雷罡忍不住哈哈大笑了起来，他深知自己师弟九叔在甘田镇的名望极高，修为也高。

    要想夺得茅山传承，必须背后下阴招。

    他的计划也很简单，召唤鬼门关，将厉鬼全部招出来，为祸甘田镇。

    到时候整个甘田镇就会大乱，自己跟林九一起跳出来收服厉鬼，肯定能收获人心。

    到时候林九对自己的防备就会降到最低，以为自己改过自新。

    紧接着第二步，诬陷林九师徒，指控他们师徒三人以邪法害人，让他们以百姓为敌。

    第三步，找到林九的神魂牌，让其法力全失，到时候，整个甘田镇都是他的仇人，没有人会帮他找回神魂牌的。

    一日拿不到神魂牌，林九一日就没有法力，他拿什么跟他雷罡斗？

    整个甘田镇都是他雷罡的人！

    哈哈哈哈，小小林九，拿捏！

