    顾佑宣顾然进宫后，便在御书房处理政务，虽然只是些小打小闹，从南泽手指缝里流出来的奏折，也是他每天得完成的。

    等了好一会儿，张公公匆忙进来。

    “陛下，长公主殿下带着宁贵人来了啊！”

    顾佑的手一抖：“你说什么？！”

    这时候，顾然已经踱步进来了，看着顾佑时笑容晏晏：“皇兄，几日不见，甚是想念。”

    顾佑却扯了扯嘴角，笑容僵硬：“然然啊，朕这次是有要事和你相商。”

    顾然眼睛一弯：“但是我这里被宁贵人缠上了，皇兄还是先替我做主吧。”

    正在顾佑想要拒绝的时候，顾然立刻开口：“皇兄，宁贵人是您的妃子，我在她那里受了委屈，皇兄也不愿给您最宠爱的皇妹做主吗？”

    这算是把顾佑逼得骑虎难下。

    他忍了再忍：“……朕给你做主就是。”

    看顾佑强撑着笑容，一口气堵着不上不下。

    顾然笑容更深了，顾佑只是想找她谈谈如何坑害南泽，把她变作棋子罢了。

    既然顾佑给南泽送上她这个软肋，顾然自是要把顾佑的软肋给他找来。

    很快宁悦竹被带了进来，只见她昂首阔步，像骄傲的孔雀一般，在一旁的宫人都跪下给顾佑行礼时，她却依旧站着。

    这特殊的姿态，吸引了所有人的目光。

    宁悦竹昂着头，正要说话之际，却一眼看见了顾佑，顿时瞪大了眼：“是你？！”

    “放肆！”张公公立刻呵斥。

    没想到顾佑抬了抬手，眼神温和下来：“原来是你，罢了罢了，不跪便是。”

    他们两个对上眼神，暧昧得好似能拉丝儿。

    顾然却只是抱臂站在一旁，狐狸眼一弯。

    原著里，宁悦竹私自出宫，顾佑微服私访，两人恰好在“花月夜”这所青楼碰上了，便暗通款曲，私下幽会。

    都不知对方的真实身份，直到已经确定关系后，他们才在皇宫相遇。

    有顾佑站在这里，宁悦竹底气更足了：“今天一定要把顾然推我入水这件事，彻查清楚！”

    “她推你入水？”

    顾佑脸色一变，瞧顾然看去：“然然，你怎么又在后宫里胡闹！这次闹的可是人命啊。”

    “她自己跳下去，和我有何关系？”

    顾佑斥责道：“宁贵人又不是个傻子，怎么可能自己跳下水池，你现在都爱说谎了！”

    “……她不是个傻子，还真说不定。”

    顾然翻了个白眼，小声嘀咕着，宁悦竹这下站不住了：“顾然——”

    不待宁悦竹说完，顾佑轻咳一声，安抚性地拍拍她的手，转而看向顾然：“给宁贵人道歉，知道了吗？”

    顾然的眼泪立刻落了下来，不可置信地往后退了一步，呆呆地看着顾佑：“皇兄，您居然这般不愿相信我这个亲妹妹？”

    “我根本就没有做过，您却全然信她？”

    顾佑拧起眉：“宁贵人心地善良耿直，为人光明磊落，岂会是诬陷你的小人。”

    “那皇妹就是了吗！”

    这话一出，顾然流着泪夺门而出，甚至不顾自己的仪态，任凭宫人在身后叫唤也不愿停下。

    最受宠的长公主被训斥，哪怕是顾佑也不怀疑顾然是否别有用心，只是脸色铁青，根本来不及说南泽的事情。

    顾佑面色阴沉：“马上去追！”

    宁悦竹主动站了出来，眼底是一片藏不住的狠意：“我去吧。”

    顾佑的眼神顿时柔和下来，他早在花月夜就见识过宁悦竹的一身本领了，远比其他后宫女人厉害得多。

    “好！”

    宁悦竹立刻追了出去，只见她身子敏捷，可是前方的顾然虽跑得踉跄，但竟然一直抓不住。

    宁悦竹更是难堪。

    可在这时，前方的顾然停下了，她瞥了眼不远处晃动的人影，漂亮的狐狸眼一转，噙着泪转过身。

    她一身华服，却显得格外狼狈。

    宁悦竹逼近她，一把抓住顾然的衣领，一边厉声道：“你想要在他面前判个是非，可到头来他护的是我。”

    “像你这种菟丝花一般的女人，一旦没了男人的帮助，还有什么资格嚣张！”

    “像你这么蠢的人，若不是顾佑护着，你也活不下去吧。”

    宁悦竹一僵：“顾然，你想死是不是！”

    可是就在下一刻，清朗的声音直接打断了宁悦竹示威的话语。

    “长公主殿下，千岁爷派我来接您回府！”

    拐角处的朱红大门，青松领着侍卫走进来。

    眼见着宁悦竹欺负顾然的模样，青松立刻轻身上前，脚尖在原地一蹬，猛地朝宁悦竹攻去。

    宁悦竹一愣，本能般地对青松出手。

    但他身负内力，眼神一凝，直接将宁悦竹压制在地，死死地扼住她的咽喉。

    而先前还哭哭啼啼的顾然，已经被侍卫们护在身后，防得滴水不漏。

    轿子，软垫，团扇，糕点……

    各项东西一应俱全，生怕顾然一路累着般。

    而侍卫俯身上前，恭敬地行礼。

    “属下来迟，请殿下责罚！”

    扶着侍卫的肩膀，顾然慢悠悠地坐上轿子，柔软的身子一斜，似笑非笑地看着那被按在地上的宁悦竹，在一瞬间身份陡然反转！

    宁悦竹没有内力，根本毫无反抗之力。

    一直藐视皇权，讽刺封建的她终于慌了，连忙挣扎叫喊着：“我是皇上的妃子！我背后站着的是皇上！你们不能这么对我！”

    可青松的手却没有任何松开的意思。

    “千岁爷吩咐了，要平安接殿下回府，任何人不得阻碍，哪怕宁贵人是陛下的妃子。”

    青松笑了起来，声音压得很低：“千岁爷护着，即使是陛下亲临，也别想呵斥殿下一句！”

    身上的痛感不断袭来，宁悦竹的身体不由得抖了起来，可路过的宫人和禁军，哪一个不是低着头，就连跟出来的张公公都只敢俯下身，不敢多说一句。

    “青松，回府吧。”

    顾然靠着软垫，纤细的手托着小巧的下巴，居高临下地看着宁悦竹，不由得轻声笑了。

    哪里还需要顾然亲自动手？

    她伸了个懒腰，娇嗔着哼哼了两声：“回去了回去了，南泽还在病榻上躺着呢。”

    青松俯身：“遵旨。”

    一身盔甲，全副武装的侍卫们将皇宫视若无物，浩浩荡荡地护着娇贵的长公主离开。

    只要有千岁爷在，这皇天后土，便都只如她掌中之物，予取予求。

