    大业六年，八月二十七。

    这日，陈宁十人从儒家一学派藏书地走出，和那学派为首之人告别之后便起身离开。

    陈宁十人出了规模颇大的书斋，随意于书斋外找了个小亭，几人走入亭中后便肆意而坐。

    进入亭中，陈宁随意找了个空旷地方便岔腿坐下，两臂延展靠在竹质栏杆上，整个人四仰八叉，宛如瘫痪了一般，再不讲究什么高人仪态。

    亭中其余九人见状也没说什么，任其如此，因为他们九人此时的坐姿与陈宁比起来也好不到哪去。

    宁道奇、了空、道信三人自不必多说，此时也如陈宁一般瘫坐在场，只是四肢还稍加收敛一些，没如陈宁一般，活像个倒翻的螃蟹一样。

    而孔嗣悊此时就没心情讲究什么圣人礼仪了，只见其沿着个亭中廊柱侧坐在场，两手环抱圆柱，两腿瘫软，下颔上仰，顶住廊柱，整个人如同没骨头的蛇似的。

    六七岁的弘忍更是待道信瘫膝坐好后便往其身旁一趴，光头枕在道信腿上，倒是个会享受的主。

    可惜，其刚躺没一会儿道信便屈指在他那光头上弹了个响亮瓜崩，直让对侧捧脸而坐的绾绾和师妃暄两人痴痴发笑。

    便是依栏并膝而坐的祝玉妍两人见了，也不由轻笑出声。

    弘忍吃了个弹指，再不敢去枕道信大腿，只好两臂交拦放到栏杆上，盘膝趴坐一旁。

    陈宁挤了挤有些发涩的双眼，又用手揉了几下，这才伸个懒腰打量起了身旁众人。

    入目便见一众坐姿不良的九人在那顶着个黑色眼圈神色寥寥，其中由以身旁的弘忍为甚。

    只见其两眼一周如被墨圈了一般，黑的都要发亮，眼皮更是不断的耷拉而下，哪怕面前尽是青山秀水，也没能让其有太过兴趣。

    宁道奇、了空、道信三人稍好一些，眼圈虽有却也没太过明显，而祝玉妍两人虽严重些，但终究没绾绾、师妃暄、孔嗣悊三人那般如挂墨蚕。

    一连数刻，整个亭子中无一人出言，不是默默揉眼圈便是闭目养神，或是已入了梦乡正与周公相见。

    终于，不知过了多久，又一缕清风吹来时，陈宁也随之缓缓开口：“诸位，儒家诸派我等终是走完，过几日便是九月九，还望诸位到时能往龙虎一行，共叙此番同行之谊！”

    清风伴话语传至众人耳边，尚未沉入梦乡的七人听言，纷纷强打起精神道：“谨听先生安排！”

    陈宁见状，也没折腾的心思，只稍摆下手引来一阵清风将孔嗣悊吹醒，又复述一遍让其知晓后便不再言语，而是静下心来颐养精神。

    道信见孔嗣悊被陈宁叫醒嘱托一番，又随即睡下的情形不由轻笑。

    忍不住伸手去摸了下身侧正在熟睡的弘忍的光头，而熟睡中的弘忍似有所觉一般，小脸轻轻皱起。

    道信见状也随即收手，正形收心，调养精神。

    亭中其余六人此时也各自调整了下身形，收心养身，调解疲惫。

    一连数个时辰，待中天之日已过，未末申初之时陈宁才缓缓睁眼。

    又是半个时辰，这时亭中众人都已修养过来，便是弘忍、孔嗣悊也都已然转醒。

    而后众人稍言一番，便由陈宁相领，由魔、释、儒之序相继将众人送回原处。

    待陈宁与宁道奇两人将孔嗣悊送回曲阜孔府之时，天色已然稍暗。

    所幸的是没了束缚牵累，仅是柱香功夫，陈宁两人便赶至东都洛阳。

    陈宁两人驭虹赶至洛阳时，宫门各处已在擂鼓宣示今日宵禁的开始。

    鼓声传扬，此刻城中各个街道上空空荡荡，除了一些往家中赶的零星人影，和身着锦衣行事之人，便只有被甲执戈的士兵在各个街道巡逻盘查。

    不过城中之事与陈宁两人并无干联，两人驭虹自高空行过，眨眼间便落到连绵宫室中的一处殿宇之前。

    那殿宇占地极广，其形古朴大气，其殿门上悬挂匾额，书‘甘露’二字。

    殿前铺就白玉石阶，而石阶上正立着一赤衣黑发的年轻道人，和两个青年模样的白面宦官。

    陈宁两人落在石阶之前，虹光散去，露出两人身影。

    那赤衣道人见状，随即领着两宦官走近，上前作揖寒暄几句后，便由那两个宦官带着眼中有丝惊奇的宁道奇往另一处殿宇走去。

    见宁道奇随宦官远去，陈宁也和赤衣道人一同进了甘露殿。

    待闭紧了殿门，那赤衣道人陡然间大方光彩，而后身形消失，化作一道长三尺有余的赤色虹光涌入陈宁体内。

    虹光涌入，陈宁不由愣神了片刻，待回过神来，才缓缓吐出一口浑长浊气。

    浊气刚刚吐出，陈宁身周便放出赤红光彩。

    赤色照映整个殿宇之时，一道赤红身影悄然出现，待赤光消失，陈宁身侧又现出了那身着赤衣的道人身影。

    赤衣道人朝着陈宁稍一作揖，便领着陈宁一同以极轻熟的姿态走至殿内左侧，随后掀开紧密帷幕，便露出了横躺在地上的两道人影。

    “啧！”

    陈宁看着横躺在地上的两道人影，不由啧然出声，而后伸手招来几缕虹光涌入两人眉心之中，好让两人睡得更死一些。

    随后陈宁便一人走出帷幕，留下赤衣道人在那看着，省的出些意外。

    出了帷幕，陈宁便随意找个蒲团盘膝坐下，接着又自胸腹内一座凝实的道宫中抽出个铜质方匣。

    打开方匣，单手拿出匣内事物，而后便将方匣放置一处。

    陈宁看着手中玉璧，那璧上书有“受命于天，既寿永昌”八个鸟虫篆字，而其边角处镶有一金角。

    这玉璧正是自秦皇嬴政一统天下，篆刻字形后便一直流传至今，象征着皇权与地位的和氏璧，也是皇朝用来象征正统的传国玉玺。

    这玉玺乃是陈宁将佛门五人送至净念禅宗时所得的，期间虽说有暗示之意，但终究是了空所赠，并没因此闹出争斗。

    陈宁此时单手捏着捏着玉玺，只觉其内部不断有异力涌出，想要对陈宁施加影响。

    但陈宁此时所修并非真气一系，体内轮海、道宫牢牢固固，任那异力如何波动，都干扰不到陈宁分毫。

    在那异力波动的同时，陈宁也没有闲着，亦是牵动体内法力小心查探玉璧。

    片刻后才将玉璧中的异力摸清楚，并非是什么玄之又玄的东西，只是团质地极高的元气而已。

    摸清异力跟脚后，陈宁随即便以神念将那玉璧中的异力牵引至胸腹道宫之中。

    那异力分做五道分别涌入五座道宫之中，随后道宫外的大日便愈发收缩，而宫内的弯月却愈发广阔起来。

    大日缓缓缩小，如同实质琉璃一般将道宫包裹，而弯月则是开始不断占据殿内空间，清冷光辉更是洒满各处。

    过了数刻，道宫内外的日月变化才缓缓停滞。

    但此时的五座道宫早已大变模样，混混沌沌的光团演化作透明琉璃。

    此时的五座道宫，以如清澈透明的水晶球中套有一座造型奇异的殿宇，而殿宇中则是有着光源将各类色彩充斥进水晶球中。

    陈宁此时已回过神来，见青、赤、玄、金、褐五颗宛如工艺品的水晶球充斥在胸腹之中，不由啼笑皆非，暗中想到：

    “我这修仙，到底是修成了五气道宫，还是修了五个观赏彩球？”

