    “工作累吗？”王太卡问道。

    　　宋香菜点点头：“有些辛苦的。”

    　　“你辛苦归辛苦，什么时候有空嫁给我？”王太卡笑道。

    　　宋香菜忍不住边笑边抱歉：“哎呀，你这个白痴。这么土的情话也能说出口了！”

    　　“嘿嘿嘿。”王太卡哈哈一笑，心里更是美滋滋！看见没？什么叫本事？什么修罗四刀斩？对于自己来说还不是轻而易举的拿下？问题不大！

    　　唉！真悬啊，最终还是靠着自己的聪明机智保住一命。要不然光是照片的事情，真的是要被活活撕了啊！

    　　宋香菜这边安抚完了，王太卡松了口气，最难的一头已经结束。

    　　另一边的撕照片三人组，裴白菜和水晶不懂中文，只是看着王太卡和宋香菜两个人相谈甚欢，就知道应该是没啥事了。

    　　但是知恩酱却懂一点中文，刚刚那些话虽然不能说完全听明白，但是大致也知道了一些，恐怖分子肯定又在犯贱了！真的是，可恨啊！

    　　这才几分钟？知恩酱、水晶和裴白菜三个人办事效率真的是高！才几句话的时间，那些照片就变成碎片了。

    　　“唉，人生！”王太卡扶额叹气：“这些碎片都拿走啊，别给留下，万一我闲着没事拼起来就不好了！”

    　　宋香菜笑着看王太卡：“你敢！”

    　　“看我敢不敢！”王太卡笑着刚想说什么，这时候裴白菜却站起身来了。

    　　“太卡欧巴，victoria欧尼，水晶，还有iuxi，时间不早了，我还是要回去了。”裴白菜笑了笑，但是笑的有些勉强：“我还是练习生呢，偷偷跑出来这么久已经很过分了。所以我还是要赶紧回去呢！失礼了！”

    　　王太卡看了看裴白菜，点点头：“别这么客气了。行吧，既然是正事，肯定不耽误。我送送你吧。”

    　　裴白菜连忙挥挥手：“不用了！太卡欧巴！你们......你们好好聊，我自己就好了。”

    　　王太卡看了看宋香菜，说道：“这个小区不太安静，要不然我为什么搬家？现在天色也不早了，一个女孩子怎么能自己走？怎么我也得送到小区门口，上了车才行啊。这件事没得商量。一会不管谁走，我都得送。”

    　　这句话既是说给宋香菜听的，也是说给裴白菜听的。

    　　宋香菜也不是不懂事的人，对着裴白菜说道：“让他送吧，毕竟你一个女孩子，这个小区确实有点偏僻了，安静的可怕。”

    　　“对啊！”水晶说道：“有了变态卡，变态都不敢靠近了。”

    　　“宋香菜，你能不能管管她啊？”王太卡没好气的说道：“这一口一句‘变态卡’我真的是忍不了。要不是看在你面子上，我都......”

    　　水晶拉着宋香菜的胳膊，耀武扬威的问道：“怎么样！”

    　　“我都......”王太卡看到宋香菜微微摇头的样子，意思是别和水晶一般计较，于是说道：“要不是看在你面子上，我都......要在心里画圈圈诅咒她了！”

    　　“噗！”水晶都被气笑了。

    　　知恩酱脸色沉沉的，不说话，委屈死了。臭恐怖分子，你今天不哄我，我绝对不会和你说话了！绝对不会了！哼！

    　　“你们三个在屋子里等我一会，我送她到车上就回来。除了我，谁都别开门。”王太卡叮嘱道：“听到没有！”

    　　“知道了！你说的好几遍了！”水晶转头对裴白菜说道：“如果变态卡欺负你，你就告诉我！”

    　　王太卡无奈的看了水晶一眼，转身送开门，送裴白菜离开了。

    　　知恩酱看到王太卡离开，瞥了水晶一眼，眼中有淡淡的反感和抵触。

    　　实话实说，知恩酱特别讨厌水晶这副样子，什么都没有做，只不过是仗着和victoria关系好而已，就这么耀武扬威的。

    　　真的是委屈！自己很不容易才和恐怖分子这么亲近的，但是水晶居然就这么轻而易举的可以这么嚣张。说到底，还是victoria！

    　　victoria啊！你自己这样享受特权，我都不说什么了。居然还带上一个水晶，简直是讨厌死了！欺负人！

    　　知恩酱越看水晶越不顺眼，这种不劳而获的家伙，最讨厌了。而且恐怖分子只能自己呼来喝去的，你一个莫名其妙的外人，凭什么这么说恐怖分子？而且还给恐怖分子起那么难听的外号，叫“变态卡”的！你听听，这个名字也太难听了！

    　　此时此刻，知恩酱已经完全忘了自己都称呼王太卡为“恐怖分子”这个外号的事实，而是一个劲的觉得水晶真的是太讨厌了。

    　　王太卡和裴白菜离开，屋子里只剩下三个人。宋香菜直接去洗手间了，所以客厅只剩下了水晶和知恩酱。

    　　知恩酱看水晶不顺眼，殊不知水晶此时看知恩酱，也越来越觉得不顺眼。不对，已经不只是不顺眼了，完全是扎眼啊！

    　　水晶瞥了知恩酱一眼，看到知恩酱一身休闲的衣服，呵呵笑着问道：“原来是iu啊，没想到在这里能这样交流。话说......你和变态卡是什么关系啊？”

    　　知恩酱也笑着看到水晶：“债主和欠债人的关系，怎么样？”

    　　水晶似笑非笑：“哦，原来这样啊。你欠变态卡多少钱？”

    　　“水晶xi，我好像比你大一岁吧？你不对我说敬语，我也不在乎了。但是你也得多多少少学会尊重人吧？”知恩酱看着水晶，不悦道：“变态卡这样的名字很好听吗？还是你有什么怪癖好？恐怖分子大你这么多，你一点礼貌都不懂吗？还是因为在美国出生，连韩国的传统辈分都不记得了？”

    　　水晶没想到自己仅仅是刚刚试探一句，iu就连环炮一样说了这么多，而且还是这些完全指责自己的话，于是八字眉一撇，马上就不乐意了：“我？那你一口一句的‘恐怖分子’是夸人的样子吗？就算‘变态卡’不好听，你的也没有好到哪里去吧？还真得是五十步笑百步。而且我知道该在什么时候说敬语，不用您来教。”

    　　知恩酱也被气炸了：“你是炸药吗？一点就炸？我只是说事实而已。如果不是victoria欧尼的原因，你还有什么可以在恐怖分子面前嚣张的？就这样依赖人成为习惯了？就像......出道的时候，介绍一下自己是少时杰西卡的妹妹，就可以随便的黑脸了？说起来还真的是挺让人羡慕的哦！”

    　　水晶脸瞬间就黑了！知恩酱这些话虽然没有一个脏字，但完完全全是往水晶心尖上扎刺啊！特别是说起了自己的欧尼西卡，这对于同样是资深姐控的水晶来说，完全不能忍受啊！

    　　知恩酱不甘示弱也冷眼的看着水晶，丝毫不惧。

    　　水晶怒火中烧，看了看知恩酱身上穿着的很休闲的衣服，也直接回敬道：“那请问你是来变态卡家里帮忙打扫卫生的吗？要不要一会再拍一张认证照片？”

    　　“你！”知恩酱气得直发抖！

