    第1799章  找到月儿   

    陡地，他冷冷的看着众人，声音不容质疑，“陌离，风轻扬，你们在上面守着，本王马上就下去！”

    

    人人都说他是意气用事，是发疯了。

    

    为了月儿，他就意气用事一回，疯狂一回又如何？

    

    听到他的话，陌离和风轻扬的眼眶唰地红了，陌离哽咽着大叫：“王爷，你不能下去，不可以呀。”

    

    “王爷，咱们回去吧？

    不下去了，好吗？”

    风轻扬也吸了吸鼻子。

    

    可是楚玄辰根本不管他们，他看到侍卫们系好绳子后，拉起绳子的另一头，绑在自己身上。

    

    等把身上绑结实后，他才使着轻功，拽着绳子，朝悬崖下方，慢慢的荡了下去。

    

    “王爷，你小心点，我也跟你下去。”

    陌离见状，也赶紧系上另一根绳子，跟着荡了下去。

    

    风轻扬见状，也赶紧招呼两个侍卫跟着荡下去，他则在边上守着这些绳子，以防有人作乱。

    

    楚玄辰荡下去后，就使着轻功，迅速的往悬崖底部荡。

    

    那悬崖果然又陡又滑，幸好他身上绑了绳子，否则他早就急速的掉下去了。

    

    突然，他荡到一半的时候，看到那瀑布里似乎有一个山洞晃过。

    

    他赶紧拽紧绳子，停止再往下荡，一看到这个山洞，他的神情突然一凛。

    

    他心里一惊，赶紧拔出宝剑，将宝剑插在了峭壁上。

    然后右手握紧剑柄，身子奋力一跃，就穿过那瀑布，跃进了山洞里。

    

    一跃进山洞，他就发现里面光线不好，有些漆黑。

    

    突然，他看到地上有一堆燃了一半的篝火，还有几个爬着蚂蚁的果核，还有几只样子特别奇怪的药包放在那里，那药包上写着营养液等字样。

    

    一看到这稀奇的药包，他就一怔，这一定是月儿的东西，只有她有这种奇怪的药。

    

    他心里顿时一喜。

    

    他赶紧往山洞里走，一走过去，他就看到有抹瘦小的身影，正奄奄一息的倚靠在洞壁，好像睡着了一样。

    

    一看到她，他的胸腔就喷薄出巨大的惊喜来。

    

    他赶紧冲过去，一把握住云若月的手，双目赤红，焦急的喊道：“月儿，月儿，你听得到吗？

    我来了，我来接你回家了！”

    

    云若月正昏睡得迷迷糊糊的，突然听到了一阵熟悉的声音。

    

    她吃力的睁开眼睛，便看到楚玄辰那张苍白如纸，焦急担心的脸。

    

    她难受的摇了摇头，不敢置信的盯着他，“我，我是在做梦吗？

    夫君，你怎么来了？

    我是在做梦吧？”

    

    “不是，月儿，这不是梦，这是真的。

    我感应到你在下面等我，所以我就下来了，没想到真的找到了你。

    月儿，你有没有受伤，有没有哪里不舒服？”

    楚玄辰焦急的看着云若月，检查着她的身子，看她有没有受伤。

    

    可是云若月的脑子昏昏沉沉的，她根本不相信这是真的。

    

    她仍旧摇着头，虚弱的说，“我一定是在做梦，夫君，我一定是太想你了，所以才会出现这种梦境。

    这个梦真美好呀，我真希望它不要结束。

    我不要醒来，我要继续睡觉，继续做梦，我要一直梦到你……”   

    说着，她又昏睡了过去。

    

    

    

