    “轮回者龙王，通关轮回塔二十二层噩梦级副本《康斯坦丁》，获得至高评价等级：人皇再世！”

    伴随着楚枫强势回归，冰冷的提示音便响彻整个蓝海星，引发轰动热议。

    按照正常进度而言，龙王应该在刷第13层副本才对。突然听到这样的消息，难免让人震惊与不解。

    但还是有些见多识广的人，只在刹那便想明白了其中缘由。

    “啪！”

    原本在海滩悠闲晒着太阳的路西法，更是瞳中闪过一抹惊怒之色，猛地将盛满果汁的玻璃杯捏了个粉碎。

    磅礴汹涌的杀意，刹那如排山倒海般席卷整片广袤海岸，让众人骇得魂飞魄散，甚至有人当场失禁。

    一个肤白貌美的金发女郎原本在给他按摩，此刻却“噗通”一声跪倒在质地粗粝的沙地上，匍匐在地，浑身颤栗不止，感受到了源自灵魂的死亡恐惧。

    仿佛此刻在她身前的并非人类，而是通往地狱的黑暗深渊，能够将她的魂魄摄入其中撕个粉碎。

    “龙王……”路西法深深吸了一口气，从齿缝中蹦出的嗓音森冷刺骨。

    他已然做好了最坏的准备。那就是自己重点栽培的五人组，包括宁挽澜在内，都已然全军覆没。

    甚至于龙王很可能在这场副本结束后，直接破入……S级！

    路西法只觉心脏像是被无形的大手握住，狠狠一缩，面色阴沉到了极点。

    一个只刷了13场副本，就破入S级的强者；

    并且还并非孑然一身别无长物，既有神兽火麒麟作为坐骑，又有飞虹剑与幻形战甲，堪称武装到了牙齿；

    甚至仅仅是那四个潜力巨大的追随者，都已然是不可忽视的一股强大力量，还在跟着他极速崛起。

    面对这样的存在，即便是路西法也感受到了深深的忌惮与威胁。

    再也没了当初放出豪言，宣称龙王根本不值一提的气魄与雄心。

    如芒在背，如鲠在喉！

    “不杀此人，我心难安！”路西法眸光阴鸷，筹算着要如何才能做掉龙王。

    不惜一切代价！

    而且务必要快，否则只怕再拖一段时间……

    就指不定谁是猎人，谁是猎物了。

    ……

    楚枫回归轮回广场后，第一时间便开始了野性消费。

    首先是花费2500点积分，兑换并使用了【冷却缩减卡】；

    随后又花费了足足一万点积分，将【绝世·飞虹】与【御魔·幻形战甲】提升到了S3级。除却攻击与防御力大幅提升之外，幻形战甲对于同等级水火属性的伤害减免，更是达到了惊人的36%。

    想想看吧，面对一个S3级魔导师施展的火系禁咒，仅凭这一项额外属性就能将其毁天灭地般的威能削减36%。那再加上战甲自身的防御力，以及楚枫的护体剑罡……

    会不会硬抗了足以瞬间摧毁一座城市的火系禁咒，却感觉和蒸了个桑拿没什么区别？

    楚枫脑海中闪过如此念头，旋即便开始兑换属性。

    他原本有68245点积分，即便是在先前的消费过后也剩余55745点积分。

    凭着一口气花光的原则，楚枫直接兑换了……278点属性值！

    这样一个数字，任谁听到都得瞠目结舌。没准还得骂上一句“老挂逼，你肯定是抢劫系统了！”

    278点属性值，这是什么概念？

    这么说吧，就算是一个全属性为零的植物人，被赋予了这笔属性值也将瞬间成为C级轮回者！

    这仅仅是刷了第十三场副本的收益。却在花费12500点积分后，存余积分也足以将一个植物人打造为C级轮回者……简直是离谱到极点了。

    而楚枫在将所有属性点分配完毕后，便毫不意外地感到手臂上一阵灼烧般的刺痛，浮现出“S3”的字样。

    如同突破到B级、A级那时一般，他再次解锁了新成就，获得了全属性+10的奖励。

    “轮回者龙王已晋升S3级轮回者，解锁成就【锋芒毕露】。当前进度为轮回塔十三层。”

    冰冷的提示音响彻蓝海星，刹那引发全球轰动！

    “噢我的上帝啊！才刷了十三场轮回塔副本，就已经是S级轮回者了？”

    “嘶……如果我没记错的话，以前最快达成S级的记录，是路西法在23层创造的吧？”

    “这不单是破了记录，还领先了十层啊！”

    “哈哈哈，路西法是什么垃圾？龙王大佬才是最牛皮的！”

    “啧啧啧，路西法之前不是很狂吗？不是觉得龙王大佬没法抢先登上神位吗？现在看来还真不好说吧！”

    楚枫虽然不知道此时的蓝海星有何等喧嚣轰动，却能听到广场上人声沸腾，仿佛炸锅了一般。

    他对此倒是一笑置之，习惯性打开属性面板看了一眼。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：505.

    敏捷：500.

    精神：495.

    体质：496.

    轮回积分：145.

    绑定道具：绝世·飞虹；御魔·幻形战甲；剧情角色重置卡*2……

    特殊召唤物：神兽·火麒麟。

    综合评价：S级3等。

    仅仅是看着这样的数据信息，都让楚枫感觉赏心悦目，长长吐出了一口浊气。

    而且仔细观察他的属性，就会发觉一个很有意思的事情。

    “不过是破入S3级就让他们闹出这么大动静，”楚枫大感轻松愉悦，颇有些好笑地想到，“那要是让他们知道，我只差4点属性就能突破到S2级……还不得闹翻天了？”

    而紧随楚枫之后，四个队友的实力也得到了长足的提升。

    蒹葭A1级顶尖水准，安安稍逊半筹，但也勉强破入了A1级。尽管有着近一百点属性的差距，但至少听起来相差不大，都在同一个等级。

    就连黄毛和楚月都解锁了【声名鹊起】的成就，有这40点的属性加成，踏进了A2级的门槛。

    值得一提的是，楚月吸取了每次都被重点打击的教训、且有着“黄毛很可能靠不住”的念头，兑换了一项名为《墨罂粟》的技能以求自保；

    安安则吸取了差点被叶灵耗死的教训，决定提升自己的“续航能力”，兑换了饮血诀。

    作为《刺客遗篇》中的三大杀招之一，此招与“杀气诀”一般。在花费积分解锁后还需要自身修行体悟，要求苛刻，想来短时间内也难以彻底掌握。

