    第二天，清晨。

    睁开双眼，雷洛仍觉得昨天发生的一切，宛如梦幻。

    温暖阳光透过玻璃窗，落在洁白床单，确认自己确实是在格兰自然学院的月亮湾旅店，昨天发生的一切并非梦幻后，雷洛这才从床上坐起。

    想起了什么，雷洛猛的坐了起来，拿起昨天沙陀罗送的空间盒子。

    “真是太神奇了！”

    雷洛把玩着空间盒子，不亦乐乎，爱不释手。

    玩了一会儿后，雷洛从空间盒子中，分别取出无双大师兄赠予自己的折扇，百灵赠予自己的惊吓瓶，涟漪赠予自己的冰火鸟笔记本，细细观察着。

    由于雷洛还没有掌握学者的能量磁场，也就是魔法师所谓的魔力，还无法发挥这两件魔导道具的功能，但却不妨碍雷洛细细欣赏。

    首先是这把魔导折扇。

    虽然已经多处破裂，但依稀能够认出扇面上烙印着一只张开双翼的三头怪鸟，威风凛凛，似乎是某种风之力天赋凛然魔兽。

    “不对！”

    雷洛发现，这柄折扇的扇骨倒还好说，似乎是某种特殊木质，关键是折扇的扇面，纸张绝非由草木纤维压制而成的纸张，似乎是由某种极其细小精妙的材料编制而成！

    想了想后，雷洛拿出放大镜，也是沙陀罗赠与空间盒子中的物品之一。

    待雷洛拿着放大镜对扇面仔细观察了一会儿后，终于发现了其中精妙，不禁大吃一惊。

    折扇扇面，赫然是由某种羽毛丝线一点点编织而成，随后在上面以未知方式，蚀刻了数以万计微小符文！

    看着如此细微羽毛之绒，竟被完美搓弄成一根根丝线，再横竖交错编制成扇面，蚀刻上数以万计针尖大小能量符文，雷洛难以形容的震撼，这就是炼金术吗。

    “这般鬼斧神工手段，在古博导师口中，竟成了小学科？”

    随即，雷洛又看向惊吓瓶。

    墨绿色惊吓瓶，十分小巧，表面没有任何装饰纹路，瓶口扣着一个普普通通木塞，雷洛试着摘下木塞，似乎因为没有能量磁场的关系，木塞紧紧扣着，根本拔不下来。

    摇了摇头，知道这些魔导道具非常奇异，雷洛不再坚持。

    至于师母的冰火鸟手札笔记本，雷洛观察许久，除了材质特殊能够长久保存外，似乎并没有其他特别功能。

    最后，则是古博导师的钱袋。

    “五枚金币，六十三枚银币，父亲生前那般辛辛苦苦打猎一年的收益，也远远不及，却被导师随手给了自己，哎……”

    心中思绪杂念，不过转念又想到自己昨夜的旅馆住宿费用，竟花费了三枚银币，雷洛不禁感到一阵肉痛，心仿佛在滴血！

    三枚银币，就是三百铜币。

    这在玛瑙湖小镇能购买十五公斤黑面包，将近一个月的食物！

    由此可见，格兰自然科学院内高昂的物价，绝非玛瑙湖小镇能够比拟。

    “对了！”

    雷洛突然想到自己胸前贴身佩戴的星核项链。

    “据父亲所说，星核项链能够判别出猎物体内是否拥有魔兽血脉，试试星核项链会不会对这些魔导道具有反应！”

    项链吊坠仿佛一块不起眼的玛瑙石，雷洛找到吊坠上的微微凸起按钮，朝折扇尝试着按了一下。

    “嘀嘀嘀！发现：三头风鸢羽毛六十克，暴风木二百五十四克。”

    真的能够分析出成分构造！

    如果自己向古博导师学习炼金术后，是不是能够依靠星核项链的成分分析特性，对一些高等复杂的魔导道具，尝试进行仿制呢？

    好奇心大起，雷洛又朝惊吓瓶按了一下星核项链按钮。

    “嘀嘀嘀！发现：残损微弱灵魂，能量太弱，无法分析。”

    看来惊吓瓶的主要价值，就是这个灵魂了，而且似乎等级不是很高样子，难怪相较于那些价值惊人魔导道具，惊吓瓶只卖许些银币而已，看来如果能够掌握内在技巧，制作过程应该不难。

    随即，雷洛看向冰火鸟笔记本。

    “嘀嘀嘀！发现：冰火鸟兽皮四百克，记忆之髓十五克，山精一克，秘银四分之一克。”

    “恩？”

    出乎意料，这本冰火鸟笔记手札笔记本竟然还有其他材料，而且制作工艺异常复杂样子，难怪当时古博导师一副肉痛表情。

    知道师母送给了自己一个宝贝，雷洛欣喜收起。

    最后，雷洛朝空间盒子按下了星核项链按钮。

    “嘀嘀嘀：未发现有价值物质。”

    不知是星核项链无法分析空间盒子材料，还是制作空间盒子的材料中，并没有星核项链认为的有价值材料，雷洛没有得到任何结果。

    “怎么会这样？”

    思索了一会儿，没有想出个所以然，雷洛收拾好自己的礼物，不再想这件事。

    起床，穿戴好衣服。

    “自己已经离开玛瑙湖小镇躲避教会，来到格兰自然科学院，就要为以后的生活努力了，首先最重的事，是找一个住宿的地方！

    这间旅店，每天三枚银币，一个月就要九十枚银币，差不多快一个金币了，这样的价格委实让雷洛心疼。

    清晨的学者街道，人并不算多，大多都是繁忙商铺的开业人员。

    咚咚咚咚咚！

    豁然，脚下青石板路面一阵颤动，路人们察觉后，纷纷散开。

    只见一队衣着各异的佣兵，盔甲或兽皮大衣上，隐隐挂着经历过激烈战斗的污渍血迹，大约十几人，从街道中央快速跑过，“咚咚”狂奔的长毛巨象背上，托着一个脸色发青的伤员，应该中毒迹象。

    “让开，让开，都给我让开！”

    这头体积庞大的长毛巨象，鼻孔竟然喷出一股股黑烟，硫磺味道弥漫。

    退避到一旁的雷洛吃惊凝望着，暗暗对比，像自己这样的身板，恐怕几百个也不够这头可怖巨象踩着玩的，这根本不是普通人能够正面对抗的！

    “是猛犸战锤佣兵团！”

    “嘶，看来公国又起战事了！”

    路人的低语，雷洛听得清楚，咽了口口水。

    对位于格兰公国腹地的玛瑙湖小镇而言，战争这个词汇，非常陌生，但也不妨小镇人们的恐惧，那是远比前往魔鹰森林狩猎死亡率更高的战争恐惧。