    星流动，弯月如钩。泡书吧专业提供电子书下载.

    兴奋不已的安毅回到营地，看到弟兄们三五成群议论纷纷有些意外，特别是把五十匹驮马连同马背上的鸦片烟土统统送出去的一连几十个弟兄，个个神情萎靡，心疼得就像被人割肉似的，觉得辛辛苦苦弄回来的东西一下就被人拿走很窝囊。

    秋风萧瑟，安毅坐在挂上一盏马灯的大树下感觉有点凉，点燃支烟对小桌旁的尹继南叹道：

    “今天这事是咱们工兵营成立以来碰到的第二件倒霉事，上一次是在岳阳东郊，辛辛苦苦俘虏那么多人抢回那么多好马，结果除了几匹受伤的马什么也没得到。这一回好不容弄回价值三十万的货物五十匹上等驮马，还没捂热又给人拿走了，难怪弟兄们想不开。”

    “别说弟兄们，连我也想不开。弟兄们没日没夜来到这荒郊野岭，气都没喘平接着干两座桥，好不容易看到主力连排的弟兄们弄回点实惠的，转眼就没了，能不窝囊吗？这士气可成问题啊，弄不好下次还这样。”

    胡子没等尹继南答话也起了牢骚。

    尹继南想了想说道：“明早开个会吧，给各连排长说说，让他们回去好好做做弟兄们的工作。不过，今天副师长留下的二十匹战马得尽快分下去，也好让各连排弟兄心里好受些，思想工作也好做些。”

    安毅放下茶杯：“这马可不能顺便分下去，现在的战马金贵着呢，放在别的年代那就是一台台奔驰和悍马啊……这个、这个一时你们不明白，哈哈！我说细点儿，打个比方说，把咱们工兵营比作欧耀庭先生的公司，咱们三个是公司的三个老板，下面各连排就是‘泰昌’‘鸿昌’‘恒昌’那些商行，各连排长就是商行的掌柜，咱们三个老板的马相当于欧先生的那辆法国雪铁龙轿车，干着干着咱们财了，就想给下面的掌柜弟兄也配上一辆轿车，下面的掌柜弟兄绝对高兴死了，这年头有辆破卡车就是有身份有地位的人了，何况有轿车？对吧？这些掌柜得到老板奖励的一辆轿车心情会怎么样？可要是连掌柜弟兄手下的大师傅也得到一辆，掌柜的还有那么稀罕吗？哈哈！”

    “我有点明白大哥的意思了，说得在理。”

    尹继南恍然大悟地点点头：“许多友军的营团长都难弄到一匹好马，咱们是时时留意次次争取，加上运气一直不错才积攒下几十匹马，其中真正可以上战场的不到二十匹，的确来之不易啊！这次新增的二十匹战马，看来是要好好平衡一下才行。

    ”

    胡子笑道：“怎么平衡我都没意见。就是不能委屈我手下地警通排和机炮排。这两个排近百弟兄配几匹战马可不是用来摆威风地。而是用来拼命、用来赚钱地。对吧？”

    三人哈哈一笑。安毅转念一想示意两人靠近一阵嘀咕。尹继南和胡子听得频频点头。很快召集各连排长过来开会。

    尹继南把刚才地最高会议精神一说。二十几个连排长欢声一片。精神大振。立刻回去召集各自手下弟兄。**首发    www..com    **

    一堆堆熊熊篝火很快燃起。三连一个排地弟兄扛着工具、材料来到大树下。转眼间为三个老大建起一张三米长一米宽地木板长桌。并飞快锯下三段大木头当作高凳子搬来。二十几个火头军忙着弄夜宵。“模范营”获得授旗以来地第一次全体官兵表彰大会。就在湘赣交界地区地荒山野岭跨马溪畔隆重召开。

    大树下。安毅、胡家林、尹继南巍然正座。居中地安毅脑袋上地白纱布不见了。愈合伤口上地缝合线也让小郎中小心拿掉。虽然脑袋后面地头被剪掉一块像被狗啃掉似地。但从前面看还是相当地威风。在安毅右边就坐地胡子默默吸烟。那张满是短胡茬地冷漠黑脸一如既往。只有左边地尹继南风纪严明、挺胸拔背。保持着黄埔军人一丝不芶勤勉清正地本色形象。

    四堆篝火周围是盘腿而坐地四个整齐方队。一个个弟兄看到三个老大一脸地严肃都不敢造次。五百余人聚精会神鸦雀无声。

    营参谋兼教导员尹继南主持会议，郑重宣布“模范营第一届表彰大会”开始，先有请安营长表重要讲话。

    安毅一改平时的粗俗作风，回顾了“模范营”从广州东郊竹溪口到今天凌晨为止的艰难历程，歌了全体新老弟兄们的出色表现和为国家民族勇往直前的高尚情操，用一个个鲜活的事例、一个个优秀典型加以说明，听得新老弟兄们心潮起伏，激情澎湃，想起数月来走过的每一段原来是那么不容易，要不是几个老大今天集中开大会总结出来，恐怕自己还是过得稀里糊涂昏昏浩浩，哪里想得到自己为党国、为天下劳苦大众做了这么多值得骄傲的事情。

    接下来尹继南宣布获奖集体和个人名单：工兵二连因创造性的桥梁施工获得本月的“先进连队”流动锦旗，并获得一千元现洋奖励，二连三名主官各奖励战马一匹；工兵三连因善于总结经验，出色完成本月各项任务，获得五百元现洋奖励，增配战马三匹归三连自行调配；战斗一连在历次执行任务中军纪严明，责任心强，获

    元现洋奖励，增配三匹战马归一连自行调配；营部警t|排训练刻苦军事过硬，在昨日至今日的战斗中立下汗马功劳，特奖励现洋一千元，战马十匹。

    在阵阵掌声中，尹继南继续宣读获奖个人名单，包括二连长蔡光庆、二连爆破战士楚先至、炊事班长老韩、后勤班长老常在内的二十五名官兵荣获二十元现洋奖励。最后尹继南大声宣布，基于本营所有弟兄们的优异表现，明日上午增一个月的军饷！

    如潮的掌声平息，营副胡家林讲话，他的话很简单：十天后，我模范营将开展各项军事技术大比武，全营官兵均可参加，五十名优胜除获得二十元现洋的奖励之外，均调入我营警通排和机炮排，军饷上浮一级。

    整个会场一片沸腾，各连连长、连副、教导员在掌声和欢呼声中上台领取锦旗、奖金并牵走各自获奖的高大战马。二十五名先进个人整齐列队上台逐一从三位老大手里接过现大洋，并接受三位老大的表扬和鼓励，一个个百感交集，无比自豪。~~    bookyd.com    ~~

    简简单单的“表彰大会”，让弟兄们心中的忧虑和不满一扫而光，官兵们精神焕无比自豪，战斗力、凝聚力急剧提升，大大超出了三个老大原先的期望。特别是跟随三排长吴立恒准尉从广州过来的十二位能力不凡的老兵，在他们的军旅生涯中从未见过官兵之间如此互信互爱、互勉互助的动人场面，也从未获得这么高的军饷与奖赏，也从不知道谁都看不起的工兵在这样一个团队里竟有如此惊人的技术和地位。从此之后，深受激励的十二名老兵暗下力气奋勇作战，其中的七人最终靠过硬的本事和一个个战功当上了军官。

    会议结束，全都获得优秀班组称号的各部火头军们喜笑颜开，为弟兄们端来鲜美的鱼汤和一笼笼大馒头，个个都得到荣誉分到钱的弟兄们吃得兴高采烈，笑语连连，整个营地在明亮的篝火映照中生气勃勃无比温暖。

    五百余官兵中只有一个失落，他就是从咸宁大营进入模范营到现在一直郁郁不得志的李霄龙。表面上看，除了枪之外他什么都得到了，优厚的军饷、繁忙的工作让他每日过得很充实，但是他的内心非常孤独，这位性格倔强极富毅力的小伙子感觉到自己在虚度青春，认为自己连做饭的火头军都比上，甚至比不上和自己一样养马的弟兄们，虽然其他十九个一同养马、一同从事辎重运输的弟兄也没配枪，但是他们的脸上有真心的笑容，他们极其满足，心里揣着希望，而李霄龙觉得自己连这些都没有，除了压抑、委屈和失望就剩下大洋了，他的梦想、理想、远大抱负似乎越来越远，他胸中的满腔热血似乎在慢慢冷却。

    内心苦楚的李霄龙悄悄离开欢笑的弟兄们，离开暖和的篝火，独自来到清寒冷冽的小溪边坐下，望着满天灿烂的星斗只想流泪。不一会儿，他感觉自己身后有人走来，悄悄吐出口浊气缓缓回头，意外现来人竟然是他颇为尊敬的政治教导员尹继南。

    李霄龙快速站起来立正：“教导员，有任务吗？”

    尹继南解下肩上的步枪递给他：“今天起你们配枪了，这支枪是我特意为你挑的，虽然不是全新的但很好使，拿去吧。

    ”

    “教导员……”

    李霄龙接过枪激动得差点掉泪，来到模范营他没有一个朋友，感觉只有眼前的尹继南能理解他。

    尹继南微微一笑：“在咱们营，干什么都讲本事，只要有真才实学就不会被埋没，你也看到，就连给你理的老常都自强不息日日进步，边干边学把营部的所有物资管理得井井有条，枪械擦了又擦算起数来既快又准，并在暗地里练出了一手好枪法，终以优异的表现升为后勤班长；炊事班的老韩头宽宏大量勤勤恳恳，教会了三个连十几个弟兄做出既简单又好吃的饭菜，深受官兵们的敬重；你们辎重班的班长朱启下士入伍前在家是个平凡的马夫，流浪在外干过苦力也熬过三天只吃一顿的苦日子，是营长把他从码头民夫中招进来的，可他虚心学习不懂就问，从北伐出到现在短短几个月，就掌握了养马和马病防治基础技术，把全营的驮马养得膘肥体壮，上个月改进驮马承重架大大提高了驮马的运输能力。

    好好想想吧，这些大字不识平平凡凡的弟兄都能做出一番成绩，你这个湖南师大历史专业的高才生难道比不上他们？我一直在留意你，营长和营副也不是不关心你，但是你应该知道咱们模范营的治军原则，那就是什么都得靠真本事说话！我之所以特意来给你送枪，就是希望你端正态度振作起来，用真本事去说服别人而不是用嘴，实在不行你就离开，别勉强自己。好了，早点休息吧。”

    李霄龙默默看着尹继南远去，百般滋味涌上心头，他抱着枪再次坐下，望着星光倒影的清冽溪水痛苦地沉思起来。

    与此同时，在西面古港镇浏阳河畔的一间普通民居里，一群信仰坚定、百折不挠的人也和李霄龙一样相对无语痛苦沉思。

    这群农民革命的先行

    的惨败无比难过，伤亡二百余人的惨重代价是这个古)3兴力量从未遇到过的惨败，败得令人痛苦，令人揪心，也令人迷茫！

    委员杨正仁看着一个个沮丧的地方农会领导终于说话了，他没有再纠缠失败的责任问题，而是语重心长地鼓励大家振作起来，告诉大家，我们从事的伟大神圣事业的前途是光明的，道路是曲折的，不能因为一时的失误或失败而丧失信心看不到光明的未来，何况我们还处于力量弱小的探索阶段，怎么能因为一时的挫折而灰心丧气呢？

    看到大家慢慢抬起头来，杨委员欣慰地点点头：“得道大哥，生这样的事情责任不在你们古港，是杨溪的同志们操之过急没有做好充分的战前工作才这样的，他们的本意是好的，无可指责，可惜的是他们的军事能力还不足以承担起这样大规模的行动，这是决策错误不是原则错误，所以大家都不要背包袱。得道大哥，这两天你和古港的同志们与革命军官兵接触最多，能否向组织上提供一点情况，以便于组织上更好地与革命军沟通合作。你就说说吧，想到什么就说什么，不要有什么顾虑。”

    杨得道点点头放下旱烟杆，想了想颇为感慨地说道：“我印象最深的就是第一个到达我们古港的革命军模范营，那个安营长很年轻，脑袋上和左臂都受伤了，后来我才从特意安排向模范营官兵打听情况的小谭那儿得知，安营长身上的伤是打武昌城时留下的，听说安营长打死了上百敌人救出两百个同志，我不知道是不是真的，要是真的也太吓人了……”

    杨委员微微一笑：“是真的，我们从北伐军总部、黄埔军校毕业后在革命军各军任职的同志、特别是第四军的同志们那里，得到过很多关于安毅同志的消息，对这位能力出众的黄埔四期毕业军官还是比较了解的，你继续说吧。

    ”

    杨得道点点头：“怪不得……模范营因为任务紧急，没有在古港停留，他们一下船立刻赶往东边二十几里的章磐村修桥，我们的三百多赤卫队马上行动去协助他们，可中间准备家伙找各村木匠费了两个时辰，赶到章磐村西口木桥时他们已经开工了。

    由于那会儿他们已经把旧桥拆了，咱们过不去，只能根据他们的要求帮忙砍树，等我们砍完两三百根树他们竟然把大木桥的梁柱全都架好了，当时把我和几个队员吓了一跳，还没来得及好好问就听说二师主力团到镇上了，我只好领着人马赶回镇上迎接，谁知今天上午我领着一百多青壮赶去章磐村帮忙，到那里才现大木桥已经造好，结结实实的！

    我们到处找安同志不见人，倒是看到村中东口旧桥上游的那座十几丈的更大的新木桥也造好了，当时把咱们百多人震撼得说不出话，一夜建成两座大木桥的事情此前谁听说过？咱们佩服啊！原本我还以为他们至少要三天时间才能建好的！

    我连忙问守桥的革命军排长模范营呢？那排长挺好说话，告诉我模范营已经在黎明前奉命开拔，往江西走了，具体到哪儿不知道。当时就让我和赤卫队后悔得要死，恨自己为何不派人跟着他们啊！可模范营人都没影了，从来到走几百人没喝过咱们一碗水，没收下咱们一个鸡蛋，就连感谢的话咱们也没机会跟人家说一句，我们几百人心里挺不是滋味的！”

    满座大吃一惊，杨委员佩服地说道：“果然厉害！原来我就听说过这个模范营造桥的事情，还以为有点夸张，没想到他们这么厉害……得道大哥，接着说。”

    “没了！人都走了见都没见着，还说什么啊？”实在的杨得道满脸都是遗憾。

    杨委员笑道：“咱们在座的只有你见过模范营的安同志，就说说你对他有些什么看法吧，比如这人好不好说话……”

    “好说话，满脸笑容很有规矩，还叫我大叔呢。”

    杨得道脸上有了笑容：“安同志对人客客气气，说话实实在在，见咱们准备午饭他连忙推辞，说是任务紧急耽搁不得，还说乡亲们不容易，一句句实在话暖人心啊！原本我想啊，一定按照组织上的要求，送几十个年轻人到模范营接受革命锻炼的，可惜一直没机会开口，现在我都后悔死了……”

    杨委员连说两句可惜了，转向身边的文书低声吩咐：“小陈，把这些都记录上，开完会连夜整理成报告，给特委和上级省委各送一份，毛委员正在南边几十里的乡村考察，力争明天上午送到他手里，这个情况非常重要！”

    “是！”

    杨委员和气地转向杨得道：“哈哈，得道大哥接着说，把你知道的都说出来，我对这个安毅同志很感兴趣。”

    “怎么说呢……安同志个子高高一表人材……对了！他会唱咱们的本地调子，妇女会的同志们都说他唱得好，为了学会他在船上唱的那‘有个什么人’，赶了二十几里路到章磐村找他，可惜他忙得不见人影……”