    房间本身并不大，因为雷绪病重畏寒的关系，四面还重重叠叠地架着许多帷幕，使得空间更加局促。几处烛台和火盆发出的光亮被帷幕层层遮掩着，化作明灭的光晕，扰乱了雷远的视线。使得他瞪大了眼睛，才发现在房间的阴暗角落里，居然还跪了个人。

    这人鼻青脸肿，似乎是刚刚遭到了殴打，衣衫也多处破损，那明显是被鞭挞的痕迹。见雷远来看，他猛地俯首下去，还竭力把庞大的身躯蜷缩起来，显得有些滑稽。雷远立即认出他来了，这不是邓铜么？

    在一瞬间，雷远心中浮现出对榻上那重病之人的敬畏。纵使不能与那些征战天下的英雄相比，雷绪依旧是能够在这乱世中盘踞一方、屹立数十年不倒的豪霸，哪里会是简单人物呢？虽然他已经老病不堪，不复当年的雄武气概，但在这灊山大营中，没人能够欺瞒他，也没有人能够对抗他的权威。他已经用最暴烈的手段证明了这一点。

    “看见了？”雷绪问道。

    “是。”

    “说说看，你想怎么处置他。”雷绪喘着气，慢慢地道。

    雷远扭头看看邓铜，沉吟不语。在雷远平静的注视下，这条大汉的脸上神情变幻，交替浮现着尴尬，恼怒和不甘，最后渐渐露出绝望的神色……雷远真不知道这粗猛汉子也会有神情如此鲜明灵动的时候。但邓铜始终跪伏在角落处，不敢稍动，甚至也不敢开口求恳。

    “不过是场误会罢了，邓曲长也是一片好意。哪里谈得到处置？”雷远回过头来，徐徐道。

    雷绪伸手拍打着床榻的侧沿，似乎在冷笑，喉咙中却只冒出仿佛风箱抽吸般粗噶而嘶哑的风声。过了好一会儿，才听他喃喃地道：“好吧……好吧！”

    雷远默不作声。

    “邓铜！”雷绪扬声喝道。

    “在！”邓铜膝行向前，咚咚连声地磕了几个响头。

    “既然是场误会，你去吧！去吧！”

    “谢过将军！谢过小郎君！”邓铜欣喜若狂地应了。他不敢起身，就这么弯腰弓背地倒退，从帷幕的下方直接穿过去，似乎推开房门的时候，还差点被门槛绊倒了。

    沉重的脚步声咚咚远去，雷绪向他的次子点了点头：“邓铜是个蠢货，但眼下正是用人之际，而他在领兵作战方面比他人要强些；你能够不与他计较，我很欣慰。”

    这突如其来的夸赞，让雷远有些不习惯。他摇头道：“这是小事。”

    雷绪略微皱了皱眉头。他与自己的次子虽不亲近，但不代表缺乏了解。与外界所知的不同，雷绪知道雷远是胸有丘壑的人，只是父子之间说不清楚的种种牵扯，让儿子从不在父亲的面前轻易表达感情。

    “两天前，我方派出的侦骑与曹军零散小队冲突，虽然折损数人，却抓了个活口回来。据那活口交代，说三天前有一支小队骑兵冲击曹公本队，并且箭射了曹公伞盖，曹公因此不悦，勒令全军不得急躁，须得谨慎小心、缓缓行军……”雷绪凝视着雷远：“三天前，身在彼处的，除了你也没有别人了。这事是你做的么？”

    “是。”

    雷绪喟叹一声：“太危险了。”

    “当时情势所迫，若不如此，只怕难以脱身。”雷远摇了摇头。

    “不管怎么说，这是大功。此举给我们争取了调动兵力的反应时间，使我们的应对从容许多。邓铜说的没错，你回来的时候，我确实正在召集诸将军议，一直安排到此刻方始消停……我这个做父亲的竟从来不晓得，自家孩儿会有如此勇猛大胆的时候，哈哈。”雷绪沉思了半晌，忽然轻笑了起来。

    这笑声似乎让房间里的气氛变得松弛了一点，两人这次接触，似乎不像过去的许多次那样引起不快。但这种较和缓的气氛反而让雷远有些不适应，他微微俯首，避开雷绪的视线。

    “辛彬适才劝过我。”雷绪继续道：“他说，无论雷氏宗族以后是投靠吴侯、还是刘豫州，总是在他人羽翼之下寻饭吃，终究不能像现在这样独行其是。这样的话，你们兄弟几人如果都有成就，也好互相帮扶。我觉得辛先生说得有点道理。另外，你也放纵得够久了，这些日子踏实做些事情吧，让我看看以后怎么安排你……明天辛彬会来寻你，你听他的。”

    “好。”雷远点了点头，简单地回答了一个字。

    雷绪凝视着自己的次子，似乎想从他的脸上看出愉悦的表情，却始终没有看到任何东西。如果是从前的雷远，或许会因为雷绪所说的话而欣喜，但现在，雷远相信一切都要靠自己的力量来争取，他已经不再是那个因为父子关系而患得患失的少年了。

    雷远冷淡的回应是雷绪没料到的，他想了想，决定再对雷远多交待几句；然而一口浓痰突然涌到喉咙口，令他十分难受，于是他猛地清了清嗓子，大声咳吐起来。婢女上前几步，用一块沾了热水的软布，小心翼翼地为他擦拭着胡须，擦着擦着，雷绪发出舒适的叹息声，他的脑袋慢慢地垂下来，似乎有些瞌睡了。

    那婢女有点不知所措，冲着雷远歉意地笑笑。

    雷远微微颔首，站立静候。

    过了一会儿，雷绪突然惊醒，他直起上半身，怒气冲冲地道：“你的那个亲卫首领叫王什么的，三天前就回来报信了；随后派出的哨骑往来，也用不了几天；你为什么今日才回来？军情如此紧急的时候，你去了哪里，嗯？如此懈怠，不害怕军法吗？”

    这又是什么情况？

    雷远一时不知道该说什么好。

    “混蛋！怎么不说话！”雷绪嘟囔着，似乎又骂了几句，可雷远根本听不清他想表达什么。

    雷远原本努力去想自己该怎样回答，突然间灵光一现，意识到某桩极其可怕的事实，于是皱眉看看那婢女，厉声问道：“宗主最近经常如此吗？”

    那婢女脸色惨白，露出将要哭出来的神色。半晌之后才道：“这些日子偶……偶尔发作，医师开了平补清神的药剂，服下后睡一觉，就好了。”

    “那你在这里做什么？还不快去叫医师来？去啊！”雷远喝道。

    婢女慌忙奔向后堂去了。

    “来人！来人！”雷远提高了嗓音大声呼喝。

    呼声惊动了门外的人。正门忽然被巨大的力量推开，谢沐和樊氏兄弟互相挤撞着，谁也不愿意后退半步，最终猛地冲进室内。随着他们的动作，两块门扇撞击到墙上，发出咣当一声大响。

    樊氏兄弟立即卫护在雷远身前。看来在这兄弟俩的心中，雷远与父亲见面时的冲突简直是应然必然，从无例外。两人用如此鲜明的态度表示站在自己这一边，与威严的宗主对抗，倒让雷远觉得有些感动。

    而谢沐先急奔到雷绪的榻前，随即回过头来看着雷远，再看看如临大敌的樊氏兄弟，他的脸色瞬间灰败，流露出仓惶而羞愧的神情。

    而雷绪完全无视其他人，他依旧自顾自地喃喃自语，沉浸在自己的情绪里。雷远叹了口气，上前几步，谢沐犹豫了一下，略微退开半步，任凭雷远扶着雷绪的肩膀，让这胡言乱语的老人慢慢地躺下。

    这时候，先前的婢女领着几名医师，捧着汤剂之类的东西从后堂匆匆进来。身为人子，这时候应该寸步不离地侍奉在旁，可雷远觉得自己并没有这样做的必要。他先是退后些，让出地方供医师们施为，随即从敞开的房门中迈步出去，反手将门扉掩起一扇。

    谢沐连忙追着雷远出来。

    此时，又一名亲卫首领名唤刘灵的也赶到这里，眼看雷远立在院中，刘灵微微一愣，随即挥手让几名部下站的远些。作为追随雷绪多年的侧近，刘灵与雷远打过不少次的交道，算得熟悉……他甚至是对雷远比较友善的几个人之一；可不知为何，刘灵强烈地感觉到，眼前这青年已与原来见惯的文弱形象大相径庭，不能有半点轻忽对待。

    眼前这人毕竟是宗主的儿子！或许他之前不受宗主的重视，可宗主的心意究竟如何，谁也不敢确定；今后的事情，谁又能说得清楚呢？

    “小郎君……”刘灵不由自主地单膝跪地，涩声开口，却不知接下去该对雷远说什么。在他身旁，谢沐迟疑了一瞬，终于也伏身拜倒。

    “我绝无怪罪两位的意思，只想确认下家父的病情；另外，这事情除了两位，还有其他人知道吗？”雷远叹了口气，徐徐问道。

    待到雷远离开的时候，已经是深夜。

    王延在自家院落等候得忧心，亲自带人去迎接，半路上撞见了折返的雷远。

    “小郎君……”他想要问一句，却被雷远有力的手势阻止了。

    他只能跟在雷远身后，转头去看樊宏和樊丰，只见一向有些跳脱的兄弟二人脸色严肃。王延靠近过去，尚未开口；樊宏便摇了摇头，做了个捂嘴的动作。

    “延叔，明日一早就收拾行囊，我们要走了。”雷远突然道。

    “是。”

