    第1087章  两个麻烦，接踵而至   

    “姓陈的，你新官上任，若想要找人立威，麻烦找对人，我石志同从政数十载，还从未有人敢对我如此无礼。”

    

    石志同双手负背，看待陈奇的目光，如同看待一名无知的后辈，“而你，算个什么东西，也敢对我大呼小叫？”

    

    石志同此话不假。

    

    想他二十岁继承父业，仅仅花了十年时间，步入内阁殿堂，成为手握重权，呼风唤雨的存在。

    

    而陈奇，至多不过是一个见过几年沙场血腥的愣头兵。

    

    与他比起来，无论是资历，还是见识，都远远不如。

    

    “如今我虽然已经不在其位，但你也不去打听打听，我石志同在民间享有何等威望。”

    

    “并非老夫自夸，大公无私，光明磊落，这是民众给我订上的标签。”

    

    “就冲你今日擅闯我石家滋事，甚至还对我的宾客大打出手，传言出去，你就等着被唾沫淹没吧！”

    

    石志同神色傲然，一脸自信。

    

    往日他在阁老之位时，就已声名远播。

    

    如今虽然已经辞去了军中职务，但他在民间的威望，可谓是无人能出其右。

    

    像是在场的这些宾客好友，还只是冰山一角。

    

    陈奇要是敢动他，就得做好背负万千骂名的准备。

    

    石志同摆了摆手，不想再与陈奇废话。

    

    “今日我正接待宾客，不想与你多费口舌，劳烦移驾！”

    

    却见陈奇冷笑一瞬。

    

    下一刻，石家大门外传来一阵骚动。

    

    众人寻声望去，待看清眼前一幕，无不目眦欲裂。

    

    只见黑压压一片身着墨绿军装的军人，全部真枪实弹，如鱼贯入。

    

    他们全副武装，每个人脸上都充满着杀气，吓得那些石家门丁仓皇后撤。

    

    “御林军？”

    

    有人认出了眼前这支军队，惊呼出声，“御林军怎会跑到这里来了？”

    

    “我的老天，这位陈总督，是想做什么？”

    

    御林军属于国都的军队，负责维护国都的安全。

    

    由于他们主要是起一个震瑟作用，所以平日里难以看到他们的身影。

    

    但此时此刻，他们竟然出现在了这里？

    

    不必多说，这定是身为三军统帅，陈奇的手笔。

    

    看到一大批军人闯入自家宅院，石志同也顿时慌了心神。

    

    “陈奇，你竟敢带军队闯入我石家，你究竟意欲何为？”

    

    陈奇微微颔首，把玩着手上的一枚指环，冷漠回应。

    

    “昨天夜晚，陈某听闻南野军区，派出大批部队开拔北上，直逼国都而来。”

    

    “这明显是受人指使，有着蓄意谋反的意图。”

    

    “后来陈某查明，那道命令正是从你们石家发出，想必你们石家正在谋划着什么天大的阴谋。”

    

    “放屁！”

    石志同怒不可遏，指着陈奇的手指，都不由自主的发颤。

    

    “陈奇小儿，你休得往我石家头上乱扣帽子，南野军区，是为我伸张正义，哪来的蓄意谋反之说？

    你少在这里血口喷人！”

    

    “哦？”

    陈奇眉目一挑，“如此说来，南野的此次行动，还真是你们石家的意思，又或者说，是你石志同的意思？”

    

    此话一落，石志同顿时哑火。

    

    只听陈奇继续说道，“石志同，你如今仅仅是一介平民身份，却刻意煽动军队，搞出这么大规模的动作，你可知这会带来怎样的后果？”

    

    石志同：“……”   

    陈奇冷笑一瞬，“要是南部边区的敌人，得知南野军区已成空城，万一发动突袭，那么南部万千平民百姓，将置身于水深火热之中。”

    

    “到时候，会有多少民众，生灵涂炭，家破人亡。”

    

    “你，可曾考虑到过？”

    

    石志同眉目嘴角狂颤，“你……我……”   

    “不，你没有！”

    陈奇直接打断了石志同的话。

    

    “你只考虑到一自私欲，你只考虑到要以此种威逼的手段，再次坐上那个重权在握的位置。”

    

    “你知考虑到，自己能够黄袍加身，每日大鱼大肉，闲适与一群狐朋狗友，谈天说地！”

    

    陈奇摇了摇头，“石志同，你好歹也在内阁待了那么久，怎会做出如此越俎代庖，灭绝人性之事？”

    

    石志同被陈奇怼得哑口无言。

    

    陈奇所言不错，他下令南野军区的部队，开拔北上，的确没有考虑到这其中会带来何种后果。

    

    他只是被一时的愤怒与不甘冲昏了头脑，誓要夺回自身，乃至世家应有的荣誉。

    

    可，陈奇的这番言辞，说得也太过严重了一些。

    

    如今华夏之强盛，周围已经少有外地，胆敢打华夏的主意。

    

    即便南野军区派部队北上，他不信那些外敌会不知死活，触动华夏这条苏醒的巨龙。

    

    但，他又无力反驳。

    

    因为他的确是越俎代庖，以一介平民身份，下达了唯有军区总司令才拥有权利下达的命令。

    

    这在如今的法典之中，可是重罪。

    

    陈奇神色淡漠，“看来你也已经意识到了事情的严重性，既然如此，那就请你随我一道，回军部坐坐。”

    

    “来人，将这个蓄意谋反的乱臣贼子，给我拿下！”

    

    陈奇话音刚落，身旁的几名御林军，纷纷迈步上前，想要将石志同擒拿。

    

    “住手！”

    

    就在这时，门外再次传来一阵骚动。

    

    众人纷纷抬头观望，只见两名身着威武军装，肩扛三颗金星的将官，威风凛凛的迈步而来。

    

    看到来人，石家众人顿时大喜过望。

    

    “是大少爷和三少爷！”

    

    原来，来者是石家两位在军部担任要职的子嗣。

    

    分别是石家大少爷石青丘，石家三少爷石凯歌。

    

    两人如今都是南野军区的三星上将，因率领南野军区部队入国都，提前回石家一趟。

    

    刚一进门，石凯歌就怒火冲天，“谁来解释一下，这里到底是怎么一回事，为何会有这么多军人在此？”

    

    至于石青丘，则是第一时间注意到了堂内的陈奇。

    

    一名石家要员上前，在两人耳边解释一阵。

    

    “什么？

    竟有这等事？”

    

    石凯歌怒吼一声，也注意到了不远处的，顿时怒发冲冠。

    

    他向前迈出两步，指着陈奇的鼻子怒骂，“陈奇，你吃了熊心豹子胆了，竟敢带兵闯入我石家？”

    

    “又来了两个麻烦。”

    陈奇叹气一阵，摸出一根香烟，给自己点燃。

    

    “朱雀，你知道该怎么做。”

    

    朱雀闻言，冷笑一瞬，“当然。”

    

    

