    正常情况下，修士需得将观想图修炼至圆满级，才能将观想图之中的观想物，在外界凝聚出来。

    肖执现如今才将【九幽元龙观想图】修炼至大成级，他是无法将识海空间里的那条小元龙，在众生世界里凝聚出来的。

    如此，就有些难办了。

    肖执与元婴肖执心意相通，开始了一次次的尝试。

    在各种尝试之下，连续失败了十几次之后，终于……肖执寻到了一种可以将那黑水，带入到众生世界的方法。

    当他在众生世界，元婴肖执在元婴内空间里，同时展开水行领域时，某扇神秘的大门，便被打开了……

    看着凭空出现在自己面前的一团黑水，肖执的脸上，不禁露出了一个灿烂的笑容！

    有了这黑水，他或许可以在这山寒绝域之中，将鲲人形态下的那种保命技能，给使用出来了……

    想要通过识海空间里的那只小元龙，制造这黑水，既需要用到水，也需要源源不断的消耗真元力，不过，这些对肖执而言，都不是什么问题……

    眨眼间又过去了一日，时间来到了1月7日这天。

    这一天，李平峰从外面世界，带回了一个不太好的消息：

    即木皇朝将他们的这种高级合击阵法，看得非常重，保密工作做得非常好，而他李平峰，又是以一个外来者的身份，加入的即木皇朝军队，这就注定了，他李平峰，想要从即木皇朝的军队之中，获取到这种高级合击阵法，将会非常非常的困难，他已经有了进行长期‘抗战’的心里准备了。

    对此，众生军内部，已经专门为李平峰成立了一个参谋小组，协助他进行此次的任务。

    而肖执，则是将修炼重心，完全转移到了【大威天王法相】上面，只想要快一点将法相的最后那一件法器给凝聚出来。

    一转眼，又过去了几日，时间来到了2022年的1月11日这一天。

    在【大威天王法相】所凝聚出来的这片佛国幻境之中，不眠不休的连续征战了好几天，肖执脸色苍白，精神已经变得有些恍惚了。

    他已经有很多天，没有好好的休息过了。

    即便他是一名元婴后期修士，精力远超常人，他也已经有些撑不住了。

    肖执揉了揉一阵阵刺痛的脑袋，在心里面轻轻叹了一口气，不能再继续修炼下去了，他已经快要到极限了，必须得休息一下了。

    ‘那就先休息半日时间吧。’肖执心道，他通过意识，向伥妖李阔传音道：“李兄，我要休息半日，六个时辰之后，或者是遇到了危险的时候，记得唤醒我。”

    “好的。”下一秒，伥妖李阔便通过意识，回了他一句。

    冰冷的深洞内，暂停修炼的肖执，放空了心思，就这么闭目盘坐，什么也不想。

    很快，他的意识就变得模糊了，沉沉睡了过去。

    转眼间，六个时辰便过去了。

    尽责的李阔，准时唤醒了肖执。

    醒来之后的肖执，只觉得精神饱满，神清气爽，之前那种精神恍惚，脑袋一阵一阵刺痛的感觉，早已经消失无踪了。

    显然，花点时间睡一觉，还是很有用处的。

    肖执当即便开始了修炼，他修炼观想的，依旧是仙术【大威天王法相】。

    由大威天王法相所凝聚出来的那片佛国幻境中，精神饱满的肖执，显得悍勇异常，他化作的法相，手中武器、法器合理搭配使用，将包括两只飞天修罗在内的十几只飞天级怪物，打得残肢断臂乱飞，惨叫连连！

    这已经是冲向他的第四波飞天级怪物了。

    很快，这十几只飞天级怪物，被肖执杀得就只剩下了三只。

    这里的怪物不知道恐惧为何物，满脑子都想要杀死肖执，便见穿着一身厚重黑甲的飞天修罗，双翅一震，鬼啸着扑向了肖执！

    肖执所化法相，身上乌光流转，他八条肌肉虬结的赤红手臂挥舞，其中的一条手臂握着一方黑色大印，兜头便砸了过去。

    顿时，便有一股无形力场展开，镇压四方！

    在这方黑色大印的镇压下，飞天修罗的速度，肉眼可见的降了下来，跟在它屁股后面的一只飞天夜叉与一只飞天罗刹，所表现的就更加不堪了，它们的飞行速度几乎锐减了一半，顿时就与冲在最前面的那只飞天修罗拉开了距离。

    肖执这时又挥动了一条手臂，这条手臂捧着那黑色净瓶，将净瓶里的液体，抛洒向了飞天修罗！

    被净瓶液体洒中的飞天修罗，速度又减几分。

    直到这时，肖执所化法相，才挥舞着黑剑与降魔杵，杀向了这只飞天修罗！

    在大印的镇压与净瓶的削弱下，这只飞天修罗的实力早已不复巅峰状态，被肖执逮住一阵猛刺猛捶，不多时，便死在了肖执的剑杵之下，爆散成了一团黑雾，随风而散。

    飞天修罗都已经伏诛了，剩下的飞天夜叉与飞天罗刹，就更加不是肖执的对手了，被肖执靠近了之后，砍瓜切菜般就给干掉了。

    灭掉这一波飞天级怪物之后，肖执所化法相，仰天长啸，声震整片佛国世界！

    行地类怪物，以及更弱的黑雾怪，如同黑色蝗虫般的腾空而起，鬼吼鬼叫着扑向肖执所化法相。

    肖执理都懒得理它们，一条手臂高举着黑色大印，力场镇压四方，那些如蝗虫般扑向他的怪物，还没等靠近他，就被力场所镇压，就像是下饺子一样一片片的往下掉。

    某些弱小的黑雾怪，更是被这力场压得当场就崩溃成了黑雾，消散在了空气中。

    这时，那尊巨大的邪佛，从肖执身旁呼啸着飞了过去，怒容对准了肖执，发出了如同雷霆般的怒吼声！

    套在肖执一条赤红手臂上的黑色圆环，顿时散发乌光，替肖执抵消掉了部分邪佛的攻击，饶是如此，肖执也觉得脑袋一阵剧痛，就像是被人一榔头狠砸在了脑袋上一样，让人无法忍受，几欲昏厥！

    他肖执意识进入这片佛国世界之后，在这里停留得越久，这尊邪佛在掠过他身边时，所发出的吼叫声，便会越来越可怕。

    刚进入的时候，邪佛的吼叫声，他可以轻松抵挡住，越到后来，便越难以抵挡。

    这种让人无法忍受的剧痛，持续一阵之后，终于开始变弱了，肖执猛的甩了甩脑袋，似要甩去这种痛苦，然后一双眼睛死死盯着这尊邪佛，盯着这尊邪佛赤红色手臂之中所握着的黑色如意，似要将这黑色的如意，深深刻印进自己的脑子里。

    这时候的他，突然有了种很强烈的预感，法相的这最后一件法器，他应该很快就能够凝聚出来了！

    而这时候，有超过二十只飞天级怪物，从云层之中飞出，啸叫着扑杀向了肖执。

    肖执所化法相，同样冲向了它们！

    在这一战之中，肖执终究没能将这件黑玉如意给凝聚出来，在体内真元力即将耗尽的那一刻，在二十几只飞天级怪物的围攻之下，肖执选择了挑战邪佛，对那尊从他身旁掠过的邪佛发动了攻击，然后毫无悬念的被邪佛给一指头戳死了。

    接着是第二战，第三战。

    直到进行到了第五战的时候，肖执终于将那柄黑玉如意，给成功凝聚了出来！

    这柄黑玉如意一凝聚出来，肖执便知晓了其作用，他的脸上，当即就露出了欣喜，甚至是狂喜的表情！

    这同样是一件法器，而非武器，持有它，将可以获得一种极为恐怖的能力。

    这种能力，让肖执想到了一个词——言出法随！

    是的，这种能力，就是言出法随！

    这时候，肖执刚杀灭了一波飞天级的怪物，有行地级的怪物，如同黑色的蝗虫群一般，扑杀向了肖执！

    这一次，肖执并没有使用黑色大印去镇压它们，而是用手指着漂浮在数千丈外的那尊恐怖邪佛，对着这些怪物出言道：“你们……去给我杀了它！”

    他的声音浩渺，似蕴含着一股魔力。

    扑杀向他的这数百只行地级怪物，就像是被施了咒一般，全都僵在了半空中，下一瞬，这数百只行地级怪物，全都鬼啸着扑杀向了数千丈外的那尊恐怖邪佛！

    见此一幕，肖执自己都怔愣了一下。

    他刚刚只是随口这么一说而已，没想到还真能成……

    只是，这真元力消耗得……貌似有点儿多啊，就这么一句话的功夫，他体内的真元力，就像是开闸了的洪水般，一泻千里，转眼间就不见了一小半。

    看来，这‘言出法随’的能力，也是需要真元力作为支撑的，可不能张口就来，一旦说了超出自身能力范围的大话，非但说出口的话无法实现，他体内的真元力还得瞬间见底。

    至于会不会有什么副作用，他现在还不太清楚。

    肖执正在心里面想着这些时，扑向那尊邪佛的数百只行地级怪物，还没等接近邪佛，便齐齐身体崩溃，爆散成了漫天的黑雾。

    邪佛在这一刻抬起了自己的一条赤红手臂，又是一指头戳向了肖执！

    “给我困住它！”肖执大吼出声，声音依旧浩渺，他将手中的黑色钵盂，抛向了邪佛。

    黑色钵盂旋转着飞向了邪佛。

    在‘言出法随’的加持之下，这黑色钵盂往前飞出的速度，比以往的任何时候都要快，它涨大的速度，也比以往的任何时候都要快，眨眼间便化作了房屋大小！

    只是，这房屋大小的黑色钵盂，在邪佛面前，却跟纸糊的一样，瞬间就被邪佛一指头给戳破了！

    这一刻，肖执体内的真元力，瞬间就见了底，身体剧颤，眼前一黑，意识便陷入了无尽黑暗中。

    这一次，还没等邪佛的那一指头戳过来，肖执就已经挂了。

    众生世界，那冰冷的深洞之中，肖执睁开眼之后，苍白的脸上不禁浮现出了一丝苦笑。

    已经可以确定了，使用这种‘言出法随’存在着相当大的风险，一旦说出来的话超出了自身所能承受的极限，可不仅仅只是真元力见底，还有可能当场去世……

    所以，这‘言出法随’的能力虽然很神奇，可还是得慎用啊……

    肖执原本以为，在集齐了法相的八件武器之后，他的【大威天王法相】，水到渠成的便会从入门级突破至小成级。

    结果，盘腿坐在冰冷的深洞里等了好半天，众生系统的那一行金色文字，依旧没有出现。

    肖执又唤出了自己的人物属性面板，看向了仙术那一栏，结果，他的【大威天王法相】，在这里的注备，依旧是入门级。

    这特么的，到底是哪个环节出现了问题？肖执不由得皱了皱眉，心中很是不解。

    不久，肖执又进入了那片由【大威天王法相】所凝聚出来的佛国幻境之中，化身为三头八臂法相的肖执，想要在这片佛国幻境之中，寻找答案。

    他又开始了战斗，以期在战斗之中，寻找到问题的答案。

    结果，一次次激战下来，他体内的真元力就快要消耗光了，他对此仍旧是毫无头绪。

    ‘这特么的，到底是哪里出了问题啊！’肖执有些烦躁的在心里面大吼。

    又是一场激战，肖执以一己之力，团灭了所有冲向他的飞天级怪物。

    这时候，新的飞天级怪物，还没有从厚实的云层之中钻出来，肖执忽然间福灵心至，动用了‘言出法随’的能力，用一种浩渺的声音开口道：“我的大威天王法相，小成！”

    轰！在这一刻，肖执只感觉自己的脑子里，似有一道惊雷炸开了！

    他眼前所看到的景象，骤然间失去了颜色！

    一阵恍惚之后，肖执的意识已经回归了本体，他睁开眼的瞬间，便有一行金色的文字，如同流水般，浮现在了他面前：

    “恭喜！经过长时间的观想感悟，你的【大威天王法相】已经从入门级，提升到了小成级！”

    肖执不禁有些恍惚。

    他的【大威天王法相】从入门级升级到小成级，竟是靠着一句话搞定的！

    原来，法相升级的关键，竟是用‘言出法随’说出这句话来！

    只有使用‘言出法随’的能力，说出这句话来，才能顺利升级，若是没能想到这一点的话，可能就得卡死在这里，一辈子都升不了级。

    一想到此，肖执不禁在心里面吐槽了一句：‘这个创造出了【大威天王法相】的存在，也太恶趣味了吧……’

