    “你……”

    宁念有些惊恐的看着面前的霍筝，这还是在宁家那个逆来顺受的弱小的小可怜吗？

    为什么这一次见到她，居然会变得这样强势？

    而且她身上散发出的那种与生俱来的尊贵气场，不是一般人可以拥有的。

    突然，宁念笑了起来。

    “宁筝……不，霍筝是吧，你居然在大庭广众之下出手打人，打上了这么多保镖，你有钱赔偿吗？经理，赶紧报警，不然等一会儿就让她跑了！”

    宁念向后退了退，谁知道霍筝等会发起疯来，会不会连她都打。

    经理看着地上哀嚎的保安，也是一个激灵，急忙从口袋里掏出手机。

    霍筝冷冷的看向经理，精致绝美的脸上，依旧是一成不变的冷静淡漠。

    “霍筝，你想着警察等会来之后，应该怎么赔偿这些保安吧，据我所知你家那个半截身子入土的爷爷可没有那么多钱替你擦屁股！”

    宁念嘲讽着。

    有些人生来身份就比其她人来得高贵，而她，就是比霍筝高贵的那一个！

    “你信不信，警察来了，你这个经理也做到头了！”

    霍筝一字一句的说着。

    经理听到她这样说，不知道为什么鬼使神差的放下了手机。

    这个女生表现的太过平淡了，仿佛什么都在她的预料之中。

    “对，像你这种狗仗人势的人，不配做这里的经理。”

    靳一航穿着和霍筝一样的校服，缓缓地从人群中走了出来。

    宁念把目光转了过来，刚要嘲讽几句，可看到靳一航的容貌，瞬间闭上了嘴巴，然后慌乱的整理了一下自己的衣服，一副大家闺秀的模样。

    因为这边的插曲，这时候已经有很多围观的游客在这里看起了热闹。

    “你是什么东西！这里有你说话的份？”

    经理看到又来了一个和他们穿着一样校服的男生走了过来，一脸的不屑。

    这些都是什么穷地方走出来的学生啊，在他面前居然还这么的牛！

    “你又是什么东西？经理很了不起吗？”

    靳一航冷冷的说着。

    这里是他们靳家的产业，靳一航原本是带着国际班的同学来这里挑选一些特产，一楼什么的直接略过，只有这一层楼才符合他们这一些人的身份。

    每个人花上百八十万再正常不过了，他也可以适当的给同学打一些折扣。

    没想到刚来到这里就看到了这一幕。

    “小子，你也不去打听打听，在这一层楼可是我说了算！什么样的人物我都见过，你别在这里给我装X！”

    经理本来心情就很不好了。

    “你就是这样对待你的顾客的吗？到现在还不知悔改，看来你这个经理的位置也已经做到头了！”

    靳一航冷冷的说着，然后拿出手机让这里的负责人过来见他。

    “呵，看你还能装到什么时候！”经理不屑的说着。

    靳一航没有理会，转身来到了霍筝的身边，一脸的难以置信！

    “筝姐，你也太厉害了吧，这么多保安都被你一下子给解决了！”

    没想到霍筝看起来柔柔弱弱的，武力值居然这么的高！

    “你怎么来了？”

    霍筝不答反问。

    “这里是我们靳家的产业，我陪着同学一起来买点特产回去。”

    靳一航说完，指了指不远处的同学们。

    霍筝顺着靳一航手指的方向看了一眼，随即点了点头。

    “哎，你们看他们身上穿的校服像不像是京市翰礼学院的校服？”

    人群中，有那些见多识广的人认出了霍筝等人身上的校服。

    进去翰礼，是地位的象征。

    “还真是，看来这个经理这一次是踢到铁板了！”

    话音刚落，就看到一个穿着西装的中年男人气喘吁吁的跑了过来。

    经理刚要过去打招呼，就看到自己的顶头大佬跑到靳一航的面前，点头哈腰的说着话。

    靳一航训斥了一番，然后把这个经理免了职，那些试图对霍筝不利的保安也都被赶了出去。

    宁念没有想到，事情的发展居然变化的这么快，一时还没有反应过来。

    “这个女人，还有她身边那几个，一律拉进我靳家的黑名单，任何商场都不允许她们进去！”

    靳一航冷冷的说着，中年男人也连连点头。

    这可是他们的太子爷啊！

    霍筝站在一旁一脸平静，就算没有靳一航的出面，对付这些人，她还是绰绰有余的。

    “凭什么？难道你们商场也不看顾客的能力吗？这个没人要的野丫头，她有钱在你们这里买东西吗？”

    宁念一脸不甘心的说着。

    为什么这个男人这么偏帮霍筝，难道就是因为她那一张狐媚脸？

    “她没钱？”

    靳一航想到霍筝经常用的那一台电脑，那可是有钱也买不到的！

    “她没钱？你开什么国际玩笑！霍家的千金会没钱？还三个不务正业的哥哥？霍氏集团的掌舵人，投行大佬，居然被你说成是不务正业？你真是无知到笑死人了！”

    吴艳一脸讥讽的看向宁念，她刚刚就想说了。

    霍筝向来一直低调，可以不是这种小地方来的人能够耻笑的！

    “什么？”

    宁念一脸不信的看向霍筝，可是刚刚靳一航处置了经理的情景还历历在目。

    “不可能，当初来接你的人可是说了，你有三个不务正业的哥哥，还有一个八十多岁，半截身子入土的爷爷！如果你家真的这么有钱的话，为什么当初要把你丢在孤儿院！”

    宁念语气有些抓狂，在霍筝的面前，她一直都是高高在上的，可是今天这一切似乎都破碎了！

    原本那个低贱在尘埃里的霍筝，现在已经到了俯视她的地步了吗？

    今天发生的事情，似乎已经出了她可以理解的范围。

    “不这么说，你们会这么轻易的让我离开？”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    刚刚她只是在一旁看着，不想和这些人多费口舌，而且，她也知道这家店是靳家的产业，所以才会说报不报警都一样。

    那些看戏的人发现了已经变成了一场闹剧也都散了。

    毕竟这些豪门大族的瓜，她们还没有那个胆量留下来吃。

    “霍筝，没想到你的心思居然这么的深沉，看样子，是你和你家里人串通起来骗我们宁家的吧，亏得我爸爸对你那么好！”

