    高云清下了马车，示意那婢女跟上，然后就快步走到了正厅了。

    快到了正厅的时候，竟然发现，原来出了高彬和已经嫁人的高云竹，这一家子的主子已经全都到了。

    高云清脚步顿了一下，但是仅仅是那么一下，随即她便怒目相向的看着季凤柔，然后冲了过去！

    “啪！”

    一声清脆的耳光，不仅仅让被打的季凤柔愣住了，也让屋子的所有人呆愣在了那里！

    “高云清，你个贱人，谁给你的胆子！”

    屋子里反应最快的竟然是高飞扬，他看见自己的母亲被打，很快就反应过来，向高云清扑了过去！

    高云清既然不能让高飞扬得意，她轻盈的一闪身，躲开了高飞扬。

    然而高飞扬由于用力过猛，没能及时的刹住自己的速度，径直撞在了季凤柔身边的桌子上。

    强大的撞击力将高飞扬磕得有些发蒙，他晃了晃，脚步都已经有些不稳。突然间一个踉跄，向季凤柔倒去！

    “啊！”

    季凤柔见自己的儿子向她倒过来，本能的出手想去扶起来，可惜，高飞扬平日里就好吃懒做，早就已经体重超标。哪里是季凤柔这种瘦弱的身子能够支撑的来的，所以，毫无意外的，两个人一起倒在了地上。

    “都瞎了吗？还不将少爷给拉开，扶本夫人起来！”

    季凤柔本高飞扬压得有些喘不上来气，她有些困难的对身边的人发号施令。

    若是平常，也许出现这样的变故，季凤柔身边的丫鬟早就上前去了，可是今天，大家也许都被高云清的那副杀气腾腾的样子给吓到了，直到季凤柔喊她们，才回过神来。

    “来人！高云清这个目无尊长的给我拉下去，关到柴房里，不准任何人看望！”

    季凤柔被扶起来之后，都来不及整理仪容，就愤恨的指着高云清说道！

    “我看你们谁敢！”

    高云清大喝一声，冰心和晚秋也赶紧将高云清护住，防止其他下人的靠近！

    高云清看着瞬间呈保护姿势的晚秋，心里松了一口气。好在今天，她出门的时候，将雨荷留在了院子里，带着晚秋一起同行了。

    不然，若是季凤柔真的发疯控制不住，自己多少也要吃些亏的吧？

    高云清看着双方箭弩拔张的样子，心里暗自庆幸着。

    “反了你们了！不知道这相府谁说了算吗？”

    季凤柔看着冰心二人忠心护主的样子，心里更加的气愤了，现在就是连佩奇院里的一个小丫头都敢不听自己这个当家主母的话了？！

    “季凤柔，之前着相府后宅也许是你做主，但是从今天开始，就轮不到你这个蛇蝎夫人指手画脚的了！”

    高云清看着季凤柔，也很是气愤的指着她怒吼着。

    她算计着时间，她那便宜老爹应该差不多也快到了。等到他回来，刚好能够看一场好戏！

    “你混账！谁准你真么说本夫人，我是你的母亲！”

    “凭你也配！”

    高云清不客气的跟季凤柔对峙着，今天，不仅仅她自己要和季凤柔撕破脸，她要让所有的人都看清楚季凤柔这个蛇蝎夫人的真面目，她要让季凤柔再无翻身的可能！

    “你这个恶毒的女人，不仅残害了我娘，这下年来，还不知道残害了多少相府的子嗣，使得相府这么多年来，就只有高飞扬那样一个废物的嫡子！”

    高云清根本就不给季凤柔任何说话的机会，她故意将声音放大，确保这正厅里外的人都能够听见她的声音！

    “你胡说！”

    季凤柔面对高云清气势汹汹的质问，心里一颤，但是想着那些都是陈年旧事，她一个涉世不深的小丫头，就算听到了些什么，也不可能拿到证据的！

    “胡说？我是不是胡说你心里清楚！这么多年来，你夜里也能够睡的安稳吗？那些死在你手里的亡魂，不知有没有夜夜来向你索命！”

    “高云清！”

    高彬刚回到府上，就听管家说出事了。

    管家简单的跟他说明了情况，他只好将被管家拦在门口的季家人都给打发了回去，然后步履匆匆的赶到了正厅。

    高云清听见高彬的怒吼，也不在乎，她对着高彬就跪了下去：

    “爹爹，女儿现在得知了当年母亲死亡的真相，根本就不是重病不得治，而是生生被季凤柔这个毒妇给折磨死的！如今女儿已经找到了证人，还请爹爹惩治这个毒妇，为我娘亲报仇，也为那许多在相府冤死的众人报仇！”

    高彬听高云清提及当年的事情，惊得退后了一步。

    高云清权当没有发现高彬的不安，拽着高彬的衣袖继续道：

    “爹爹，清儿已经找到了当年的大夫，而且不止一个，他们都说，当年是季凤柔给了他们钱财让他们故意拖延我母亲的病情，直到后来病情恶化，再无医治的可能！父亲，您要给清儿枉死的母亲做主啊！季凤柔，她就是嫉妒，嫉妒母亲的得宠，嫉妒母亲的身份地位，所以才这么做的。她害死了母亲，然后就取而代之，成为了相府的夫人。

    可是她成为相府的夫人，害死了母亲不够，还说清儿命不好，将清儿赶去了家庙想要迫害致死，幸好清儿福大命大，不然……不然就见不到父亲了！

    而且，不仅仅是这样，季凤柔她还害死了不知道多少相府的子嗣！以前父亲宠爱过的通房丫头或者是姨娘，都是被季凤柔给害死的！还有他们的孩子，也是这样！正是因为这样，相府这么多年来都是只有几个女孩子，和高飞扬那个不争气的废物！”

    高彬听着高云清的控诉，对于她说当年的事情，他没什么震惊的，毕竟他很是清楚当年的真相是什么。而高云清说的，也都是事实，并没有冤枉季凤柔。

    然而让他吃惊的是高云清后续说的事情，季凤柔当真那么恶毒，解决了所有他宠爱过的女人吗？

    而之所以他现在还有两个姨娘，是因为这两个姨娘给自己生的都是女儿吗？

    “季凤柔，她说的可是真的？你好大的胆子！”

    “老爷，臣妾冤枉啊！您一定要给臣妾做主啊，都是高云清她一直看臣妾不顺眼，所以才如此污蔑臣妾的！臣妾对老爷的心，那是天地可鉴啊！”

    季凤柔见高彬已然在怀疑自己了，顿时跪在了高彬的脚下，硬生生的挤出几滴眼泪，对高彬哭诉着。

    “爹爹，女儿断然不会平白无故冤枉人的，这件事情女儿有人证！当初给我娘看过病的大夫，您随意叫来哪个都能明白当年的真相！

    而且，关于过去冤死的那些人，爹爹只要找平日里季凤柔常叫来给相府众人看诊的大夫，一问便知！”

    高彬看着高云清理直气壮的样子，眸子里都是气愤，心下已然相信了她说的话！

    季凤柔是什么样的人，夫妻了这么多年，高彬岂会不了解一些？当年，她能够将自己的原配给害死，自然也能狠心的将自己的众多女人和子嗣一样弄的消失。

    然而自己的女儿不一样，她一直以来都是善良的，在自己面前也都是小心翼翼的。如今，竟然能够这般的大声指责季凤柔，定然是说的真的，而且肯定见过当年的那些大夫了。

    不过，她知道自己在这其中的作用吗？

    “爹爹！您一定要相信女儿的话，这些都是季凤柔做的，全都是这个蛇蝎夫人做的！要不是她，我娘就不会那么年轻就死了！娘那么温柔善良，若是娘还在，相府也定然是子嗣众多的大家了！爹爹，您派人去，现在就去请大夫来，只要他们都来了，就知道当年的事情是怎么样的了！”

    高彬一听高云清只是认准了当年的事情是季凤柔做的，神色一松。

    然而正是因为这神色的细微变化，被季凤柔看在了眼里，以为高彬要放弃她了，于是她何时愤恨的看着高彬：

    “老爷，当年臣妾就是个小小的姨娘，如何能够做到的呢？”

    高彬闻言脸色一变，季凤柔这是在提醒自己，当年的事情，他也在参与！高彬气愤的看着季凤柔，该死的女人，竟然敢威胁自己了！

    高云清看着二人的神色，自然能够猜测到他们心中所想，虽然很气愤高彬的人品，但是如今，解决了季凤柔才是最主要的！

    “啪！”

    高云清再次给了季凤柔一个耳光！

    “你个毒妇，当初就是你算计害死了我娘，适当如今还不想承认吗？就是你，就是你！”

    高云清让自己看起来有些歇斯底里，只有这样，才能让高彬放心的将季凤柔给解决掉之后，还不会对自己产生怀疑！

    高彬看着高云清那几近疯狂的样子，心里安心了许多，她定是不知道自己的，不然如何能够如此恳切的让自己做主，然后将所有的愤怒都指向季凤柔！

    高彬如此想着，大手一挥！

    “来人，暂且将季凤柔给我待下去严加看守，去请当年为夫人看诊的大夫！”

    “是！”

    高彬一发话，管家便带着心腹进来，将季凤柔给拉下去了。

    季凤柔自然很是不甘心的挣扎着。

    “放开！你们放开我！高彬，当年是事情到底如何……”

    可惜，季凤柔到底还是没能有机会说出来，便被管家很是识相的堵住了嘴！

    “老爷……”

    一直在忐忑的赵姨娘，如今看季凤柔被带了下去，很是解恨，想着刚刚她耀武扬威的样子，她就恨不得上来踩她一脚！

    “什么事？”

