
　　杨不凡想到了当初江尘的话，噬天魔猿的修为至少也达到了绝世尊者级别，既然现在噬天魔猿能够冲破杨君龙布下的囚禁，说明噬天魔猿已经不再是绝世尊者级别，而是达到了强大的半帝。

　　想到这里，杨不凡的冷汗就直接流了出来，一尊强大的半帝啊，就算倾尽整个大乾帝国的力量，也根本无法抗衡，除非萧忘情出现，不过这种事情怎么能够将希望寄托在萧忘情身上呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　噬天魔猿的出现，对于整个大乾帝国来说，都是末日降临，那是极其残暴的一种生灵，嗜血成性，一旦冲破囚牢，大乾帝国必将血流成河，再加上噬天魔猿对杨君龙的痛恨，一旦出来，必然将所有的恨意都转化成杀意，不杀光大乾帝国所有人就决不罢休。

　　“怎么回事？”

　　龙十三察觉到了事态的严重性，开口问道。

　　“大乾帝国面临真正的凶险，当年老祖在天才府深处囚禁了一头噬天魔猿，如今那魔猿很可能已经冲击到了半帝之境，即将冲破囚牢而出，我父皇和老皇主，即便再加上不出世的太上长老们一起出手，恐怕也镇压不住了。”

　　杨不凡语气凝重的说道，到了这个时候，已经不需要隐瞒了，而且这种事情本身也没有什么好隐瞒的，以前只是没有在意罢了。

　　“走，我们去看看。”

　　龙十三道。

　　“猴子，你们不要过去了，噬天魔猿无法对付，就算你们去了也没有用，我现在立刻赶回去，将真实情况给父皇他们说一下，让天才府立刻遣散，保命要紧。”

　　杨不凡道，如今大乾帝国已经到了最紧要的关头，一切基业都要保不住了，这个时候，没有什么比保住性命更重要了，噬天魔猿的事情对于大乾帝国几乎是一个秘密，几乎没有人知道，所以杨不凡现在要做的，就是将这件事情告诉杨宇，在魔猿还没有真正出来之前，做好应对之策。

　　“不行，大乾帝国的基业，不能就这样毁在一头魔猿的手上，而且你别忘了，要想对付噬天魔猿，还非我不行，上古猿族有两大高贵血脉，一为斗战圣猿，一为噬天魔猿，而斗战圣猿正是噬天魔猿的最大克星，血脉上能够起到极大的压制作用，我的身上，恰恰有完整的斗战圣猿血脉，好不容易碰到一头噬天魔猿，这可是大好的机会，不能错过。”

　　龙十三道，他火眼金睛不断光芒，他要出手去天才府，除了兄弟义气之外，绝对不是鲁莽，他觉得，这或许是自己的一个大机会，齐进可能明日就要对自己发难，今日噬天魔猿就出现了，这难道不是机会吗？

　　“猴子这话说的没错，斗战圣猿的确是噬天魔猿的最大克星，以我们现在的情况，想要对付噬天魔猿，恐怕还非猴子不可了，我们一起过去看看，大乾帝国有难，我们也不能坐视不理。”

　　和尚说道。

　　“没错，和尚手中有强大的震神碑，也能够起到关键性的作用，走吧，不要耽搁时间了。”

　　寒衍也站了起来。

　　“大恩不言谢。”

　　杨不凡对着众人抱了抱拳，然后率先向着大乾帝国的方向飞驰而去。

　　龙十三，寒衍，和尚，还有其他人也一起飞了出去，事关大乾帝国的生死存亡，对于众人来说，都是义不容辞的。

　　大乾帝国天才府！

　　此刻的天才府，陷入了前所未有的动荡之中，那一片平日里不能够靠近的禁地，如今狼烟滚滚，不时有强大的震动响起，震荡的整个天才府大地都颤抖起来。

　　一股无形的威压弥漫在人们的头顶，让无数人心里都无比难受。

　　那一片虚空，不断有黑色的雾气喷出来，空间裂缝越来越大，随时有可能爆裂开来，将整个虚空都给炸开。

　　虚空之中，大乾帝国老皇主，两个太上长老，再加上平日里不出现的强大高手都出现了，一共三个仙尊后期的高手，五六个仙尊中期的高手，仙尊初期的高手足有几十个。

　　这才是大乾帝国真正的底蕴，在帝国真正为难的时刻，所有人都站了出来，义不容辞。

　　在老皇主的带领下，所有仙尊高手全部都竭尽全力，打出无数道神芒来，向着那虚空压制过去，想要将里面的生灵给压回去。

　　“那里面到底有什么强大的存在，感觉实在太恐怖了，帝国这么多的仙尊高手联合起来都要压制不住了。”

　　“不知道啊，这里早就是禁地，一直以来，凡是进入这里的人全部都死了，只有江尘从里面活着走出来过，或许江尘知道这里面究竟是什么。”

　　“江尘现在人都找不到踪迹，而且就算江尘回来了，恐怕也帮不上什么忙，连老皇主他们联合都压制不住，江尘来了有什么用。”

　　“我心里有一种强烈的不安，这可能是我们天才府面临最凶险的时候。”

　　…………

　　无数弟子盘旋在外面，在老皇主的命令之下，任何人不能够靠的太近，太危险了，这不是闹着玩的，老皇主应该知道里面有什么强大的存在，所以他的脸色也是最担忧。

　　“老皇主，这里面究竟隐藏着什么东西，怎么会如此的恐怖？”

　　一个长老开口问道。

　　“告诉你们也无妨，这里面被封印着一头噬天魔猿，是当年老祖宗杨君龙亲手囚禁的，没想到这魔猿不但不死，而且修为大进，如今要冲破封印出来，恐怕修为达到了你我都及不上的地步了。”

　　老皇主没有继续隐瞒，将噬天魔猿的情况给说了出来，整个大乾帝国，知道噬天魔猿秘密的，就他一人，一直以来，他都没有将这当回事，因为他相信杨君龙的手段，认定了噬天魔猿不可能走出来，这么多年都过去了，他甚至已经将帝国隐藏着的这一大祸端给忘记了，没想到今日噬天魔猿突然爆发，要冲破封印。

　　老皇主没有办法淡定，他几乎可以肯定，以噬天魔猿对杨家的痛恨程度，一旦冲出封印，帝国立刻就迎来无法想象的末日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1832章 危机时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 