    骡子听言心头猛然一惊，随后便迅速理清个中头绪。

    “您是想去杀那两个万氏天刀门五品，引万江流过去？”

    “嗯。”

    张楚微微颔首，淡淡的说：“万江流这一关，绕不过去，索性就撕破脸，恰好他天刀门那两个五品，我瞧着也碍眼，趁此机会除掉，免生后患。”

    骡子觉着有道理。

    万氏天刀门有三大五品护法。

    趁现在死两个。

    剩下的那一个，就算以后执意要问太平会寻仇，也翻不起什么大浪来！

    至于万江流。

    只要他太平会能将那两个五品护法留在玄岭郡，那万江流就必会出山大开杀戒！

    至于是万江流是会去玄岭郡，还是径直来北饮郡，都不重要。

    都不是万氏天刀门的主场。

    “反正是用计，要不然，这一阵就我代您过去吧！”

    骡子笑道：“大嫂快生了，您现在出远门，您心里不踏实，大嫂心里也不踏实。”

    张楚看了看他，也淡笑着摇头道：“谢了，但这事虽说是拼脑子，但中途肯定也要动手，就你那两手三脚猫功夫，一动手你就必死无疑。”

    “而且那玩意只有我才懂什么用，你去了也没用。”

    “所以你还是老老实实的留在太平镇吧，有你看家我在外也安心，万一我有个什么意外，你帮我护着知秋她们转移就成了。”

    骡子心头猛沉，强笑道：“您能有什么意外，真要事不可为，您也别跟万江流死磕，想办法回来，咱们撤出北饮郡便是，我手里还掌握着七八条往封狼郡和西凉州的小路，咱要想走，谁也别想留下咱！”

    这些话，他本不该说。

    但他实在是担忧自家大哥的状态，就怕他关键时刻，又犯轴劲。

    张楚沉吟了片刻，忽的轻叹了一声，道：“逃肯定是不逃了，咱们已经逃了一路，再继续逃下去，这辈子恐怕就在路上了。”

    骡子心头一急，这还没出去呢，就已经在这么想了，出了门还得了？

    他起身，就要说话……

    “好了，闲话以后再说，我心里有数！”

    张楚一摆手，将他还未说出口的话给堵了回去，“你快去集结人手吧……对了，别忘记了传信吴老九，让他先领着那两个天刀门五品护法兜圈子，等我过去！”

    骡子见他不愿多说，只得深吸一口气，起身揖手道：“那属下告退了。”

    张楚点头：“去吧。”

    骡子转身，大步往府外行去。

    ……

    张楚走进偏厅。

    就见知秋、夏桃、李幼娘、石头、小锦天，热热闹闹的坐在餐桌前。

    饭菜都用大海碗扣在桌上，他没来，谁都没起筷。

    他一进门来，所有人的目光就集中到了他的身上。

    张楚忽的觉得愧疚。

    “阿爸，我饿！”

    小锦天拿着他的银勺子，可怜巴巴的朝张楚喊道。

    张楚忍不住笑了，“等我做什么，都饿着孩子了。”

    “小孩子嘛，一天到晚嘴都没歇过气，饿这么一会儿，不打紧的！”

    李幼娘轻轻摩挲着小豆丁的头顶，眉眼间尽是温柔。

    知秋往他身后看了看，问道：“骡子呢？”

    张楚含糊的回道：“有点急事，交代他办去了。”

    知秋瞧着他的脸色，两条清淡的柳叶眉微微挑了挑。

    她没说什么，率先动手翻开面前盖着海碗的盘子：“人齐了，就吃饭吧！”

    张楚三步并作两步，走到空着的餐桌主位上坐下，笑着说道：“吃饭吧！”

    “吃饭咯。”

    小豆丁欢呼着。

    众人一起动手，翻开桌上的盖着的一个个海碗。

    菜不多。

    六口人，五菜二汤。

    菜肴也不是些什么稀罕、珍贵的熊掌鱼翅。

    就是一些平平常常的家常菜。

    要说和寻常人家餐桌上的菜肴有什么区别，那也就这些菜肴的食材，都特别新鲜，菜肴做得特别用心。

    仅此而已。

    张楚上桌，先给左边的知秋夹了一只鸡腿，给右边的石头夹了一根鸡爪子，然后就一声不吭的埋头扒拉饭粒儿。

    三女早已习惯他在餐桌上讲讲太平镇的发展，讲讲北饮郡内的一些新鲜事……

    冷不丁他一句话都不说，餐桌上的气氛就变得有些压抑了。

    知秋面色如常的将碗里的鸡腿吃下去。

    虽然天天喝鸡汤，早就已经喝得她嗅到鸡肉味儿就反胃，但她依然坚定的将一个鸡腿全吃进了肚子里。

    “叮当。”

    光溜溜的鸡腿骨落入餐盘里，知秋侧着脸，似是随意的问道：“您要出门了吗？”

    到底是知夫莫若妻。

    听到她的话，桌上的夏桃和李幼娘也不自觉的停下了手头的筷子，扭头望向张楚。

    张楚听到她的话，整个人就像是受惊的穿山甲那样，不自觉的缩了缩，脸埋在饭碗里，不敢去看她的双眼。

    饭桌上就只剩下一头雾水的石头，和什么都不懂的小锦天，在认真吃饭。

    “嗯。”

    他回道。

    知秋定定的看着他，目光有些无奈，又有些眷恋。

    张楚好像听到她叹了一口气，又像没有。

    知秋放下筷子，轻声道：“桃子、幼娘，去给老爷收拾行李吧！”

    “哎。”

    二女应了一声，放下筷子起身往外走，一边走一边回头看自己相公。

    不是刚打完仗回来么？

    怎么又要出门呢？

    知秋一手托住下巴，痴痴的看着张楚吃饭。

    张楚越吃动作越僵。

    就在他即将顶不住，准备坦白的时候，忽然听到她说：“您出了门，就踏踏实实的做事，明儿个一早，妾身就和两位妹妹去湖畔小筑等您回来接，妾身只请您务必记住，家里有三个妇人在盼望自己的相公回家，还有三个孩子在盼望自己的阿爸回家，您一定要多爱惜自己的身子。”

    她们搬去湖畔小筑住一段时间的事，是先前就已经说定的了的，只因张楚还未出门，她们才一直未动身。

    那地儿处于深山老林的包围中，距离太平镇也不近，十分隐秘，若无人领路，外人很难找到那个地方，是个藏身的好地方。

    张楚的心里慢慢的踏实了。

    “放心吧！”

    他伸手捋了捋知秋耳边的额角，淡笑道：“你当你男人，黑的白的混了这么些年，是白给的吗？”

    他有败亡的觉悟。

    没有败亡的打算。

    从梧桐里一路走来，他经历了多少腥风血雨？

    他早就已经忘记了，什么叫困难，什么叫不可能，什么叫放弃！

    历尽千般劫，铸我不死心！