
　　西门灭世身上的气势陡增，修为放开形成的威压让周围的空气都凝滞了几分。天空之中的云彩倒卷，整个天空变得无比湛蓝澄清。

　　“哈哈哈！好强大的肉身！肉身瞬移居然能够突破十方大阵加持的三才大阵，果然不是易于之辈。不过，别以为就你会瞬身之术，刚刚老子只是疏忽大意了而已。”西门灭世朗声说道。

　　他的声音虽然显得十分爽朗，但是他说的话怎么看都只是在强词夺理而已。

　　不过，西门灭世没有说谎。当神魂力量强大的一定程度之后是能够反哺肉身实力的，尤其是灭世之劫的神魂可是说是强大到没边。

　　能够让人把自己的神魂当炸弹使用，在把敌人炸成渣渣的时候还能无限次复活重生，这种逆天的神魂除了灭世之劫就没在任何生灵身上看到过，这足以说明灭世之劫的强大。

　　当灭世之劫转变成生灵之躯，当他强大无比的神魂开始反哺肉身的时候，他的肉身也会十分地强大。西门灭世能够展开瞬身之术，君不器没有感到半分奇怪。

　　只是两者施展的瞬身术还是有着很大差异的。君不器只是纯粹使用了肉身的力量，而西门灭世采用的是修为强化的肉身。若是没有修为的加持，他西门灭世也仅仅只是第三步强者而已，至于肉身，根本就达不到成圣的境界。

　　即便如此，两人施展的瞬身之术就没有任何别的不同。它们都是能够让施术者在转瞬之间挪移到自己想要达到的位置。

　　“把西门灭天的魂魄交给我，我就不再与你为难！”西门灭世说道。

　　当他施展瞬身之术后，出现的位置并不是君不器所在之处，而是离君不器还有约莫十余丈距离。

　　这点距离对于两个都会瞬身之术的人来说跟没有距离也差不了多少。其实，刚才若是西门灭世愿意，他一个瞬身便能出现在君不器所在之处，对他发动猛烈的攻击。当然，若是君不器愿意，他也能做到这一点。

　　只是，这十几丈距离还是说明西门灭世并不是真的想要跟君不器决一雌雄。

　　西门灭天的魂魄确实还被君不器攥在手中，就连刚才的战斗都没让君不器放手。只是在君不器强大的肉身力量的压制下，西门灭天的神魂早就已经晕厥了过去。

　　“你是说这个人的魂魄吗？”君不器将自己的左手抬起。手里捏着的正是西门灭天的魂魄。

　　“正是！”西门灭世心中一动，既然君不器愿意跟他说话，他就有办法把西门灭天的魂魄拿到手里。

　　“想得倒是挺美的，不过，我凭什么要给你？我想你究竟想要干什么。你的生灵之躯还是不稳吧？你是想要吞噬掉西门灭天的魂魄补全自己缺失的最后一环，然后瞒天过海，你的修为强行提升到第四步，甚至还能夺天地气运，成就一方终极大佬。”

　　君不器笑着分析道，但西门灭世的表情却没有任何改变，任何人都无法他的真实想法。

　　“不仅仅如此。成就一方大能也只是权宜之计。我想你最大的想法是要以生灵之躯为契机，要成功吞噬掉灭世劫王，甚至灭世劫皇。要是有机会，你更是想要取代灭世劫尊，成为一界之主。”

　　君不器话刚出口，西门灭世的脸色都变幻了好几次。虽只是一瞬间的事情，君不器还是以其强大的感知力量察觉到了。

　　看来君不器是说到他心坎上了。这家伙的野心还真是不小。

　　“你居然知道我的来历？”灭世之劫西门灭世不可置信地说道。

　　“这又有何难？”你身上浓重的臭味早就把你出卖得透透的了，但凡有点见识的人都能看得出来。

　　“牙尖嘴利的家伙！能够认出灭世之劫的人在这个世上根本就是凤毛麟角的存在。就算你不说也没关系，反正在我眼里你已经是一个死人。还有你手里的那个神魂受损的家伙也最终是我的囊中之物。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第767章 西门灭世这家伙的野心不小，但他对君不器的强大还是一无所知免费阅读。https://xs.23sk.com 