    “看样子地球应该是一个怪胎，必须要进行全面的进攻和占领了。”

    “大哥，你觉得呢？”罗伊斯马德龙把目光看向了正在自己身边沉思的罗伊斯马德里问道。

    看到罗伊斯马德龙那炙热的目光，罗伊斯马德里就算是再蠢也看的出来，他弟弟真的是想要想要攻打地球文明了。既然是这样，那就正是下宣战书吧。

    况且地球文明先插手他在斯维尔家族之中的一些事物，甚至还有取代自己控制斯维尔家族的想法。虎口夺食，罗伊斯马德里绝对不能容忍这种事情。

    所以就算他弟弟不出手，他也不会放过地球文明的。

    “这一次我们罗伊斯家族打的漂亮一点。知道吗？要让地球文明知道，我们罗伊斯家族是不好惹的。他想要动我们碗里的肉，就要先看看自己的爪子有没有那么坚硬。”

    “如果他们不够强大，还敢招惹我们罗伊斯人的话，我们不但会剁了他的爪子，还要把整个地球文明全部毁灭掉！”想到这里，罗伊斯马德里脸上的阴狠笑容就更冰冷了一些。

    这个时候，罗伊斯马德龙也已经将自己的智能电脑开启到了战争频道。

    在频道之中四支舰队出现在他的可选范围之内。

    别看只有四支战队。这四支战队的战斗力可以说随便一个都能够把斯维尔家族的打的元气大伤。如果两支舰队同时出动，整个六号利比星都会被乌仑人给毁灭。

    可以说，这是罗伊斯马德龙兄弟两个人最大的依仗了。

    “地球文明这么不识趣，就派两支舰队去吧！不然怎么能够让地球文明知道我们的厉害呢？另外这次在这次出征的舰队里面加上我们在三级文明引进的突击战舰。”

    “听说地球文明也有突击战舰。这次我们派出这艘突击战舰就是让他们知道，什么才是真正纯正的三级文明战舰，而他们那种只是山寨版本而已。怎么样大哥？”罗伊斯马德龙把目光看向了自己的大哥，问道。

    听到自己弟弟的话，罗伊斯马德里点了点头。虽然觉得这么做有些小题大做了。毕竟那只是地球文明的一个外太空殖民地，而且还只是一个普通的殖民地。出动这么多军队，岂不是浪费资源。

    可是他又一想，弄不好自己的弟弟是想要一举攻下地球文明的母星，才会如此做的。

    想到这里，罗伊斯马德里便站起身沉思了一会儿说道：“弟弟，这地球文明有一些厉害之处。你先带两支舰队作为主力在路上行走。我再找一些外援先去帮试探一下地球军队，让这些外援做炮灰，我们罗伊斯家族的损失也会降低到最低点的！”

    听到自己大哥的话，罗伊斯马德龙连连点头。果然还是自己的大哥比较知道自己的心意。

    在作战方面他比较擅长，可是论起阴谋诡计，他就不比大哥罗伊斯马德里了。

    两兄弟把事情确定下来之后，罗伊斯马德龙便开始积极的备战了。在这种情况下，罗伊斯马德龙大概用不到七天的时间，他们就可以启程去飞云星而罗伊斯马德龙就去其他星球给罗伊斯马德龙寻找援助了。

    与此同时在地球上，针对罗伊斯人的战备活动也开始紧张的进行起来。尤其是希特勒，对于战争就是更加的热衷了。

    这一次，他要成为这场战争的总指挥官。

    “我认为这应该是我们地球打响在大宇宙时代的第一炮。这样才能够让我们地球以后的计划能够顺利执行下去。我们应该主动出击！”希特勒再次重新肯定道。

    在乌仑人还在太空之上飞行的时候，地球上的第三艘大型宇宙飞船胜利号也已经建造完毕。它的体型比光明号要大上十倍，外表无比狰狞恐怖。

    甚至更多的新型地球保卫者二号，地球追杀者二号也已经配备在这艘宇宙飞船之上。

    很快，装载上大量的地球资源、人类、元兽的胜利号从地球起飞，飞往飞云星。

    四天后，胜利号宇宙飞船就在飞云星上着陆了。

    当胜利号宇宙飞在飞云星着陆之后，光明号宇宙飞船也随后进入到胜利号宇宙飞船里面准备和胜利号宇宙飞船共同作战。

    “树神，这一次与乌仑文明作战有我出马，你就放心吧！”希特勒一副胜券在握的样子说道。

    就算是青木对他的有些变态的战斗热情，有的时候也是显得有些不适应。不过这种人物如果能够利用得当，绝对是一个强大的助力。

    青木看着希特勒那炙热的眼神，鼓励道：“你有信心就好，战争可以由你全权指挥，不过我希望你能够将这次战争的损失降到最低点。”

    青木已经给希特勒最大的权限了。

    希特勒点了点头，算是给青木一个答复。现在他已经把自己所有的精力和时间都用在了这一场人类历史上最为伟大的一场战争上面了。

    大概又过去七天，在塞尔中星系里面，乌仑人的舰队缓缓的前行着。如今除了罗伊斯家族的第一舰队和第二舰队之外，又有乌仑人其他几个一级文明派来的舰队支持。这些舰队加起来，一共大概有五支炮灰舰队了。

    “尊敬的罗伊斯马德龙陛下，我是咳咳卡文明舰队的指挥官科龙。”第一个模样怪异，好像猪猡一样的外星人走出来对着罗伊斯马德龙说道。

    “尊敬的罗伊斯马德龙陛下，我是多股文明舰队的指挥官股利多。”又一个长相好像蜥蜴一样的的外星人站出来对罗伊斯马德龙说道。

    “尊敬的罗伊斯马德龙陛下，我是之热望文明舰队的指挥官之热露丝。”又一个长相好像蟑螂一样的外星人站出来说道。

    “尊敬的罗伊斯马德龙陛下，我是克拉查克文明舰队的指挥官克拉多蒙。”又一个长相好像屎壳郎的外星人站出来说道。

    “尊敬的罗伊斯马德龙陛下，我是多名旺录文明舰队的指挥官多么科尔。”又一个长相好像蚯蚓一样的外星人站出来说道。

    这些外星文明形态各异，千奇百怪。

    “好。罗伊斯家族有你们的帮助，这次出征肯定会大获全胜的！”看到这些文明的援军，罗伊斯马德龙脸上的笑容就更胜了一些。

    虽然这些援军基本上都是一级文明中期或者后期的，并不能够真正解决问题。可是有这些炮灰总比什么都没有强，而乌仑文明的损失则可以降到最低。

    “来，这杯酒是我敬给你们的！来干杯！”在没有开展的时候，罗伊斯马德龙就开始幻想自己怎么打败地球文明了。

    可是就在这个时候，在他的雷达上面竟然出现了一大片红色的光点。

    “怎么可能。这究竟是什么东西？”罗伊斯马德龙略微受到了一些惊吓。可是他很快反应过来。这肯定不是地球文明的舰队。他们怎么可能有这么快的速度。

    很显然罗伊斯马德龙被眼前的情况给吓呆了，因为他能够感觉到对方可以给自己绝对的威胁。

    “快，向对方的舰队发送信号，搞明白对方是谁，同时告诉他们乌仑人绝对是一个友好的文明，希望他们能够给我们让路！或者……我们给他们让路也行！”罗伊斯马德龙真的有些慌了。

    他这次出兵是对付地球这个不入眼的一级文明的，所以他绝对不能够和其他文明发生纠纷。而且他能够看的出来这个文明似乎还是一个三级文明，不是他现在能惹得起的。

    要知道在塞尔中星系里面，二级文明就差不多可以横着走，而三级文明简直就是这个中星系中的王者了。

    这样的势力，如果对方铁了心要和自己过不去，那么乌仑文明也只不过是螳臂当车而已。

    “不可能。在塞尔中星系里面，强大的三级文明总共也就那么几个。难道这是我们不知道的什么文明吗？”罗伊斯马德龙心中越想越怕，他赶紧联系自己的大哥罗伊斯马德里，希望能够找到这一个强大势力的源头，并为自己疏通关系。

    “大人，您不用找了。这就是地球文明！”就在罗伊斯马德龙还抱着侥幸，以及各种幻想的时候，一向以阴狠狡猾闻名的斯维尔西梅说出了这么一句话。

    “地球文明？这么可能？”罗伊斯马德龙不敢相信。

    .

