
　　他慢慢地走近陆洲，陆洲害怕地向后退。

　　别查下去！陆洲想开口对陆恒说，他知道自己越说别查，陆恒越是会去调查。

　　“他是妈妈的朋友吗？”陆恒又问。

　　陆洲听不下去，他厉声喝道，“够了。”

　　“陆恒，你给我滚出去！”

　　陆洲说道，不想再从陆恒的嘴里听到这个男人的名字。

　　陆恒收起笑意，他淡淡地看了眼陆洲，离开了陆家。

　　陆恒走后，陆洲上楼直接进了书房，连着傅婉的话一个字都没有听见。

　　他走进房间后，直接将书房的门给反锁上。

　　书房的抽屉里放着一张照片，是薄小姐的。他拿出来，手指轻柔地摸着薄小姐的笑脸。

　　他和薄小姐是读书的时候认识的，那时候他成绩很好，整日知道读书，想拿奖学金，想让自己变得更优秀。

　　薄小姐出身好，人又漂亮，他们两个那时候是不同世界的人。

　　不过一次偶然的机会，他救了她。

　　然后，薄小姐对他动了情。

　　他当时有个青梅竹马的女朋友，女朋友不读书了，在外头打工，他们两个彼此取暖，彼此依靠。

　　这个女朋友就是路莫林的妈妈。

　　后来，薄家的人找过来，薄老先生和薄老太太见他优秀又上进，问他愿不愿意娶他们的女儿。

　　他不想娶，自己和薄小姐是门不当户不对，在阳光灿烂的薄小姐面前，他更想臭烘烘曲沟里的人。

　　他卑微，他害怕。

　　可是能娶薄小姐，对陆家来说是成功的捷径，家里的父母劝说着他娶。

　　父亲强势，用打的方式让他屈服。

　　母亲哭着求他，让他为家里的情况考虑考虑，所以他娶了。

　　和薄小姐结婚后，他的生活真的发生天翻地覆的改变。别人毕业后忙着找工作，而他直接进入薄氏，做了部门经理。

　　他优秀，他聪明，很快地，他的才干超过薄家的少爷，得到薄老先生的认可和喜欢。

　　薄家对他很不错，给他父母买房，给他金钱和地位。只是他自己在他们面前觉得不堪，想着比他们更好，才能让人看得起。

　　把薄家给吞没了，他开始的时候是欢喜，到了后面，心里面剩下的只有害怕。

　　他赶回家里，薄小姐不和他说话。

　　那时候，陆恒已经出来，他们两个冷战后，陆洲第一次感觉到失落。

　　他冷静下来后，才发现自己爱上了薄小姐。

　　薄家气他薄情，主动搬出宁城，不想再看到他。薄小姐没有离开，他觉得自己该努力努力，和她重归于好。

　　如果薄家把陆氏给要回去，他也会还的。

　　没有想到，他外面的死生子曝光，路妈妈为了儿子的前途找上门，带着路莫林到陆家，要薄小姐让出陆太太的位置。

　　想原谅陆洲的薄小姐顿时觉得天塌了下来，她发现自己爱错了人。

　　她对陆洲说，要和他离婚！

　　听到“离婚”两个字，他慌了，连忙求着她不要和自己分开。

　　他愿意补偿，愿意把陆氏还回去，愿意听她的话，爱她一辈子。

　　做错事情了，再回头去补都是枉费。23sK.com

　　薄小姐爱他的时候，是把一颗心不保留地拿出来。

　　她孝敬公婆，她为陆洲下厨洗衣服，做一个妻子该做的事情。她放弃自己的梦想，只做一个陆夫人。

　　在发现自己被陆洲给背叛，她没有办法轻易地原谅陆洲，然后她把自己的心一点点地给收回来。

　　想起那些往事，陆洲难受，他轻声地对照片里的薄小姐说，“如果你回头原谅我，如果你不爱上他，我也不会用尽手段地拆散你们。”

　　“你是我的妻子，你怎么能不爱我了！”

　　陆洲最不能接受的一件事情是薄小姐临死的时候，说恨他。

　　傅芯按照陆恒给的地址去看了外婆。她告诉外婆，自己已经和陆恒结婚领证。

　　外婆的视力不好，所以没有看新闻。

　　听到这个消息，她感到奇怪。

　　上次和傅芯通过电话，傅芯还说她是和易南领证的。

　　“小芯，你已经和易南结婚了，陆恒就算了。”

　　外婆以为陆恒回来了，傅芯把易南给抛弃和陆恒好了。

　　傅芯笑笑，她告诉外婆，“外婆，易南就是陆恒，陆恒就是易南。”

　　说着，她把陆恒为了自己整了另外一个人的事情告诉外婆。

　　外婆听完傅芯的话，受到感触，让傅芯不能欺负陆恒。

　　没有谁不为陆恒待傅芯的好感动到。

　　外婆和傅芯谈起傅婉。这次傅芯很坚决地告诉外婆，她是绝对不会原谅傅婉的。

　　外婆想说，傅婉以前为了养傅芯不容易，四处地辛苦打工。

　　“外婆，她说，我生下来的时候，她恨不得把我给掐死。”

　　“我知道自己怎么来的？我能理解她这些年对我的厌恶和不喜欢，可是这些不能成了她摆弄我的理由。”

　　“我是人，是她的女儿，她不仅用你来阻止我和喜欢的人在一起，还劝我把肚子里的孩子给打掉。”

　　听到傅芯说自己怀孕，外婆叹了口气，觉得傅婉是过分了。

　　她也没有再为傅婉说什么，从傅婉嫁到陆洲后，傅婉完全地变了。

　　傅芯陪着外婆聊天说话，她想陆恒差不多时间回家了。她让外婆安心地在这里养病，如果自己回虞城去，到时候把外婆给带上。

　　外婆没有意见，她人多了，比起安稳的生活，她更想和自己的亲人在一起。

　　儿子怕老婆，傅婉只在意自己，还好有小芯心疼她。

　　傅芯回到住处，电梯打开，她看到一个女人站在自家的房门口。

　　女人转过身子，笑着同傅芯打招呼。

　　“傅小姐，你好，我是来找陆恒的，他在吗？”

　　傅芯在陆家的时候就见过来，昨晚她到订婚宴上抢走陆恒，没有去注意曲珍妮。

　　“他不在。”傅芯回道。

　　眼前的女人可是自己的情敌，傅芯觉得还是保持距离得好。

　　曲珍妮察觉到傅芯对自己的警惕，她笑着解释道，“我和陆恒昨天晚上是演戏。”

　　“我知道他喜欢的人是你，我想成全你们两个在一起，所以帮他的忙，和他假订婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第834章：不幸福的婚姻免费阅读。https://xs.23sk.com 