    他是想要讨好王爷王妃，但是又不能够丢下自己的子民。不过，现在书香的这些说法让他非常的赞同，一举两得的事儿，他自然是高兴的。

    到达了水脉的地方，书香又对众人解释了一通，大致说了一下这条水脉的情况，它的水流量和容量等等。

    不过最后书香还是道：“这一切都是我的预测，究竟水源是否有如此充足或者是会更多，我不敢保。如果只是今年干旱的话，这里面储备的水用来灌溉一部分田地应该还是勉强够的，但若是干旱的时间再持续一年，恐怕大家就连喝的水都没了！”

    县太爷此时觉得一脑门子上都全是毛线，干旱的时候吧，他愁。现在找到水源了，他还是愁！他天生下来就是一个劳累命！

    就在书香以为他要说一点自己意见的时候，却没想到县太爷长长的叹息一声，竟然冲着沈沐尘吼道：“你个不孝子，让你赶紧接老子的班，成天磨磨唧唧的！瞧瞧，老子的头发都快要愁白了！”

    书香有些无措地摸了摸自己的鼻子，真不知道，这画风咋就一下子转变得如此快呢？

    不过此时她也不好说什么，人家老子教训儿子，她一个外人能插什么嘴呀？默默的往旁边让了两步。

    沈沐尘以为他老爹怎么着也会看在书香的份上少说他两句，此时看到书香往旁边挪动的脚，不禁满眼的都是怨念。

    看到沈沐尘被数落得差不多了，书香也有些于心不忍上前道：“沈大叔，咱们，咱们还是谈正事儿吧？”

    如果是普通的古代农村妇人的话，自然不敢这么跟县太爷说话，不过书香是来自二十一世纪，对于阶级观念本来就不强，一点儿也没觉得自己这话说出来也不妥的地方。

    县太爷咳咳了两声，又在沈沐尘的耳朵上扭了两下，这才转过脸来，呵呵的笑着道：“书香娘子说得是，走走，咱们先回去，商量一下具体的细节。”

    书香看着这个变脸比川剧演员都还要厉害的县太爷，不禁嘴角抽搐了一下，但面上还是道：“那行，咱们回去再谈。”

    只有沈沐尘在后面亦步亦趋地跟着，捂着自己被扭红的耳朵，垂着脑袋默默的不吭声，心里不敢怨怪书香，只能够怨怪自己投胎不好，摊上这么一个爹。

    经过了一番商量之后，县太爷便让沈沐尘去将村子里的人全部召集了起来，就连躺在床上被书香要求卧床休息的宋南，此时也非要爬起来跟着一起。

    村里的众人一听县太爷说真的是有水了，一个个都惊喜不已。可当县太爷说，每人每一天最多只能有一桶水的时候，一个个又是惆怅了起来。

    “县太爷呀，你可得为我们做主呀，这一桶的水怎么灌溉庄稼？你瞅瞅我们的田地都干成啥样儿了。”

    “是啊，是啊，县太爷，就是宋大郎家外面那个鱼池子现在都成了泥田了，没有粮食，这日子可要咋过哟……”

    “县太爷，你就帮我们跟书香娘子求求情，让她把水都放出来行不行啊？这庄稼都快要干死了……”

    县太爷听着那一群人在耳边唠唠叨叨唠唠叨叨的，烦不胜烦。向旁边的捕快示意了一下，那人便高声喊了起来：“都闭嘴！都听大老爷说话！”

    县太爷看到下面的人安静了下来，然后又转身对着书香两个人嘀嘀咕咕了一阵子，这才对着众人开口道：“书香娘子说了，那水并不充足，为了明年万一再干旱大家还有口水喝，所以这样的规定也是为了大家好。稍后，我们的捕快会常驻你们宋家村，谁也别想着闹事！”

