    

    张志刚他们和昨天一样，又累又饿的回到了知青点儿。

    好在今天比昨天强一点儿，昨天他们没有学会搭档，今天看了江小小他们怎么在地里干活儿，激发了他们的灵感，所以也开始互相搭档干活儿，反而比昨天起码早了好几个小时。

    这两天自从来到知青点儿的时候，江小小基本都不搭理他，张志刚觉得心里有点儿委屈。

    他们可是从小一块儿长大的。

    自己再怎么样也是江小小的朋友，以前江小小老是像个小尾巴一样，跟在自己屁股后面，总是张大哥，张大哥的叫。

    到了现在却离着自己十万八千里。

    活像是他身上有什么病菌一样。

    为什么不理自己？

    反正他没想通。

    昨天本来还以为大家一块儿吃大食堂，他根本没想到江小小居然和顾杰他们组成一个四人小组。

    张志刚昨天也赌气不搭理江小小，就是心里窝着一股火，江小小不搭理他，他也不想搭理江小小。

    有什么了不起？

    可是看到江小小他们那么早就回去，他还是心里有点儿后悔，要是早知道江小小居然能这么吃苦，当初自己就应该委曲求全，哪怕伏低做小把江小小哄好。

    自己要是和江小小一个小组，现在不是也能早早的回来休息。

    他知道江小小做饭好吃，别以为他没闻到，早上他们煮的玉米面儿粥，那股味道谁都闻到了。

    大家回来都累的不行，该洗涮的洗涮，两个女知青又进了厨房。

    徐雅芝挽着就袖子，一副要大干一场的架势，赵敏站在一旁冷笑了一声。

    “你还动手？早上那锅粥就是你干的好事儿，现在你还准备动手？你是想着让大家晚上也别吃饭是吗？”

    早上徐雅芝的那番话，她无法反驳，的确徐雅芝是那么跟自己说。

    可是早上的饭，徐雅芝可没动一根手指头，站在一旁指手画脚，活像是领导一样的态度，让赵敏发火了。

    徐雅芝扔下那个话让她看着锅的时候，活像是高高在上的领导。

    她是真的动怒，所以自己跑去洗脸刷牙。

    谁承想，后来锅就糊了。

    这个假模假式的女人又跑来装模作样。

    “赵敏，早上那不都是你做的，我可没动手，我准备晚上大显身手，让大家吃一顿好的。”

    徐雅芝从口袋里掏出了三颗鸡蛋，这一下连赵敏都不由得眼前一亮，他们来到这里什么东西现在都没配置全。

    鸡蛋这东西生产队里村民有养鸡的，问题是他们这里可没有。

    虽然队长说了，他们也可以自己养鸡和养猪，只要养了任务猪就可以多养一头猪，到了年下，他们也能借着卖猪换点儿钱，当然肉也能吃上。

    他们知青点儿的话，按他们人头算，起码可以养五只鸡。

    问题是养鸡和养猪都得自己把猪圈和鸡圈鸡窝搭起来，知青们这两天忙着地里的活儿，根本没有时间干额外的活儿。

    生产队长也说地里的活儿马上就完，再过五六天就能干完，完了之后，他们就可以干自己的活儿。

    基本上他们的餐桌上连个菜都没有，今天上午看到了江小小他们背着背篓把地里的那些白菜叶子带回来。

    想着估摸着也是想当菜吃，于是他们今天也从地里捡了一些白菜叶子回来。

    当然谁也不是傻子，地里那些半大不小的小白菜，他们也偷偷带回来几颗，想着把白菜切成丝，放在玉米面儿糊糊里，那也好吃，既当菜又当饭。

    可是谁曾想居然能看到鸡蛋。

    “徐敏芝哪儿来的鸡蛋啊？”

    进造灶房帮忙的两个男知青看到了鸡蛋，也不由得眼前放光。

    “这不是鸡蛋，这是鸭蛋，你没看见比鸡蛋的个头大，我刚才收完白菜，看到有村民到旁边的芦苇荡去，我就跟着过去，原来芦苇荡里有一些野鸭，时不时能捡到一些野鸭蛋，这不是我碰巧捡到了三个，所以就带回来。

    今天晚上给大家改善生活，晚上做鸭蛋饼。

    也算是犒劳大家最近的劳累。”

    徐敏芝的声音很大，特意从窗外悄悄地喵了一眼江小小和顾杰他们两个窑洞。

    她就是故意让他们听到，不和大家一块儿搭伙吃，这些好处可就没有。

    张秀梅不由得捂嘴笑了笑，他们墙角放着两个不起眼儿的小罐子。

    那里面放的可全都是鸭蛋，而且腌的是咸鸭蛋，今天下午他们可没闲着，这芦苇荡里的野鸭蛋，他们回来的时候吴大奎无意中说漏嘴。

    当然是无意还是故意，谁也不是看不出来。

    可是他们得了好。

    江小小带着他们三个人直接冲进芦苇荡，他们几乎是扫荡一遍，背回来两背篓的鸭蛋，于是顾杰他们又去老乡家弄回来两个坛子。

    虽然是这两个坛子小了一点儿，可是腌咸鸭蛋那是足够的。

    江小小说了，等再过一个月，这咸鸭蛋可就能吃。

    他们今天的晚饭那可是炒鸭蛋。

    谁能想到江小小箱子里居然能拿出来一瓶油？

    连张秀梅都怀疑江小小是什么家庭出身？

    怎么来下乡的知青什么东西都带过来？

    这一瓶子油就是城里买也得花油票。

    而且还是一家人两个月的开销。

    江小小来之前当然是做了万全准备的，临走的时候可把后妈那一瓶刚打回来的油，全都封了口装进自己箱子里带回来。

    这乡下吃油根本没有个来路。

    只有开春的时候种下去菜籽，等到收获菜籽的时候才会压榨菜籽油，村里村民一家一户一年只有半斤油。

    你想一想，这半斤油怎么吃？

    人们是怎么使用这半斤油的？

    每家都有一个筷子上栓着棉布的刷子，每一次炒菜之前，就用这刷子蘸点儿油，然后在锅里刷一遍。

    这样就可以直接炒菜，实际上一点儿油腥都看不到，就这样半斤油还坚持不到年底。

    他们来的时候，早就过了这个季，村里根本一滴油都没有。

    起码七八个月之内，他们别想见到一滴油。

    江小小可没准备让自己受罪。

    既然大家搭伙做饭，她也不能太小气，于是这瓶油就算是贡献的出来，好在他们是四个人。

    玉米面糊糊就着炒的香喷喷的鸭蛋，这一顿晚饭吃的四个人都是心满意足。

