    思绪在转念之间，马疯子忽然冷不丁的说了句：“没这些东西，可招不来尸婴！”说着，手上一动迅速的扯下了，笼罩在板车上面的那块黑布！

    下一刻，我就露出了一副目瞪口呆的表情。

    伍子六的惊讶丝毫不比我少，皱着眉头扯着嗓门，道：“操！马疯子这么多死猫烂狗，你把我这当什么了？”

    板车上放着的并不是烂死人，而是死猫，死狗，可整整一板车的这些死物，也足够让人头皮发麻了.....！

    有些甚至肉都烂透了，只剩下干瘪的皮。

    我心头狂跳，全身都起了鸡皮疙瘩。

    但一想到这些死物要搬进伍子六的院里，我的心里就像是堵了一块东西一样，这是伍子六的家！我发着呆，心里也做好了他不会答应的准备......。

    可伍子六就像知道我在想什么似的，他盯着我说道：“易行，你爷爷把你托付给我，我就得对你负责，我们搭伙吃死人饭，尸婴是你的事儿，也是伍子叔的事儿，这些死物要搬进院子才能招来尸婴，我也接受！”

    “可是....！”伍子六扭头看着板车前的马疯子，：“想让我帮忙搬这些东西，门都没有，我青山背尸人可不干这个！”

    说完，伍子六用手在鼻子前挥了挥，转身进了院子。

    有伍子六这番话，我的心里总算平复了一点，忍着恶臭走到板车面前。

    却发现，马疯子盯着伍子六刚才站着的位置，意味深长的说了句：“易行，伍子六是真心对你好！”

    我重重的点点头：“马叔，你也一样！”

    闻言，马疯子似笑非笑的愣了一下：“不一样！他是不图回报，我是有求于你！”

    说罢，马疯子提溜着两条死狗的尸体，迈着单薄的步子，径直的向院里走去。

    没等我琢磨马疯子的话，我腮帮子一鼓，哇的一下就吐了出来，离板车这么近，这些死猫，死狗的臭味我在也无法忍受。

    足足吐到马疯子再次出来，胃里的酸水我感觉都吐出来不少.....

    “易行，真顶不住你也进去等我吧，我多跑两趟的事儿！”马疯子对我说道。

    我冲他拜拜手，应了一声：“我没事！”

    随即随便摸了两具毛绒绒的尸体，提着就往院子里边跑。

    进了院子，马疯子也提着好几只死猫的尸体，跟在我后面。

    他告诉我，要把这些死物放在东西南北四个角。

    我也不多问，一趟趟的把死物按照马疯子说的地方放好。

    记不清跑了多少趟，直知道，等我们搬完，整个院子里都是一股子腐臭味！

    而且还有种阴恻恻的诡异感！

    马疯子一刻不闲的，检查着今晚要到用的东西。

    我跟在他后面，不解的问道：“马叔，这些死物的用途是什么？”

    马疯子捡起我们织好的那张墨斗线网，用手扯了扯，接着回道：“秽阴！”

    我心中微微一紧，带着几分疑惑看着马疯子。

    马疯子丢下墨斗线网，说道：“我来给你说说秽阴，所谓秽阴，就是污秽的意思，污秽也就是脏的意思。秽阴，连起来解释就是污秽的阴气，肮脏的阴气。”

    “伍子六这地方是阳宅，加上他是背尸人，鬼祟对他天生的敏感，想要招魂引尸，就得用到这些死物产生的秽阴，用来着遮盖住这里原有的气息！”

    “能让尸婴放松警惕，我们要对付它也更加的有利！”

    我松了口气.....也明白了这些死物的用途。

    一边听着马疯子说，一边和他朝着，栓在角落里的那条老黄狗走去。

    这时候伍子六也提溜着一瓶老白干，呲溜着酒走了过来。

    老黄狗栓在这个地方，也几个小时的时间了，可它自从趴下以后，愣是没挪一下窝。

    而且见我们朝它靠近，它只是撑.开眼皮瞄了我们一眼，竟然连尾巴都懒得摇一下。

    马疯子走到老黄狗边上，蹲了了下去，捏着狗的嘴，看了看它的牙齿，又顺着身子摸了摸，说道：“是条老狗，可要是条黑狗就更好不过！”

    伍子六一听这话，顿时就不乐意了，呲了口酒：“你可知足吧，就这都只是借用一下，我可掏了一千块才弄来的，明早就得给人还回去。”

    马疯子没理会伍子六，站起身走向了别处.....

    我苦笑了一下：“伍子叔，这钱我来给！我的事儿，哪能让你花钱。”说着，我就在打开皮匣子开始掏钱。

    但伍子六伸手给了我脑瓜崩：“忘了我刚才说的话了，你的事就是我的事，这仨瓜俩枣的钱，伍子叔能掏不起？你在这样我可生气了！”

    说完，伍子里呲了口酒，打了个酒嗝，去找马疯子去了.....

    我摇了摇头，掏出手机看了眼时间，已经十点十分，再有一会，子时将至！

    接下来，回到屋里，马疯子吃着伍子六带回来的饭菜，开始给我们分工。

    他先对伍子六说道：“伍子六，今晚还得用到你得鬼头刀，你得把它准备好！”

    伍子六一拍脑门：“差点忘了大事，我的刀可还在车里呢！”紧跟着，伍子六夺门而去！

    马疯子扒拉着饭菜，又看着我，问道：“易行，你不吃点？”

    我摇摇头：“吃不下！”

    我倒不是肚子不饿，刚才酸水都吐出来了，现在胃里空空如也！

    可想到那烂了的死猫死狗，还有空气中弥漫的臭味，我实在没胃口。

    马疯子点点头，转而说道：“那你现在先给我写一份，尸婴的生辰八字，柳悦兰的名字也一同写上！”

    我愣了一下：“生辰八字？”

    马疯子回应道：“尸婴没有名字，即使有名字，我也得用它的生辰八字才能把他招来！”

    我眉头一凝，仔细回想着柳悦兰生下尸婴的那个时辰......

    “好好想想，可千万不能出差错！写错了可要出大事的！”马疯子提醒着我，顺道还递给我一张宣纸，一支蘸了墨水的毛笔！

