 没有继续理会火神太岁这厮。

姜空带着弑雪继续开始寻找龙脉之心的所在地。

在这大片地界里面还有不少人和他们两人一样行色匆匆。

这些人似乎也是有着预感，进入最中央地界之中，那传说中的大龙脉很可能就要找到了。

一路上姜空也是捕捉到了很多人不怀好意的眼神。

因为越往后的竞争那也是越发的激烈起来。

这也导致了出现的宝贝数目也将会减少。

僧多粥少的情况之下，争斗在所难免。

不过好在姜空与弑雪两人每一次都能够提前嗅到危险的气息，从而可以很轻松的规避开来。

他在与弑雪接触的过程之中发现弑雪远远比他想象的要强大很多。

至少在对于危险的敏锐感知之上，姜空有时候发觉自己甚至是还不如弑雪！“不知道那火焰会在哪里。”

姜空见到越来越多人到来之后也是焦急了起来。

突然他似乎是感应到了什么扭头一看。

然而回应他的只有一阵阴风飘过，却是再无人影。

他的眉头微微一皱，呢喃道：“奇怪，我怎么好像见到孙伦泊了，这个人不是死在灵月武帝的手中了吗？”

这并不是姜空空穴来风，刚刚那一刹，他似乎真的捕捉到了孙伦泊的身影。

他也没有多想，镇定下来。

灵月武帝的攻击之下，基本上孙伦泊不可能逃得了。

要不然那个血剑宗武帝也不会满世界的去追杀他了！就在安静寻觅的过程之中，突然一道惨叫声响起。

他和弑雪同时下意识的朝着惨叫声发生之地飞奔而去。

在那不远处的地方，一个独臂的身躯倒在原地，这一道身躯浑身干枯，血液就像是被一瞬间之内抽干！“这个人是谁，也太惨了吧！”

“我的天啊，直接被吸成人干了！”

“到底是人干的还是这赤灵洞天的怪物干的。

要是是怪物……”围观的人低声议论着，每每说起一些神秘未知的东西时候，恐惧在人群之中自动蔓延开来。

姜空与弑雪走上前去。

见到地上这个人的体型时候，姜空顿时眉头一皱，一下子认出来了此人。

这个人正是与他有过交手的张千秋！“这个小子！”

他有些错愕，这才过去多久，这个张千秋居然沦落到了这种地步！“到底是什么东西将他的血抽干了！”

姜空蹲下来双指按在了张千秋的脖子上。

感受了一下张千秋体内的所有气息，他瞳孔微微一缩。

“一滴血都没有了，就连骨子之中的骨髓都被抽离出来了。

现在基本上就是人皮裹着骨头。”

简简单单的一语顿时让边上的一众人汗毛倒立，一个个吓的面色苍白。

“不可能是人为干的，吸了血之后居然一丝一毫的伤口都没有。

此等手段简直是通天！”

姜空深深呼吸一口气开口道，内心震撼不已。

这可是一个帝下龙虎榜的高手啊！即便张千秋排名很低，可是那也是证明了他的实力！张千秋的死也意味着，这一片地下空间之中除了人意外，也出现了能够影响龙虎榜高手的怪物！赤灵洞天中央区域的危险程度也是浮现出了冰山一角。

突然，那一股阴冷的风再一次临至。

这一次姜空反应很快直接转身大喝：“谁！”

他一声爆喝之后，双目如炬直接锁定在了人群之中的一个人身上。

这个人带着一个冰晶面具！他见到了姜空发现了他立马转身就跑。

“站住！”

姜空一出去的时候，此人的肉身竟是分解成了无数冰晶破空而去。

“肉身分解！”

姜空顿时愣住了。

肉身分解这可是传说之中的神通啊！别说武帝，就算是圣路者都做不到肉身分解！寻常人，哪怕是天骄敢尝试，肉身分解的后果只有死。

“现在唯一解释的就是这个人根本不是人！而且他的身形与孙伦泊很像！所以我应该没有看错。”

姜空眉头微微紧缩，脑海之中将这些点一个个串联起来，可是还是无法拼接在一起。

仿佛有一个无形的绳索一直潜藏在暗处，而这个绳索，他还没有发现！“灵月武帝？”

不知为何，这四个字突然蹦出在他的脑海之中。

这件事情让他总感觉与灵月武帝有所关系。

那时候的四圣压棺之中，他依稀记得灵月武帝的肉身消散才冲出那无边的意志。

但是如此浩瀚的意志所需要的载体又是什么呢？

“小子，你说会不会是灵月武帝的一缕残魂。

就和你那锁龙台上的执念一样，有些遗留下来的东西可不是随随便便就可以猜到的。”

火神太岁的话也是给他提供了思路。

“到时候就知道了。

我现在就怕这个面具人的目的是为了与我们争夺龙脉与帝火。

还有张千秋这个事情，若是真的全都是他干的。

这个人将会比这一次进入此地的帝下龙虎榜上任何一个人都要可怕！”

姜空郑重道。

两人又寻找了一会儿，原本安静的地界突然炸雷般的响起一道巨大的爆裂声。

这还只是一个开始，紧接着爆裂声而来的是一道道狂舞的剑气。

这些剑气凌厉之中又不乏极度的霸道，剑气所过之处大片地界石柱炸的粉碎无比。

在远处一个洞口之内，一酒气萦绕的青光球从中激射出来速度极快。

一缕缕浓郁的酒气此时化为了屏障紧紧将其中的人庇护住。

所有人一看就知道是哪路神仙了。

在现在所有弟子之中，能够做到这种地步的只有许梦川！可是许梦川现在一直在节节后退，这才是关键！要知道进来的时候，许梦川乃是公认比李太一还要强上一线的天骄！“来了！”

姜空认真的看着那些剑气泉涌之后，施展出剑气的人模样。

伴随着一道白光一纵而过，所有人顿时炸锅了！“白衣剑尊！”

“萧别庭！天啊！他也来了！”

 