    黄辰殿，玄武之间。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如之前那般，场中，两个人遥遥相对，彼此对峙。

    一边依旧是武晓慧。

    另外一边却是变成了方里。

    看着站在场中的两个爱徒，范星露那稚嫩的俏脸上已经完全不见刚才的无趣了，兴致满满的笑着。

    只有瑟希莉与赵虎峰，依旧有些摸不清头脑，根本不知道为什么事情会突然变成这样。

    在这样的情况下，场中，对峙的局面亦是有了一些变化。

    望着站在自己对面的武晓慧，方里没有任何来由的提出了这么一个问题。

    “大师兄，你习武的目的是为了什么？”

    武晓慧微微一愣。

    别说是武晓慧了，连瑟希莉跟赵虎峰都不由得面面相觑而起，似乎不明白方里为什么会突然提出这么一个问题。

    紧接着，场中，武晓慧便是沉默了一会，如此回道：“我想变强。”

    “哦？”方里面色不改，继续问道：“变强的目的又是为了什么？”

    “为了满足师父。”武晓慧毫不犹豫的回道：“师父需要我变强，所以我必须变强，不能辜负师父的期待。”

    话语中虽然没有携带多少的感情，可其中的忠心与孝心却是浓郁得无法掩饰。

    就像范星露所说的一样，武晓慧对范星露的教诲十分的忠心，绝对不会违抗范星露的话。

    所以，范星露嗜战，作为弟子，武晓慧唯一的愿望便是满足将自己养大，并将自己培育成才的师父。

    然而，这番忠心与孝心，在让瑟希莉与赵虎峰佩服的同时，却没有让范星露的眼神有一丝一毫的变化。

    因为，正是这过分的耿直和愚忠，让武晓慧在不知不觉间犯了一个极大的错误。

    “我明白大师兄的意思了。”方里蓦然说道：“所以，我就直说了，大师兄，你这样是没有办法赢我的。”

    斩钉截铁的话语，让瑟希莉和赵虎峰直接愣住。

    武晓慧亦是微微抬起眼帘，看着方里，沉默了半响以后，说道：“不奇怪，师父也说了，你使出全部力量的话，连我都赢不了。”

    “不。”方里立即反驳，如此说道：“不需要做到那种程度，你也赢不了我。”

    这回，武晓慧的眉头终于是皱了起来了。

    只不过，这一次，方里没有再浪费时间。

    “好了。”方里直接宣言。

    “我们开始吧。”

    武晓慧点了点头，身体蓦然绷紧。

    “呼————！”

    狂风骤起。

    只见，武晓慧的身形骤然化作一道疾风，以惊人的度，向着方里暴射而去。

    那度，竟是比之前跟范星露对练时更快了几分了。

    眼看着武晓慧如旋风般向着自己冲来，方里眼眸微闪，下一个瞬间，身体突然毫无预兆的对着左面横移一步。

    “嗤————！”

    就在方里的身体刚刚闪开时，武晓慧亦是冲至其身前，一只被浓郁的星辰力所包裹的手掌擦着他的肩膀，于淡淡的破空声响中，落在了空处。

    一掌落空，武晓慧却是丝毫不觉得惊讶，脚步迅的一踏，身体再次化为一道旋风，扑向了方里。

    面对着紧跟而来的武晓慧，方里却是一笑，脚掌落地，以比武晓慧更加惊人的度，有如让后背都贴着地面一样，迅的滑了出去。

    武晓慧全身都涌现浓郁的星辰力，让蓝色火花般的星光在身周旋转，度暴涨，在「咻」的一声当中，彻底的化为一道残影，笔直的射向方里，释放出排山倒海的掌击。

    然而，方里却是在那之前便以一个常人难以预料的诡异弧度，再度一个闪身，将来袭的掌击避开。

    “咚————！”

    强力的掌击落在空气中，竟是犹如击中了无形的气团一样，激起了可怕的爆鸣。

    可惜，声势再大，打不中的话就一点用都没有。

    当下，武晓慧再度对着方里欺身而上，攻击也是越来越恐怖，到得最后，几乎连瑟希莉与赵虎峰都只能看到铺天盖地的拳影与掌击。

    可即便是如此，方里的面色依旧冷静异常，脚步偶尔前踏、后移、左闪、右避，每一个动作都极为简单且迅捷，刚好将武晓慧的攻击都给避开。

    结果，一番猛攻下来，武晓慧竟是连方里的衣角都没有摸到。

    瑟希莉与赵虎峰已经均都睁大了自己的眼睛。

    “这怎么可能呢？”瑟希莉不敢置信般的说道：“大师兄居然完全奈何不了小师弟？”

    “不，不仅是这样而已。”赵虎峰作为木派的领袖，武术于范星露的众多弟子中只比武晓慧弱，所以立即看出了其中的门道，以更加不敢置信的口吻，如此说道：“大师兄的攻击全部都被方师弟给提前预测到了，所以才会一直打不中。”

    是的。

    提前预测到了。

    方里将武晓慧的招式全部提前预测到，所以才能以凌驾于武晓慧之上的度，轻轻松松的避开武晓慧的攻击，将武晓慧那排山倒海的攻势化解于无形。

    在这样的情况下，方里宛若乘风的落叶，在排山倒海的拳击与掌击中灵活的闪烁身形，望着不断猛攻的武晓慧，突然开口。

    “知道吗？师父往日给我安排的训练中一直都有人形的仙具来作为我的陪练喔？”

    如此没头没脑的一句话，让武晓慧的动作都微微滞了一下下。

    “那些仙具虽然没有灵智，却被师父刻入了自己的招式，每天都在给我陪练，所以，对于师父的招式，我早就已经了如指掌了。”方里仿佛自言自语一般，一边灵活的躲避着武晓慧的攻击，一边这么说道：“而大师兄，你知道吗？”

    “你的招式，跟师父刻入仙具里的招式几乎完全一模一样啊。”

    话音一落，方里的身形陡然一凝，竟是突然一个前冲，极为精准的冲过了武晓慧那排山倒海般的拳打脚踢的空隙，闪进了武晓慧的怀里。

    随即，方里的手蓦然闪过虚空，似一道电光，以迅雷不及掩耳之势，紧紧的扣住了武晓慧的脖子。

    “闪鞘-一风。”

    方里一扭身形，将武晓慧的身体狠狠的提了出来，仿佛做出了背摔一样，将武晓慧重重的砸向了地面。

    “嘭————！”

    响亮的撞击声中，武晓慧被毫不犹豫的摔落。