        当天晚上，姜小白带着厂里的几个领导给许唯平送行。

        吃过饭以后，陈少东和金国炎拿着本子来到姜小白办公室，和姜小白汇报考核第一天的成果。

        “今天上班迟到人数为158人，旷工人数为35人，其中有20名，是之前开会的时候没来，还没有回家，不知道考核这回事了，随地扔垃圾，吐痰的58人，不按照规定操作规程生产的80人，车间上班期间其他的152人……”

        陈少东照着名单念着，姜小白的脸色也越来越黑，这特么考核头一天，各项违规的人数加起来比大兴玻璃厂的人还多呢。

        当然了，也不是说所有人都违规了，而是有些人，一人违规多次。

        姜小白拧着眉心，感觉脑袋有些疼，这特么也太难搞了。

        念完了名单，陈少东和金国炎也是面面相觑，这人也太多了。

        “姜厂长，要不我们稍微放松一点，或者说主抓迟到早退这几项？”金国炎开口说道。

        “不行。”姜小白一口否决到。

        “真的要是放松了，那么我们的考核就走样了，迟早得成为笑话，朝令夕改，这不是开玩笑嘛。”姜小白说道。

        陈少东和金国炎两人也赞同的点了点头，姜小白说的确实有道理，可是这不是也没有办法嘛。

        这么多人怎么处理，没有办法处理的话，同样考核也进行不下去。

        真的就是法不责众，大家都没有这个意识，像随手扔垃圾，吐痰，甚至是随地大小便。

        包括不按照操作规程生产的车间，这是大家长久以来养成的习惯，习惯这个东西一旦养成了，就很难改变。

        而且还是这么多人都有这个习惯，这就难了，如果只有个别的几个人，那好说，加重处罚，再加上周围其他人环境的影响，很快就能够改过来。

        这也是人们说的，“近朱者赤近墨者黑”的道理。

        “有多少员工没有犯错的？”姜小白想了想问道。

        “我统计一下。”陈少东说道。

        “好，”姜小白点点头，然后抓起了桌子上的电话，打到了办公室。

        “让沈主任和财务科科长到我办公室一趟。”姜小白说完就挂了电话。

        本来正收拾东西准备走的沈正兰，愣了愣，开口道：“说什么事了吗？”

        虽然给许唯平送行的时候，因为考虑到许唯平等人还要回家里收拾东西，陪陪家人，所以没下班就开席了？

        可是吃完饭也就下班了，这个时候又招呼自己去他办公室有什么事啊。

        而且还是带上财务科的科长，两人一起去。

        “姜厂长没说。”接电话的人说道。

        “行，去找一下财务的科长。”沈正兰吩咐道。

        然后把已经围在脖子上的围巾放下来，大衣手套也脱了下来，重新挂回了衣架上。

        很快，财务科的科长就过来了，现在的财务科科长是个五十多岁的中年男人，叫。

        年前的时候，陈少东从财务科调到了人事科，而他作为原来人事科的科长，转到了财务科当科长。

        算是对调，他虽然能力普普通通的，可是现在的体制内，没有犯错，那就只能够上，不能够下。

        最多就是平调，哪怕就是姜小白，也不能够打破这种常规，不然的话会被当成欺负老实人。

        好在这个老实人，也算是老实，知道新来的年轻厂长和以往的厂长不一样，再加上现在又在改革和考核，下班以后多留了一会。

        沈正兰打发通知他，姜小白找他的时候，他心里还松了口气，幸好自己迟走了一会。

        不然的话，说不定姜小白就会对自己有意见。

        “砰砰砰。”

        “进来。”

        “姜厂长，”

        “姜厂长。”沈正兰和财务科的马良泉走进了姜小白的办公室。

        “来了，先坐。”姜小白说道。

        这时陈少东也把人数给统计出来了。

        “厂子，今天没有违规的人一共是88人。”陈少东开口说道。

        “88人，好数字啊，行，88根就88人，这样，马科长，给沈主任拿一百块钱，按照88份来买，洗衣粉，香皂，烟，都可以，每个人平均一块钱的小零碎的东西，明天一早拿给少东。”

        姜小白说着。

        马良泉和沈正兰有些迷糊的点头答应着，陈少东和金国炎两人却是眼睛一亮。

        他们有些明白姜小白想干什么了？

        “少东，明天早上就在厂子大门口，拿着名单，把这些东西给今天没有犯错误的工人发下去，同时在厂子里按照今天违规的名单，进行通报。”

        姜小白说道，奖惩，奖惩，只要惩罚也达不到目的。

        “这个方法好啊，厂子，我怎么就没有想到呢，照这么下去，后天，我保证后天违规的人数一定会减少。”

        陈少东兴奋的说道。

        “你能想到，你能想到你就是厂长了，我都没想到。”金国炎也在一旁笑着说道。

        听着三人的对话，沈正兰明白了，心里也暗暗的为姜小白的手段点赞。

        厂子里的工人们，不说贪图小恩小惠，但是只要是不犯错误，就给发一块钱的日用品，估计绝大部分人都会眼红。

        这比等到月底发工资的时候处罚好太多了。

        不然的话，等到月底，所有人都违规了，你难道还能够都处罚吗？就是都处罚了，怎么处罚，重了不行，那么多人呢？

        轻了也不行，没有作用，反而助长了违规工人的嚣张气焰。

        不愧是年纪轻轻的就能够当厂子的人，这招虽然不高大尚，但是特别的接地气，也特别的实用。

        换成自己是工人，也不会违规了，就为了这一块钱的东西。

        “好了，赶紧去办吧，就是麻烦你们了，现在都下班了。”

        姜小白笑着说道。

        “不麻烦，不麻烦，”几人告辞离开了姜小白办公室。

        马良泉给沈正兰拿上钱，沈正兰身为女人，最知道一块钱的东西，买什么家里最实用了。

        虽然这个时候供销社已经关门了，可是她作为办公室主任，这点能耐还是有的，能够买上东西的。

