    “贼哥，名剑山庄那边发来消息，说他们刚刚被千城家族给灭了！”

    坐在电脑前，正对王者天下战队展开最后围剿的恶魔老贼刚点燃一根香烟，却忽然听到队友‘恶魔风筝’有些紧张地在语音里向他汇报刚刚得到的消息。

    “千城家族？怎么可能！”

    听到队友的汇报，恶魔老贼顿时一怔，不解地问道：“我不是说了谁也不许动金风细雨楼的人吗？他们是不是点错了？”

    “还真不是……”

    苦笑一声, 刚刚获得这一消息的恶魔风筝此时也是一阵无奈，“他们的确没攻击金风细雨楼的人，但却动了六分半堂的……”

    “六分半堂？”

    听到这个有些陌生的帮派，恶魔老贼眉头先是一皱，可待他仔细回想了两秒后，眼睛却猛地一瞪，连忙问道：“是千刃的那个帮吗？！”

    “是。”

    轻声叹了口气, 看着对面即将被他们团灭的王者归来等人，恶魔风筝却再也乐观不起来。

    “这特么……！”

    确定名剑山庄刚刚真的攻击了千刃的帮派, 即便是做为函谷关顶级帮派掌舵人的恶魔老贼都不由感到一阵头大，强忍着怒意问道：“然后呢？那千城家族在灭了名剑山庄后，是离开了还是依然留在野外？”

    闻言，恶魔风筝却摇了摇头，“不清楚，现在外面人太多了，根本分不清谁是谁。”

    “……”

    无法确定千城家族此时的行踪，恶魔老贼沉着脸，表情阴晴不定。

    他知道自己今天玩的有点大了, 但长久以来在函谷关的强大统治力让他有一种自信，不管情况再混乱，自己也有能力将其一一摆平。

    但做为汴梁城的土著兼四届武神坛冠军得主, 千城家族在汴梁城的影响力显然要比他大得多，这也是他为什么再三嘱咐任何人不得对金风细雨楼动手的原因。

    但他怎么也没想到, 做为他手下马仔的名剑山庄那几个废柴打架不咋地，可这惹事的水平却是一等一的，上去就把汴梁城最恐怖的怪物给招来了！

    “应该没什么事。”

    皱眉思索了好一会儿，恶魔老贼一咬牙，说道：“名剑山庄动六分半堂的人是他们自己不长眼，跟咱又没关系，那千城总不能平白无故来找咱们麻烦吧？”

    “话是这么说，可是……”

    见自己老大似乎打算跟名剑山庄那边撇清关系，做为队友的恶魔风筝却依然有些担忧，“毕竟不少人都知道名剑山庄跟咱是一条船上的，现在他们手贱惹了千城，咱们这边也很难脱清干系啊！”

    闻言，恶魔老贼还没说话，却听语音里另一个队友‘恶魔风翼’说道：“怕什么？就算他们真的来了，凭咱恶魔之巅的实力也不是随便他们揉捏的！”

    比起颇有自信的恶魔风翼，恶魔老贼明显想的更远，闻言没有回应，而是直接命令道：“算了，速战速决，打完这一场先回长安再说！”

    说着，就见他也顾不上跟对面的王者天下几人纠缠了, 迅速指挥众人完成操作，以最快的速度将对面全员送去了地府。

    谷馊

    在画面恢复正常的一瞬间, 恶魔老贼立刻打开背包, 正打算将飞行符从行囊里拖出来，却见眼前的画面猛地一转，再一次进入到战斗当中！

    “谁啊这是，妈的关键时刻乱点！”

    “不是……”

    “我靠！”

    “竟然真的来了……”

    刚被拖入战斗，恶魔之巅战队的语音频道里立刻传来一阵怒骂，可待他们抬头向对面望去时，脸上的表情却瞬间从愤怒转为慌乱，一个個瞪着大眼仿佛见鬼了一般！

    “呼……”

    深吸一口气，看着犹如天下下凡出现在自己众人对面的千城五人组，做为恶魔之巅话事人的恶魔老贼硬着头皮，强装镇定道：“什么意思？为什么要点我们？”

    闻言，千城那边却没有任何回应，一个个很快就完成了操作。

    眼看对面似乎不打算跟自己说任何废话，恶魔老贼心里越来越慌，一边进行操作一边接着道：“我知道，刚刚名剑山庄动了你们六分半堂的人，你们找他们麻烦是应该的，但这一切跟我们恶魔之巅有什么关系？”

    发完这段话，恶魔老贼知道自己这次是肯定要失去了一个盟友了，但比起被千城家族惦记上，这点损失根本不算什么。

    “你是真不懂，还是假不懂？”

    见对面叽叽喳喳说个没完，已经帮几个号完成操作闲来无事的方云顿时一乐，终于回应了一句。

    见千城终于开口了，恶魔老贼连忙道：“如果我们恶魔之巅真的有做得不对的地方你们可以指出来，但从目前来看，我们似乎并没有动你们两帮的人吧？”

    闻言，方云咧嘴一笑，打字道：“香榭居也没动你们恶魔之巅的人，不是也被你们杀了吗？”

    “这……”

    见千城忽然提起刚刚无故被他们团灭的香榭居，原本滔滔不绝的恶魔老贼顿时就卡壳了！

    对方这句话乍一看好像没什么，但稍微一品，就能意识到其中蕴含的意味很深。

    虽然千城家族一早就承诺过不会参与这一届选拔赛，但事实却是，这场选拔赛在被恶魔之巅拖入混战的那一刻就已经不复存在，而千城家族也不必遵守任何承诺，可以随时加入到这场乱战当中！

    所以，就算是名剑山庄没有动六分半堂的人，千城家族理论上也完全可以对任何人出手，毕竟他们恶魔之巅就是这么做的。

    张了张嘴，恶魔老贼有心再辩解几句，可最终却放弃了。

    因为他知道，自己这时候说什么也没用了，面对已经对他们恶魔之巅起了杀心的千城家族，他们现在能做的只有两个选择，逃，或是战！

    最终，恶魔之巅五人组还是无法拉下老脸逃跑，看着对面已经全员备战完毕的千城家族，一个个阴着脸完成了各自的操作。

    而在他们各自完成操作的一瞬间，随着屏幕正上方的倒计时结束，这场汴梁城VS函谷关最顶尖选手的野外较量也正式打响了！

