 同理，北战界也吃不下南战界，无论哪方开战，只会便宜第三战界。

到时候，界族大陆，只会是三足鼎立！要知道，和界族联盟，可得不到瓜分一方战界的好处！而且就算输了，界族或许会将北战界斩草除根，但却不至于对他东战界太过震怒……这也是当初千山肯与北战界结盟的原因之一，界族的野心他肯清楚。

想到时候灭掉他南战界，与东西战界三足鼎立？

那我就灭掉你，自己三足鼎立！这样的相互致衡，胜过无数言语保证。

聂恒心动了。

他想了很久，抬头间，却扬起抹豪气云天之笑：“若是当年千山不犹豫，我聂家也早就跟上了！”

“无渊老弟，这一战，我聂家跟了！”

说话间，聂恒浑身更是爆发出一股宛若雄狮苏醒的可怖气场：“哼，界冥那小娃娃，如今可是跳的很，再过几年，怕是连我聂家都不放在眼里了！”

此话一出，战无渊顿时大喜：“聂恒兄，愿你我还有千皇，共同杀出傲立天下的那日！”

既已决定，聂恒也可谓雷厉风行：“风华，为父亲自回去一趟，今夜，便送他界族一个见面礼！”

聂风华心神一振，当即拱拳道：“父亲放心，孩儿这便号令各大界域动员。”

聂恒摆了摆手：“不着急，无双殿那场奇袭还记得么？

咱们聂家也来一次！”

战无渊扬起了笑意：“聂恒兄出手之前记得通告一声，战某到时也定不会让你失望！”

虚影渐渐消失，而聂恒踏出屋外的那一刻，气息更是凌然到了极致！“云天，过来！”

聂云天顿时一惊，心想自己最近没犯啥错，而且还有功才对啊！爷爷咋发飙了？

然而令聂云天没想到的是，事情远比自己想象的严重。

“告诉秦小子，就说他盼着的事情，咱们聂家答应了，准备动身，送界族一个惊喜！”

此话一出，聂云天顿时一颤，这一战，自己家也要参与了？

聂云天没有反对，因为他相信爷爷的决定，所以他现在想的，便是又有机会和秦逸尘并肩作战了！“我现在就去叫他！”

“嘭！”

房门被踹开时，陆离还正劝着秦逸尘，两人见到聂云天不禁一怔，而后者却是兴奋道：“秦兄弟，告诉你个好消息，你我又有机会联手了。”

秦逸尘剑眉微挑：“又要去试炼吗？

有仙药么？”

“不是……”聂云天摇头道：“是去杀界族贼人，你明白了么？”

秦逸尘眸中光芒一闪，事情谈妥了？

聂家，要参战了！“何时动身！？”

“今天，现在！”

正所谓兵贵神速，说走就走，秦逸尘跟叶良辰交代一番后，便准备回到东战界。

“老大啊老大，你当兄弟我是傻子么？

说什么有要事回去，不就是又要跟界族开战了么……”叶良辰自顾自地摇头苦笑，秦逸尘不说，可以他的头脑，如何能想不到还有什么事值得前者如此着急？

可他能做的，便是替老大整理好商会，确保一枚枚仙晶能够支撑老大一步步变强，直到……把当初险些毁灭万圣城的贼人都杀干净！东战界，聂恒这一行带的人并不多。

只有秦逸尘、聂云天，聂阳兄弟以及聂玉萝。

回到皇城后，有三位天仙竟赶了回来，对聂恒行礼后，才见后者道：“风华都跟你们交代了吧？”

“老祖放心，您一声令下，孩儿们便随您杀到哪！”

这三位天仙，俨然也是聂家的嫡系！聂恒微微颔首：“很好，界族与咱们有三处界域交壤，知道该怎么做么？”

“明白！”

“今夜子时，给界族送礼！”

东阳域，夜风萧瑟。

聂恒的身影早已冲天而起，根本无人察觉，也不知去了何处，可秦逸尘知道，明天日出前，界族必然会陨落数位强者。

东阳城主府，东阳域的主城。

聂云天面色肃然，大步走入殿内，而前来迎接的东阳域主却有些惶恐：“不知殿下驾临，有失远迎……”东阳域主吕浩想不明白，好端端的，殿下怎么跑这来了？

而且殿下身边的那些人……如聂阳他是见过的，可这位俊逸青年，怎么感觉有些眼熟？

这不是，最近声名鹊起的秦逸尘么！怎么来他东战界了？

吕浩意识到一抹不对，貌似有大事要到来！聂云天袖袍一挥，坐于玉椅，颇有一副英武之姿：“吕域主，给你半个时辰，把仙君二重天以上的兄弟们都给我叫来。”

吕浩一愣，要知道，他才只有仙君三重天啊！在界族大陆的一方域主，除却繁华之地，或是如北鸿域那样的边疆重地外，域主大多都是仙君三重天，或是半步天仙。

而东阳域虽然与界族交壤，但多少年都没战事了！而且在吕浩看来，以后多少年也未必有啊！可是今天……吕浩心中泛起轩然巨浪，却不敢多说，二殿下亲临，他要做的便是全力配合！“切记，此事除了参与者外，若有他人知晓，你首级不保！”

吕浩匆匆离去，无需半个时辰，片刻过后，十数位东战界强者便是赶了过来。

而他们在来之前，俨然也听吕浩讲了大致，心中都有了猜想。

“参见殿下！”

聂云天微微颔首，一界皇子的气宇展露，雷厉风行：“今夜子时，突袭崇海域，诸位可愿与本殿下并肩一战？”

吕浩等人浑身一颤，果然被他们猜到了，崇海域，正是与他们交壤的界族一方界域！尽管不知道为何事情会来的如此突然，可吕浩也清楚，这等大事的决策，不是他们能接触到的。

但要与界族开战，却令他们一个个热血沸腾！赫然间，吕浩等人单膝跪地：“与殿下并肩作战，乃吾等之荣幸！”

月黑风高，杀人夜。

眺望着远处那雄城的轮廓，聂云天突然笑道：“秦兄弟，界族这三大界域坐镇的，可都是半步天仙，你怕不怕？”

秦逸尘嘴角上扬：“罗刹猩秦某都不惧，还怕区区界族贼人？”

此话一出，吕浩等人不禁惊讶，什么时候秦逸尘都能和殿下兄弟相称了？

就算他们听说了秦逸尘在百战域和北鸿域的事迹，貌似也还没到能和殿下相提并论的地步吧？

最关键的是，此时吕浩才反应过来……秦逸尘啥时候跻身仙君二重天的！？

要知道，距离北鸿域一战，才过去不到一月啊！ 