    第36章 帮助群友大赚一波

    粉丝3：我们家丫丫居然有这么漂亮的闺蜜，我羡慕了。

    粉丝4：我也羡慕了，丫丫女神可爱，这一个空姐小姐姐也很漂亮！

    直播间内一片热闹，不少人夸奖，让何柔笑了起来。

    一笑的她，抬起头小手，对着直播间打招呼了。

    “大家好啊，我是丫丫的朋友，我叫何柔，嘻嘻，我确实是空姐，我是南航公司的，空乘专业，现在实习！”

    粉丝1：小姐姐笑容好甜，爱了爱了！

    粉丝2：普通话这么甜，真的是空姐啊，我就说吧。

    粉丝3：空姐小姐姐，我粉你了，我家丫丫就交给你了。

    看着自己直播间一片热闹，苗丫丫也是很高兴。

    忍不住抱了一下何柔，亲密道：“何姐姐，我们粉丝也很喜欢你，嘻嘻，人家也觉得你声音很甜。”

    何柔扫过苗丫丫的小脸蛋，对苗丫丫好感也很不错。

    “没有啊，人家可没有你这么可爱，难怪楚哥喜欢你。”

    苗丫丫笑容不止，两女一边聊着，一边做直播。

    看着这一切，楚天倒是没有插入进去，给两女空闲时间交流。

    返回卧室的他，只打算继续赚钱了。

    自己家业越来越大，他要更多赚钱才行啊！

    现在他的实力还不够，手里的资产，只能算是勉强维持生活。

    可不能成就他的资本力量！

    他想成立自己的资本，保障自己和身边人，建立起来他自己的楚氏金融帝国！

    脸色一正的楚天，进入国内金融论坛，为了方便以后操作。

    他打算发布一个帖子，开始自己的金融帝国。

    帖子：本人实力操作手，资产利润达到100%每天，各方面金融都有涉及，外汇，股票，币圈，期货等等。

    内容：现成立一个精品金融讨论操作群，为保证群质量，入群500块rmb！

    用自己的号建立一个群，名为精品金融讨论群。

    这一个群的目的，当然是为了自己的金融操盘，伴随着他的资金越来越多。

    他也能操控一些小盘的走势。

    外加他有系统在，肯定不会预测失败，所以，他打算以后多进行操盘。

    将利润和风险都把控在自己手里！

    不然，到时候，被别人掌控盘位吞并自己的资产就不好了。

    这也是他为什么建立一个精品群的目的。

    不是为了帮大家赚钱，而是帮自己赚钱1

    500块的门栏一给出来，立马下面一片人直接叫骂起来。

    1楼：我去，楼主是什么大佬，一来就让人500rmb加群，你算什么？

    2楼：楼主是来找喷的吧，想钱想疯了？

    3楼：一看楼主就是来骗钱，谁会加你的群，没有一个！

    4楼：白痴楼主，鉴定完毕！

    楚天也不生气，看着一些人的评论，他只感觉很是可笑。

    一笑的他，直接将自己账户收益截图，就这么截图几张，发在了自己的帖子上。

    10楼楚天：话不多说，直接放图！

    图一贴上去，这一次，整个帖子直接爆炸了。

    楚天的收益图不止是惊人的，而是非常恐怖！

    一天利润200%都能上去。

    这是何等的逆天！

    何等的恐怖！

    整个帖子在短短一瞬间，直接顶上了100楼。

    从10楼开始，不少人已经完全疯狂膜拜起来。

    10楼：屌，屌，屌啊，这是真大佬，楼上几个白痴，你们擦一下眼睛看看。

    20楼：我服了，大佬，刚才我说话是放屁，你是真大佬。

    30楼：大佬我跪了，我误会大佬了，我的错。

    50楼：求大佬发一个群号，我要加群，500块我给。

    80楼：就大佬这一个图，值几千万了，500块被骗我也高兴！

    100楼：大佬求私信我一波！

    上百楼之下，不少人疯狂起来，知道楚天是真大佬，不少人纷纷求私信了。

    楚天一笑，直接将群发在了帖子上。

    编辑了一下，发上了群号。

    等候着有人付费进群了，一个人头就是500块钱。

    他也能拿下一点小收益，虽说他根本看不上这一笔钱。

    只不过，让他没有想到，这些人还真是够热情的。

    1千人的大群，短短不到1个小时，直接满了。

    楚天是没有想到会有这种结果。

    一个人500块的话，1千人的收费精品群一满，他直接拿到了50万rmb的收入。

    难怪不少专家都想开授课群，这钱，来的太简单，太轻松了！

    楚天脸色感叹，没有继续开放群人数，毕竟，他不是为了赚这一点钱。

    50万rmb，比起他一次操盘收入，连零头都不能比！

    这一次建群的目的，也只是为了以后方便操作，看着不少人纷纷加入。

    群人数1000人，十分活跃起来。

    楚天笑着发消息打了招呼。

    楚天群主：大家好，欢迎各位进群，进群遵守规则，不准骂人，不准发广告，违则直接t人！

    群友1：群主威武，我一定遵守规矩！

    群友2：群主，有没有什么股票推荐，求推荐一波股票。

    群友3：是啊，看大佬操作利润，真的牛b大了，想看看大佬实际操作。

    不少人纷纷留言，都想看看他的实际操作能力。

    正好，今天任务没有领取。

    楚天直接领取任务，拿到一个8千万任务。

    “获得神豪任务，10小时内，赚钱资金8千万rmb！”

    同时，也是将上一次没有领取的技能奖励领取。

    “获得神豪技能，神豪魅力！”

    神豪魅力：你的金钱，提高你的魅力，让你变得更能吸引人！

    狗屁技能，有钱就有魅力，这是理所当然的！

    没钱能有个屁的魅力？

    这一个技能，真什么一点用处啊！

    楚天没有去管，只是看着群一片热闹，一撇嘴的他，直接找到了一个股票。

    小股票，有涨幅的是他的关注重点。

    这一只科技股票，中源科技股票，一股10块钱，交易一手需要100股，也就是1000块交易起步。

    楚天持有两亿多，能拿下20万手以上！

    这一只股票的总数目没有多少，也就不到几百万手。

    他的资金完全可以操盘一波这一个小股票。

    楚天给了一个预测，准确预测到这一个中源科技股票，确实不断上涨。

    为了让它上涨更厉害，封盘的价格达到最高。

    直接在群里发了这一支股票预测价格！

    楚天群主：本人看好这一只股票，中源科技股票，现在价格一股是10快钱，未来半个小时内，有希望上涨到12块以上！

    群友1：群主，不要一上来就这么给力吧？

    群友2：半个小时内到12块，不是要翻倍20%，真的吗？

    群友3：群主大佬，你给的太准确了，这么牛的吗？

    不少人还是在观望中，就算知道楚天能一天利润200%，可没有人能保证，大神就能次次准确。

    大佬也是有失误的时候！

    在众人等候中源科技股票上涨。

    楚天反手直接将中源科技股票大量买入，2.3亿rmb全部买入。

    他持有中源科技股票达到近23万手！

    10块钱的价位，被他买的不断上涨，上涨到了11块。

    这才10来分钟不到。

    接下来20分钟，中源科技股票是再次上冲1块钱价位。

    直接达到了12块钱！

    半个小时20%上涨幅度！

    这一次，整个群内直接沸腾了。

    群友1：屌啊，大佬就是大佬，说了半个小时12块钱价位，一分不差！

    群友2：我是服气，大佬，你真的牛b大了。

    群友3：我没有看错吧，真的是到了12块钱的价位，上涨幅度达到20%了！

    群友4：我佩服的五体投地，求大佬预测封盘价格！

    楚天的预测时间有限制，封盘价格没有预测到。

    不过，一支股票上涨上去，是不容易下来的。

    股票只要操盘在手，到封盘几个小时，下跌下来，根本不可能的。

    楚天操盘，就是为了拉高封盘最终价格!

    就他知道，最后预测价位，会在15块以上。

    也就是说，今天封盘价格会在15块起步。

    50%的利润，如果能将其再拉高一波，达到17块一股，18块一股。

    就算是20块一股都有可能啊！

    所以，他直接在群来，再次发了预测消息出去。

    楚天群主：我预测，下一个小时，中源科技股票，达到14块，今天封盘价格，肯定会超过15块！

    群友1：大佬，我相信你一波，我先前去买1000手！

    群友2：我也去买1000手，如果上涨了，给群主发红包。

    群友3：我等13块再买，如果真上涨，我一定全部买入。

    群友4：我资本一百万，跟着大佬赚一波，如果明天赚到了，我也给大佬发红包！

    不少人纷纷回复，打算跟着楚天买入。

    这些股民有资本不在少数，一个一百万的话，100个人，就是1亿rmb的操作资金。

    外加这一千人，联系自己的朋友，让周边人跟着一起买入。

    会是巨大的数目！

    结果很明显，中源科技股票，从12块的价位，很快上冲到了13块。

    一个小时不到，14块的价位就达到。

    楚天的群，直接爆炸了。

    群友1：我去，屌了，大佬真牛b，是真的牛啊。

    群友2：这一波我真要赚了，我买股票连续亏了太多次，现在才遇到大佬，我哭了。

    群友3：这价格涨上去，不可能下来了，中源科技股票，今天肯定突破15块！

    群友4：还等着干什么，快点去买，我已经打电话让我朋友全部买入了。

    一传十，十传百！

    (本章完)

