    “发生了什么事？”

    苏沐接起电话，有些奇怪的问道。

    “你现在有时间吗？这边实验出了一点问题，希望你能过来一趟。”

    周建华直接开口问道，语气带着一丝歉意。

    苏沐正在家陪着父母过年呢，他把对方叫出来，确实是不太好的。

    “直接把地址给我吧，我去一趟看看。”

    苏沐听到这话，直接应了一声。

    对方既然都已经打电话了，苏沐要是不去一趟，他自己心中都有些不安。

    “行，地址我发到你手机上。”

    见着苏沐应下来，周建华当即松了一口气，连忙把地址发给了苏沐。

    “爸妈，单位那边有点事，我需要离开一趟。”

    这会儿天色都已经暗淡下来了，大家也都已经吃喝差不多了，苏沐离开影响不大。

    苏母听到这话当即眉头一皱，但随后又是一缓。

    “既然单位有事，那你就快去吧。”

    毕竟不是普通公司，苏母倒也理解。

    “路上注意安全，你刚刚没有喝酒吧？”

    苏父在一旁叮嘱了一声，随后问起苏沐有没有喝酒。

    即便是在家里他也知道喝酒可不能开车上路，要是被抓了苏沐以后也别想在单位里面干下去了。

    “没喝。”

    苏沐应了一声，不过就是喝了其实影响也不是特别大的。

    “那快点去吧。”

    毕竟是这种特殊的单位，可不能让苏沐耽误了时间，影响了在上级心头的感觉。

    苏沐看出了自己父亲的担忧，顿时有些无语。

    他的地位可不用担心会不会给上级那边留下不好印象什么的。

    不过苏沐也没有反驳，开着车走了。

    等到不见周围人影的时候，苏沐将车一收，换上了飞剑。

    下一刻，飞剑拖曳着长长流光划破了天空。

    站在高空中，等苏沐飞了一段距离后，就能够看到不少地方都是冒出了烟花。

    烟花在夜空中绽放，颇为的漂亮。

    苏沐站在飞剑上，朝着远处急速飞去，心中琢磨着那边到底是发生了什么事，居然急匆匆的叫来自己。

    苏沐还是懂的上头的，在这种大过年的时候，几乎是不会来打扰自己才对。

    而此刻，远在深山中的一处秘密基地中，却是有着数道吼叫声，不断传开来。

    周围的虫子和猛兽听到这种叫声后，都是把尾巴夹了起来，然后整个身子趴了下来。

    “怎么样？人来了没有？”

    基地的负责人看着前方的一个牢笼，脸色变化莫测。

    一旁的周建华擦拭了一下汗水，也显得极为紧张。

    “人已经在来的路上了，过不了多久应该就能到，先坚持一下。”

    负责人，“来的人到底是谁，真的能够解决这问题吗？我怎么觉得有点不靠谱。”

    周建华看了对方一眼，“不该问的别问，他要是不能解决这问题的话，也就没有人可以解决了。”

    两人说话间，前方的牢笼里又有了动静。

    “嘭！”

    一只巨大的爪子狠狠拍在了牢笼上，下一刻牢笼都是发出了一声金属的哀鸣声。

    合金的金属围栏在此刻，居然都产生了一定的变形。

    “叫人来！”

    负责人见着这一幕，顿时脸色一变。

    这可是航空级别的材料啊！就这么一爪子拍下来这牢笼都要废了一下，这里头的东西怎么就突然间这么猛了！

    负责人话语才刚刚落下，立刻就有人端着武器匆匆跑来。

    “麻醉打不进去了，看着家伙的身体强度，估计是可以免疫这种热武器了，要不把坦克开进来吧。”

    周建华见着这一幕皱了皱眉头，随后开口说道。

    他大约是猜测到，这种级别的武器已经解决不了里面的东西了。

    “我们这里的基地，哪里有这种东西啊。”

    一旁的负责人苦笑一声，这个基地一直都是严密无比，一般来说是不会有人发现的，所以就没有部署这玩意。

    谁知道，这一次出了这么个意外。

    “嘭！”

    又是一声巨响，被关在笼子里面的东西似乎不耐烦到了极点，重重的一巴掌像是拍在了众人们的胸膛上一般，让所有人在这一刻都是心头一震，呼吸都是有些困难起来。

    “所有人准备！”

    见此一幕，负责人也慌了，知道里面的东西马上就要出来了，连忙大吼一声让所有人准备开火。

    这东西要是真跑出来了，之后想要抓住可就麻烦了。

    “你快点离开这里，到一旁避避吧。”

    负责人对着周建华说道。

    这东西跑出来，万一伤到周建华可就不好了。

    周建华闻言眉头一皱，想了想之后点头到一旁，准备躲一躲。

    牢笼里面的东西出来了，还真的挺难对付的。

    而就在这个时候，牢笼里的东西在此刻怒吼一声，声音一出，周围的众人们在此刻都是感觉一股强大的气势，直接扑向他们。

    所有人只觉得身体一重，像是背负了巨大的物件一般，脚下开始发软。

    “草....”

    负责人脸色泛红，艰难的支撑着自己的身体。

    这要是让他向这畜生跪下，那怎么可能？

    这事要是做了，以后他都抬不起头来了！

    负责人面色难看至极，努力的支撑着身体。

    而此刻的牢笼里的东西，却是一掌拍在了原本就有点解体的牢笼上。

    下一刻就见着有点损坏的牢笼，彻底被拍飞开来。

    随后，众人们没有听到半点声音，却是见着一道巨大的身影缓缓从牢笼里走了出来。

    这身影携带着巨大的压迫感，笼罩住了在场的所有人。

    周建华还没有来得及的离开，但现在已经来不及了。

    不说他这个时候已经不能动了，就算是能动也压根不敢。

    面前这东西高近三米，壮硕无比的身躯，还有斑斓的毛发，在加上硕大的牙齿。

    无一不是在向着众人透露着自己的强悍。

    众人们见着这一幕，心头胆寒。

    这东西到底是个什么怪物啊！居然能够变的这么大。

    尤其是对方的身躯更是庞大的很，硕大的爪子都要比脑袋还要大了。

    这要是一掌下来，没有人可以挡得住。

