    阮乔又说：“不过，我还是不太相信裴家这边的人，毕竟不是知根知底的。你抽个时间从封氏集团，你的心腹里，挑一个有能力的过来，进入外公的公司吧。”

    “也进入管理层，跟着共同做决定，顺便可以帮我们看着其他人有没有小动作！这样我才放心。”

    封御琛睁开眸，轻笑：“你这是……要往外公的公司里，安插眼线？不怕外公生气吗？”

    阮乔很坦然的说：“外公不才会的。况且只是为了避免意外，不想重蹈覆辙罢了，现在……我能相信的人，只有你跟外公，其他人……不论是裴氏集团里，还是裴家老宅里，总要留几分警惕的。”

    封御琛自然顺着她，笑说：“好，那这两天我就从国内派个人过来，接管裴家公司。”

    阮乔把这件事解决完，才感觉腰侧跟身前都痒痒的。

    她脸颊一红，隔着自己的睡衣。

    按住封御琛作乱的大手。

    感觉他掌心温度越来越烫。

    她浑身轻颤，肌肤热度都跟着升高了。

    耳后也一阵发红。

    阮乔犹豫了一秒，轻轻放开了封御琛的大手，顺从任由他抚着。

    她乖巧的趴过去，两只手也开始扒封御琛的睡衣纽扣。

    准备做之前那晚没有做完的事。

    封御琛身体紧绷，勉强坐起来。

    在她耳畔边吐着热气。

    “嗯？你干嘛？”

    阮乔解他衣服的手顿住，羞赧斥道：“还能干嘛，不是你主动的嘛？怎么又来问我？”

    他抚进她睡衣里的大掌，五指修长，骨节分明，充满了暗示意味。

    而且。

    阮乔又不是感觉不到他高大身体的紧绷。

    这男人，明明都这个样子了！

    还在装无辜，反问她想干嘛？

    封御琛怔了一下，低声闷笑。

    他抱住阮乔，蓦地翻了个身，反客为主的将她按在床上。

    阮乔睁大朦胧的眼睛，睫毛抖的不成样子。

    娇弱的身体，在他掌下，轻颤着。

    她知道接下来要发生什么。

    不拒绝，不抵触。

    是满心的欢欣。

    封御琛眼尾被渴念染的发红，深深望她。

    他的小乔，怎么可以生的这么娇呢？

    山河倾倒，都不及她眉眼间的这抹媚色、

    封御琛呼吸也跟着沉了几分。

    但是——

    他却将大手从她睡衣里抽了回来。

    拉过了身侧的被子，盖住两个人，一副要哄她睡觉的样子。

    正在期待的阮乔：“嗯？？？”

    什、么、情、况。

    这男人怎么又开始装坐怀不乱，柳下惠了！？

    她清楚的记得，封御琛上一次拒绝她，还是因为她怀孕的时候。

    所以，现在又是为了什么？！

    封御琛听出她鼻音里的不满，笑着亲亲她的耳尖。

    “今晚，不行。”

    阮乔好奇：为什么？”

    封御琛隔着被子，去抚她的平坦的小肚子。

    “我还没有让陈医生给我药，现在不能碰你。”

    说了不会让她怀孕，他就绝对不会再冒这样的风险。

    阮乔：“…………”

    “你，你是说男人吃的避一孕药？”

    她怔住。

    封御琛温柔嗯了一声。

