    

    如果秦啸霖一开始就能像现在这样，那她又何必受这么多年的委屈呢？

    “老婆？老婆你在想什么？想的这么入神？”秦啸霖伸手在赵嫣然面前晃了晃。

    “哦，没什么，你说的都是真的吗？你帮老板挽回了很大的损失？”

    “那当然是真的了！要不然老板怎么会直接奖励我这么贵重的手机呢？”

    看着秦啸霖讨巧的笑容，赵嫣然也是心头一松，说不定这一切都在往他所设想的好的方向发展。

    “那好，我就暂且相信你，不过要是哪天让我发现这所有的一切都是假的话，那你可就得当心了！”赵嫣然状似威胁的说道。

    其实他还是不相信秦啸霖能在这么短的时间内有这样的变化，能为老板做出这么多贡献，甚至还能让老板不吝啬钱财，给了秦啸霖这么贵重的奖励。

    “放心吧老婆，我是绝对不会骗你的，你就等着在家享福吧，我一定会让老板更加器重我！”

    秦啸霖我拍着胸脯给赵嫣然保证，赵嫣然点了点头，秦啸霖忍不住莞尔一笑，老板自然会继续器重他，因为他就是老板呀！赵嫣然左右思量过后觉得秦啸霖说的话也并不是完全不可信。

    但是手机这东西实在是太贵重了，而且又是刚上市的新款，无论如何他也不能接啊。

    “老婆没有关系的，既然是老板奖励给我的里面肯定不会再有那些乱七八糟的东西了，而且之前你不也有换手机的打算吗？现在我还没有办法给你买手机，只能拿老板奖励的手机送给你，但是以后只要有上市的新款，我都会第一时间送到你的面前。”

    “更何况这个手机就算是拿去退了，也回不到原来的价格了，倒不如先安心用着？”

    秦啸霖我看到赵嫣然的眼神，马上就知道赵嫣然心里到底在想些什么，他强硬的将手机塞到了赵嫣然的手里，赵嫣然沉吟半响，最后还是妥协了，他也清楚像这样的电子产品买到手的那一瞬间就已经折旧一半了，想要再退除非是有什么问题，

    但是如果是私人委托卖出去的话，那价格上肯定大打折扣，无论怎么想都很不划算。

    “那好吧，既然你都已经这么说了，手机我就先收下了，明天上班的时候也记得要好好谢谢老板，知道吗？”赵嫣然收下了手机还不忘叮嘱秦啸霖。

    秦啸霖我将头点的跟拨浪鼓似的，就差对天发誓了。

    “这也是你送我的第1个礼物，我一定会好好珍惜的用的。”听到赵嫣然的感叹，秦啸霖心头一塞。

    两人结婚到现在，秦啸霖一直都是心安理得的花着赵嫣然挣的钱，虽然不愁吃穿，但也没有富余，所以从来都没有送过赵嫣然一个像样的礼物，就算有也是小摊上随意淘来的便宜货。

    而这个手机已经算是他从结婚到现在收到的最贵重的礼物了，虽然不是秦啸霖自己买的，但好歹也是禁用秦啸霖之手送给自己的，也是秦啸霖凭着本事赚来的，这让赵嫣然心中有些安慰。

    只要这个男人慢慢开始懂得上进，慢慢知道该如何照顾一个家庭，以前发生的那一些他就当从来都没有发生过好了，他现在只想要过好自己的小日子，其他的都无所谓。

    看着赵嫣然脸上的感叹，秦啸霖心里也不会有些不是滋味，他以前脑子里面想的到底是些什么呀？结婚三年竟然什么东西都没有送过，让赵嫣然收到一个手机就能开心成这个样子，她这个做老公的实在是太失职了！不行，他要赚更多的钱！送更贵重的礼物！！

    就这样两人相安无事的过了一夜，第二天生活依旧在继续，跟往常一样，吃过早饭之后两人就各自出门上班，只是赵嫣然没有想到这一天对于他来说注定是不平凡的一天。

    “嫣然，我可总算是找到你了，你快跟我回去，柳公子到现在还在找你呢，他是真的爱你啊，你就回去跟他结婚吧！”

    赵嫣然这才刚刚上班，一道熟悉的人影就从门外走了进来，并且一进来就对着赵嫣然痛哭涕流。

    赵嫣然更没有想到，陈慧竟然会找到自己上班的地方来，面对这样的场景，她一时之间大脑都有些转不过弯来，而陈慧看到赵嫣然这般表情，一下子跪倒在地上，呼天抢地。

    “你到底在干什么？我在上班，这里是我工作的地方！你能不能不要在这里闹？”

    看到周围人的目光，赵嫣然兴奋的想死，他想要拉起陈慧，可是越是这样陈慧就跟个牛皮糖一样，根本就不肯从地上起来。

    赵嫣然愣在原地，瞬间不知道该如何是好了，她只觉得浑身上下都很冷，面前这个撒泼打滚，求着她嫁给别人的女人竟然是他的母亲！而且还在她工作的时间闯进来，这下子，屈于人也该知道他家的这一些闹剧了。

    “你看看你在这里上班多受委屈啊，只能做个销售员，还没几个工资，你要是嫁给了罗公子，那你就是罗太太了！只要在家里吃喝享福就好了，哪还需要自己出来工作呀？”

    陈慧这下子是铁了心肠，非得赵嫣然嫁给罗义才肯罢休，这罗义可是个金龟婿，上流家族不知道多少女子争破头皮都想要当罗太太，就只有赵嫣然这个冥顽不化的人，罗公子上赶着追求，竟然连看都不看他一眼！这怎么能行呢？他还要当罗家的豪门太太！！

    无论如何他都要抓紧时间把赵嫣然弄回去，要不然罗义可没有那么好的脾气，一直等着赵嫣然。

    “陈慧我警告你，你要是再说这样的话，我现在就当着所有人的面跟你断绝母女关系！！”

    赵嫣然从来都没有想过，以前疼爱自己的那个母亲竟然会变成现在这般面目可憎的模样。

    是钱和权，让陈慧变成了现在这样，赵嫣然有些疲惫的闭上了眼睛，现在的陈慧仿佛着了魔。

