
　　杨戬说着，眸光也微微泛起一丝涟漪。

　　欲要凌驾最初，这般气魄，难以想象，即便是他，都心生叹服。

　　“霸占最初，凌驾万道源头......”

　　哪吒手腕一翻，握住乾坤圈：

　　“这位的气魄惊天动地，可惜，还是死了......”

　　哪吒有些可惜。M.23sk.com

　　要是这位成功了，将那满天大能全都打落位阶，对他们可是天大的好事。

　　可惜，那位虽然强大，却也不可能一人抗衡所有大能的反击。

　　这洪荒世界，显然也没有真正霸占最初。

　　否则，此时诸天万界之中，万道都要为之洗礼，彻底的洗牌。

　　“死了吗.......”

　　杨戬摩擦着掌中古籍，微微摇头：

　　“那可未必.......”

　　若是死了，又如何能让南极师伯这般讳莫如深？

　　又如何，让诸天大能纷纷派人入内，而不亲身入内？

　　不外乎，是忌惮。

　　不过，据他这些年的观察，诸多大能，必然也有化身降临此间。

　　暗中也在寻找那位的踪迹，或者，也在图谋这方洪荒世界。

　　“未必？”

　　哪吒微微挑眉：“二哥，那一战，我可是在天庭之上看的真切！那位虽然横扫无敌，但同时开辟天地，最终还是没有渡过这一劫数！否则，诸多大能未必会罢手，不外乎是寻觅不到那位的痕迹罢了。”

　　哪吒手掌不由握紧。

　　联想到曾经看到的那一战，他便有些心神摇曳。

　　“慎言，慎思。”

　　杨戬打断了哪吒的思绪，那位已经不是他们可望其项背的了，若其尚存，言之念之都是忌讳。

　　“二哥太过大惊小怪。”

　　哪吒撇撇嘴，却也收敛思绪，不再多想。

　　转而道：“二哥，这方世界，姑且说是太易纪吧，古怪之处颇多，那些自称伤族的土著，竟好似不死不灭一般，让人厌恶。”

　　说着，哪吒心中一动，乾坤圈一抛，飞出数十万里，将横空而过的一道剑光打的灰飞烟灭。

　　“这伤族，或许便是这方大界的天命主角.......”

　　杨戬微微皱眉，却也没阻挡哪吒的动作。

　　这些年来，这些自称伤族的玩家，着实让他也厌恶透了。

　　尤其是，这方大界容纳万种体系，法则大道都无有任何压制，任何人都可以全力出手战斗。

　　但是，任何人来到这方世界，都会被强制套上一个模板。

　　这个模板的作用，便好似架起一道莫可名状的桥梁。

　　让这些后天生灵，可以伤到他们。

　　虽然单独一人能够造成的伤害微不足道，但是架不住这些伤族如山如海，而且悍不畏死，不死不灭。

　　“这群蝼蚁.......”

　　乾坤圈滴溜溜转动而回，套在哪吒手腕之上，他颇为厌恶的道：

　　“我们该走了，否则，这些蝼蚁，又该围上来了。”

　　“还是要接触此方世界，才能寻到破界之机会，走吧。”

　　杨戬微微点头。

　　此方洪荒世界收束无限多时间线，其内时空演化时代，时代衍生世界，世界化生多元宇宙。

　　彼此叠加不知几许，想要遁虚破界，却没有那些伤族来的容易。

　　话音飘荡之间，两人便消失在山岳之上。

　　.........

　　呼呼~~~

　　雪峰之上，狂风呼啸漫卷千堆雪，天地间一片白茫茫。

　　“呼！”

　　孟奇轻轻吐息，缓缓睁开眼：

　　“大梦谁先觉，平生我自......自......知.......”

　　孟奇一懵。

　　自己不是在仙秦帝国，咸阳城中闭关修行吗？

　　面前这是几个情况？

　　“这是什么地方？”

　　小孟一脸懵逼，自己这是又穿越了？

　　但这不对啊，自己只差一线就进阶大罗金数了，超脱时空长河，万劫不磨来着。

　　谁能不声不响的将从仙秦帝国，咸阳城中将自己弄到这里来？

　　仙秦始皇帝？

　　还是......

　　唰~~~

　　未等孟奇转动念头，一道道瀑布般的数据流便在他的眼前垂落而下：

　　【玩家：孟奇】

　　【修为：十四阶】

　　【神通：太初金章，太初神拳道，元始九印，仙秦人仙武道........】

　　【现在所处，为仙剑奇侠副本】

　　【主线任务：前往三千大世界】

　　【支线任务；无】

　　“仙剑副本？这是又把我丢哪里去了？三千大世界，玩家.......我此番是在哪？该不会又有个什么主神吧？”

　　孟奇微微闭目，强横的意志扫过周身，内在：

　　“没有发现......”

　　孟奇颇为郁闷，自己找老婆之路怎么就这么坎坷。

　　不过，孟奇的郁闷也就是一刹那，便恢复了。

　　这点小事，孟奇大爷已经习惯了。

　　之后，孟奇一拂地上积雪，席地而坐于山巅之上，随即闭目开始观察此方世界。

　　对于大罗而言，一眼可洞穿过去未来，一界诸多隐秘了。

　　但这一看，孟奇便惊呆了：

　　“这方世界，不是类似于宙光碎片之类的小世界，而是拥有无数平行时空，过去未来的真正多元宇宙！而那过去开天辟地的魔神.......”

　　“那开天辟地的神魔.......”

　　孟奇打了个冷颤，他居然看到了盘古开天！

　　真正的盘古！

　　那一道刀光，惊艳了过去未来，乾坤宇宙。

　　“.......不对，盘古不是用斧头吗？开天神斧呢？”

　　盘古用的不是斧头吗？

　　孟奇纠结了许久，还是放弃了探究，这方世界无比诡异，他一眼可看一界自开辟到终结的所有岁月，竟也看不透这方世界的未来走向。

　　甚至，这个世界的一切岁月，都蒙在一层面纱之中，让他看不清所以然。

　　若非是这方世界真实不虚，他都要以为这方世界是虚假的了。

　　好在，自己可是个穿越者。

　　在这所谓的仙剑奇侠世界，谁能有孟奇大爷的优势大？

　　打定主意探寻背后秘密的孟奇，一溜烟下了雪山，跨过茫茫大地，奔赴余杭镇。

　　余杭镇坐落与海边，只能算是个寻常的小镇而已。

　　但孟奇来到此处之后，才发现，这里简直是人山人海，

　　那小小的余杭镇之外，不知道汇聚了多少人。

　　“你们这是？”

　　孟奇随手抓过来一个路人，好奇的问道。

　　那路人急着赶去余杭镇，被拽了一把，本来有些不耐烦。

　　但一看之下，来人一袭青衫，鬓角微白，单手负于身后，一派渊渟岳峙的大宗师风范，说不出的随意，超然，洒脱。

　　这是个大高手！

　　路人心头一跳，顿时气就矮了三分。

　　“这位兄台来这余杭镇，难道不知晓吗？仙剑副本即将展开，此方世界的天命之子李逍遥，马上就要出生了。”

　　那路人陪着笑说道：

　　“咱们来这，不就是为了混个脸熟吗？”

　　“.......原来如此。”

　　孟奇放开那路人，有些无语。

　　这什么鬼地方，这么多人都知道李逍遥的吗？

　　当即，孟奇也没了去余杭镇的想法，便漫步人群之中，悄然打听着这方世界的讯息。

　　以他的手段，想要知晓的，哪里还有不能知晓的。

　　不一会，他便对这方世界有了个大概的了解。

　　洪荒世界！

　　自己竟然来到了洪荒大宇宙！

　　而这个洪荒大宇宙，与自己所知道的还不一样。

　　乃是由无穷无尽的多元宇宙所组成，三千大篇章，十二万亿小篇章，彼此叠加纠缠，蕴含着无尽奥妙。

　　而在这些自称为玩家的伤族人心中，这只是个游戏。

　　这倒是有些类似于他曾经在六道轮回空间之中经历过的某个宙光碎片。

　　这背后，一定有个幕后黑手！

　　小孟同学顿时觉得自己洞悉了真相。

　　.........

　　时空长河辐射十方，浩瀚无垠，涵盖横沙无穷大世界，大宇宙，次元虚空，乃至于虚无绝地。

　　此时，长河滔滔震动间，一尊伟岸存在，踩踏时空长河，回溯最初。

　　那存在气息强大霸道，身躯更是雄壮如万界群山汇聚，无穷大星铸就一般，散发着无比奔放狂猛的力量。

　　他是拳道主，一尊成道于太易洪荒之后万劫的巨头。

　　道如其名，他以拳证道。

　　“洪荒......”

　　拳道主抬眼看去，只见洪荒世界立于最初时空，如巨人横卧无垠虚空尽头，辐射无尽深远之地。

　　隐隐之间，好似占据了恒沙无穷大界的最初，成为真正的起源。

　　一尊尊来自各方时空的存在纷纷踏足最初，

　　而其中，更不知几多大能入了其中，或是搜寻顾少伤的痕迹，或是图谋着洪荒世界。

　　而无论他们在其中搅风搅雨，还是被伤族横推，彼此厮杀，亦或者，冷眼旁观，漠然而视。

　　他们的一举一动，一呼一吸，都将会成为洪荒世界的底蕴。

　　其由虚而实的资粮。

　　“武祖，武祖.......”

　　想起那个名字，拳道主胸膛起伏，眸光摇曳。

　　对于那位拳道简直要超过他的武祖，他心中自然满是忌惮。

　　也正是这份忌惮，让他在开天大劫之时都没有出手，也侥幸没有如出手的混元一般非死即伤。

　　但那时时承受着拳道源头的波动，已然让他心潮澎湃，几度想要与那武祖厮杀了。

　　一坐经年之后，他终于按耐不住了。

　　他不确定那位武祖是不是真的彻底陨落了，但他，希望他死的更彻底一点！

　　最好，永远不要回来！

　　为此，不惜成为踏足洪荒的第一尊混元！

　　“我无意与你为敌.......”

　　拳道主踏步而行，时空长河沸腾激荡，滚滚倾泻十方：

　　“但你不死，我心难安！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1468章 武祖必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 