    人间的战马，终究还是跑不过天界的六足兽骑。

    主要原因，是战马的太少了，此刻向玉门关撤退的战马背上，几乎都是骑乘着两个人间战士。

    如果是两名红羽军将士，因为都是女子，体重较轻，跑的还算快。

    如果上面骑着的两个镇西军的彪形大汉，加起来至少三百斤，战马在奔跑几十里后，速度自然就放慢了下去。

    遮天蔽日的尘烟，终于弥漫到了玉门关。

    马蹄声呼啸而过，无数战马载着人间将士，从玉门关的正门飞驰而入。

    而于此同时，后面的沙尘里，传来野兽的吼叫声与喊杀声。

    显然，暴风军团已经追上了人间骑兵的后退。

    曲九原听到身后的喊杀声，他拿起传音石。

    大声道：“镇西军的兄弟们，老子是你们打大帅曲九原！为国捐躯的时刻到了！调转马头！为红羽军的将士们争取进关的时间！”

    听到曲九原的声音，沙尘中悲壮的一幕发生了。

    无数镇西军将士，调转马头，开始向后面冲锋。

    而与红羽军共乘一骑的镇西军将士，也立刻翻身下马。

    这些人为了跑的更快一些，已经丢盔弃甲，至少三成以上的战士，手中是没有任何兵刃的。

    但是，他们还是义无反顾的向来时的方向冲去。

    红羽军的女兵也有不少调转马头去阻击敌人的。

    沙尘太大，玉门关上的人间守军，根本看不见沙尘里发生了什么。

    只能听到野兽的嘶吼声，兵刃的撞击，战士死前的怒吼声，狂笑声，以及红羽军将士的叫喊声。

    声音越来越近，不到一炷香的时间，喊杀声就以及距离玉门关不到三百步。

    赵子安沙哑的道：“入城多少了？”

    有副将立刻答曰：“四万余骑！不到八万人。”

    赵子安痛苦的闭上了双眼。

    不到八万人……从龙背山与龙门撤出来的人间守军，有几十万。

    现在，只有不到八万人安全的进入了玉门关。

    有将军道：“赵帅，不能等了！天界的数万大军步兵正在赶来，距离玉门关已经不足二十里！暴风军团已经到了城门下不足三百步！现在必须马上关闭城门！以免被暴风军团冲入玉门关！”

    赵子安红着眼，沙哑的道：“再等等！再等等！”

    此刻无数战马飞驰进入玉门关，多等片刻，就能多救一些将士。

    当喊杀声不足一百丈的时候，鼓声忽然停止，巨大的玉门关吊门，开始缓缓的被拉升起来。

    整个玉门关防线，有三千多万人间将士，赵子安自然不怕天界的几千暴风军团。

    但是，如果让这三千暴风军团冲杀进来，守住了城门，后续很快赶到的天界数万大军，就有可能跟进。

    而天界南下的数百万主力，已经从北面赶来。

    一旦短时间内无法消灭这些天界士兵，玉门关就危险。

    赵子安不能拿玉门关防线的安危去赌，必须得在暴风骑兵冲到城门前关闭城门。

    沙尘之中，什么也看不见。

    只能听到好多人在喊：“城门已经关闭！咱们回不去啦！兄弟们，杀一个够本，给我杀！”

    “玉门关上的兄弟，放箭啊！敌人就在城下！放箭啊！”

    每一架八牛弩的旁边，都站着一个拎着木锤的士兵，那是用来砸八牛弩的机括的。

    此刻很多拎着木锤的士兵，双臂都在微微的颤抖着。

    至少三十万名弓箭手，正在弯弓搭箭，双臂也在抖动着。

    他们射不出这一箭。

    因为下方还有十几万友军。

    赵子安还是不愿意射杀自己的友军，双目一凝，厉声道：“垂下绳索！”

    很快，从高高的城墙上，立刻垂下了数百根绳索。

    赵子安捂着传音石，道：“城下的兄弟姐们，尽量往城墙处靠，抓住绳索！”

    很多人听到声音，都翻身下马，努力的往自以为是城墙的方向摸索。

    有人找到绳索了，但很多人却迷失在沙尘之中。

    大约过了半盏茶的时间，喊杀声已经都聚集在下方。

    在短暂的安静之后，就传来了无数嘶吼惨叫。

    绳索被不断的往上拽，一条绳索上都挂着几十人。

    幸亏是用绞盘，否则还真拽不上来。

    第一波人被拽上来后，绳索又很快被丢了下来。

    赵子安道：“立刻查找米将军与曲帅有没有被救上来！”

    “是不是曲帅？”

    “有没有看到红羽军的米将军！”

    ……曲九原没有上来。

    红羽军的主帅米图素却被救了上来。

    赵子安得知曲九原还没有上城，营救还在继续。

    不断的有士兵从下面被拽上来。

    由于战马不跑了，兽骑也不跑了，滚滚尘烟渐渐的消散了一些。

    已经能大致看清楚城墙下的战况。

    至少还有五六万镇西军与一两万红羽军，在城下抵抗着。

    曲九原很重要，赵子安听说曲九原还在下面，下令谁都不许放箭。

    但是，他并没有利用传音石，让曲九原立刻抓着绳索上城。

    曲九原是这股镇西军的主帅，如果这个时候自己命令他上来，他绝对不会上城的。

    尘烟渐渐消散，西面又起了尘烟。

    那是天界的步兵压进。

    幻影骑着黄金色的六足兽骑，难道玉门关外正在血战，还不断的有人从抓着绳索在往高高的玉门关上攀爬。

    她立刻下令，全军加速攻击。

    数万天界步兵呼啸而来，转眼就到了战场。

    曲九原死活不走，要与自己的兄弟共存亡，结果被他的亲兵捆绑起来，让上面的绳索给拉上去。

    天界步兵迅速的切入战场，通过绳索营救已经很难了。

    赵子安接到消息，曲九原已经被拽了上来，他一咬牙，厉声道：“八牛弩！弓弩手！俯射！放！”

    玉门关足足准备十年，终于露出了它可怕的一面。

    漫天的箭雨，与无数八牛弩的长枪，呼啸而下。

    几十万支弩箭，几万支弩枪，在这种密度的射击下来，哪怕只是一波，也足以令人终身难忘。

    箭矢无眼，这种齐射，是不分敌我的。

    地面上都是被箭矢与弩枪穿透的尸体，有镇西军的，有红羽军的，有暴风骑士，有六足兽骑，也有刚刚冲杀过来的巨人战士，狂人战士，骷髅战士…… 

