    王京和王城两兄弟进了军营就像刘姥姥进了大观园。

    尤其是看到刚才还被绑在柴房堪堪毙命的少年人骑在一匹高头大马上，怀里搂着一个漂亮的不像话的大眼睛草原姑娘，紧紧的被手里拿着兵刃的凶悍武士围在当间，如众星拱月。

    心里就发出一阵感慨。

    大丈夫当如是啊。

    这话自然是王京生出来的，王城脑子不够用，智商堪忧，自然不会有这个觉悟。

    两名士兵把两套战甲丢在他们脚下，道：“要想成为侯爷一样的人，先穿上战甲，到战场上把突厥人的头颅别在裤腰带上再说吧。”

    两人七手八脚的穿上战甲，相互看了一眼，哈哈大笑，都觉得对方很滑稽。

    去武器库挑选了兵器，两个就变成了侯府家将。

    到营地的火头军大帐领到了一份带着干肉的饭食，吃得香甜。

    “大哥，原来那个少年是个将军，而且还是个侯爷，听说权利可大了，我们算不算救了他，他会兑现给我们的承诺吗？”

    王京说道：“我们去送情报不假，可是没有完成任务，应该得不到那样的待遇，但是，听他们说只要进了方家，半个身子已经进了富家翁的行列了。”

    王城惊道：“他有那么大的权利吗？”

    “不是权利，而是家里的待遇好，侯爷人家有封地，封地里的农民每年都要给他交税的，你说他的粮食多不多？”

    这时，一位火头军的士兵路过，听到了他们的谈话，说道：“你们只看到了一面，只要进了侯府，就会解除奴籍，每个人都平等对待，每个月按照贡献多少发钱，不过即便你没有贡献，每个月最低也会有一两俸银，比县城铺头拿的钱都多。”

    他两以前是奴隶，与猪食同槽，与狗寝同窝，从来没见过钱，更别说主人家给发钱了。

    王京问道：“我们今天进的军营，算不算是方家的人了呢？下个月会不会有钱拿？”

    “当然了，只要是侯爷批准你进来的，那就没问题。”

    王城甚是欢喜，傻笑着吃完饭，就要去侯爷大帐专门感谢一番他。

    王京也是第一次进军营，不太懂规矩，跟着弟弟往前走。

    还没到大帐，就看到将军的大帐里跑出来一群人，笑哈哈的不知道在干嘛。

    王城呆头呆脑的就要往里冲，被亲卫拉住就要揍他。

    王京知道事情不妙，刚才大帐内报进去的那名女子，并没有出现在众人的面前。

    他知道这个女子不是进胖子的洞房，就要进将军的洞房。

    事实上也正是这样。

    方卓和阿斯兰正相对而坐，相顾无言泪两行。

    上次一别竟有半月有余，固执的阿斯兰强忍着泪水送走了可爱的人，之后就陷入到生存的困境。

    生活物资方卓走的时候，留下很多，族人死后营地也完好无损，只是一个人听到草原上的狼叫，半夜都能吓醒。

    下雪了，牛粪垒起来的火炉子并不能很好的解决的取暖问题，一个人无所事事的抱着被气围坐在大帐内，想着往事一幕幕。

    那匹马是少年人走的时候给她的，也只有打马在草原上的时候，她的灵魂才能再次绽放。

    马儿被绊马索绊倒在雪地里，挣扎了几下就不动了，阿斯兰跌下马背，就地翻滚了一圈，蹲在地上观察着周围的情况。

    十几个手持横刀的中原人围了上来，她根本不是对手，为了不受伤害，她妥协了。

    被装在马车里，看着自己的营地离自己越来越远，心生悲凉，不知道这一走还能不能再回来。

    心里打定一个主意，到了地方，只要受到侵害，就会找机会结果了自己。

    没想到她被卖到奴隶行作为奴隶拍卖，第一天就看见那个少年将军站在台下，似乎并没有认出自己。

    好在她灵机一动，开始唱歌，这才被发现。

    这就是天意。

    草原上的人相信长生天主宰着世界，既然再次相遇，那就嫁给他好了。

    方才将军的手下起哄的时候，她学着汉人女子的矜持，莞尔一笑，就被认定是同意今晚洞房的。

    小将军黑着脸，把他的手下全部赶了出去。

    这才为他们营造了一个环境。

    “你还小。”

    “像我这么大在草原上如果还不结婚，是要祭长生天的。”

    “我是说……”

    话还没说完，就被两片柔软的嘴唇堵住了嘴。

    ……

    转眼半月有余，今早突然被通知大帐议事。

    算算时间，应该是长安那边来人了。

    跟着老程、尉迟和程处默前往李靖的中军大帐。

    老牛留在了右武卫。

    一进大帐，就看到鸿胪寺卿唐俭和左武卫将军安修仁，意气风发的像二月的春风，这场谈判的重要性李二在来之前就给他们说过了。

    必须要颉利保证二十年之内不犯大唐一草一木。

    这是千秋万代的大功绩，唐俭势在必得。

    众人坐定之后，刁竖表达了李二的意思，大军继续后撤两百里，让和谈在没有武力压制的时候展开，才最为公平。

    执失思力坚持和谈要在铁山城里举行，只有这样才能彰显出大唐的诚意。

    唐俭一口答应，这让一帮将军目瞪口呆。

    现在是己一方优势，没必要把自己的陷入危险之中。

    唐俭道：“老夫走的正，行的直，为大唐百年计，豁出老命不要了，也要在铁山城走一遭。”

    左武卫将军安修仁立功心切，极力支持鸿胪寺卿唐俭的想法。

    他认为颉利的要求并不过分，只有这样才能体现出大唐的气度。

    李靖一言不发的走出大营，下达了撤退的命令。

    各部将军返回原住地，原地待命，不得私自出兵，否则军法处置。

    想来是唐俭的坚持打乱了李靖原有的部署，他才这么生气的。

    方卓临走之前，写了一张纸条，趁着大家伙上前祝贺唐俭此行顺利的时候，把纸条塞进了他的手里。

    唐俭脸上的笑容明显一收，道：“平安侯少年英武，陛下在朝堂上每每谈起，就眉飞色舞。”

    方卓道：“祝唐大人一切顺利，入铁山之后，打开一观便知，切记切记。”

