    如此一来，产生的一批角色，不说满5000，就是4900以上，那在职业圈中，所有的神级账号都只有跪地磕头的份了。

    因为普遍在职业圈来看，大部分角色都是在4800－4900之间，而在4900以上，那真是一个也没。

    “哦，对了，你闲着也是闲着，我那有一批全职业的账号卡，你不妨帮忙一起刷任务，咱们先屯一批高技能点的账号，无论以后兴欣是来新人也好，还是卖也好，都能用得上。”宁子琛认真思付了片刻，然后对着魏琛说道。

    “成，没问题。”

    魏琛闻言，轻轻点了点头，他知道事情的重要性，所以没有太多犹豫，从宁子琛那里接过账号卡，就开始做起了任务。

    “呃……要不……我也来吧？”陈果看到连魏琛这个三懒之一，都亲自上手了，她作为战队老板，实在不好意思搁那闲着，所以很自觉地主动请缨。

    “行，你要是不忙的话，那就一起吧。”宁子琛沉吟，没有拒绝。

    见识到技能书的爆率后，张佳乐、安若素、乔一帆等人，纷纷加入了任务大军中。

    时间光速流逝。

    一转眼，月亮已经高高挂起，群星闪烁，银白色地光辉，照耀在大地上，树影绰绰，张牙舞爪，随着微风缓缓漂泊。

    火光带动着喜庆，兴欣众人围坐在别墅楼顶的天台上，滋啦啦地油煎声，时不时还传来猴急地吞咽声。

    “唔……”

    “好吃！”

    “脑大！介烤包子耐好吃了！”包子入侵一手一个油煎包，嘴里不断咀嚼着。

    “呵呵，那你就多吃点，没人跟你抢。”叶修哑然失笑，无奈地摇了摇头，然后想到了什么，便问向正在烤包子的宁子琛：“老宁，兴欣配备的银武进度如何了？”

    “还差的远呢，材料不够用了，老魏的银武还没升到七十级。”宁子琛答道。

    “我这还有点，回头转给你。”叶修说。

    “就你那点？”

    宁子琛鄙夷地看了他一眼，随后继续说道：“不够的，我们缺的那可是一笔庞大地数字，有些材料可以花钱买到，有些不行，我准备打算把老魏的攻略卖给俱乐部，换点材料。”

    “嗯？你说什么？”魏琛突然惊叫一声，放下了手中的筷子。

    “卖攻略啊，九月份我们就要开始打挑战赛了，虽然技能点无法通过查看角色来获取信息，但通过装备和技能伤害的判断，这个秘密根本隐藏不了，到时候联盟随便查一下我们这批账号，就能清楚知道，他们设置的这一系列任务随机奖励，已经被咱们彻底攻破，你觉得，他们还会继续无动于衷下去吗？”宁子琛问。

    “呃……这个……”

    魏琛语塞，经过宁子琛的提醒，他才意识到，技能点不是一个长久之计，亏他之前还想着练一批账号，然后刷些技能点倒卖。

    “所以啊……”

    “趁着联盟还没意识到这点，我们趁早脱手，换些有用的，放心，不会亏待你的。”宁子琛笑着拍了拍魏琛的肩膀。

    “靠！”

    魏琛一拍桌子，猛然惊醒，然后从椅子上跳了起来，走到宁子琛的身边，来回打量，仿佛是在看怪物一样看着他，眼神惊疑不定：“你小子！！真禽兽啊！这点我都没想到。”

    “呵呵，果酱果酱。”

    宁子琛也不恼，全当他是在夸奖自己，于是，欣然应承了下来。

    “你打算怎么卖？”魏琛缓好心态，再次问道。

    “卖给最需要的人，越是需要，他们越能给得出价。”宁子琛淡淡地说道。

    “谁最需要？斩楼兰？”陈果瞬间就想到了某个软妹币战士。

    人傻！钱多！

    这是楼冠宁给她的第一印象。

    “不是他，而是一个野心很大的家伙，斩楼兰那边可吃不下这个。”宁子琛一脸神秘地说道。

    “谁啊？”陈果不解。

    “可能是轮回吧？”叶修说。

    “轮回？为什么是他们？不应该挨个去俱乐部问，谁给的钱多，就卖给谁嘛，或者他们合资也行啊！”陈果还是很疑惑。

    只卖给一家，连提价的空间都没有，按照宁子琛恶心人不偿命的性格，怎么会选择这种利益收获比最小的方法呢？

    她不能“李姐”！

    “常规赛时，轮回差蓝雨几分？”宁子琛没有回答她的问题，而是换了一个话题。

    “五分啊……”

    陈果一愣，过了半晌，她恍然大悟：“你是说……”

    “对。”

    宁子琛没等陈果把话说完，便出言打断了她：“轮回今年野心特别大，全明星赛之后，他们就跟打了鸡血一样，此时我们把技能点攻略送过去，这不就相当于雪中送炭吗？”

    “可是，你怎么确定轮回一定就买呢？”魏琛问道。

    “很简单，轮回不买我们就去找蓝雨，虽然价钱可能会少点，但我想他们也能看见轮回的威胁，为了更稳妥地夺冠，蓝雨不会拒绝的。”宁子琛说。

    “禽兽！你必须承认自己是禽兽！这么不要脸的主意，只有禽兽才能想得出来！玩弄人心！真脏啊！”魏琛不住地说着，貌似好像还是夸奖来着。

    “害，我也想挨个薅俱乐部羊毛，可惜实在无能无力，主要是，如果我们现在向各大俱乐部宣传，去推销这些东西的话，百分之百会遭到联合抵制，到时候，价钱还真不是我们说了算。”宁子琛说。

    “也是，这样一来，价钱肯定会被死死压住。”魏琛叹息道。

    “想法不错，但你们要怎么联系的上轮回呢？”唐柔突然问道。

    “呃……”

    宁子琛一愣，随后众人地目光，不约而同的甩在了叶修身上。

    “你们看我干嘛？该不会是打算让我去面谈吧？”叶修咽了口唾沫，一脸悻悻。

    “真聪明！之前那句话可以还给你了，能力越大！责任就越大！轮回那地方，你熟，之前全明星赛还是你带的路来着呢。”

    宁子琛强自忍住笑意，重重地拍在他的肩膀，然后语重心长的接着说道：“加油！老叶！我看好你！”

