    萧云跟波普子爵相见恨晚、相约PY、把酒言欢、狼狈为奸、狼情郎意……咳咳咳咳！

    嗯，虽然波普子爵被瓦伦丁城主这个职位坑得够呛,但作为克洛宁王国波普大公的亲侄子、娶的老婆又是王室女（有权势）,家里有矿、有庄园农场的波普子爵（有本钱）,作为生意伙伴来说确实算得上优质股……

    最妙的是波普子爵这一系的贵族,也就是波普大公这个派系，向来跟拉弥亚就不咋对付——当初老菲利普要让出瓦伦丁时首个想起的是波普大公，而波普大公也丁点儿没客气、亲自杀过来从拉弥亚碗里抢食；双方关系要是稍微和谐点，都不至于这么不顾吃相。

    自联邦跟南部国家“开战”后,两边关系更是直线下降至冰点……双方都想发战争财，利益冲突摆在眼前,能和谐得起来就见了鬼了。

    亲亲热热地谈下上万金币的农机农械生意、附带后续农业技术指导等售后服务项目；波普子爵看萧云的眼神儿便跟看女婿差不多，还是得不到的那种……

    送走喜笑颜开、连戏剧都顾不上看的波普子爵，萧云转过头来……面对的便是蹲了一屋子的战士。

    不对,艾萨克的房子都蹲不下这么老些大块头，有一半是蹲在院子里长蘑菇……

    “外面不好玩吗？都跑回来蹲着干啥呢。”萧云笑呵呵地道。

    “好玩什么,我们走到哪都被当成怪物。”坐在台阶上的小花百无聊赖地撸着不敢动的如花。

    “阿云，怎么都没听你和草根族长提过咱们雪狼族在外面这么不讨人喜欢的？”逛街被打断的青草噘着嘴，早晓得这么不开心，她就不赖着要跟来了。

    “嗯……其实青草如果你不跟小花一块的话也享受不到这种待遇的,最多就是被排斥。你瞧瞧你俩的体型差距。”萧云淡定地。

    青草转头看看小花,又低头看看自己，困惑地：“有什么区别？小花比我高点点？”

    艾萨克惊悚地看向青草，你管这个差距叫一点点？！你俩足足差了一个脑袋！

    “等等，意思是我们长得太高了？”小花反应过来了,抽着嘴角道。

    萧云把艾萨克拉到身边，比着艾萨克道：“正常来说呢，人族里面的大块头长这样。咱们这除了我，哦，还有如花外，哪个走出来都比艾萨克长一截、粗个一两圈，人族当然会怕我们，除了我和如花了。”

    艾萨克：“……”

    “……(o言o)”雪狼族战士们。

    “……(⊙o⊙)”没上街去逛的羽。

    “大家仔细想想，毛纺厂的女工到我们部落里时，好几个月的功夫都是绕着咱们走的，只愿意跟猫族亲近，对吧。”萧云笑道，“这不是人族对我们有恶意，而是他们本能地畏惧比他们大块头的生物。因为人族是很弱的，别说是咱们兽人族了，被野兽攻击都很容易死亡。即使我们并不会攻击他们，还揣着善意，但他们并不知道啊。”

    “咱们可以设身处地地想一想，假如巴尔克没法变成人形，那么大头龙和我们一块儿过大家也会嫌弃他的吧？趴一块晒太阳、那货一翻身咱还不得给压个半死。”

    战士们互相看看，神色中的抑郁淡了点点……阿云这个说法比被人族嫌恶让他们好受多了。

    “那岂不是说，想要让人族接受我们，就得先让他们习惯我们好几个月？”羽皱眉道，“我们还得回去训练呢，没有那么多时间呆在这边吧。”

    “自然不能把时间浪费在这种地方。”萧云微微一笑，“人族厌恶反感比他们强一点点的异类，但却会喜欢乃至崇拜比他们强大得多的‘英雄’。会被嫌弃排斥，不过是强得不明显罢了。”

    战士们使劲儿理解了下萧云的话，表情更加困惑……

    艾萨克听得整个人心情复杂……虽说老师向来如此，但总感觉在他面前人族毫无尊严——被看得太透了！

    “当然，老被这么嫌弃也不是事，得给咱们雪狼族塑造个比较正面的、容易让人接受的形象才行。”萧云回头看艾萨克，“这一点，就要你帮忙了，艾萨克。”

    艾萨克丝毫不问要他干啥，立马应承：“老师尽管吩咐，我一定办到。”

    萧云点头，艾萨克这个弟子最让他满意的地方就是饱受过社会毒打，很有逼数。

    转回头来将战士们仔细打量了一遍，视线落到最稳重的羽身上，萧云缓缓露出笑容：“就你了，毛毛。”

    羽：“？？”

    次日一早，神秘师徒俩再次出现在广场上蹲零活的人群中。

    昨天青草和小花逛街被中断，师徒俩的尾随行为也同样被迫中止……为防止艾萨克被刺杀，骑士府是整个骑士领戒备最森严的地儿，他俩要是跑到那周围去晃，搞不好就得暴露行迹。

    “我们不如直接去请见贤者阿云算了，老师。”少年人手里甩着草叶，嘀嘀咕咕地抱怨着，“雪狼族又不是人族，对我们不会那么反感才对……不是说他们那儿什么人都肯收留吗，蛇族都让他们全包下了。”

    中年男子冷漠地看了眼蠢徒弟，挪着小碎步跟他拉开距离。

    “干什么呀老师，是你自己说想去见贤者阿云的！”少年人提高音调。

    边上，正闲扯着家长里短的农妇们往少年人方向看了一眼，又继续兴致勃勃地扯闲篇。

    师徒俩并不是隐形、也不是使用了亚空间结界，他们会让周围的人下意识忽略他们的言行、形貌，但动静过大时一样会被人注意到。

    少年人闭紧了嘴巴，他自己倒是不要紧，老师可是多个王国的通缉犯，要是被人记住就糟糕了。

    中年男人并不在意弟子的偶尔冒失，淡然地道：“在骑士领呆了这么久，你还看不出草原部族的用心？”

    “啊？”少年人茫然。

    “这里，是克洛宁王国的领地。”中年男人用手点了点脚下，“贤者阿云将他的弟子罗宾斯送过来，重金开路、让罗宾斯骑士受封于波普家，只是为了做生意？”

    “那还能是为的什么？”少年人手一摊，“诅咒之地想要把他们的商品卖进联邦，又不肯跟拉弥亚合作，自然要让自己的弟子来打前站。”

    中年男人摇头道：“若只是如此，萝拉·菲利普女伯爵不就很合适了吗，又为何多此一举将罗宾斯骑士也安排过来？”

    “这——”少年人困惑地挠头皮。

    中年男人笑了笑，并不解释，让弟子慢慢思考。

    圣布里奇的卡莱尔王子挑战拉弥亚商会的海上贸易霸权，拉弥亚商会发动联邦出兵远征，却还有余力利用这场远征不紧不慢地发战争财……归根到底，是因为圣布里奇没有触及拉弥亚的核心利益。

    南大陆与远东大陆、布龙菲尔德大陆与东海之外的布拉德里克大陆，这两条远海航线才是拉弥亚的根基。

    而独揽远海贸易的根本，是克洛宁独有的海船技术——整个布龙菲尔德大陆，只有克洛宁造得出那些横渡外海的巨无霸！

    原本中年男人也并不确信草原部族有着如此夸张的野心……但在混迹于骑士领期间，从那些前冒险者口中偶然听到的、草原部族每年通过森林精灵向矮人王国转售上千万斤粉条后，中年男人再怎么难以置信，也只能接受这个唯一的答案……

    草原部族，正试图以阳谋握住矮人王国的命脉！

    那么问题来了——当草原部族成功后，他们会想利用矮人王国做什么呢？

    再结合贤者阿云将罗宾斯骑士安插到瓦伦丁来的行为，结论不言自明：圣布里奇的卡莱尔王子只是偷偷地从拉弥亚身上刮了一层油皮，而卡莱尔的老师、贤者阿云，他想整个刨走拉弥亚的根基！

    “雪狼族对拉弥亚商会到底有多大的仇恨啊……”中年男人内心感叹着，脸上却稍稍透出一丝微笑。

    他觉得很有趣。

    身处精灵族和兽皇包围中的雪狼族，想要站起身活动筋骨，却没有冒失地挑战某个强权、或是投靠某一方，而是在数年的时间里耐心地、一点点地积蓄力量……当他的胳膊足够粗壮、拳头足够有力时，他那耐心地积蓄起来的致命一击，将挥向何处？

    受限于情报，中年男人无法看穿那个躲在迷雾中的贤者阿云正将视线投向何方，但他可以肯定，那个能与人族贵族谈笑自若的雪狼人，隐藏在那张无害面孔下的，必然是极其惊人的野心。

    “若寻找的目标太过无能，便毫无意义。但‘目标’过于能干时，却又缺乏被重视的理由……这可真叫人为难。”男人内心长叹。

    他的蠢徒弟完全不知道他的为难处，只知道聒噪、喋喋不休，看看卡莱尔、罗宾斯，男人便觉得自己在选徒弟方面的眼光实在差了别人太多。

    正愁识人不明，却听街道方向传来喧哗声。

    随意地将视线投过去，这名中年男人再度虎躯一震。

    一名雪狼人正从街道那头大大方方地走过来，肩膀上坐着一名大约五、六岁的人族小男孩，左手抱着个极其幼小的雪狼族幼崽，右手还牵着个约有八、九岁的人族小姑娘。

    被抱着的雪狼族幼崽穿着小号套头衫、碎花短裤，看上去还算干净，另外两个人族小孩形象就差得多了。

    小男孩光着上身、裤子明显是用碎布头拼的，两只脏兮兮的小手抱着这名雪狼人的脑袋，把人家的头发都染上了不少黑泥。

    小姑娘则穿着大人衣服改的补丁直筒裙，头发乱糟糟、油腻腻的，皮肤黝黑，脚上穿的草鞋都破烂得不行……

    这个奇怪的组合出现在大街上，吸睛度简直满分。

    经过一家煎饼店时，外形看上去和三岁小孩差不多的如花拉紧羽的衣襟，指着店家喊：“毛毛，我要吃肉饼！”

    离得相当远的中年男人听不到如花在说什么，但他能看见那家煎饼店被那个雪狼族幼崽指过去时，店员迅速躲回了店铺深处，连摆摊在煎饼店旁边的小贩都拔腿跑出老远……

    羽站定，并不靠近煎饼店，掏了几个铜币出来递给小姑娘：“去买三个肉饼，你们一人一个。”

    小姑娘眼睛发亮地对着煎饼店跑去……

    “哦？”远处，暗中观察的中年男人直起腰。

    小姑娘顺利地买到肉饼，分给骑在羽肩膀上的小男孩和如花，还主动地将自己的手递到羽的大手里，让羽牵着走。

    一大三小继续慢悠悠地边吃边逛街，如花只要看到自己想吃的就出声要求，羽便会给钱小姑娘上前购买……

    等到三个小娃手里都拿着好几种吃的、向另一头街道慢慢走远时，无论店家、小贩、还是行人，都好奇地伸长脖子偷看走远的雪狼人，脸上再不见之前的畏惧恐慌……

    “倒是想出了个聪明的办法。”围观全程的中年男人不由露出浅笑。

    为骑士领工作的工人照顾小孩，工人想拒绝也开不了口。

    成年人畏惧雪狼族，幼童可不会顾虑重重——受孩子喜欢、又有耐心带孩子的雪狼族，大人们对他们没来由的畏惧还能保持多久呢？

    “不过，只是这样的话应该是不够的吧。”中年男人嘀咕了句，拉住想要去抢零工名额的弟子，继续坐在原地。

    约半小时后，带孩子的雪狼人又从街道那头走了回来。

    行人依然会避让闪躲，至少不会惊慌逃窜；店家商贩虽然不敢出声招揽生意，起码也没从摊位上逃走。

    这个怪异的组合走到人最多的地方、也就是与广场边缘相连的路段时，一名女子忽然发出尖叫，并抓住一个男人的手腕气愤地道：“你为什么要摸我？”

    那个男人被抓住了也不慌，反而是理直气壮地道：“摸一下怎么了，谁叫你要穿裙子上街？胸口开得这么低，不就是想让人摸吗？”

    “无耻！”女子气道，“跟我去骑士府见罗宾斯骑士，骑士领不是你这种人渣来的地方！”

    色狼男听到骑士府脸色就变了，恼羞成怒地一甩手、一巴掌呼到女子脸上：“还不放手、臭表子！”

    女子捂着脸颊，惊叫着、浮夸地摔倒在地……

    赶到一半的的师徒俩：“……”

    少年人瞪着死鱼眼：“演得也太假了吧，这样真的能骗到人？”

    “你怎么能打人呢？”一名摊贩看不过去，挺嘴而出。

    “少废话，敢管闲事连你一块打！”色狼男还嫌不够，上前一步、抬脚朝地上的女子踹去。

    扮演色狼的这个“演员”长得五大三粗、面相凶悍，还是个络腮胡，路人敢怒不敢言，那个拔嘴相助的小贩也只是站在安全地带嚷嚷、不敢上前帮忙。

    关键时刻……逛街到此的羽闪亮登场。

    只见他伸出粗壮的大长腿、斜跨一步挡在倒地女子身前，色狼男一脚抽到“钢板”上，“嘭”地一声闷响，痛得嘴歪眼斜……

    “不要打人。”不善言辞的羽，让他背台词是不阔能地。

    阿山要是来的话，倒是能流利地表演一番伟光正……

    色狼男畏惧地退了半步，似乎是觉得面子挂不住，更加凶狠地吼道：“少管闲事，乡下佬，这里可是瓦伦丁！”

    随即猛地掏出一把手臂长的匕首、凶狠地朝羽捅来……

    路人纷纷惊叫后退。

    羽松开小姑娘的手，伸出手掌轻轻地砍到色狼男手腕处、将匕首击落，再翻过手、绕过对方颈部，提住衣领子举高。

    “呃！”色狼男来不及呼痛、便不得不双手抓住领口，两腿悬空乱蹬。

    当街打人会引起反感，只是控制就不会。路人不再退避，一个个惊奇地朝羽打量。

    羽单手拎着个起码百五十斤的人族大汉、跟拎小猫一样轻松，还很淡定地低头看爬起来的女子：“是要把这个人送去骑士府？”

    “对对对、请你帮帮忙！”女子惊喜地。

    羽点头：“好。”顿了顿，又道，“帮我牵着孩子。”

    女子忙不迭应声，欢喜地拉住那个脏兮兮的小姑娘，还没忘记把匕首捡走……

    一众路人目送“见义勇为”的雪狼人走远，那个之前拔嘴而出的小贩很大声地道：“还好有这个兽人经过，不然那个女的就惨了。真是的，怎么骑士领还有这种恶棍混进来？”

    围观了一场大戏的路人们正是倾述欲强烈的时候，纷纷出声附和：“对啊，真讨厌啊！”

    “还拔了刀子出来，这是哪儿来的亡命徒？”

    “应该把这些家伙都抓去修路的，和这样的人走在一条街上太不安全了。”

    “那个兽人是个好人啊。”

    “是呢！”

    凑到近前看热闹的师徒俩：“……”

    师徒俩默默离开人群回到广场上，少年人用力抹了把脸，看周围无人，压低声音、抽着嘴角道：“老师，我没看错的话，那个‘亡命徒’的体型……好像和我们暗中观察过无数次的罗宾斯骑士一模一样？”

    中年男人面无表情：“是的。”

    “还有那个‘女人’，手指关节那么粗，走路时刻意扭来扭去的，明显是个男人假扮的啊！”少年人完全控制不住吐槽的**。

    中年男人依然面无表情：“是的。”

    “为什么这么白痴的套路都能管用啊！老师，这和你教我的东西不一样啊？！”少年人忍不住提高音调。

    中年男人缓缓抬起手臂，轻抚弟子狗头：“蠢徒弟，骗一个人不容易，骗一群人却简单，你还有得学呢。”

    少年人：“……”

    骑士府中。

    被羽一路拎回来的色狼男被丢进屋子内关押，女子也紧跟着走了进去。

    爱德华接走了俩小孩，萧云接过软软一小团的如花，跟进屋把门关上，笑嘻嘻地看向俩“演员”：“怎么样，客串演戏好不好玩？”

    撕下伪装面具的艾萨克哭笑不得，摘掉假发的亚力则露出了蛋疼到碎的表情……

    “老师，可以的话不想再来第二次了。”艾萨克虚脱地。千夫所指的待遇，他承受不来。

    “用不着了，再让羽他们带两天孩子就完事，路见不平一声吼也没有天天吼的道理。”萧云笑道，“你也顺便借这次机会把儿童托管所搞起来，雇几个妇女给为你卖力的人带孩子。这笔投资亏不了的，孩子都在你手上，工人还想跑？”

    “……好。”艾萨克艰难地。

    亚力惊悚地看向萧云，不是，有必要说得这么直白？！

    萧云注意到亚力的视线，耿直地看过来：“嗯……亚力，你的妆花了。”

    亚力：“……”

    这话要不是萧云说的，没准儿亚力就冲上来打人了……从墙上扯了块毛巾用力擦脸，惹不起惹不起！

    萧云找个地方坐下，拍拍如花屁股把如花拍成狼型，安逸地撸毛：“早上我看了下，战球场地整得还行。不过上来就表演战球的话噱头不够，吸引到的关注不会很多、震撼性也会降低。这样，我们搞点人手弄个热场格斗……嗯，亚力，你觉得几个你能和毛毛一战？”

    亚力张大嘴巴：“阿云先生，我觉得不行！”

    “可以行~！”萧云苦口婆心，“热场格斗嘛，又不是真打，演就完事了~真打的话一般闲人哪看得出技术含量，打死打活估计都没几个叫好声。要靠演技的嘛。”

    亚力：“……”

    萧云又看向艾萨克：“搞点亚力这个水平的行者，骑士也不能少。回头你和爱德华商量商量，拉组骑士出来跟毛毛演硬碰硬。”

    艾萨克：“……”

    “咱们时间紧，不要拖拉，赶在农机展销会前把人找好排练上。这样，今晚咱们先把人拉出来试一试，看看啥规模的热场格斗打起来好看。”萧云拍大腿道。

    艾萨克&亚力：“……”

    亚力默默看向艾萨克，“好看”这词儿是这么用的吗？不要骗我读书少！

    艾萨克情绪稳定，习惯就好，真的。

    因波顿领正轰轰烈烈地搞“清洗”，身为波顿领主人的萝拉这几个月来一直蹲在骑士领、深居简出，免得被那些试图卖面子说情的人纠缠。

    《灰姑娘》公演大获成功后，罗宾斯剧团又推出了新剧《人鱼公主》。若说前者卖力讨好联邦人民的话，后者就是卖力讨好海族……这出戏剧的上演成功将温斯顿伯爵父子留在了骑士领。

    克莱斯特将军已经回返，留了二十多名精灵战士为艾萨克站台。农机展销会开始的两天前，萧云来酒店先找到海琳叽叽咕咕了半天、又去拜访了温斯顿伯爵；忙完正事来见萝拉，萧云开口第一句话就是：“萝拉，想不想赚钱？”

    “诶？”

