
　　他们的叫声直接把无线电另一端的黑手秃鹰以及他的那些海盗手下都给弄懵了，完全不知道对面发生了什么！

　　可还没等他们来得及去问，就听到无线电里突然传来一阵沙沙好的电流干扰声，最后来就是完全没有了信号！

　　怎么可能，这处荒岛虽然面积不小，可是他们所在的海滩距离荒岛的中心区域的直线距离也不应该超过50公里啊，

　　这点距离怎么可能会让无线电的信号消失呢？而且最后飞行员嘴里喊叫的这些是什么东西？它们是从哪里出来的，到底是意味着什么？

　　就在这些海盗有些面面相觑的时候，突然一声剧烈的爆炸声从荒岛的中心区域传了过来，而这个声音刚好距离他们与直升机无线电失去联络不超过30秒钟。

　　难道是刚刚的那声是我的直升机坠毁了？

　　这是黑手秃鹰大脑中唯一想到的答案。

　　就在这时，他刚刚集结的那几十个海盗里突然有十几个住在附近海域岛上的本地土著一下子跪到了沙滩上，并且脑袋伏地，双手举向天空地不住口中不住地祷告着！

　　那意思无外乎就是刚刚他们的直升机得罪住在荒岛中心的恶魔，直接把他们的飞机弄得掉了下来，他们现在是是在向恶魔祈求不要出来吃掉他们！

　　“妈的！你们这些愚蠢的家伙！”黑手秃鹰掏出手枪啪啪啪地指向天空连开数枪，警告那些下跪的土著海盗。

　　但那些人似乎不在乎自己老大的警告，继续做着虔诚祈祷姿势，以至于后来不少不是本地区域土著的海盗也纷纷效仿跟着跪了下来……

　　黑手秃鹰气得跳脚大骂，但又有些无可奈何，毕竟自己不能一下子把他们这些人都枪毙掉吧？

　　真是倒了大霉了！黑手秃鹰气呼呼地叫来一名手下大声喊道：

　　“再去割掉那个人质的一个耳朵，马上给他老爸送过去！

　　还要告诉他，如果还不拿出我们要的钱数的话，我下一次就是要割鼻子了！”

　　尽管躲在帐篷的刘失聪听得不是很清楚，但是黑手秃鹰最后那句下一次就要割鼻子的话，还是让他一下子晕了过去……

　　而此刻距离海滩40公里以外的环形山脉上，顾晓乐和爱丽达正用望远镜不断观察着刚刚坠毁在盆地中央的那架直升飞机！

　　原来这一切都是顾晓乐事先安排的计划，他和爱丽达两个人一直就在等待海盗直升飞机的到来，一听到飞机的声音就故意露出行踪，并且向荒岛的中心区域逃跑……

　　顾晓乐一直相信，这里特殊的生物环境绝对会对海盗的飞机造成影响，至于是什么影响他刚才还不知道。

　　尽管爱丽达不是很相信顾晓乐的说法，但是出于对他尊重，以及她也想通过这种方式来掩护宁蕾以及林家姐妹的安全，所以还是不假思索地同意了下来。

　　两个人一个是山中的优秀猎人一个是荒野中的精英雇佣兵，身手自然是不用多说，爬起山来一个比一个还要敏捷。

　　当他们两个爬到环形山脉的山顶时，爱丽达也被下面的景象给震撼住了，那片似乎是存在于远古时期的蕨类森林就耸立在他们所在的环形山的山体内部……

　　而追踪他们而来的那架直升机也同时发现这一奇异景观，但这时候顾晓乐和爱丽达已经顺着他们之前在山体上留下的树藤绳子直接下到了下面的盆地中。

　　下面的丛林植被密集，而且那些蕨类植物和现代的植物比起来大都树叶要宽大了许多，所以直升机的视线受到了很大的阻碍。

　　没有法子，为了追踪幸存者飞机驾驶员只得开始下降，这样直升机距离地面的高度也就由原来的100米缩短为了50米。

　　而就在这时，大概是被直升机螺旋桨旋转气流的声音所吸引，一群密密麻麻的东西突然从盆地的丛林某处腾空而起，直接奔着这架飞机飞了过来。

　　开始的时候，飞行员还没有看清楚不过当那群家伙靠近的时候，他们才看明白那居然是一群吸血的牛虻！

　　只是本应该只有拇指大小的吸血牛虻，却不知道为什么长到了脸盘的大小，这群可能不到50只牛虻飞过来的时候居然有了一种铺天盖地的感觉。

　　飞机上的海盗一下子就慌了，尽管他们手里有枪，可是那些巨大的飞虫实在飞的太快了，还不等他们开枪打掉几只，直升机就把几十只牛虻围住！

　　这些飞虫一下子就让直升机失去了平衡，很快就摇摇晃晃地坠落下来！

　　最后“轰”地一声，顾晓乐和爱丽达惊讶地看着让他们头疼不已的那架直升机就这样华为了一团火焰……

　　“这，这片盆地里到底藏着多少那种怪物啊？”爱丽达惊讶地瞪大了眼睛问道。

　　“我也不知道！”顾晓乐苦笑地摇了摇头，

　　“但是我可以肯定这里绝不是只有刚刚袭击那架直升机的一种怪异飞虫！”

　　说着顾晓乐就给她讲述了他和宁蕾之前在这片古怪盆地里的遭遇，巨大的瓢虫，脸盘大小的虎纹捕鸟蛛，以及一群排球大小的蚊子！

　　所有的这一切让一向见多识广的爱丽达也是吃惊不已，不过现在他们不是感叹这一切的时候，毕竟他们自身就是身处在这片怪异的区域里。

　　如果真如顾晓乐所说，真的又出现了几只那些吓人的大虫子，他们恐怕也会步那架直升机的后尘了……

　　于是这两个人不敢再深入盆地中心，马上掉头开始准备回到环形山的山脚下，寻找来的时候的那条藤蔓绳子。23sK.com

　　可就在这时候，突然对面的灌木丛中出现了一阵窸窸窣窣的声音，似乎有什么个头不小的家伙正在逼近他们……

　　顿时顾晓乐和爱丽达两个人紧张了起来，手中端着的芝加哥打字机也马上拉响了枪栓，毕竟在这片怪异区域里随便一个平时的虫子就可能要了他们的小命。

　　随着那阵声音越来越近，两个人也开始不断向后退着，生怕里面突然跳出来一个什么古怪的大虫子！

　　终于灌木丛左右一分，一个穿着白蓝水手制服的人在里面跌跌撞撞地走了出来！

　　“啪啪……”两声，顾晓乐和爱丽达几乎同时开了枪，好在两个人反应都是很快，都在发现对面是人的时候第一时间压低了枪口，

　　子弹把那个人脚下的泥土打得飞了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百二十七章 直升机坠毁了？免费阅读。https://xs.23sk.com 