    李根定定看着眼前一切。

    只有画面，没有声音。

    自己无法参与进去，也无法出声。

    仿佛置身事外，静观一部黑白默片。

    画面中的房间，倒是有几分古代感觉。

    男人、女人衣着打扮，也如李根印象中的古人一般。

    有孕在身的女人，汗水沾湿头发，紧紧贴在脸颊上。

    她艰难抬手去拉面前的男人。

    男人身体微微一动，似要躲闪。

    但这一步终究没有退出去，还是被女人抓住。

    双方各自张口，似在交谈。

    只是整个黑白画面一片寂静，没有任何声音。

    女人越来越激动。

    男人反而越来越平静。

    到得后来，用力一甩手，挣脱女人牵扯，转身出门而去。

    女人斜靠床上不甘，艰难挣扎下地。

    但却一下子摔倒。

    碰翻了灯火。

    火势徐徐蔓延，初时不快。

    但女子此刻颤抖着仰躺在地上，动弹不得。

    她身下，渐渐有深色的水迹出现。

    火势越来越大，渐渐席卷整个房间。

    女人的身形被大火吞没，再看不见。

    …………

    黑白的画面至此戛然而止。

    李根面前景象变化，重现蓝光莹莹的工厂，还有那老实站在机器旁的红白婴孩。

    虽然看上去皮肤光泽莹润，不似烧伤。

    但与原本洁白肌肤相比，那一半火红色的身躯如此刺眼。

    ……这婴儿，是那女人转世的可能性太小了。

    是她腹中的孩子吧？

    怨气太大，以至于最终化作诡物。

    李根心生同情，但这不是他眼下最关心的问题。

    他此刻最关心的事情是……

    腹中孩儿变诡物了。

    那当妈妈的呢？

    通过刚才跟这小家伙的较量看来，他应该没有直接引发火灾的诡异能力。

    考虑到他们母子生前因火而亡，那变成诡物后，会不会有此奇能？

    孩子没有，多半就着落在母亲身上。

    被烧死前婴孩尚在腹中，对外无知无觉。

    女人则是被男人抛弃然后又意外而亡的直接当事人。

    她的恨意、怨气才是死后变成诡物的最大根源。

    如今李氏印刷厂刚发生的火灾，会否就是这母亲所为？

    李根后背生出寒意。

    下意识右眼扫视上下四周。

    毋庸置疑，作为诡物，那母亲比婴孩更加可怕。

    但不清楚对方火灾之后去了哪里，又为什么单独把婴孩遗落。

    如果那女诡物回来，李老板不得不考虑自己该如何应对。

    按常理来说，火也算是阳气所聚，至少不为阴邪之物所喜。

    那女诡物却可能有本事驾驭火焰，看来非比寻常。

    如果她返回来找孩子，又或者再对李氏印刷厂下手，李老板怕是要大大不妙。

    “神诡工厂……”

    李根深吸一口气，将希望寄托在自己这个终于出现的金手指上。

    “这位夫人，我不是有心压榨您儿子，只是提前训练他一些诡物之外的社会工作本领，得罪莫怪，得罪莫怪。”

    李根心念动处，那红白婴孩便自动飘向工房里的机器。

    首先就是那台巨大的铸字机。

    铅字易磨损，是以经常需要重铸，否则字迹模糊缺失。

    婴孩是第一次接触。

    但却仿佛最熟练的工人，添加煤料，启动这台蒸汽铸字机。

    小小的身躯与庞大的机器在一起，看着极不协调。

    可是铅合金如往日一样，顺利在熔化锅内渐渐变成滚烫的铅液。

    然后回转架又以摇动方式，使铸模朝着熔化锅的喷嘴来回移动。

    铸模适时开启和关闭，倾斜着脱离新铸铅字表面，眼看着新铸铅字完全出坯。

    一个个崭新的铅字，便这么被顺利铸造出来。

    李根在一旁看得惊喜。

    表示应该加大力度。

    “排字？”他冲着红白婴孩示意了一下。

    有了铅字之后，便需捡字、排字。

    汉字数量太多，这一步骤目前很难以机械排字代替，只能人工负责。

    排字事关重大，稍有偏差，最终印刷便满篇报废。

    之前的李氏印刷厂，就是具备相当文化水平，至少识字足够多的少东家，亲自挑起排字的重担。

    而李根此刻惭愧表示，自己还没这婴孩捡字、排字熟练快捷。

    排字并装版之后，方才轮到正式印刷。

    和铸字机一样，印刷机也是个大家伙，巨大的滚筒搭配来回往复式的巨大平板。

    仅这一个大家伙，当初进货就花了李氏印刷厂六百银元。

    在红白婴孩的操纵下，这台蒸汽平压圆印刷机也开始轰隆隆运转起来。

    小家伙看似只是飘在印刷机上不动，但输纸和取纸的活儿全都在无形中被他包办。

    为了方便上墨，印刷用的纸张都会先被弄湿。

    印刷之后，再分别晾晒，等到纸张干后，才做最后整理装订。

    李老板的小“童工”，直接一手将整个流程包揽。

    “那是不是连刻字都能干？”李根眨巴眨巴眼睛。

    他无需命令，心中念头动一动，红白婴孩就又飘回铸字机旁。

    相较于铅字，用来铸造铅字的铜字模更耐用。

    但隔上一段时间，也需要重铸。

    如果有新字，更需要刻字师傅补充。

    而此刻，小家伙一人凌空控制蒸汽铸字机，结合手工刻刀，快速制作好几个新的铅字。

    李根对照融合的记忆，估算了一下。

    这小家伙一人干全部流程的情况下，比先前厂里众人分工还是要慢一些的。

    要知道原本厂里人可不少。

    一个刻字师傅，负责刻字。

    一个工人负责铸字机，并与刻字师傅配合制造铜字模，以及铸造铅字。

    少东家自己担任排字工。

    再有一个工人负责印刷机。

    铸字机、印刷机，包括排字，每一道工学都再搭配两名童工。

    此外还有一个童工负责晾晒印好的纸张，一个童工帮忙打杂。

    再加上专门给大家做饭打扫的一个老妈子，曾经这里也是十几人齐聚一堂，热火朝天。

    要说那位少东家也不算志大才疏。

    他不仅亲自负责排字，还同时身兼掌柜与账房，负责大多数采买的活儿。

    整个印刷厂里最累的人正是他这个老板。

    创业初期，诸事不易。

    但总算上下齐心，有个好的开始。

    哪料忽然间就飞来横祸，如今只剩大猫小猫三两只。

    以前是十多个人一起上阵，每道工序上的正式工，也算熟练能干。

    但如果红白婴孩只专心于其中一个工序，那速度比李根已知最熟练的工人都还要更快。

    他这个工厂主人脑海里没有什么数据面板。

    不过，李根又翻了一下工厂日志。

    红白婴孩所在那一页，已然自动多了些文字：

    活怨胎-小峰。

    灵体，凡人不可视。

    哭声针对神魂远距离产生迷惑作用，近距离产生撕裂作用，最大捕捉数当前为一。

    初级全工种熟练度加十。

    初级加工速度加三。

    初级加工精度加一。

