    第204章204：原来他们是婚约对象

    席长洲低低一笑：“叫哥哥可是晚晚的专属啊，还是说晚晚不想要？嗯？”他俯身在孟晚耳边轻声呼气，一阵密密麻麻的酥感席卷着孟晚全身。

    忽然她伸手狠狠地一捏。

    席长洲吃痛的叫道：“哎呀，你捏我干啥？”

    低头一看，只见女孩抬眸那一双潋滟却氤氲着淡淡的雾气面上似乎有些羞涩之意，红唇微微张开吐出那两个字：“哥哥……”

    轰——如烟花瞬间炸放般。

    席长洲低眸抬起右手摩挲着女孩的面庞，俯身轻柔又带了惩罚之意的吻上那红唇，再次将她亲入骨髓，用更加深情去呵护着她。

    白芒的路灯下，两道身影交叠在一块，糜旎缠绵。

    忽然一道车喇叭声十分不解风情的响起。

    席长洲离开了女孩的唇瓣，将气喘吁吁地人儿往怀里一揽，转眼看过去一道冰冷又怒的眼神落在不远处的一辆高档车上。

    坐在驾驶座上的季子秀刹那间接受来自地狱的死亡凝视，面上的肉哆嗦了几分的颤动着，眼睛瞪大的看着席爷怀里揽着一个女人。

    靠……他哪知道这么多啊！

    死了死了这回真的要死了！

    差不多缓过来的孟晚又是狠狠地一捏席长洲腰间的肉，眉眼上扬几分有些许水意：“回去吧。”

    上车后季子秀大气不敢呼一声，看着后视镜的席长洲牵着女孩的手时刻不放开，他的心又狠狠地抽痛起来。

    他这个单身狗真的是什么都不会啊！

    不过……端详着女孩的面容比上次看照片更加真切，忽然茅塞顿开般打了一个激灵，瞪若铜铃的看着孟晚。

    身后传来一道清冷的声音：“再看把你眼睛挖了。”

    季子秀：“！！！”

    “不是席爷，我就是觉得孟小姐很像一个人，我哪里看到过的！”

    他有些苦逼怎么回事？

    席长洲把玩着孟晚的手指头一顿，继而道：“你说。”

    季子秀便开始将他刚才想起来的事和席长洲说：“席爷，我在上次简家那两份资料上面见到过孟小姐的照片，好像孟小姐才是那个真千金……”

    原本把玩着手机的孟晚蓦然抬起头来，看了一眼季子秀又看了眼席长洲最后轻声道：“你就是和简家有婚约的那个人？”

    倒真是让她感到意外了，之前她对那个婚约漠不关心所以也没有查过是什么人，只是听着他们说席爷。

    没想到，此席爷竟是那席爷。

    巧到家了。

    席长洲也意外的说道：“你是简家的亲生女儿？”

    “嗯哼。”

    席长洲垂眸，他了然了，难怪孟晚在家在云冈村为什么会在江城上学，原来有这一层关系在里边。

    顿时更加心疼的握紧了她的手，“你受苦了。”

    但是也就是这样他才遇到更加完美的晚晚。

    孟晚扯了扯嘴角，睨他一眼：“谁受苦了，我家人都很好。”

    以前不知道的时候过得很好，知道了虽然有一段时间不怎么好，但后面还是变得更好。

    有些东西是会随着时间去改变的。

    席长洲嘴角勾了勾，他知道晚晚就是那般的好。

    工具人·季子秀·司机默默的吃狗粮又默默的开车。

    ……

    (本章完)

