    “你说什么？再说一次？”

    火之国东边的海域五十海里左右一座已经被修建成战争堡垒的岛屿上，传来了令人不安的怒吼声。

    这座岛已经被雾忍村征用为用来进攻木叶的桥头堡，原居民早就被杀光了，现在岛屿上驻扎的正是三千雾忍。

    原本这些雾忍是分散在火之国东部进行各种破坏暗杀活动的，跟自来也率领的木叶部队差不多足足打了一年的捉迷藏。

    听说木叶委托了砂忍来对付他们，矢仓原计划是让忙碌了一年的雾忍忍者们稍微休息下，然后再一口气将那些玩沙子的家伙全都给送到海里喂王八。

    毕竟海边可是雾忍的主场，若是在沙漠里交战可能还有些头疼，一群这辈子都没见过水的家伙居然敢来海边跟自己交战，估摸那个所谓的五代目风影脑子被驴踢了吧！

    不过正所谓在战略上蔑视敌人，在战术上要重视敌人，哪怕矢仓觉得砂忍绝对不可能是雾忍的对手，但还是派人去将这段时间抢来的物资全都打包运走，为的就是没有任何后顾之忧。

    结果现在倒好，大家伙辛辛苦苦几个月，在火之国抢的那些财宝全都被砂忍村给打包搬走了，别说矢仓这个暴脾气了，你就是换谁谁也忍不住啊。

    “废物，废物，都是废物！”

    矢仓直接开始破口大骂，让待在旁边的鬼灯一族长老和水无月一族族长全都是脸色铁青。

    没办法，根据跑回来的这些忍者汇报，鬼灯满月和水无月双胞胎三个人居然连稍微阻碍一下对方都没有办到，这已经没办法用作战不力几个字来形容了！

    “我们应该重新估算一下砂忍的实力，如果五代目风影真的有瞬间秒杀鬼灯满月的实力，那么他将是我们最危险的敌人！”

    鬼灯一族的长老擦了擦额头上的汗珠说道。

    鬼灯满月可是实打实的影级高手，居然被敌人一招瞬秒，这实在是超出了所有人的心里预料。

    “鬼灯满月是输在情报上，砂忍村风影护卫是一个叫干柿鬼鲛的小子，那小子以前是我们雾忍情报部的人，几年前辉夜一族叛乱的时候他杀掉西瓜山河豚鬼抢了大刀鲛肌逃了出去，应该是他泄露了鬼灯一族的弱点。”

    不过对此枸橘矢仓倒是显得很是冷静，鬼鲛跟在某风影身后好几年了，大刀鲛肌又那么显眼，早就被人发现了。

    只不过雾忍一向跟砂忍不对付，矢仓原本也没将这种事放在心上。

    毕竟雾忍村的叛忍一向是各国之最，区区一个干柿鬼鲛根本没有人会记得好吧！

    可根据刚才的情报，五代目风影是一招雷遁直接灭了鬼灯满月，那么看来那个叫什么鲨鱼鬼鲛的，可能还真是个祸害？

    “吩咐所有人准备出战，我们的船暂时他们还运不走！”

    拍了一下桌子，枸橘矢仓立刻命令道。

    这年头抢物资也是个技术活，为了将那十几船的货物打包，雾忍村前前后后足足忙了两三天，现在丢了还不到半天时间，就算砂忍速度再快也休想将货物给运走。

    其他人眼神微动想要说些什么，可是看枸橘矢仓那副想要吃人的模样，大家也就只好闭上嘴不说话了。

    正当雾忍村忍者厉兵秣马准备出征的时候，离雾忍村大营约莫二十公里的地方，李清远看着身边坐立不安的干柿鬼鲛笑着问道：

    “怎么，有压力？”

    鬼鲛看了看远方一望无际的海水，丑陋的脸上不知道应该摆出什么表情才对。

    “风影大人，我们是不是应该多带点人来？就凭咱们两个的话……”

    从刚才审问那些雾忍忍者得到的情报来看，目前前方海龟岛上驻扎了三千名雾忍，就算留下一半看家至少也会有一千五百名雾忍会赶来争夺这批物资。

    目前砂忍的前线部队已经差不多全都赶到了，凑到一起足有上千人，只要砂忍提前做好防备，雾忍回来也抢不了什么东西。

    可是很显然，这个看起来最正确也最稳妥的战略方案直接被某风影给舍弃了。

    闪电战，打的就是出其不意攻其不备，跟雾忍直接进入拉锯战那还打个鬼啊？

    所以他直接吩咐其他人将那些物质抓紧时间搬运回村，然后就带了干柿鬼鲛两个人直接凌空踏海来到了一处凸出的礁石上。

    雾忍村想要将那批物质抢回去，那就必须要经过这片海域，所以他干脆在这以逸待劳算了。

    “鬼鲛，我是相信你才带你来的，你难道就不想在以前那些看不起你的人眼前狠狠秀一把嘛？”

    李清远站起身来，狠狠拍了拍鬼鲛的肩膀说道。

    话说这小子真不会做人，领导想要拍他肩膀他居然还直着腰，若不是自己身高足有一米八八，想要够到这家伙的肩膀还真是个难事！

    没办法，谁让鬼鲛这小子长得跟基因突变似得，换个造型都能去打篮球了。

    “可是风影大人，我觉得我们两个人还是太冒险了！”

    鬼鲛虽说感觉能被风影如此重视确实是一件让人身心愉悦的事，可是凡事总要量力而为的好吧！

    他固然被称之为无尾尾兽，一个人的查克拉量足以比拼几十个忍者，但是面对上千雾忍，那已经不是出风头了，而是找死。

    “敌人来了！帮我！”

    看着天边飘起来的船帆，李清远不在说话，直接开始结印起来。

    ‘海遁.海龙虹吸！’

    二代目火影千手扉间的实力至今也没有个定论，有人说他只不过是个影级巅峰，连超影都没有，而也有人说他实力早就越过了超影，是千手柱间和宇智波斑之下的天下第三强者。

    众说纷纭没有个定数，李清远也没有见过千手扉间出手，所以对他的实力到底如何定位的也不清楚。

    不过有一点可以确信。

    千手扉间那家伙绝对是个科研型的天才，能够发明出很多匪夷所思的奇怪忍术来。

    比如说现在他正在释放的这个海遁忍术，就是千手扉间研究出来的。

    千手扉间在封印之书内记载了好几个海遁忍术，想来应该在他心目中是准备将雾忍村给直接抹平了的吧？

