    胖乎乎的和尚在众人上香之际，宝相庄严的站在一旁，一言不发，双掌合什，看到楚离递过来的佛珠，瞪大眼睛惊奇的看他。

    楚离道：“在下想见一下慧广大师，这是大师的随身之物。”

    “这位施主，莫要开玩笑。”胖乎乎的和尚合什一礼。

    慧广师叔的信物怎能流落到外，而且是眼前这么个年纪轻轻的男子手上。

    楚离微笑不说话。

    “还未请教施主尊姓大名。”胖和尚无奈说道。

    楚离道：“在下楚离，这串佛珠乃五雷峰贺晋所赠。”

    “萧施主请随小僧来。”胖和尚脸色肃然。

    听到五雷峰的名字，他不敢再大意，小心了几分，把楚离请到了旁边一座清静禅院内，让楚离先行歇一歇，他马上前去禀报。

    楚离负手站在禅院内，听着不远处传来的诵经声，只觉心静神宁，找到了熟悉感。

    虽然这里不是下界，感觉却与下界无异，好像当初的秋叶寺，都是诵经声不绝于耳，庄严肃穆，不知现在的秋叶寺如何了。

    他忽然生出了一股思念之意，出寺以来奔波忙碌，不知不觉到了这里，离寺越来越远，但心却比在寺内时更加平静，追逐世间的繁华，确实比呆在寺内参悟高深的佛法更适合自己。

    想见到慧广和尚怕是没那么容易，毕竟是大慈恩寺的高僧，不是什么人想见便能见的，自己现在不是名扬天下的楚离，只是一个默默无闻的小人物。

    约过了一盏茶时间，胖和尚大步流星而来，合什一礼道：“楚施主，请随小僧来，慧广师叔已然来到。”

    楚离合什一礼。

    两人沿着清幽的小径来到了另一处禅院，推门进去，一个削瘦的中年和尚正站在那里发呆，一动不动的看着院西南角落里的一簇花。

    中等身材的他穿着宽大的僧袍，显得有几分单薄。

    胖和尚进来后，恭敬的站到一旁，没有出声打扰。

    楚离也知趣的没作声，大圆镜智观照着这位慧广和尚。

    看上去可不像是修炼武功之人，削瘦单薄，没有强壮之感，而且相貌平庸，站在人群里无法吸引人们的注意，身上的气质也寻常。

    他闭上眼睛感应，却发现一片空空荡荡，好像前面没有人，睁开眼睛，又能看到，这显然是身入虚空，与天地合一之境。

    时时刻刻呆在天人合一之境可不寻常，显然修为已入化境。

    他原本也能达到这一步，可到了这一片天地之后，仿佛与天地有了几分隔阂，无法再次进入，仿佛这一片天地在排斥自己。

    他隐约觉得，这可能是自己并非飞升之人的缘故，萧琪便没有这般异样。

    巡天牒虽妙却也有其限制。

    “唉……”悠悠叹息一声，慧广和尚摇摇头，仿佛苏醒过来，扭头看一眼楚离，合什一礼，把长袖一收，露出手腕上的佛珠：“此物是贺晋所赠与楚施主的？”

    楚离合什一礼：“正是。”

    “天马行空，兴之所致，无所顾忌，”慧广和尚摇摇头：“这确实是贺兄的行事风格。”

    楚离道：“让大师为难了吧。”

    “楚施主想修习更高深的武学吧？”慧广和尚道。

    楚离颌首。

    “出身太上峰，修炼的却并非太上峰武学？”慧广和尚双眼陡然迸射亮光，如两柄利刃刺入他身体，他自然的防御，内息流转。

    慧广和尚露出一丝笑意。

    楚离道：“内子是太上峰弟子，我却不是。”

    “大慈恩寺高深武学都需要足够的佛法修持，空门之外难以理解。”慧广和尚道：“俗世之人无法契合其心境，自然难以修持有成。”

    楚离道：“在来之前，咱们夫妇曾遇过无上寺的天月大师。”

    “天月大师……”慧广和尚点点头道：“无上寺的高僧，戒律精严，让人佩服！”

    楚离微笑道：“天月大师曾传与我一套贝叶经，玄妙莫测，当真令我大开眼界，对佛门武学深向往之！”

    慧广和尚颌首道：“原来如此……，那楚施主可想持戒修持？”

    楚离缓缓摇头：“我心有挂碍，无法出家，只能在家修行。”

    “红尘万丈，无法抽身……”慧广和尚皱眉打量着他，叹道：“这委实有些可惜，有贺兄作保，贫僧可以收你入门，进入敝寺修行，必有所成。”

    他双眼锐利，已然看出楚离的性光深湛，智慧惊人，实是佛门大德的种子，用心培养的话，不难成就一代高僧，壮大大慈恩寺。

    可惜楚离偏偏没有出家之志，无法专注一志，修炼佛法很难有大成就。

    对于他这一身资质而言，无异于暴殄天物。

    楚离从慧广和尚的言行中看得出，贺晋肯定已经提前过来找了慧广和尚，交待了自己的出身与来历，可谓是清清白白，没什么可怀疑的。

    慧广和尚也有收徒之意，但自己却不能进入空门，把萧琪她们抛到一旁。

    至于说先入空门，修行有成之后再还俗，这却是玩笑话，大慈恩寺岂能由你来便来，由走便走，一旦还俗，佛法必退转，武功也退还境界，白忙一场。

    楚离摇头道：“我志不在此，还望大师成全。”

    “唉……”慧广和尚一脸惋惜神色，叹道：“罢了罢了，既然如此，那你便做个俗家弟子吧。”

    “多谢大师！”楚离微笑。

    慧广和尚道：“贫僧至今有徒三人，尚未有过俗家弟子，你算是第一个吧！”

    楚离迟疑一下，合什深深一礼：“见过师父！”

    他没想到慧广和尚如此痛快的收自己为徒，原本以为会有一套武功打发自己，算是应付贺晋的人情，所以有些猝不及防。

    不过他随后便坦然下来，当断则断。

    虽说他已经拜过几个师父，而且成就天下第一之后，一直自矜自傲，可现在情形不同，若不拜师，不获得更高层次的武学，将寸步难行。

    他想纵横自如，逍遥自在，想保护自己女人，就得修得最上乘的绝学，成为最顶尖的高手。

    慧广和尚抬手微笑：“好，今日开始，楚离你便是为师的俗家弟子。”

    楚离点头。

    慧广和尚叹道：“俗家弟子想修成绝世武功，有可能，却比化外弟子艰难十倍甚至百倍，你须有准备才好！”

    “是。”楚离缓缓点头。

    