    “哎呦——”

    颛阳躲闪不及，直接打中眼眶。

    “你有病吧——”颛阳气道：“我怕你着凉，还想着——”

    将斗篷扔给他，少年气呼呼坐到旁边。

    李公公很知趣的，已经离开。

    “你怎么来了。”彭禹也是下意识一拳过去，哪知颛阳会躲闪不及？

    他赶紧给颛阳倒茶赔罪。

    颛阳坐下来，接过彭禹递过来的茶：“我那边弄得差不多，只差最后一关——武圣临世。”

    “你俩哥呢？怎么就你自己过来？”

    “他们去接我爹。”提及云阳侯，少年神采奕奕，又精神起来：“父亲赶来了。他要亲自看我获胜。”

    少年濡慕父亲，自然希望在一家人注视下，堂堂正正赢得“惊世才”美誉。

    “对了，你要不要也去看看？”颛阳望着下面空空如也的擂台：“这边似乎还没准备开始。”

    “出了点意外。”彭禹简单说了一下刚才的事：“那个巫女被反噬，然后他们赶回去了。你也快点回去，免得夜长梦多，赶紧把东西兑换出来。”

    彭禹总担心，弥罗界这个时候讨要神器，千万别跟自己撞上。

    这时，天舟走下来一群人，连那个蒙面少女也在。而且多了一人，是昨夜他俩见过的书生。

    “看看，昨晚听我的多好，直接抓住他们一个人。你非不让我去，非要睡觉。”

    “一个属下而已。”颛阳看了看书生，转头观察那个首领少年：“昆昊，你确定他们手中只有一个古陀心？”

    “什么意思？”彭禹心神牵引，也不由自主看向那个首领少年。

    少年浑身上下弥漫血腥气，更带着凌厉杀意，和方才大不一样。

    颛阳闭目感应：“他的境界还处于天罡层次，和三皇子相类。但杀意已成神通，几乎凝成实质。”

    “仅仅是神通层次？既然如此，有日月珠和孔雀翎，老三不是稳赢？”

    颛阳摇头。

    “小孩子拿一把匕首可以杀人，抡一把大刀也能杀人。去通知你三哥，让他谨慎些。万一被杀意控制心神，那可麻烦了。”

    彭禹恍然：是啊，纵然昆昱罡力达到武圣层次。可操控罡力的，还是天罡武者的经验和心境。

    “不过也不需要太担心。他跟正经的神通高手交手过，应该也明白。”颛阳老气横秋道：“只要稳住心神，不被杀意牵制控制，胜利并不难。”

    刚才和十位压低修为的神通高手交战，颛阳对这方面很有发言权。

    神通武者的心境和天罡武者截然不同。

    天罡层次，人就是人。而神通层次，人已经和天地契合，领悟物法神通之妙。

    “所以，这一场比刚才要简单？等等——”

    彭禹想到一事。既然对方已经连输两场，还有什么资格要求战神殿神兵？

    这时，彭禹看到弥罗一行人中，书生已经不见。

    “颛阳，赶紧去最后一关，我期待你获胜。”说完，彭禹瞬移离去。

    ……

    郑飞匆匆赶到战神殿的兑换区域。

    望着上面投影的墨玉，他掏出一枚“乾坤置换符”。

    “按照师妹的话，只要把这枚乾坤符按上去，就能把真品挪移出来。”

    但就在他准备行动时，旁边一只白白嫩嫩的小手横来，摘走那枚乾坤符。

    那速度之快，跟光一样。

    “谁！”书生郑飞一掌拍去，但下一刻他自己飞跌几十丈。

    惊疑不定看着少年，和他手中的宝珠。

    那颗宝珠飞出一条条神龙，绕在少年身边。

    “六皇子？”

    看到龙皇珠，书生立刻知晓此人身份。

    “你怎么在这？”

    遭了！这位殿下持有至宝龙皇珠，比三皇子更麻烦。

    彭禹低头看着手中的符箓。感到同源气息，瞬间明白这是上古某代“乾坤道人”祭炼的宝符。

    “能遗留这么长时间而不毁，绝对是珍品！”

    然后抬头，笑对书生：“孤为什么在这？自然是防备某些人过来偷东西。”

    “阁下是客人，老实回去吧。”

    七十二条神龙一一展开，彭禹以群龙和龙皇珠布下一座剑阵。

    天龙剑界，颛阳创造的剑诀最高奥义。

    同一时刻，颛阳也在擂台施展天龙剑界。

    在他对面，站着一位手持长枪的红甲小将。

    那是年轻时候的高阳王，是战网提取高阳王战斗记录，所制造的幻影。

    颛阳能感觉到，这道幻影蕴含武圣一击。而在小将身后还有一座昊天之气孕育的神界。

    罡道神界！

    武圣的专属象征。

    那是一个由罡气开辟，独属于武圣们的领域。

    “你是打不过我的。”

    “不试试怎么知道不行？”

    浑天罡界同样流转一道浑天罡气，七十二条剑光神龙一一徘徊。只可惜，比龙皇珠催动的剑界，规模小了许多。

    幻影平静道：“百人闯关战的目的。前期为新人塑造信心，中期为新人提高战斗经验，后期让新人理解神通之秘。至于最后一关，不是让新人明白什么叫做武圣，而是让新人明白，什么叫做谦逊和坚持。”

    “不骄不馁，以平常心面对敌人。”

    “而面对挫折和失败，坚定不放弃。”

    “新人闯关所教给你们的最后一道考验，就是心志。”

    “所以，你所要做的，就是挡下神界一击。”

    投影身后的神界越来越大，昊天神罡演化一重纯阳神界。

    颛阳瞳孔收缩：不对，老祖宗的神罡至刚至刚，跟我的浑天一气还有区别！

    颛阳自己的浑天一气刚柔并济，能拟化至阳，也能变化至阴。但高阳王好像放弃了浑天罡气的特性，选择将昊天大道推演到至刚至霸的终点。

    “所以，《神阳昊天经》的神阳二字，仅仅是纯阳、至阳吗？”

    神界之力汇聚于一枪，幻影抬起神枪刺向天龙剑界。

    那一刻龙吟响彻天地，七十二道龙魂化作一把利剑被颛阳抓在手中，迎向空中坠落的神枪。

    ……

    郑飞落入天龙剑界中，从怀中掏出一块血红色石头。

    那一刻，彭禹察觉杀气在提升。

    “这到底是什么加持灵物，还有第二块？”不假思索，彭禹出手挖心。

    但下一刻，至高至博的罡力扫来。

    龙皇珠消失，剑界解除。

    郑飞噗通一声昏倒在地，血杀石当场崩碎。

    没等彭禹反应过来，自己直接被人抱起。

    “嗯，几年不见，真长大了。但还是有点轻，应该多吃点。”

    听到身后温和关切的声音，彭禹心中一惊。

    扭头望去，看到一个中年男子笑眯眯看着自己。

    那个人，彭禹仅仅见过一次。那是在自己穿越天宫的当夜，他来昭元殿看望自己。

    彭禹瞪大眼睛，难以置信看着他，结结巴巴道：

    “父……父皇？”

