    在婚庆方面，季沅一无所知。他以为只要高效筹备，一个星期差不多。当专业公司给出具体流程后，他才知道，要办一个隆重风光又独一无二的婚礼，一周绝对不够，得提前几个月开始筹备。

    几个月他是等不及了，他调动一切人力资源，力争在一个月内准备好。

    24岁时他的奋斗目标就是风风光光把她娶进门。如今八年过去，终于到了圆梦的时刻。一想到那场即将到来的婚礼，他按捺不住心中的激动雀跃，甚至像个小孩一样兴奋。

    为了宣泄这种兴奋，他每天都要陪儿子玩闹好一会儿。元寄希自从得到妈妈的首肯，把季沅当爸爸后，跟他的感情越来越好。他每天上学放学都要爸爸去接，像是要弥补以前没爸爸的失落。

    元婉适应不了这个新身份，一桩强买强卖的婚姻，还要她欣然接受，很难。她处于一种特别尴尬难堪的境地，又无法摆脱。

    但她在儿子跟前，还是笑意盈盈。一家人坐在一起吃晚饭时，颇有那种阖家欢乐的温馨氛围。

    到了晚上睡觉时，元寄希睡着。季沅又一次压到元婉身上。

    元婉生气的推阻着他，“你够了没有……”

    他讨好的亲吻她，呢喃着，“老婆，这事儿够不了……”

    他将她抱出卧室，压在沙发上，肆无忌惮的掠夺。最令她气恼的是，心里再抗拒，身体还是会投降，每次都被他折磨的要死要活。

    有了丈夫的合法身份，他一次又一次不知餍足。

    激烈过后，他将她纳入胸膛。月光透过窗帘的缝隙，横在沙发里的两人身上。

    她昏睡在他怀里，他细细的抚摸着她，欣赏她爱潮尚未褪去的诱人性.感。

    他究竟有多爱她，爱到过了那么多年还是会为她着迷。他自己都说不清，这个女人究竟有什么魅力。就连她的身体，都能令他持久疯狂。

    他抱着昏睡的她，轻轻抚着她的发丝，就像抱自己儿子一样，满脸疼爱，又比对孩子多了依恋和沉迷。

    疲惫的元婉陷在男人胸膛里，在那浓烈的气息包围中，进入到宁静的梦乡中。

    .

    婚礼的事，季沅尽量不去麻烦元婉，只想给她一个难忘的记忆。但有些事，还是得她参与，比如喜欢什么样的婚纱，什么款式的珠宝，想要邀请哪些人，什么时候去见她父母等……

    但无论他问什么，她都是消极应对。他只有自己安排一切。

    周末，元婉被元寄希挠痒痒叫醒，“妈妈……妈妈起床啦……”

    她睁开迷糊的双眼，床边站立的季沅和元寄希已经梳洗妥当。两人穿着帅气的亲子装，一大一小站在晨曦中，养眼极了。

    元婉浑身酸痛，又不好意思再赖床。她爬下床，去浴室洗漱。季沅让佣人把元寄希带走，自己跟进了浴室，由背后环住她。

    他心疼的亲着她的脸颊，“老婆，辛苦你了。”

    为了满足他憋了这么多年的亢奋，这几天她真被折腾的不行。他也想克制，可一到晚上，怎么都忍不住。一旦开始，他就是不尽兴不罢休。她被弄到哭哭啼啼，他却更加兴奋难耐。

    这种放纵与满足，让他仿佛回到了多年前热恋时的状态。与元婉不堪承受的疲惫相反，他浑身洋溢着青春的激情。

    最近跟季沅打交道的人都感觉到了，季老板状态很好，以前那股阴气沉沉的劲儿少了很多，整个人精神焕发。

    元婉洗漱完，换了衣服下楼，餐厅里已经准备好早餐。

    “妈妈——”元寄希坐在位置上，朝她开心的招手。虽然桌上摆了各种各样令人垂涎欲滴的好吃的，妈妈没来，他就没动。

    元婉坐到儿子身边，陪儿子一起吃早餐。季沅坐在他们对面，看着他们就不由自主的扬起唇角。

    元婉说：“下周我要上班了。”

    季沅劝道：“小碗，你别做主持人了。全国各地到处跑，照顾不了孩子。你喜欢写作，就当个自由作家。现在不是有很多出版商在向你约稿？”

    “不写。”

    “为什么？”

    “苏源死后，我就发誓再也不出书了。”

    季沅沉默了一会儿，问：“如果他死而复生，希望看到你写呢？”

    “不可能。”

    “一切皆有可能。”季沅微笑，心里又泛起酸涩。他的小碗，什么时候才能想起她的圆圆……

    “下周我要上班。”元婉再次重申。

    “好。”季沅同意了。只要她嫁给他，其他方面，他都会尽可能的满足她。

    早餐过后，季沅抱着元寄希说：“儿子，今天我们回去看姥姥姥爷。”

    一旁的元婉怔住。他要去她老家？

    季沅抱着元寄希都走到门口了，回头看元婉一眼，“你是要我单独拜访？”

    “你去干什么？”

    “哪有女婿不上门拜见岳父母？”

    元婉很意外。她以为季沅是想娶她就蛮横的娶，不会考虑到她的家人，更不会屈尊去她家。

    如果是以往，元寄希听到要去姥姥家，一定闹着不肯去。因为他怕妈妈把他放在姥姥家就不管了。但这一次，他响应的格外积极。他的小心思里想着，他要让彬彬看看，他也有爸爸！

    季沅和元寄希都高高兴兴的要去，元婉只能一起去。这是元寄希第一次跟爸爸妈妈一起出远门。他在车里活蹦乱跳，开心极了。

    季沅童心大发，陪他玩游戏。元婉靠在一旁闭目养神。

    有一点不得不承认，有了季沅帮忙带孩子，她真是轻松了许多。

    不知不觉间，元婉睡着了。季沅将她抱到前排，为她调低座椅，又给她搭上一条薄毯。

    他回到后面对儿子嘘了一声，“妈妈睡着了，小声点。”

    元寄希玩久了也累了，靠在爸爸怀里睡觉。车厢里气氛静谧下来。季沅靠在椅背上，闭目养神。

    上飞机前，元婉给她爸打了个电话，说她和希希下午到家。元爸元妈都很意外，赶忙去菜市场买菜。原本打算晚上吃点剩的，女儿和孙子难得回来一次，还是得张罗张罗。

    自从元寄希被元婉接走后，他姥爷姥姥一直惦记着。家里没了孩子，就他们两个老人，变得冷冷清清，完全没有以往那热闹的气氛。

    元妈忍不住抹泪时，元爸就数落她，“叫你偏心，两人孙子都姓元，你就向着彬彬！”

    元妈委屈的抱怨，“我哪是偏心……彬彬周末才来一次，平常照顾的少……我对他们哥俩是一样一样的……”

    “把希希的东西给彬彬还一样？”

    “那不是建业在咱们这小地方，买不了什么好东西。哎哟，我以后不给就是。你去跟婉儿说说，把希希带回来给我们带，她一贯听你的话……”

    “我说也没用，希希不想跟着咱们，她还能把孩子放回来吗？”

    元妈是越想越悔不当初，自从元寄希被接走，她感情上惦记孙子，经济上也比以前难过了。之前元婉每个月打几千块钱回来，加上她跟元爸的养老金，手头很宽裕。自己吃喝不愁，还能补贴下儿子。现在……只能勒紧裤腰带支援那个不成器的儿子。

    每次她想跟女儿要钱，就被挡回去了。没了孩子，少了借口。

    元婉带着元寄希回家时，元爸元妈正在张罗饭菜。当他们看到跟在他们母子身旁的高大男人，大吃一惊。

    “这是……？”

    季沅刚想开口说话，被元婉拉扯了一下。她主动说道：“这是我男朋友，季沅。”直接告知结婚了，她担心爸妈心里不舒服。

    季沅配合她，礼貌的微笑，没说什么。

    一听说是元婉男朋友，二老看他的眼神都不一样了，上下打量着，像是审查。

    论长相，没的说，比那些电视上那些男演员都生的好看，个子高高大大，气质很好，那身穿着一看就不是穷人。只有一点，两口子都不太喜欢，这个年轻人看起来不那么和善，虽然他在笑着，也有种让人不敢接近的气势。

    寒暄过后，元爸继续去厨房张罗。元妈把元婉拉近房里说话。

    “怎么突然就谈了朋友，之前也没听你说。”

    “是你们一直想我结婚，我就找个差不多的男人。”元婉敷衍的应道。

    “谈多久了？条件摸清楚了吗？这年头外面骗子多，我看那些新闻里，多的是女人被骗财骗色。你现在是主持人，风光着呢，别被人给骗了……”

    元婉的职业，在家乡人看来都很了不起。尤其是她当年抄袭事件被洗白后，她家人也跟着长吐了一口气，逢人便说。有些人早就忘了当年的事，被这么一扒拉，又想起来。大家奉承他们生了个好女儿，他们听着心里也开心。

    “他不是骗子。”元婉只能说这么一句。关于季沅的条件，她不想提。

    但元婉忽略了她妈的求知欲。女儿没说，她只当她是没摸清楚，做妈的可不能糊涂。于是在饭桌上，她拐着弯儿开始打听季沅的情况。

    “以后你们是打算在b市定居吗？”元妈问季沅。

    “看小碗喜欢哪里。”

    “你买房子了吗，结婚可不能没个家。”

    元爸咳嗽了两声。他觉得元妈问的太直白了。万一人家没房子，多难看。元妈又说：“像我们这种小地方，男方要娶媳妇都得把房子车子准备好。”

    元爸接口，“b市的房价跟咱们这儿能比吗？”

    “他们住在b市，当然得在b市买房子，难不成跑我们乡下买？”

    元婉打断父母的话，“他有房子。”

    元妈听到这肯定的回应，放心了些。她接着问道：“多大的房子，什么地段，够住吗？别住在郊区，不方便你上班啊。以后你们还得生个孩子吧？一家四口，房子小了也不行……”

    “妈，这些不用你操心。”元婉不想再谈论这个。如果今天带回来的是个没房没车的男人，被她妈这么盘问，对方心里得多不舒服。尤其是，当年的苏源，经济条件并不好。

    “我是你妈，我不替你操心谁替你操心。”元妈不满的回了句。

    季沅微笑开口：“阿姨你放心，我不会委屈小碗。”语气温和有礼，又带着淡淡的疏离。

    “爸爸有大城堡！”元寄希突然开口，“又大又漂亮！”

    小孩子突然的一句话，把二老都惊住了。

    ……希希叫他爸爸？他怎么可能有城堡？

    元爸都忍不住教育元寄希，“希希，叔叔和妈妈还没结婚，不能叫爸爸。”

    元寄希不开心了，他放下筷子，朗声道：“就是爸爸！”说着，他还倾过身，抱着身旁季沅的胳膊，宣示主权般叫了一声，“爸爸！”

    季沅揉了揉他的脑袋，笑着应了声，“乖儿子。”

    元爸元妈脸色都不太好看，又不好在饭桌上说什么。气氛比刚才冷了些。

    吃过晚饭，元寄希要季沅陪他出去玩。元爸元妈把元婉留在家说话。

    房间里，元爸数落道：“你怎么教孩子的，还没结婚，就让他叫人爸……你这么上赶着，男人会看不起你。”

    元妈跟着说，“你有过一次失败的婚姻，可不能再随随便便，这一次得把眼睛睁大点，好好挑。”

    元婉说，“之前你们巴不得我快点找个男人嫁了，我找了个你们怎么还不高兴了？”

    “嫁也得嫁个好人家啊，不是叫你随便找个男人……当心他装成高富帅骗你……”元妈始终觉得，像季沅那种皮相好看又年轻的男人，如果有钱的话，一定看不上离异带子的元婉。

    “他的确是高富帅，有钱人。”元婉说了个令她妈满意的答复，不想再聊下去了。她找了个借口出门，去找儿子。

    小县城不大，元寄希知道的路就更少。元婉顺着去幼儿园的那条路找，没一会儿就看到了元寄希。

    他正跟一个以前的同学打招呼，拉着季沅的手，骄傲的介绍道：“这是我爸爸！”

    那个小朋友马上说：“元寄希你撒谎！你没有爸爸！”

    “我没有撒谎！这就是我爸爸！”元寄希生气了，嗓门都变嘹亮了。

    季沅把元寄希抱起来，托在手上，对那个小朋友身旁的女人说：“我是希希爸爸，你的儿子言行不当，你该教他怎么道歉。”

    季沅目光冰冷，凛冽的气势散发而出。

    女人原本沉浸在他俊美的外形和卓越的气质中，冷不丁对上他森冷的眼神，心中一怵，凉气袭上后背。

    她在那目光震慑下，有些结巴的说：“皮皮，你别，别瞎说话……这是希希爸爸……快，跟希希说对不起……”

    “希希他没有……”一句话还没说完，他妈给了他一栗子，板着脸训道：“快给希希道歉！”

    小男孩委屈极了，眼里噙着泪花，心不甘情不愿的说：“希希对不起……”

    元寄希丝毫不同情他，还冲他做了个鬼脸，幸灾乐祸的说，“谁叫你说我没爸爸！你才没爸爸！我爸爸厉害着呢！”

    元婉站在一旁，看着这一幕，心里很难受。她突然间特别清晰的感受到，孩子在老家上幼儿园时，因为没爸爸，心里有多委屈。小地方的人，拐几个弯都认识，尤其爱嚼舌根。她跟邱成离婚后，邱成去外地发展，在大家看来，孩子是被父亲彻底抛弃了。

    元婉这时候明白了，为什么希希这么高兴回来，吃了饭就迫不及待的拉季沅出来玩。他想让昔日小伙伴都看看，他也有爸爸。

    那个小同学被妈妈抱走后，季沅抱着元寄希继续往前走。元婉就在身后不远处跟前。

    她看着元寄希靠在季沅肩头，笑着一脸开心又自豪。季沅高大的身躯就像为他遮风挡雨的那片天空。他叽叽喳喳的跟他说着话，他温柔耐心的应答。

    这幅场面，是不需要任何矫饰的父慈子爱。

    这跟她以前看到的邱成跟元寄希在一起的情景完全不一样。

    那时候，邱成在她眼皮子底下，对希希还不错，也会哄他逗他。有一次她在外面买东西提前回家，看到蹒跚学步的元寄希抱着邱成的腿咯咯直笑，邱成突然一脚踢开他，咒骂了句，“小野种，别烦人！”元婉气的浑身血液直往上涌，冲进屋里，抱起哭泣的元寄希，回了娘家。

    为了这事儿，她跟邱成冷战了一个月，死活不肯回去。后来邱成再三表示那天他是心情不好，双方家长不停的劝慰，她才回去。但自那之后，只要是在邱家，她不让儿子离开自己的视线。即使邱成陪着笑脸，这段形婚还是走向了破裂。她宁可自己一个人带着儿子过。

    有了上一次的阴影，即使季沅对元寄希好，元婉也担心他是当着她面做做样子。但此刻，在她并不在场的时刻，她同样感受到了那种浓浓的父子氛围。

    元婉无法理解这种奇怪的感觉，他们明明没有关系，长得也不像，在一起时却那么像一对父子。那种亲密无间的氛围，她看着都觉得难以置信。季沅是个高冷的男人，平常也看不出有什么爱心和童心，但跟希希在一起时就不一样。希希也不是一个自来熟的小孩，有阵子周朝城跟他们接触的很密切，但他跟他就不像跟季沅这么亲。

    元婉默默的跟在他们身后，看到季沅对希希真心实意的好，她有了安心又放心的踏实感。

    元寄希转动的小脑袋看到妈妈，马上挥手叫起来，“妈妈——妈妈——”

    季沅顿住步，转身看过来。

    元婉加快了脚步，走上前说：“希希，该回去了。”

    元寄希不乐意了，撅着嘴巴道：“爸爸要带我去体育馆玩。”

    “时间还早，一起走走。”季沅开口道。他腾出一只手，大掌握住了元婉的小手。

    元婉也没挣扎，任由他握着手，跟随他的步伐前行。

    一家三口吹着晚风，在悠闲的巷道上漫步。季沅看看怀里的儿子，又看看身侧的女人，不由得加大力道，与她十指相扣。此生足矣，别无所求了。

    元寄希跟爸爸妈妈玩了一圈回来，天色已晚。家里房间不多，元婉睡在希希的房间，季沅得去酒店开房。元寄希抱着季沅的腿不让他走，“爸爸跟妈妈一起睡……我们睡一张床……”

    元婉脸色很不自然的说：“希希，别闹，你房间的床很小，不够三个人睡。”

    “不够的话再加床！小沅难得过来一趟，哪能去住酒店啊！”元妈殷勤的说。

    在元婉走后，她拆开看了季沅带来的礼物，都是些好东西，还有一套金饰，粗粗的金项链和手镯，金光闪闪，把她的眼都看花了。她兴高采烈的拉着元爸的胳膊说，“真是有钱人！婉婉这回走运了！”

    元爸没她那么高兴。虽然有经济保障是好事，但他担心男人条件比女儿好太多，嫁过去以后会受委屈。元妈只觉得好不容易有高富帅看上二婚的元婉，得好好把握住。

    “那打扰你们了。”季沅淡淡笑道。

    “这是哪里话，都是一家人，哪有什么打扰不打扰！”元妈赶忙去准备被褥。

    元寄希房间的床确实不大，只够两个人睡。元妈吆喝元爸去般那张搁置的弹簧床，被元婉制止了，“打个地铺就行了。”

    季沅对此没有异议。他看着元婉笑了笑，目光意味深长。

    当晚，元婉陪元寄希睡在床上，季沅睡在地上。在这个房间隔壁就是元婉爸妈的房间。

    夜深人静，元寄希已经熟睡。元婉渐渐也陷入了梦乡。身体突然被腾空，又被挪了个地方，她迷迷糊糊的睁开眼，男人放大的俊颜出现在眼前，刚想说什么，嘴巴被堵住了。

    一个令人气喘吁吁的热吻结束后，她推着他，压低声音道：“你放开我，这房子隔音效果不好！”

    “睡一间房里，我要不做点什么，你爸妈得怀疑我能力。”季沅捏着元婉的下巴，坏笑道。

    “你够了……唔……”她的嘴巴再次被堵住。

    她被他缠着，被迫迎合他。经过这几天的交融，她变得格外敏感，身体比意志虚弱无数倍，她在他吻她时，就有了那种急于被占有的渴望。她为这种动物性的本能所不耻，又克制不了，恼羞不已。

    她气的捶打着他的胸膛，“你消停一晚不行吗……”

    他嗓音粗哑道：“你就在我跟前，叫我怎么忍……”

    这一晚上的激烈缠斗，他没有丝毫克制，她被他折腾的上气不接下气，拼命压抑着嗓子里逸出的声音……

    .

    第二天，元建业一家过来了。

    听说元婉带了男朋友回来，他们忙不迭上门看情况。

    元婉现在是主持人，在他们眼里是高收入人群。但之前元婉才给他家解决了十万的债务，他爸也三令五申不准再找妹妹麻烦，他也不好再蹭什么。

    元建业进门后，跟爸妈和元婉打过招呼，目光就落在了季沅身上。元妈热情的介绍道：“这是婉儿的未婚夫，小沅。”她自发把男朋友升级成未婚夫了。

    元建业打量着季沅，他赚钱的本事没多少，看人倒是会看。季沅手腕间的名表和身上的名贵西装，那不经意间散发出的卓越气质，都使得他与一般人不同。元建业很快就断定，这是有钱人。

    他热情的迎上前，跟季沅握手，“妹夫好，我是婉婉她哥，你大舅子。”

    季沅似笑非笑的看着他，扯扯唇，算是应了。

    他态度冷淡，元建业不在乎。能贴上有钱人，就算是热脸贴冷屁股他也愿意。

    这一上午，一家人全都围着季沅打转。热情的询问着结婚的事。得到婚期就在一个月内，他们更高兴了。

    季沅虽然不太喜欢元婉的家人，表面工作还是做的客气有礼，面带微笑，有问必答。这一点也令元婉意外。她没想到，他还愿意应付她的家人。

    她越来越感觉到，他是很认真很投入的对待这场婚姻……

    这个认知，与她以往对他的看法不同，让她有些不知所措。

    大人谈话时，元寄希很元彬彬在房间里玩，又跑到阳台上。两兄弟虽然在一起的时候免不得打打闹闹，许久没见碰一块了还是欢快的玩起来了。

    元寄希把自己带回来的玩具在元彬彬跟前炫。元彬彬以前拿元寄希的东西拿惯了，又想要他的。两人玩着玩着，再次发生争执。元寄希用力推了元彬彬一下，元彬彬一屁股跌坐在地，碰到墙边的晾衣杆。晾衣杆砸在他脑袋上，他哭了起来。

    元建业去上厕所，恰好听见阳台上儿子的哭声，赶忙过去看。

    “爸爸，希希打我！他打我……”元彬彬哭着控诉。

    元建业板着脸瞪元寄希，“小兔崽子，回来就打架！”他曲起手指就要敲他栗子。手掌还没落下，身后传来一道冷沉的声音，“你干什么？”

    元寄希面对舅舅，小脸上满是惶恐，听到这个声音，他就像是得救了般，朝门边跑去，埋入季沅腿间，紧紧抱着他。

    季沅站在门框处，凛冽的双眼看着元建业。

    元建业没由来的打了个寒颤。

    元建业跟他妹妹一样，个子不高，身为男人的他，身高还不到一米七。站在季沅跟前，他真真切切感受到季沅气场的压迫力。

    他知道有钱人得罪不起这个理儿，但他又觉得这是元婉跟前任生的孩子，现任不会真心喜欢吧？

    他赔着笑脸道：“这小家伙爱打架闹事，就欠收拾，婉婉平常都惯着他，也不管教管教。我把他教乖了，以后不会给你惹麻烦。”

    季沅牵动唇角，发出漫不经心的声音，“哦？那你是怎么管教他的？”

    元建业马上献宝似得说：“小孩皮实，就得打，棍棒下出……”

    季沅眼神骤变，倏然间斥满阴鸷的眸子，将周遭气压都逼低了。

    “出……出……”元建业话语结巴了，脸上笑容凝滞。莫名的惶恐笼罩着他，连要说的话都忘了。

