    第三九零章有钱难买‘早知道’

    执失思力远去的背影消失于人流之中，二十七自房间中一个隐蔽的角落现出身来：“殿下，刚刚真是太险了，那家伙有好几次都起了杀心，您今后千万不能再这样作了。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    “放心吧，没事的，如果没有把握，我也不会来见他。”李承乾不以为意的笑笑。

    执失思力，唐书记载这家伙在突厥被灭之后，便归附了大唐，在大唐作了将军。

    由此可见这是一个很识时务的人，而这种人一般很少会因为一点点言语上的冲突就拼个鱼死网破。

    最关键的是，他是谈判的使者，如果一点城府都没有，一言不合就动手的话，估计颉利也不会让他出来负责这件事情。

    李承乾既然说没事，二十七自然不好再说什么，见李承乾似乎没继续吃饭的意思，不由就问道：“殿下，我们接下来去哪里？”

    “回宫，找父皇把汇报。”李承乾站起身，披上杨雨馨递上来的皮裘。

    老头子交待的任务是让他来探探执失思力的口风，看看突厥到底会付出什么样的代价，或者说先稳住突厥人，给前线的李靖等人创造机会。

    这事儿其实是应该交给唐俭去办的，必竟外交方面的事情，那家伙才是主要负责人。可事不凑巧，唐俭那货偏偏这段时间染了几寒，连爬都爬不起来，是以，这事儿就被老头子交到李承乾的手上了。

    不过既然事情是李承乾去办，那他自然有自己的想法，知道历史走向的太子殿下直接就像老头子要了一份封赏的手书，同时跟老头子说了自己打算策反执失思力的事情。打算着如果有可能策反的话就把手书给他，如果没可能，那就把手书拿回来。

    李二也是报着有一搭无一搭的心思，反正这种事情也是惠而不费，随手写了一道封赏执失思力为左威卫将军的手书，就交给了李承乾，然而实际却并不认为这东西真的会派上用场。

    必竟执失思力如果那么容易就会妥协的话，颉利也根本不可能派他过来当使者。

    这些就是在李承乾与执失思力谈判之前生在皇宫里的事情，也是李承乾为什么敢会见突厥使者，并且许以重利的原因。

    太极宫甘露殿，李二拿着执失思力写的血书投名状沉吟良久，抬头看着李承乾说道：“你认为这东西可信么？”

    “父皇，这份东西和您的手书可不可信不重要，儿臣作的这一切只是为唐俭买一份保险罢了。”李承乾苦着脸看着手里的大茶缸，组织了一下语言：“必竟想要稳住颉利我们就必须派人过去当使者，而如果不出意外，这次派去的使者很可能会……”。

    “嗯。”李二点点头，熟知李靖秉性的老李很清楚，那家伙可不是什么犹豫不决的人，只要时机成熟，他才不会管身在突厥的使者安不安全，挥军直进会是他最有可能的选择。

    “而且，突厥的灭亡已是定局，颉利被擒只在朝夕。如果执失思力够聪明，识大体的话，应该知道如何选择，至少如果有他在内部配合的话，大唐会少损失一些军卒。”

    “也罢，这次如果那执失思力真的如你所说，可以作为内应的话，这次北伐便记你一功，你想调杜构去登州的事情朕也会一并准了。”李二吸溜一口茶水，漫不经心的说道。

    现在的颉利已经被围的死死的，很难再翻起什么浪花来，即便没有执失思力在内部的配合，他也难逃瓮中之鳖的下场。

    大唐的数十位将军可是摆设，围一个没读过几天书，土鳖一样的突厥可汗还是可以手到擒来的。

    之所以李二同意按李承乾的想法去办这件事情，其主要目的也是为了锻炼一下这位帝国储君的能力。

    必竟就算李承乾对他这个老子的威胁再大，那也是他选定的未来继续人，将来国家不管怎样都要交到他手里，如果把他天天圈起来当猪养，一旦养废了，那可就真麻烦了。

    接下来的时间，李承乾又蹲在甘露殿陪着老头子聊了一会儿其它事情，说说山东的展，再聊聊关三季稻的种植情况，随后就找了一个理由离开了。

    他还要去看看杜如晦那个老家伙，最主要的是去看看杜构，顺便安排一下他到登州之后应该做些什么，以及需要注意的问题。

    而且听说这几天老杜恢复的不错，就是天天要刷七八次牙，否则就是满嘴的大蒜味。

    这样的热闹怎么可能少得了李承乾的参与，能看到历史上的名人出丑也是他李某人的生平一大乐事呢。

    “杜伯伯，身体好些了吧？”日幕时分，李承乾找到了孙思邈，两人一同到了杜家。

    “太子殿下，孙道长，活命之恩，老夫感激不尽！”已经能够坐起来的杜如晦精神状态不错，虽然比不上一年前，但比前几天刚回来的时候可是强多了。

    只是这老头子一边说话一边用丝巾捂在嘴上的行为，看的李承乾着实有些欢乐。

    “杜仆射身体恢复的不错，只是食疗之法现在还不能停下来，一定要坚持才好。”孙思邈给老杜把了脉，嘴角含笑，再次嘱咐了一遍。

    “杜某一时不查，劳动孙神医费心了。”杜如晦脸上闪过一丝尴尬之色，

    老家伙没想到，打了一辈子雁，最终被雁啄了眼，聪明了一辈子，没想到最后却倒在方士的一颗铁药丸下面，如果传出去真不知这张老脸往哪里放。

    “杜伯伯，为何不见大兄在家？”老杜和孙思邈都是学究天人之辈，谈古论今很快就把李承乾丢到一边，结果坐了一会儿，他就坐不住了，扯着杜如晦询问杜构的去向。

    “构儿应该是在书房，这段时间他一直在查登州的资料，忙的不可开交。”杜如晦若有深意的看了李承乾一眼，说了杜构的去向。

    看样子，杜构应该是已经和老杜说了李承乾的安排，并且取得了老杜的支持，否则他不可能得到那么多登州的资料，而老杜也不可能这么直接的告诉李承乾儿子在干什么。

    杜如晦这老家伙，已经开始偏向李承乾的一侧了么？

    今天有事要出门呢，所以三章一起啦！^_^

    (本章完)