    

    说真的，苏婉确实有些舍不得，两辈子遇到第一个如此极品的男人，各方面符合她对男朋友的要求，且现在他们的感情才刚刚开始，即便没到如胶似漆的热恋阶段，也只是迟早的事，宋子恒现在还是一个毫无情调的直男，迟早要被她改造成知情识趣的好男人，她怎么甘心自己努力的成果都还没来得及好好享受，就要把他让给别的女人。

    前人栽树后人乘凉，哪有这个道理？

    苏婉想了会儿，又觉得自己现在想这个无异于自寻烦恼，所谓阎王要你三更死，谁敢留你到五更，迟早的事儿，多想无用，她还是猜猜看自己这次要怎么死吧，像穿越来时那样，睡觉时毫无知觉的死去，或者……说不定她一睁开眼又发现自己穿越回去了呢，希望她的身体还没有死透。

    苏婉忽然从床上坐起来，她发现自己陷入误区了，她穿越过来的时候，原主正一个人从宋家村跑回了娘家，这儿至少得走一天的路才能到县里，原主一个年轻貌美不谙世事的女子，如此平安顺利的到家似乎有些奇怪，而她也不可能无缘无故的穿越到这边占据了原主身体——可不可以这样假设，按照历史的轨迹，原主本该在回娘家的路上出事，但是没有，所以在睡梦中出事了，然后她才会一睁开眼就发现自己穿越到古代了。也就是说，原主已经依照历史的轨迹死了，现在是来自现代的她，不用再死第二次。

    苏婉赶紧双手合十，冲着天非常真诚的念了一句：“我佛保佑。”

    如果是这样，管他什么世家嫡女，她不信宋子恒会抛下她去娶别人！

    可是念完佛，苏婉又深深叹了口气，这一切都只是她的推测罢了，根据现状去推测未来，可没有什么是一成不变的，或者她现在信任宋子恒，但世事难料，人心叵测，也许宋子恒日后被繁华眯了眼呢？

    苏婉渐渐眯起双眼，眼底闪过一丝光芒，在这个地方生活几个月，她除了吃喝什么都不用顾，活得似米虫，竟渐渐连身为现代女性的自信和斗志都给消磨了么？这事儿还没有定论，再说感情本来就像赌博，不管未来输赢，现在她总得好好赌一把，即便是输了，一个男人而已，只要自己有后路，还怕活不下去？

    苏婉渐渐打定主意，院里传来打水的声音，想来宋小妹要开始做中饭了，她又起身把书塞进枕头底下，整理了衣裳和头发，开了门出去，宋小妹一见她便笑：“三嫂书看完了？舍得出来？”

    苏婉笑了：“哪有这么快看完，该做的事总还得做。”说着从厨房端了盆和菜出来。

    “你这一见书就魂不守舍的架势，跟三哥倒像足了，人家说不是一家人，不进一家门，果然没错呢。”

    苏婉含了笑低头择菜，并不言语。

    宋家人花十来天，储备了尽够烧一年的柴火，又和村民们一块上山捡茶籽，茶树都是野生的，捡茶籽自然是多捡多得，宋家主要劳动力上山不够，连宋小妹都带了大妞二妞出动，三妞三娃也自个儿垮了篮子和小伙伴一起上山，边捡边玩，拎回家也能有半篮子，简直是全民疯狂的节奏，苏婉也忍不住了，第二天披了件宋子恒的旧外衣，头上包了个很应景的碎花头巾，跟在大伙儿背后上山了，然而捡了半个上午，跟宋小妹一块回家做饭的时候，才发现手上一道一道的红痕，想来是被树枝划的，伤痕倒是不深，只是苏婉皮肤白，一点点痕迹都显得非常明显，宋小妹回家的路上便不停的唠叨道：“三嫂也是，喊你别去了，非要跟过去，现在手伤成这样，全是红痕，过几天三哥回来还不怪我们！”

    苏婉这会儿才感觉手疼，她倒没宋小妹这么紧张，这么点伤口又留不了疤，反而自责道：“是我自己不行，给你们拖后腿了。”

    “你都没干过活，以后也不用干，等我哥考上秀才了，家里请几个长工，哪用得着你下地。”宋小妹说的很不客气，“你学了也没用，还是安心在家待着罢。”

    苏婉却道：“平日也不见你跟大妞二妞她们下地，怎么上山就这么熟练？”

    “我们从小就干这个了，且虽不下地，家里的活也都要干，手粗皮厚的，哪能那么容易伤着。”一进院子，宋小妹便把苏婉往屋里推搡，“你回去好好歇着，手伤了也碰不了水，这儿我一个人就行。”

    苏婉自个儿也知道，平日叫她给宋小妹打下手，也不过是不想她整日在家什么也不用做扎人眼，宋小妹灶上的活向来麻利，一个人也忙得过来。便点头回了自己屋子。

