    席寒城脑中很应景出现了这么一副画面。

    一阵寒风吹过，吹得夏珠那什么直竖。

    有点滑稽，却又有点勾人。

    让人想到，心里就痒痒的。

    不过……

    这女人没有穿内裤？

    要不然怎么可能一阵寒风吹过，就把那吹得直竖？

    所以，她没有内裤这件事情，都特意用这么隐晦的方式告诉自己？

    她是在暗示什么？

    席寒城只觉得心像被一根羽毛在搔着，更痒了。

    这样的话，真是让人心神向往。

    当然，席寒城是决计不会承认的。

    他说道：“夏珠，你还真是不要脸，这样的话都要和我说。”

    夏珠：“……”

    什么不要脸啊！

    她是口误！

    口误好吗！

    难道总裁你就没有口误过吗！

    就在夏珠想要如何解释的时候，却听到席寒城又道：“你拍张照给我看看，我还从来没有看过那里的毛发是如何直竖。”

    夏珠的脑袋“嗡“地一下就炸了。

    总裁！

    你这么不要脸你知道吗！

    还说我不要脸！

    明明就是你不要脸！

    “不要！”夏珠立即拒绝了。

    席寒城的声音变得耐人询问：“明明想要得要死，甚至在这里暗示我，嘴上却说不要，夏珠，你真是玩得好一手的欲情故纵。”

    夏珠：“……”

    谁要和你玩欲情故纵了！

    不要就不要！

    还拍给你看看！

    你好意思看，我还不好意思拍呢？

    看在席寒城是她金主的份上，夏珠还是好脾气说道：“总裁，我刚刚说错了，我本来想说得是，一阵阴风吹过，吹得我汗毛直竖。”

    席寒城“呵呵”了两声。

    明显，不信。

    夏珠冲着手机翻了一个白眼。

    反正席寒城也看不到！

    “拍不拍？”男人语气，带着几分威胁意味了。

    “不拍！”夏珠脖颈一扬，脾气也上来了。

    头可断血可流，尊严不可丢！

    呃……

    虽然她在席寒城面前，已经搞得都没有尊严了。

    但至少还得保留一点底线吧！

    这么丢人现眼的事情，她怎么能够做呢。

    笑话！

    她夏珠还是个很有骨气的女人好不好！

    “行，等我回来。”席寒城语气透着上位者的掌控欲和强势：“我要把你剥光，好好看看那里直竖是什么样子！”

    夏珠：“……”

    一丝恐惧弥漫了心间。

    她脑中也很应景浮现出了这么一副画面。

    她躺在床上，被席寒城剥得光光。

    然后旁边还放着一台巨大无比的电风扇。

    那风扇“哗啦哗啦”吹着。

    然后席寒城的目光就集中在某处，看着她那什么什么被吹得直竖的样子。

    “……”

    夏珠脸红了。

    我天！

    想想就不忍直视。

    “总裁，不要。”夏珠语气哀求：“您这么一个大人物，干出这样没品的事情，会让您的身份跌价的。”

    “像我这样的大人物，干出任何事情，身份都不会跌价。”席寒城停顿了一下，忽然意味十足说道：“当然也包括，你。”

    夏珠没听明白。

    席寒城后一句话，似乎和前面的话牛头不对马嘴啊！

    等等！

