    “我没说过吗？”染白侧了侧眸，侧颜透着时光薄凉的意味，嗓音极淡：“蠢货都能听得懂的意思。”

    没有太多的讽刺，也没有太多的蔑视，可停听在洛溪宁耳边，却是格外刺耳。

    难道，玖白也是系统任务者吗？

    想到自己不是独一个，洛溪宁心底难受至极。

    她一直以为自己是最特殊的，可是事实却给了她迎头一棒。

    染白漂亮如琉璃的眼瞳淡漠，她漫不经心的上前，步伐不紧不慢，犹如闲庭漫步。

    洛溪宁站在队伍的最后面，神情还有着几分慌乱，她疯狂的呼唤着系统，焦躁不安，心底对染白更是恨得要死。

    系统忍无可忍，冰冷甚至带着冷血无情意味的声响：“宿主，我是让你获取任务目标的仇恨值，而不是让你对任务目标增加仇恨值！”

    没错，系统13号，是一个仇恨值系统。

    穿梭位面绑定系统，专以获取仇恨值为能量。

    这一次，

    系统13号契约了对任务目标有强烈恨意的洛溪宁。

    只是没想到……

    这个宿主这么没用。

    任务目标的仇恨值……一直停留在，零！

    一个跌涨起伏都没有。

    甚至，

    就连0.000001的仇恨值，都没涨！

    系统无比后悔，自己当初为什么要绑定这个宿主。

    洛溪宁一时间语结，但很快她就没有功夫注意这些了，急忙问系统，语气焦急：“系统，你知道玖白她到底是什么人吗？她是系统任务者？我现在现代世界也认识一个九白，只是她们姓氏的字不是一个字，她们会不会有什么关联？玖白如果有系统的话，她的系统是什么？”

    洛溪宁一下子甩出这么多疑问，迫切至极。

    系统也很慌，感觉压力山大。

    但是不行，它是系统，要有逼格，不能慌，最起码表面不能慌，慌也要装作镇定。

    系统13号内心独白：我高冷大佬的形象不能崩。

    #表面稳如狗，内心慌得一批#

    “目前为止检测不到任何消息。”系统13号高贵冷艳的回答。

    洛溪宁：“……”

    “你不是系统吗？”因为急迫，洛溪宁的口吻不自觉的染上了几分质问。

    像这种人，遇到了事情，只回去怪别人，质问别人，根本不会从自己角度出发去看待任何事情，所谓双标，就是如此。

    “请宿主注意口吻，下一次顶撞系统，惩罚加倍。”系统13号冷漠的开口，开启了电机惩罚。

    它要hold住，不能崩！

    洛溪宁只感觉一阵痛入灵魂的电击传遍全身，她痛苦的扭曲面庞。

    另一旁，

    染白感觉到周围不符合的磁场变化，她微微眯了眯眸，唇角牵起一抹意味莫名的笑意，低呵一声，透着漫不经心的凉薄。

    系统对话啊。

    大概洛溪宁和系统13号不知道的事，他们的每一句言语，尽数都被染白清楚的听到。

    “竟然是同门！”封落震惊开口。

    那个系统13号竟然也是个拉仇恨值的，哼╯^╰

    “相比起来，似乎你更加吵。”染白沉吟片刻，似笑非笑的开口。

    封落：“……”

    宿主你彻底失去你的统了。

    已经达到了山上，

    祈福祷告。

    染白对这种事情感到无聊至极，态度堪称敷衍。

