    大夫给林旺财开了吃的草药，还给他施了针。

    施针之后，林旺财依旧浑身滚烫。

    从镇子请来的大夫也没有办法，让他们抓紧去给林旺财抓药。

    抓药得去镇子上。

    这一来二去的，等林大金抓回来药的时候天已经黑了。

    夏木听见孟氏在那个哀嚎，给林旺财看病足足花了七十五个刀币，心疼的她浑身肉疼。

    顾筝的情况很稳定。

    吃过晚饭之后，夏木给他换了一次药。

    他的伤口并没有发炎。

    至于什么时候手术，夏木心中已经有了盘算。

    一直折腾到后半夜，林旺财才退了烧，只是他人还没有醒过来。

    林家所有人都松了一口气口。

    特别是宋氏，她大半夜的跑出来对着天磕了几个头：“多谢老天爷保佑，我儿他总算没事了。”

    夏木听着她的话不由得轻笑出声。

    顾筝并没有睡着，他扭头看着夏木疑惑不解的问道：“好端端的你笑什么？”

    “你等着看吧！”夏木看着顾筝说道。

    好戏还在后头。

    第二天一早，宋氏便欢欢喜喜的起来给林旺财做饭。

    谁知道她前脚才出了屋子。

    后脚林旺财就醒了过来。

    宋氏正在院子里忙活呢！

    “呵呵呵……”林旺财光着腚，鞋也不穿就从屋里跑了出来。

    宋氏听着林旺财的声音扭头一看：“旺财，你怎么不穿衣服和鞋就出来了，你病才好，仔细再着凉了，快点回去穿上衣服。”

    地上的雪还没有化。

    林旺财傻傻的笑着，他也不说话，从地上抓了两把雪，揉成一个雪球，抬手仍在宋氏头上，光着腚就要往外面跑。

    “旺财，旺财，你咋了，不要吓唬娘呀！”她几步上前一把抓住林旺财的手。

    “嘿嘿……”林旺财双目无神，他嘴角挂着口水，连话都不会说，只会傻傻的冲她笑。

    宋氏这才惊觉他的对不劲儿，她一脸慌张扯开嗓子喊道：“当家的，娘，爹，你们快出来看看旺财这是咋滴啦！”

    很开林树他们一窝蜂的冲了出来。

    不管他们怎么喊，林旺财都只会傻笑。

    林大金什么也顾不得，他冲出门就去镇子上请大夫。

    雪后，路泥泞的很。

    直到上午他才把大夫请回来。

    大夫看过林旺财之后，得出一个结论：“这个孩子烧坏了脑子。”

    宋氏双眼一翻险些晕过去。

    孟氏急急忙忙的问道：“大夫这病可有医治的法子？”

    大夫摇了摇头，留下两个字，没救！

    “天啊！我的儿啊！”

    “呜呜，这可怎么办啊？”

    “弟弟……”

    ……

    夏木在屋里都听到他们悲惨的哭声。

    这叫什么？

    这叫恶有恶报！

    顾筝的眉头也舒展开来。

    “娘都是因为木丫头，旺财他才会变傻子，我要了杀了木丫头！”紧着着林大金暴怒的声音响了起来。

    顾筝忍不住朝夏木看去。

    “对，当家的决不能饶了木丫头那个丧门星。”孟氏也急的跳脚。

    “爷奶，你们要为旺财报仇啊！”林果儿哭着说道。

    林树看着只会傻笑的林旺财，他眉头一蹙，脸上带着浓浓的杀意。

