    岩忍兵败如山倒。

    面对数名影级的前后夹击，岩忍的部队出现了大面积的崩盘，士气暴跌。

    “大蛇丸居然会出现在这里……砂忍的那帮混蛋究竟做了什么！！”

    黄土恨的咬碎了牙齿。

    为什么会这样！为什么大蛇丸会出现在这里？

    “用水门等人来作为诱饵，你亲自统率的部队准备偷袭么？不，说不定还派出去一些弃子去跟砂忍纠缠……”

    黄土低吼一声，直接冲向了大蛇丸。

    大蛇丸只是冷笑着，痛下杀手。

    双方展开了激战。

    结果也显而易见，黄土根本就不可能是大蛇丸的对手，很快就战死，为大蛇丸所杀。

    至此，岩忍的部队彻底崩盘，一溃千里。

    老紫和汉更是不敢纠缠，大惊失色之下，开始想办法突围。

    “这就想走了么？猩猩，有没有问过我？”玄逸冷笑着说着。

    不断出手，在老紫身上，留下了大片大片的伤口，同时，尽可能多的找机会，从老紫身上切掉一部分身体组织然后吞噬掉。

    四尾的查克拉，断断续续被玄逸吃掉了不少。

    “该死，这是我的查克拉！！”孙悟空眼睛都红了，每损失一点，那就等于查克拉上限被砍掉一点，它心痛的不行。

    但也没有办法，再继续打下去，哪怕它是尾兽，也逃不了。

    “小鬼，你给我记住！”孙悟空直接忍不住吼了一声。

    “这声音，是四尾么？不过是夺走了你一点查克拉而已，不要这么小气。”

    玄逸动作一顿，不但不停手，反而下手越来越狠，趁着这最后的机会，疯狂薅羊毛。

    最终，老紫一路骂骂咧咧的逃走了。

    浑身伤痕累累，身体上到处都是坑坑洼洼。

    玄逸望着远去的四尾人柱力，又用遗憾的目光，看着正被水门等人一路追杀的五尾人柱力。

    汉狠狠打了个寒颤，加快了逃跑的速度。

    “看来，损失这些查克拉，也很让那只大猴子心痛……要是换成九尾的话，根本就不会在乎这些损失。”

    玄逸忍不住摇了摇头。

    同样是尾兽，差距是真的大。

    要知道，金角银角那两个家伙，曾经吞噬过九尾的查克拉。等他们在四战中被秽土转生出来的时候，不但能动用九尾查克拉，甚至还能进行半尾兽化，变成小型九尾。

    显然，九尾自己都没把自己被盗走的查克拉当回事。

    当然了，那些查克拉，估计是越用越少，而玄逸这个属于连份额都抢走了……

    这是哥斯拉植物对十尾植物的，某种权限层面上的掠夺，从根源上抽取养分。

    “看来是结束了，辛苦你了，玄逸。”

    水门出现在玄逸身边，赞赏地看着玄逸。

    “嗯，没想到会这么顺利，大蛇丸大人能制定这么冒险的战术，还真是了不起……只剩下砂忍的话，复杂的事情就会变得简单。”

    玄逸缓缓收敛了哥斯拉模式，恢复了正常的样子。

    “你频频动用这种术，真的没关系么？”水门眉头一皱。

    这种奇怪的造型，长长的尾巴，胖胖的肚子，还有小短手……忍界存在这种凶悍的生物？

    一时间，水门都迷茫了。

    “啊，这也是没办法的事情，一切为了木叶，只要能打赢这场战争，无论付出多少都是值得的。”玄逸挠了挠头，似乎非常苦恼和无奈。

    水门果然很受感动。

    好，好啊，村子里有这样的后辈，实在是太让人欣慰了。

    击溃岩忍之后，在大蛇丸的命令下，所有人立刻进行修整，一段时间后，便开始集结，杀向了疑神疑鬼的砂忍。

    面对气势汹汹、士气高昂的木叶，砂忍果然出现了慌乱的迹象。

    “岩忍就这么输掉了？”

    “那些家伙，虽然早就知道他们靠不住，但没想到这么没用！！”

    很多砂忍忍者破口大骂。

    但这也是没办法的事情，砂忍瞻前顾后的性格被大蛇丸给利用了，一顿咋呼，还真被唬住了，不敢动弹。

    说的好听叫过于谨慎，说的难听点叫错失良机，把大好的局面给葬送。

    “黄土已经死了，下一个就是你了，千代，这一次，我把你另一只手也打断怎么样？”

    大蛇丸冷笑着，将黄土的首级狠狠丢了过来，砸到地上。

    千代面色一沉，心中更是涌现了浓浓的不甘和懊悔。

    她已经想明白了一切，当初真应该听她弟弟海老藏的，果断配合岩忍发起攻击。

    现在……全完了。

    “可恶啊，这次好不容易有了覆灭木叶的机会，这富饶的土地会有我们砂忍一份……”

    千代哀叹着，但是，面对大量涌来的木叶忍者，他们只能选择撤退，狼狈逃离桔梗山。

    不逃，就要死，面对木叶的多名影级强者，砂忍已经全方位落入了下风，根本无力跟木叶进行对抗。

    “原本还想找机会偷袭木叶大营，看一看纲手那女人的脸色……”千代苦恼无比。

    但，终究也只能想想，纲手身为三忍之一，不是那么好对付的。

    木叶的底蕴，简直让人嫉妒到发狂，无论犯下多少错，总是能逆转和翻盘。

    血腥而残酷的追击战，持续了很多天。

    木叶忍者，跟赶鸭子一样，一路追杀着岩忍和砂忍的部队，这过程中，不知道有多少人被干掉。

    “等彻底击溃了砂忍，桔梗山战役，我们就等于赢了。”

    玄逸带着他的队伍，一路追杀着砂忍，感慨一声。

    桔梗山战役，从彻底爆发到现在持续了数天的追击战，前后持续了很久。如果再算上玄逸到来之前，双方在桔梗山一带展开的对峙和小规模交战，那时间跨度就更加长。

    死伤很惨重，但好歹是赢了。

    持续了四年的第三次忍界大战，基本可以告一段落。

    “磁遁·砂金！”

    大量的砂金化作了巨大的海洋，轰然袭来，直扑玄逸。

    “砂金，是那个叫罗砂的家伙么，都战败了，不抓紧时间逃命，还想要秀一把么？”

    玄逸结印。

    核遁·超振动波！

    轰轰轰！

    两股强大的范围型忍术对抗，爆发出来了剧烈的交锋。

    无数砂金被击溃，淅淅沥沥散开，形成了一场金雨。

    “木叶的核遁忍者，果然棘手，不是我能对付的敌人……”

    罗砂面色一沉，没有任何迟疑，迅速撤退。

    再拖延下去，他会被打死，只需要刷一波存在感，便于他回去后竞争四代风影，这就足够了。

    “分福大人，请加快速度，不能让木叶的人抓捕到你！”罗砂催促着。

    一名僧人叹息一声，加快了速度。

    “那个秃子……留下他！”玄逸低喝一声。

    他的部下立刻开始动手。

    雷切！

    卡卡西更是一马当先，直接展开突击！

    已经13岁的他，总算不像之前似的，突刺的时候完全控制不了自己。

    现在动用雷遁术，已经勉强可以控制一下。

    其他的，一惠也抬起头，三勾玉写轮眼加速旋转，隐约中，三个勾玉发生了奇异的变化，却又一闪即逝。

    接连有看到她眼睛的砂忍，纷纷中招，浑身僵硬中被杀

    刺啦！

    接连有断后的砂忍被杀掉。

    玄逸，距离分福越来越近。

    “如果能将一尾查克拉也吞噬掉……”玄逸眼中只剩下那个大和尚。

    “叶仓，你去拦住敌人！千代和海老藏大人正在跟大蛇丸他们周旋，只能你去！”罗砂立刻命令道。

    “哼，居高临下的家伙……”叶仓冷哼一声，脸色难看，深吸一口气后，转身，动用忍术出手阻拦。

    “木叶的家伙们，都给我变成木乃伊，灼遁·过蒸杀！”

    这是一种直接蒸发水分的术，让受术者失去全身水分变成干尸而死。

    很好用的术，但没有什么用处。

    玄逸抬手甩出几道核遁分身，瞬息间就扑向了叶仓。

    这些分身，在瞬间都出现了枯萎的症状，但却硬是没死绝，有一名分身勉强突破了过蒸杀这个术的范围，冲向了叶仓。

    “怎么会？这就是情报中那小鬼的特殊分身术？”叶仓脸色一变。

    下一刻，她已经被追上，当她再次展开过蒸杀的时候。

    玄逸本体已经到了。

    “连我几个分身都杀不死，真是无能，灼遁忍者……”玄逸道。

    叶仓气得咬碎了牙齿，这分身的生命力未免强悍的有些过分了。

    下一刻。

    各种核遁忍术被接连用出，叶仓被逼的连连后退，再加上那浓郁到可怕的辐射量，几乎将叶仓给逼疯。

    趁着这间隙，罗砂冷笑着回头看了一眼后，立刻就带着分福，逃远了。

    “灼遁忍者叶仓……死在这里吧。”

    玄逸一手抓了过去，正当叶仓要蒸发掉玄逸的这条手臂时，瞬间，就有一层查克拉外衣出现，抵消掉了叶仓的攻击。

    刺啦！

    就在，玄逸将手拍在叶仓身上的刹那，眼看着就要在叶仓身上留下可怕的伤痕。

    大量的辐射粒子正在艰难打进了她的身体中，大量击杀着她的细胞。

    可这时候，叶仓手上的印猛然一换，她的速度瞬间提升几倍，迅速向着远处逃离。

    “这是迅遁？双血继的叶仓……看来我刚才在她身上留下消写原之术是正确的。”

    玄逸终于产生了兴趣。

    他迅速扫了一眼自己身边的部下，命令道：“一惠，卡卡西，你们两个带队追杀其他的砂忍，伊吕波，你也带着根部忍者去，这个迅遁忍者我来对付。”

    “那好，你小心点。”

    卡卡西面色冰冷地点头，自带土死后，彻底将“任务第一”的理念铭刻进自己骨子里的卡卡西，第一时间执行命令，带走了琳。

    “玄逸桑，如果需要我的力量就请尽管开口。”一惠笑着说了一声，然后跟凯，顺着卡卡西的方向而去。

    他们都不知道玄逸要做什么，他们也没必要去追问就是了。

    伊吕波更是一言不发，默默带着所有根部忍者离去。

    “这样一来就可以了……”

    玄逸感知着四周，确定没有其他人后，迅速结印。

    通灵之术！

