    “殷斯大人，我想问一下，金币与冥币之间的换算应该是等值的吧？打个比方，一金币可以购买一卷传送卷轴，一冥币也同样如此，您这里的兑换比例差距实在是太大了！”

    苏然疑惑的问出口，这天地银行只有这一个兑换功能，还如此坑爹，苏然连拆除这座建筑的心都有了。

    “啰嗦！”

    黑袍殷斯瞪了苏然一眼，非常不耐烦的说道：“爱换不换，不换拉倒！本店小本生意，店小客少，逮到一个不往死里黑，对不起我这商魔称号！”

    闻言苏然浑身一颤。

    殷斯这话说的如此理直气壮，苏然竟一时找不出反驳的话来。

    “骷髅小领主，别觉得价格贵，给你的价格还是看在你是熟人的份上，如果换做其他人来，4金币才能兑换一张冥币！整个神魔大陆只此一家具有冥币兑换业务的银行，绝不讲价！”

    苏然现在才搞明白，商魔称谓原来是贬义词，怪不得鬼族对这个奸商恨之入骨，原来如此！苏然觉得，以殷斯的经商能力，在自己的骷髅村发展着实是太屈才了，真不如把他请到人族皇城，赶紧去祸害他们去吧！

    “谢谢殷斯大人对晚辈的照顾，这样吧，先兑换2000金币的！”

    苏然妥协了，那谢谢二字是从牙缝里挤出来的。毕竟，连鬼族都无法治得了这奸商，自己就更不用想了。为了得到冥币，这就算是一个坑，也得咬着牙往下跳！

    “咦？小骷髅，想不到你在人族这段时间混的不错嘛，掏出2000金币连眉头都不带皱一下的！”

    奸商殷斯略微有些惊讶，不由习惯性的朝苏然的裆部瞅去。可惜的是，苏然早已防备好他这爱偷窥的癖好，死死的将幻魔黑袍按住下面，连一丝骨缝都没有露出来，这让殷斯有些惋惜。

    什么叫眉头都不带皱一下？

    哥们是骷髅好吧？连脸皮都不要了，还要眉毛干嘛用？这词用到自己身上是不是有些过界了？！

    殷斯虽然心不甘情不愿的，但碍于系统规则，还是帮助苏然办完了货币兑换。

    “小骷髅，办完了就快走，没事别来打扰我，提前先说好了，来次数多了直接涨价！”

    殷斯不耐烦的摆了摆手，示意他该走了。

    苏然赶忙告别了奸商，离开了这处是非之地。

    待苏然走出了这座天地银行之后，心中却是憋了一股气，自己可是这骷髅村的主人，竟然会受到这等待遇，真是可气！可是，自己又打不过这奸商，又不舍得将它给踢出领地，只能把气咽到肚子里，当个屁给放了。苏然恨恨的想到，以后休想让他给天地银行这座建筑升级！殷斯你这奸商就在这小房子里将就着过吧！

    苏然边想边走，很快便来到了首饰店。他记得很清楚，当初在新手村击杀花妍后爆出了一枚魔力之戒，没来得及拣取，就被老妈给强制下了线，最后直接让系统给回收了。不过好在系统大神也够厚到，这枚戒指戏剧性的出现在了自己村落里的首饰店中！

    可是，唯一让苏然郁闷的是，这枚戒指竟然需要1000冥币才能购买的到！而他挖了无数座坟，也无法凑齐这1000冥币，只能眼睁睁的看着这枚戒指在首饰店展示了一个多月……

    而苏然去兑换了1000冥币，就是为了这枚戒指来的！因为他曾经听韩思颖说过，这枚魔力之戒，她出价十万现金收购！

    十万块钱啊，值得苏然一直惦记到现在！

    苏然风风火火的冲进首饰店，打开了首饰界面。

    【魔力之戒】（未鉴定）——————1000冥币。

    ……

    与往常一样，这枚戒指还是位居第一排第一个，很是显眼。苏然没有任何犹豫的直接买下了这枚惦记已久的魔力之戒。

    “哈哈哈，捡大漏了！价值十万块钱的戒指，轻松到手！”

    苏然很是兴奋，紧紧捏着这枚珍贵的戒指，内心中的激动无法抑止的从骨架之中散发而出。

    等心情平静了下来，苏然这才发现，这枚戒指材质很是特殊，通体水蓝色晶体打造而成，样式精致，轻巧无比。至于属性，未鉴定……

    直到现在，苏然才感受到了鉴定符的魅力，可自己身上，却是一张都没有！

    无奈之下，苏然将这枚魔力之戒给放进了储物盒之中，他心中已经做下了决定，等以后将这枚戒指鉴定出来看看属性在卖，先满足一下他的好奇心。苏然十分想知道，价值十万现金的魔力之戒，到底拥有着什么样的属性，竟然能让韩思颖如此重视？

    “对了，封魔台！”

    苏然不经意间瞥到一旁的封魔台时，这才忽然想起，在封印了赤练王蛇之后，他还没有看看加成后的属性呢！当时被奸商殷斯这么一掺和，早将这事给忘记了……

    一想到这，苏然那刚刚平静的心情再次荡漾了起来，急急忙忙的来到了封魔台旁边，探查起了封魔台现如今的属性。

    【封魔台】

    拥有此建筑物的领地，所有属于己方阵营的BOSS忠诚度+10，叛变几率降低30%。

    祭献一只忠诚度80以上的BOSS，可额外提升领地属性，BOSS实力高低关乎于提升的属性值多少。

    赤练王蛇之虚弱魂魄：骷髅村所有建筑物防御+30，韧性+1000。

    技能一：现形一一封魔台受到攻击时，魂魄具现化，自主守护封魔台，魂魄属性值为本体实力的70%，无视物理伤害，受到法系伤害加深30%。

    技能二：荆棘一一骷髅村所有建筑物带有反震属性，受到物理攻击时，30%伤害反弹。

    技能三：封印一一封魔台受到攻击时，敌人一定几率被强制封印，被封印的单体目标无法攻击，无法移动，持续时间为三秒。

    注：可更换BOSS，更换成功后，前一只被祭献的BOSS永久消失。

    哎呦喂，不错啊！

    苏然目现惊喜之意，在祭献了赤练王蛇后，骷髅村的整体防御力与韧性值全数提高，并且还都携带了反震属性！这应该是封魔台上的荆棘刺所演变而来的技能效果吧！

    至于封印技能，这应该与黑布包裹有关，毕竟黑布包裹本身具有封印之功效，被老乞丐包裹着心脏一同扔进了封魔台，没想到出现了意外之喜，多出了一个非常有用的技能！

