    

    落日余晖撒下，橘红色的光芒，印染了树木和房舍。

    天边的云霞通红，云层在天边变换形状。

    晚晴十八天，这是老话，意味着接下来将会是晴天。

    得知龙大海回来，龙家人迅速过来。

    二哥龙大山，身旁有闺女龙小琪和外孙女张文静陪着。

    “大海！”

    一声亲切的称呼，让龙大海回想当年带着二哥去青湖村的时光。

    二哥岁数已经七十多了，身子骨还硬朗，这些年管理乡镇，有了一股沉稳的气质。

    家中没有了龙大海，龙大山格外约束凡俗龙家弟子，这些年来，倒也还算平安。

    如今看见自己的三弟回来，龙大山心中欢喜。龙家在他帮助下，一步步的迈上新的台阶。

    龙大海跟着两位哥哥走在前面聊天，后面的龙家子弟，自然安静的跟着，听着三位老人说着往昔之事。

    如今梦庄乡已经建立了很大的山庄，林场花场都在其中。

    这天夜里，龙大娘坐在大厅的正中央，周边三个儿子陪着，脸上满是笑容。

    韩秀雅和女儿在西林酒庄，晚宴前也从酒庄飞了回来，而刘琴儿母子本就在乡中，为今晚的宴会，忙碌很久。

    至于王玉洁，驻守府城，明天会带着儿子回来。

    “娘亲，这是秀雅给你做的黑瓜炖羊肉，可软乎了，你尝尝。”

    龙大海给母亲亲自夹了一块羊肉，暗中他把羊肉已经淬炼，让母亲可以轻松吃下。

    老人家把羊肉放到嘴里，羊肉入口即化，带着浓浓的香味。

    “好吃，味道没变。”

    龙大娘说话很轻，但是大家都能听的清楚，刚才吃的羊肉，味道鲜美，是熟悉的味道。

    “娘亲，以后儿媳妇我每天都给你做好吃的。”韩秀雅带着笑容，给龙大娘说道。

    龙大娘听见很开心，连连点头。

    “你们都吃吧。”

    老人家吃完，众人才开动。

    今天龙大海很有胃口，吃了很多饭菜。

    如今他已经六十五岁，大厅以及院子之中，坐满了的家族子弟，心中甚是欣慰。

    龙家子弟衣食不缺，修士不缺丹药灵石，炼体的不缺秘籍血肉，成长很快。

    如今家族之中，他是金丹中期，刘琴儿刘宇龙菲儿是筑基中期修为，其余九名筑基修士也大多到了筑基初期巅峰。

    家族之中有两头筑基实力的青衣狼，两头蓝风飞鹰，以及两头北荒金虎。

    另有练气大圆满修士五人，其中让龙大海意外的是自己的侄子，那个风流浪子龙小明，他居然突破到了大圆满境界。

    这小子迷上了炼器，炼器亦是炼人，龙小明钻研法器的玄妙，也使的他对于修炼开了窍，如今随时可以尝试筑基。

    另外，龙家有练气高阶修士七人，练气中阶八人，练气低阶修士十一人。

    至于炼体修士，龙小岳父子是先天修士，龙廷云的悟性以及资质尽皆不俗，龙大山的最小儿子龙小飞也晋级到了先天。

    家族中如今有炼体高阶修士十一人，炼体中阶修士三十一人。

    许多孩子没有灵根，但是修炼锻体功法都很刻苦，这也跟龙小岳这个带头人有关。

    龙家风气非常好，修士尽心，炼体吃苦，上下一心。

    晚宴吃的很热闹，龙大海手中的酒杯就没有空过。

    一会这个侄子带着儿子过来跟龙大海认识，一会那个侄子带着孙女过来拜见三爷爷，同时还有龙家闺女招的丈夫。

    有了龙小琪这个先例，龙家女人外嫁的不多，大多都是招上门女婿。

    有才子，有俊俏小生，甚至有修仙家族的子弟，以及散修。

    这些上门女婿，如果有孩子，可以不用改姓，不过既然到了龙家便要对龙家忠诚。

    龙家不是刻薄之家，龙大海也不是小肚量之人，如果有哪天这些上门女婿，想要独立门户，只需回报一些龙家的付出，善待龙家之女便可，并没有其他过分要求。

    好聚好散，共同发展。

    龙大海自从在仙盟申请成立了龙家，距离现在已经有二十九年。

    时间如梭，二十九年时光也仿佛一瞬间。

    晚宴过后的第二天，龙大海跟妻子儿女闲谈，同时也在等待其他族人回来。

    第三天，家中的炼体以及灵根修士，共同聚集在了林场之中。

    每人一个蒲团，就地而坐，连那六七岁的孩子，也乖巧的坐在父母身边。

    龙大海把他们叫来，说了一些鼓励的话语，然后便是确立家中的管事之人。

    梦庄乡的乡主之后由龙渊担任，小伙子已经长大，自己找了媳妇，龙大海让他管理梦庄乡。

    龙小川夫妇负责虎林乡，同时管理家中炼丹事物，龙小川是龙大强的孩子，算是龙家第一支脉。

    刘宇夫妇掌管红柳沟，同时龙小琪龙小雨姐弟两个驻守红柳沟，共同管理的家族中的符箓一事，这是龙家第二、第三支脉。

    龙菲儿和龙小青管理西林酒庄，负责家族酿酒事物，同时家中女修，大多在这里修炼。

    至于炼器，龙大海打算让龙小明管理，不过得等到这个侄子筑基以后。

    对于龙小明能否筑基，龙大海隐约觉得能成，这个孩子表现出炼器天赋，成为金丹的龙大海再去看他，能够感受到龙小明身上有一种难言的运道，今后他会多多观察。

    至于龙大海的三个妻子，韩秀雅则掌管家族财物，刘琴儿负责琉璃暖棚以及家族雇佣修士，王玉洁负责城中产业，各有分工。

    如果家族之中有天资卓越的子弟，那么都会被留在梦庄乡之中，由龙渊负责，召集家族其他筑基修士，轮流讲解修炼之中的困难，龙大海会特别关注。

    如果家族的子弟之中，有其他天赋孩子，则会送到城中或者请专修修士，负责教导。

    龙小岳负责执行家规，平时监管炼体修士修炼，龙小飞负责炼体子弟的物品采购以及武器等的管理，至于龙廷云则成为家中炼体修士的教头，这是家族的炼体支族。

    这就是龙家现在的架构组成，大多都是以第二代修士为主，三代修士为辅。

    龙大海则是家族族长，龙渊这一脉也会成为龙家主家。        

