    太苍确立六座仙碑，悬浮于天地虚空。

    整座太苍的所有星辰、所有秘境、所有界外天，以及太苍本土，俱都充斥着海量的仙气。

    太苍数千万亿人族子民脑海里，突然有人道纪浮现出来。

    人道纪中清晰的记载，关于仙路的开始。

    “传令太苍所有基层，借助天苍之庭推广修行之法，从此之后，我太苍子民不再修行神道，而是要踏上仙路。”

    太和殿中。

    纪夏端坐宝座上，下达天诏。

    仅仅这么一句诏令之后，整座太苍几乎都已经翻天覆地。

    数不尽的基层吏员俱都被动员起来。

    那曾经参加道台演道的百亿太苍强者，也回归各自所在的府阁，推广仙道之法。

    太苍自此开始，正式以许许多多基层部门、许多学府、天苍之庭网络、区域讲道等等渠道，推广仙道修行之法。

    虽然太苍子民对于仙路，也许并没有什么理解，可他们却知道，一旦是太初帝庭认可的，便必然对人族没有任何的坏处。

    于是，不过区区百年时间！

    百年间新生的太苍子民，已经不知神道为何物。。

    而原本已经在神道上颇有建树的众多太苍强者，也在这百年时间里，借用噎鸣秘境，不断导练仙气，追赶修行进度！

    仙道与神道，并非没有共通之处。

    大道殊途同归，站在神道高层，俯视仙道低层，因为有六座仙碑作为导引，往往能够轻而易举的参悟其中的奥妙。

    最起码，参悟仙道的难度，也会降低很多。

    所以在某种程度上。

    已经登临神道高层的强者，再度接触仙道，修行速度可谓奇快无比。

    他们所需要的，不过是足够的时间而已。

    至于时间……

    太苍有噎鸣秘境, 五十倍的时间流速之下, 一百多个蛮荒年, 便等同于六七千个噎鸣年。

    再加上现在的噎鸣秘境今时不同往日。

    其中能够容纳的生灵数量上限，足足有两千亿之多。

    时间到了元鼎八千三百多年，太苍人口早已经突破四千万亿。

    如此庞大的基数下, 两千亿看似微不足道，可实际上, 天骄的数量本来便是百万挑一。

    两千亿的生灵上限, 对于现在的太苍来说, 其实完全足够。

    更何况，过往的七万余个噎鸣秘境年中。

    百亿太苍上层强者, 其实早已经在演道的过程中，踏上仙道，逐渐用新生的仙藏代替了过往的神藏。

    这百亿强者, 那是太苍的中流砥柱, 真真正正的护国之人！

    正因为如此。

    太苍的仙道演变看起来已经让太苍翻天覆地, 可实际上, 对于太苍战力来说，其实并没有多少影响。

    其中还有许多太苍神人。

    这些太苍至强者舍弃神则更加容易, 他们之中的雷部强者、太岁神明、杨任、朝龙伯等诸多强者不过是回归仙道。

    就算太苍的仙道，和原本他们所在世界的仙道相比，还来的稚嫩许多, 大道根基也有许多不同。

    可无论如何，太苍诸多强者演道之时, 纪夏所孕育的三十二重天穹便是演道的基础。

    这三十二重天穹大道，却来自于观赏那亘古世界中的天庭、诸多正神、三十六重天。

    正因为如此。

    太苍稚嫩的仙道, 和亘古洪荒的仙道，其实也同出一源。

    “太苍仙道正在逐渐完善, 太苍黄天也即将完整吞噬神朝国祚伟力。

    不久之后，太苍黄天便可以融合于昆仑仙界，让昆仑仙界吞吐出更加浑厚的仙气。”

    乘衣归和纪夏漫步在虚空中。

    一千多年时间之后的乘衣归变得大有不同。

    在演道之时，她对于仙道的明悟，本来便独树一帜，十分深刻。

    再加上她传承了仙人心脏，有一颗玲珑之心，寻常大道乘衣归一眼看去，就可以明悟十之八九。

    再加上天府之境，本来便脱胎于乘衣归最初的构想。

    其中有神道灵府的影子，也让仙道门槛变得更低。

    乘衣归由天府入境，一路朝前，演道七万载，又过去七八千个噎鸣年。

    以乘衣归的资质，此时她早已经完整的废除神道，构筑人界、地界，只差临门一脚，便能够构筑天界，成就完整三界，战力从此和宙不朽境媲美……甚至还要来得更加强大。

    纪夏听到乘衣归的话语，语气中也有几分感慨。

    “有之前诸多太苍至强者闲暇之余演道的成果，再加上有我的三十二重天穹大道作为基础，原本我以为太苍最多需要三五百年时间，并可以确立仙道。

    没想到上百亿太苍天骄演道，竟然足足消耗了一千多年时间。

    对于太苍来说，这何尝不是一种损失。”

    纪夏有些感叹：“倘若放在寻常，一千多年时间绝谈不上漫长。

    可是过往的一千余年时间, 其他神皇、先天神灵俱都在融合世界本源碎片中的能量以及明悟, 他们的实力变得更加强大。

    也许那三位神皇，又比如黑天、大风、阳极圣君、元孽龙一类的强者, 早已经踏入了第三境界，承受第一灾劫。

    可我太苍强者，即便大多都已经以仙道代替神道，对比境界，不过是在原地踏步。”

    乘衣归听到纪夏的感慨，笑道：“帝君不需要妄自菲薄，太苍确立仙道是在承前启后。

    仙气比起神元更加强大，仙道演变也充斥着无尽的可能性。

    只要能够供应充足的仙气，太苍便能够无限变强，没有任何限制。”

    “就比如现在的我……”

    乘衣归拈起一缕仙气，她身旁的宙宇蓦然间波动，仿佛受到了极大的冲击，瞬间崩溃成为一方黑洞。

    “我即将踏入天界，成为天界仙。

    我能够感知到，未曾踏入天界的我，比起巅峰级别的上宇道境还要强大不知多少。

    此时此刻，就算是昔日的长弓无双、紫日神君、渊周天尹一同出手，我都不惧。”

    “而我，一旦踏入天界，寻常两尊宙不朽，也并非是我的对手。

    那些太苍仙宫、仙台级别的强者，也同样如此。

    太苍锐士也变得更加强悍，实际上这千余年以来，太苍上位强者的实力已经有了巨大的提升。”

    看到乘衣归一脸认真的向他解释仙道的妙处，纪夏微笑摇头。

    “仙气比起神元更强，同等境界、同等大道之下，不出意外，自然是仙道修行者更强。

    而在确立仙道之前，原本就已经是宙不朽境强者的蚩尤大尊、白起，登临三界，成就三界仙之后，战力也已经强大无端，不比昔日的神皇弱小。”

    “可无论如何……太苍坐拥三道世界本源，这一千多年以来，却不存在原本得太苍本土宙不朽境强者中，多出一位第三境强者来。”

    纪夏语气中带着些许的可惜。

    乘衣归却有些俏皮的眨眼：“帝君，演道七万载之后，你难道不曾有些许收获？”

    纪夏有些诧异的看了乘衣归一眼，正要说话……

    谷榑

    远方的天空中，刹那间有一道幽冥死寂之气绽放而出。

    却见极为遥远的天地，有一处被云雾遮掩的宫殿群落若隐若现。

    那宫殿群落仿佛是一座巨大的漩涡，融会夹杂了无数已经死亡的世界。

    世界死去、秘境衰败，一股枯败腐臭之气从中散发出来。

    纪夏面色一变。

    乘衣归也蹙起眉头……

    “冥府！”

    那一处宫殿群落并非是实体，不过是一处虚无影像。

    但其散发出来的力量却空前绝后。

    煌煌大势，都被这一道虚影镇压。

    甚至就连游荡在虚空中的鲲鹏身躯，都为之一顿。

    浩瀚而又可怕的力量，从中迸发出来，振聋发聩！

    撕裂！

    太苍天穹仿佛在此刻崩灭了。

    也正是在这一瞬间。

    从那冥府虚幻影像中，本人飞出了一枚种子。

    这枚种子冉冉升起，顷刻间坠落在宙宇间。

    宙宇虚空，突然生长出一朵黑色莲花。

    当黑色莲花完全绽放开来，一个头发漆黑，身上篆刻着许多符文的婴儿从中坠落。

    因而刚刚落于宙宇，这一方宙宇之间，多出了无数灾劫！

    大火、大风、大雨、大霜、大雪……

    天地之灾就此降临，落在太苍之上。

    那婴儿舒展身体，睁开眼睛，眼中没有眼白，漆黑一片！

    她远远望向太苍。

    当她的目光落在太苍，太苍虚空猛然间裂开一個巨大的裂缝。

    便是在这一刹那。

    无数强者的目光，便经由这道裂缝，完完整整的落在太苍。

    一时之间！

    太苍这千余年来潜藏着的仙道隐秘，大白于天下！

    “怎么回事？太苍神元竟然都被一种莫名的元气覆盖、吞噬、笼罩。”

    “太苍数千万亿人族生灵放弃了神道？”

    “太苍黄天早在数千年前就已经被三大神朝强者崩裂，可如今悬浮在天空中的那一方天穹又是什么？”

    “看！许多太苍强者现身，我能够感知到，一千多年时间过去，他们大多却不曾有丝毫的长进！”

    “太苍获得三道世界本源碎片，可如今看来，这三道世界本源碎片中的明悟，被太苍人族推演，推演出了这陌生的修行体系……”

    “可笑至极，神道体系乃是道阙天尊确立，九亿余年以来，有无数强者耗尽岁月、性命、心血将其补全，让其完善，乃是近乎完美的道路，太苍竟然舍弃了神道。

    你看，那是上将军白起！他体内的神元荡然无存，那陌生元气反而在他躯体中激荡，大逆不道。”

    ……

    从黑莲中诞生的婴儿驱动灾劫撕开虚空。

    不仅仅是开了太苍无数神禁的伪装，撕开了遮天旗的遮掩。

    也让这一方天地之下许多强者的隐秘，清晰的透露在许多古老强者的眼中。

    于是便有了方才这一幕。

    纪夏面色微变，望向那黑莲中诞生的婴儿。

    他正要出手。

    那婴儿的躯体突然间随风而逝，化作一粒粒沙尘，飘散的虚无中，又被虚空吞噬。

    远处的冥府虚幻影像也消失不见。

    纪夏微微皱眉，拂袖之间。

    被撕裂的天穹恢复如初，许多神禁再度悬空而起，遮天旗也再度回归如初。

    “这黑莲童子……并非是想要对太苍出手。”

    蚩尤走下虚空，来到纪夏身旁。

    白起也同样踏云而来，道：“那坠入虚空宙宇的种子，好像是一件极为奇异的神宝。

    神宝坠落，长成黑莲童子。

    这黑莲童子来临太苍，必然是冥府的手笔……冥府想要借助黑莲童子这神秘无比的力量……看一看如今的太苍！”

    纪夏面色凝重。

    对于冥府这一手，确实令纪夏猝不及防。

    以他如今所拥有的力量，即便是第三境存在降临，他也能够事先察觉到些许端倪，以作应对。

    可当那奇异的黑暗种子坠落虚空宙宇，莫名长出了那黑莲童子。

    黑莲童子又以难以想象的玄妙大道，洞开太苍天地，让他一时之间根本无法应对。

    并非是这黑莲童子比起第三境存在，比如无昼大魔更强。

    而是这黑莲童子的力量太过于诡异，太过于无端！

    “太苍获得三道世界本源碎片，冥府是在打前站，相助于无昼天看一看如今的太苍，究竟强大了多少。”

    “可现在，太苍黄天、天人心脏俱都已经暴露。

    太苍舍弃神道，确立仙道之事，也进入了诸多强者眼底。

    这对太苍来说……”

    纪夏缓缓低语，说到这里，面色却忽然间轻松了许多。

    “这对太苍来说，未尝不是一件好事。”

    “太苍在短短一千余年时间里，确立新的道路。

    许多古老的强者，乃至诸多神皇，必然以为这一条道路来自于太苍所获得的那三道世界本源大道，也必然以为太苍的大道尚且稚嫩，并不完整！”

    乘衣归也颔首道：“他们还会以为，太苍浪费了逝去的一千余载岁月，确立新的道路，却让众多强者原地不前，与错失了与他们一样借助本源力量变强的机会！”

    纪夏深深吸了一口气。

    “太苍要主动出手！”

    他目光闪烁，望向远处。

    “天下既然觉得太苍在这一千年间原地不前，这对太苍来说是一个难得的机会。

    太苍要牢牢抓住这一机会，拔除无昼天一颗獠牙！”

    “在这之前，必须要在暗地里警告其他强者……”

    “莫让他们坏了太苍的好事！”

