    “老李，这一杯我必须敬你！”

    傅新满脸通红，额头上面甚至冒出细细汗珠。

    看起来已经有些醉意。

    李谨言等人坐在烤肉店靠窗位置，面前是滋滋作响的烤炉，极品五花肉被炭火烤得肉香四溢，馋坏了隔壁小孩。

    赚了人生中第一笔巨款的傅新红光满面，所有矫情话都蕴含在酒杯当中。

    新人第一首歌曲就在网上引起了小规模讨论，那的确是梦幻开局。

    很多被音乐公司强推的新人都打不到这个水平。

    李谨言难得放纵自己一下，他举起手中装满啤酒的杯子说道：“是你唱得好，以后如果还有合适的OST，你可一定要继续帮忙唱。”

    “开玩笑！给你唱OST不给钱也行！”

    原本傅新给多家音乐公司投简历都没有回音，当他更新资料将《起风了》加入到简历里面之后，国内好几家顶尖公司都发来了面试邀请。

    有作品跟没作品的差距就是这么大。

    娱乐圈还真不缺少有唱歌天赋的人，只是缺少好的作品。

    李谨言一口将杯子里的酒喝光，“该给的钱还是要给。祝你歌手之路畅通无阻，我们都等着坐在你演唱会的包厢里面呢。”

    “承你吉言，要是开演唱会的话，一定要把你们都请上舞台一起表演。”

    “别别别！请老李一个人就行，我到时候就是娱乐圈顶流，可不能在台上展示自己五音不全。”王逸凡开玩笑说道。

    他对演艺圈也怀有憧憬。

    一起奋斗的小伙伴如今前程似锦，很为对方高兴。

    “是是是是，你们肯定都会是顶流！”周铭酒量一般，这会儿已经有了酩酊大醉的迹象，“祝你们前程似锦！”

    毕业季总少不了各种各样的聚餐告别。

    尤其是当毕业典礼越来越近的时候，大家对未来更是兼具憧憬与恐惧。

    在影视圈都讲究一个自律。

    王逸凡为了上镜帅气好看点，根本就没有吃多少肉。

    年轻时候如果都长胖发福变油，之后可怎么办！

    “大家都会越来越好的。”

    李谨言开口说道。

    ……

    放映厅内，导演系的领导以及导师们齐聚一堂。

    他们要做的就是审核交上来的作品，然后对其进行打分，并且安排好展映的顺序。

    “都说一年不如一年，不知道今年这届学生会交上来什么样的答卷。”系主任史弘毅推了推鼻梁上的眼镜，感叹着说道：“今年燕京电影学院据说出了好几个新人，他们甚至打算把拍摄的短片拿去申报三金奖项。”

    “再这样下去，我们专业更加招收不到好苗子了！”

    史弘毅身上压力也挺大。

    这些年中戏还真没有出过什么大导演，学院领导不止一次明里暗里提醒。

    另外一名领导郑亮开口询问道：“有什么值得关注的好苗子吗？之前网络上沸沸扬扬的那个学生叫什么来着？”

    宋安鹏原本是想稳一手，免得枪打出头鸟。

    可惜领导已经开口询问。

    那他只能开口回答道：“应该是李谨言吧？”

    “对对对，就是他！”史弘毅难得对一个学生的名字记忆深刻，谁让当初李谨言做的事情太过于惊世骇俗，直接就成为了网络红人。

    一说起这个名字，教授、导师们也都纷纷有印象。

    “就是那个赢了一百万奖金的学生吧？”

    “没错，就是他。在台上给他爸打电话说拍电影钱筹到了的那个。”

    “这小子口气不小，不知道真正拍出来的东西怎么样。”

    “我记得他也拿到了学校的30万补助金额吧？”

    “野心很大的小子，他的剧本是《青春派》，据说要拍一百二十分钟的剧情长片。老宋，你来给大家介绍一下吧。”

    很多时候，老师们都喜欢有特点有棱角的学生。

    尤其是在这种需要艺术创造能力的专业里面。

    大家都知道了李谨言博学多才，不过没人见过他在导演这方面的能力展示。

    宋安鹏将刻录好的DVD交到助理那边，介绍着说道：“首先这个故事选择得非常巧妙，是他们年轻人都经历过的高考，因此处理起来就游刃有余，没有超出掌控度。”

    “不管是亲情友情还是爱情亦或者是学习备战高考这条主线都很明确，中间没有跑偏。有了这样一个熟悉的故事打底，拍摄基本功很扎实，叙事能力非常不错，情感拿捏恰到好处，我认为是相当不错的一部电影。”

    “喔？居然能让老宋你这么表扬，那我们可得看一看了。”史弘毅难得有了兴趣。

    “现在就放吧。”

    不仅仅是他，其余人也都很好奇李谨言能交出一部什么样的作品。

    他们放着很多十五分钟的短片不看，决定先将《青春派》看完再说。

    放映很快便开始。

    宋安鹏其实已经看过了影片，因此他更多的是在注意自己这些同事以及领导们的表情反馈。

    因为这不仅仅涉及到李谨言毕业作品的打分问题，还涉及到一个奖项以及许多隐藏福利。

    每年中戏导演系都会颁发一个学院奖，针对的就是应届毕业生们拍摄出来的作品，表彰跟奖励优秀毕业生。

    不仅50万块钱的奖金，还有奖杯以及荣誉证书。

    同时获奖作品也将得到中戏的大力推广，将其推荐到相关视频网站获得高关注。

    过去几年毕业作品都是短片。

    这一次李谨言拍了部剧情长片。

    要是能获奖，有学院帮忙肯定能找到发行商，成为中戏导演系应届毕业生里面第一位将毕业作品放在影院上映的人！

    至于另外一个学生宋明庭也拍了长片的事情被他选择性遗忘。

    能不能顺利毕业都是问题，拿出来简直就是对自己的公开处刑！

    一百多分钟的电影逐渐反映结束。

    宋安鹏在黑暗中看到这些领导与同事们的频频点头，甚至还看见他们因为电影剧情而会心一笑。

    当一个又一个鲜活的年轻人将自己高中时候的遗憾在片尾展示后，系主任史弘毅开口提议道：“在我们正式讨论之前，大家先休息几分钟怎么样？”

    “可以！”

    “正好需要去上个洗手间。”

    “我也去。”

    这群中老年人迅速响应主任的号召。

    人老了就是这样。

    根本憋不了多久。

    能坚持在影片放映的时候不起身离开已经是极限！

