    洛曼云此时却是想到了另一件事，她的脸色变得极为担忧。

    “先前我们猜测老者和杨氏家族有极大关系，如今前去送东西的却是城主府的弟子。

    若猜测为真，那么两大势力之间的盟友关系或许比我们想象得还要牢固，也不知等族长他们对付杨宗林时城主府的两名金丹修士会不会出手。”

    此言在理，一时间古树上的五人皆沉默起来，原本还算轻松的氛围逐渐变得压抑。

    不知过了多久，洛眀煦长叹一声“多想无益，我们还是按原先的计划行事吧，终究是自身能力有限，便是猜对了又能如何，以我们的修为根本无力改变这一切，不是吗？”

    洛听风点了点头“若是族中能再出得一名金丹修士就好了，那样现在的困境便可解决了。

    你们说，若是我族成功渡过此次危机，往后谁最有可能结成金丹？”

    “应该是族长吧”洛曼云不确定道：

    “族长在筑基大圆满停留快二十年了，资质也不错，如今家族包括我在内的几名筑基大圆满修士中族长的实力是最强的。

    不过除了极少数天资绝佳，积累足够，不服用丹药也能结成金丹之辈，大部分筑基修士皆需服用结金丹将修为突破至金丹期。

    炼制结金丹的材料难得，也不知族长有没有集齐。

    此外，我族虽有少数几名族人对炼丹一道有研究，但结金丹是无法炼制的，因此集齐后还得找到可靠的炼丹师炼制才行。”

    听到此处，洛听风皱了皱眉“如此麻烦，还不如直接购买成品丹药，族长那儿倘若缺灵石，也可以从族中公库里拿取，毕竟能结成金丹对家族来说是件天大的好事，应该没有长老会反对的。”

    不远处的枝桠上，洛岩云小心起身调整了一下坐姿，沉吟道：

    “我倒觉得最先结成金丹的不一定是族长，而是清辞。”

    “怎么可能，清辞才修炼了多久？”洛听风满脸不可置信“纵然她现在已经是筑基中期修为，可也不能这么快突破金丹啊！”

    “没有什么不可能的，我相信她”洛岩云语气坚定道：

    “你可以想想发生在清辞身上的事难道能用常理来推断吗？

    无论是制符的成功率和品质，还是其本身的修炼速度和实力，哪一样不是远超同阶修士？

    我有预感，家族会渡过此次危机，而且清辞会在其中起决定性作用。”

    “也是”洛听风单手托腮，脸色怀疑的神色渐消“那便祝族妹预感成真。”

    该说的已经说完，众人一时无话，继续在古树枝桠上静悄悄地等待着可能到来的杨家之人。

    约莫两盏茶时间后，远处一名身着圆领紫袍的筑基后期青年带着六名练气期修士向此处走来。

    洛曼云认出了来人，转头吩咐道：

    “是杨流，大家做好准备，等他们近前，我们便动手，速战速决！结束后立刻转移另寻藏身之地，不要做停留。”

    话落，众人尽皆点头应是。

    此时正向此地赶来的青年脚步稍顿，自语道：

    “不知道怎么回事，自从出了落霞城，我右眼皮一直在跳，胸口也有点发闷，就感觉像是要大祸临头一般，并且这种感觉随着我踏入缥缈山中越来越强烈了。”

    他转身将目光看向身后几名族人，询问道：“你们呢，有这种感觉吗？”

    六人闻言尽皆摇了摇头，见此情形，青年叹道：

    “算了，问你们也是白搭，缥缈山中妖兽多为一阶，应该不会有什么危险，除了那位...”

    说到此处，他却是住了嘴，想起身后的皆是练气期族人，他们并不知晓那人的存在。

    不过其身后的弟子却是已经注意到了此事，一名身着紫色罗裙的少女开口道：“族叔，您方才说的那位是谁？”

    青年摆了摆手“不该你们知晓的别问，若真想了解具体情况，那就尽快将修为提升到筑基期，到时自然会有人告诉你们的。

    那位实力很强，但不会伤害我族弟子，因此你们大可放心。”

    话落，紫裙少女嗯了一声，未再多言。

    青年正待继续向前之时，从远处飞来五道流光，定睛一看，发现是五件灵器，他脸色骤变，迅速向一旁退去，同时对身后六人喝道：“危险，快散开。”

    他翻手取出一枚黑色小盾激发，挡在了身前，同时再取出一把上品飞剑灵器，右手持剑运足灵力对准攻来的灵器斩去。

    一阵锃锃之声响起，灵器对击产生的巨大灵力波动将青年身后的六名弟子全部击飞了出去，或是撞在树干之上，或是远远的摔在空地之上。

    六人无一例外皆是口吐鲜血，再难爬起，显然在灵器对击的余波冲击下受了重伤。

    此时接连五件灵器的攻击使得青年手中的飞剑不堪重负，发出一声嗡鸣断成两截。

    见此情形青年再次控制身形迅速后退，同时异常警觉地看向四周，咬牙道：“是谁，竟然偷袭？”

    回应他的只有数道族中晚辈的惨叫之声和接连不断的嗖嗖破空声响。

    见半空中袭来的金色飞剑，青年面色森然“符箓攻击，没想到洛家到了如今这般地步，竟然还有胆子在缥缈山中埋伏袭杀我杨家之人！”

    面对铺天盖地的攻击，他知晓自己已然无法躲过，于是手拍储物袋取出一枚传音符激发，将被袭之事传到了家族之中。

    下一瞬，无数金剑朝他落下，其身前黑色小盾形成的防御圈轰的一声破碎开来，青年的身形眨眼便被金剑淹没。

    ...

    杨家族地东南角的一处阁楼内，一名身着鎏金紫袍，蓄着短须，身形消瘦的中年正闭目在蒲团之上打坐，忽然间察觉门外有人接近，他扬声问道：

    “谁？”

    一道气喘吁吁的声音响起“海长老，弟子杨骏有事求见。”

    听到来人之名，中年已心底有数，他开口道：“门没有锁，直接进来吧。”

    话落，只听吱呀一声响，一位面色苍白，神情焦急的青年推门而入。

    见此情形，中年叹道：“你如此慌张，是哪名弟子的魂灯熄灭了？”

