    第81章 来了！异族四大9品战力

    陆羽和陈同坐在山头休息，一边喝着酒。他们已经边走边杀，五天过去了。

    陈同身上有许多狰狞的伤口，有的甚至深可见骨。陆羽身上的衣服也快成了碎片。

    用绳子将龙渊刀绑在自己的后背，但戮剑却是没有剑鞘的。

    不过也不需要，以后如果没有意外的话，戮剑将会是陪他一辈子的伙伴。

    “戮剑啊戮剑，你要跟了我，就不能再继续用以前的名字了，我给你取个新的名字，就叫‘血剑’吧！”

    陆羽轻轻抚摸着，一边还不忘了拿起酒瓶给剑身上倒上一些。

    戮剑都会十分高兴的发出铮铮声。

    “白战天，距离南州城多远了？试试看，能不能联系到那边。”

    “陆羽，这里距离那也就三天的路程了，关键是我却联系不上。感觉上好像被困在一个地方，那个地方有隔断禁制，似乎是隔断了。”

    陆羽闻言脸色不好看，顿时担心起来。

    “不过，我觉得那两人应该都没事，我能够感觉到熟悉的气息，虽然隔断，但却很安全。”

    陆羽忽然间想到汪敬年、雪儿的脸，但又一想到胡进远被钢钉钉在十字架上的画面，顿时心如刀绞。

    “陈叔，咱们走！”

    陆羽忽然站了起来，狂风卷起石子，在耳边呼啸，就像是他此时的心情一样，很乱，很难过。

    陈同却走在陆羽前面，伸手阻拦道：“陆羽，你仔细听，我感觉好像有人来了！”

    陆羽闻言一惊，停住脚步，闭眼散开灵识，面色微变。

    在东北方向，飞来一群人，那群人身上的能量波动都很强。

    熟悉的武刑、青眼，赫然在其中。除了那最强的几道气息之外，还有至少50名8品境、上千名七品境和近万六品境组成的异族大军！

    “陈叔！你走！这把刀你拿着！”

    陆羽突然看到陈同，心中大急，将那龙渊刀从身上解了下来，递给陈同道。

    陈同并不接刀，干笑道：“陆羽啊，没想到终究你还是瞧不起老夫我吗？”

    陆羽急道：“陈叔，这一次不一样，对方至少有4个9品境战力啊！”

    陈同闻言也陡然大惊，脚下一个踉跄，险些站不稳。

    然后凝重对陆羽笑道：“一把老骨头了，我留下好歹还有你小子给我收尸，岂不快哉？哈哈哈哈。”

    笑罢又认真的看着陆羽说道：“即便就是死了，我陈同也能名扬千古，我是死在8品和9品异族的战场之上！嘿嘿嘿。”

    然后陈同笑着接过龙渊刀道：“陆羽小子，非常时刻，你这龙渊刀就借我一用，待此战之后，我再把它还给你。”

    “陈叔！您说哪的话？请受小子一拜！”

    陆羽此时真的动容了。

    哪怕是这次消灭南疆异族的计划也是陈同提出，剿杀异族，引来所有异族的进攻，他们可以以逸待劳。

    不过代价却是，他们将会完全暴露在所有异族的视野中，有野心的异族强者都会把他们二人当成猎杀目标！

    陈同把陆羽扶了起来，笑着转身看向山下的江山，负手而立，看向远处的苍穹，仿佛又回到了曾经叱咤风云的年纪，威严霸气。

    他的身上已经好多地方都受了伤，他不像陆羽一样有着变态的恢复能力和不死之身。

    凭着一腔热血和残躯面对着大丰国的江山。

    即便有陆羽的血，他的伤势也不可能无限重复的恢复，陆羽的血也无法重复的让他再次恢复完好，如果再次受到重创，陆羽也没有办法再救他。

    “来了！”

    陈同转身，笑着扔给陆羽一个酒瓶，打开对陆羽道：“陆羽，再陪老夫最后喝一次，也不知道阎王那里，有没有这么好的酒喝，哈哈哈。”

    陆羽笑着打开，碰杯之后仰头喝下。

    “咳咳咳。”

    陈同只喝了一半，就剧烈的咳了起来，咳出的血中还带着内脏的碎块。

    陆羽的眼睛湿润了。

    “啊！”

    “吼！”

    一步跨出。

    陆羽整个人身化黑红色巨龙直接冲向天际，迎向远方而来的异族大军。

    密密麻麻，全是六品境巅峰以上！

    “八荒正气！”

    “遮天剑雨！”

    大地被虚空巨龙覆盖，而天空如同血雨般的红色血剑遮蔽了整片天空！

    “叮，恭喜陆羽斩杀1084名七品境异族，获得220万经验，165万战功。”

    “叮，恭喜陆羽斩杀42名八品境异族，获得26万经验，17万战功。”

    “叮，恭喜陆羽斩杀8800名六品境异族，获得450万经验，265万战功。”

    “叮，恭喜陆羽升级为9级战皇。”

    “奥尔加赫！快带你的人去保护那些军队，不然要被陆羽给屠杀完了！”

    任凭武刑怒吼着，那边奥尔加赫却已经呆愣在虚空。

    “这还是人吗？”

    他的双眼瞪大，手脚都冰冷的颤抖着喃喃自语道吗。

    未战心已怯。

    “奥尔加赫！你特么有没有听到老子说话，我特么让你去保护下面的低品境，这已经是我们南疆最后的圣族人民，你难道想死吗？”

    奥尔加赫有些疯狂的双手抓住脑袋对武刑大吼道：“给老子滚！老子乃是亲王之子，就算是整个南疆都没了，也没有人敢治我的罪！”

    武刑冷笑道：“哼！竟然还没开打就已经吓得尿裤子了，老夫羞于与尔等为伍，你自己看着办吧。”

    说罢转身向下方冲去。

    于此同时放出了自己的无边血雾领域，领域之内无数的红色骷髅头和有骨架的骷髅一个个冲向下方的黑、红二色虚空巨龙。

    但在那些虚空龙面前，武刑骷髅显得不堪一击。

    往往还没碰到，远远的就把虚空龙用虚空化爪给捏成血雾。

    “奥尔加赫大人，您怎么了？这些血气对于我们血族来说可是补品呢，不要怕吗！”

    那普利卡穿着修身的黑色紧身战衣，如同蛇一般凑近奥尔加赫的怀里安慰着。

    “哼，笑话，我可是奥尔加赫伯爵大人，血族亲王后裔，拥有最纯正的血族血统，比你这个骚货还有罗米修要纯正的多。”

    此时罗米修在不远处，听到此话顿时右手猛然捏出鲜血，咬牙切齿。

    特别是看到奥尔加赫竟然毫不在意普利卡的奉承巴结，更是让他感觉到入骨的恨意。

    “罗米修！你这混蛋还不赶紧去帮忙，难道说你要造反不成？”

    “大人，小的不敢。”

    哪怕再恨，罗米修也只能忍住。

    冲向下方，一堆狼影和利爪突出龙影重围，向陆羽冲去。

    青眼正在和陆羽大战。

    肖晨则是和萨芙尼两人不停的想找机会偷袭。

    后方，武刑放出一堆又一堆血色骷髅冲击陆羽的遮天剑雨。

    即便是有太宇领域的支持，陆羽的剑雨也并非是无限的，很快就被挡住。

    “嗤嗤嗤！”

    漫天大大小小的蝙蝠，在空中诡异的飞行，遮天蔽日。

    黑雾弥漫在血雾之中。

    “陈叔！你走！不要管我。”

    陆羽嘶声狂吼，陈同此时一人引开了肖晨和萨芙尼，身上狰狞的伤口中正流出鲜血。

    但只有这样，陆羽才能专心的对付青眼。

    “啊！不！武刑大人救我！”

    陆羽手中戮剑一剑刺出，带着毁灭的力量，直接刺向青眼。

    哪怕青眼此时已经消失在领域之中，但是陆羽强大的灵魂却能够感知到他真正的本体。

    “肖晨，你们俩去救青眼！”

    武刑愤怒的瞥了一眼奥尔加赫还正抱着普利卡在一旁看戏。

    却是转头对肖晨和萨芙尼大吼道。

    (本章完)

