    北阁山庄附近的一间小木房里。

    敲钟计时的刘刚已经匆忙收拾好行李，准备逃走。

    他不怕收了云妍书五十万被处罚，他们顶多开除他……最坏的结果也不过是去牢里蹲两年，可要是落在那人手上……自己一定活不成！

    ——‘我要她没迟到，听懂了吗？’

    那个鬼魅般的男人，只对他说了这一句话……刘刚至今仍然觉得背脊发凉，一阵阵恶寒。

    他抓起行李箱往外冲，一打开门，看清出现在门口的男人，刘刚霎时僵在当场，如临末日。

    “……莫，莫先生……”他两腿发软差点跪下去。

    门外，是如同樱花般的男人，精致脆弱，那样旖旎温柔的粉色，在莫北舟身上，却有了肃杀的味道。

    他幽幽开口：“想去哪儿？”

    “莫先生，我……我已经按照您说的办了！”眼见男人迈步逼近，刘刚冷汗直冒，焦急地辩解，“那位云小姐她……她没被取消参赛资格！您大人大量，放我一……”

    他话没说完，话音被切断。

    莫北舟掐住了他的脖子，看上去修长纤弱的手，骨节苍白，掌心却是滚烫的，随着逐渐收紧的力道仿佛能将他血液一并烧灼。

    男人粉色的薄唇缓缓翕动。

    “你动了害她的心思，就该死！”

    “不……不……”

    濒死的窒息感让刘刚两眼翻白，巨大的恐惧笼罩着他，眼前这是个连自己的命都不放在眼里的疯子……他唯一在乎的……是那个女人！

    强烈的求生欲让刘刚艰难从牙缝里挤出一句：“……云，云清小姐……她，她没……没想让我死……”

    ‘云清’的名字，成功让莫北舟那双视众生如草芥的眼眸里出现了一丝裂隙。

    是了……她是大夫。

    会救人的。

    怎么会喜欢他杀人呢……

    莫北舟一甩手将刘刚惯出去两米远，狠狠撞在墙上，刘刚‘哇’地一声吐出口血，但好赖捡回了一条命，他感恩戴德地跪在地上不住磕头。

    “谢谢莫先生大人大量……”

    “谁说，我要放过你了？”莫北舟蹲在他面前，那张精致如琉璃瓷器的脸上，泛起诡谲的微笑，“既然你看得见真相，却不肯说，那你这张嘴和眼睛，都不必留着了。”

    意识到男人想做什么，刘刚大惊失色，不知哪儿来的勇气，拼尽全身的力气撞开莫北舟就想跑，然而身后，男人形若鬼魅，狠戾的寒意席卷全身，刘刚甚至没看清发生了什么，只听见自己腿骨断裂的声音，他惨叫一声跌倒在地，继而是接二连三地惨叫。

    ——“啊！！！我的眼睛……”

    ——“莫北舟！你这个疯子……”

    再往后，连声音都没了。

    莫北舟走出房间，低头看了眼掌心和胸前染上的斑斑血迹，有点不悦地蹙了下眉。

    啧，不能这样去见她啊……

    还不如直接掐断脖子来得干脆。

    ……

    云清收拾好工具，走出香堂，却被一个意料之外的人影拦住了去路。

    “喂，我想闻闻你的香！”洛菲站在她面前，语气有点僵硬，态度傲慢，实在算不上客气。

    云清可不惯着她，连眼皮都没抬，径自往前走，完全当洛菲是空气。

    洛菲向来是众星捧月，哪里被这么无视过，她冲上去一把拽住了云清。

    “我跟你说话呢！你聋了……啊！”云清反手捏住她的小臂，不知道按在什么穴道上，洛菲整条胳膊瞬间麻了，她这双可是调香用的手！

    洛菲又急又怕，“你想干什么？！快松手！”

    “这么大的人了，连最基本礼貌都不会？”云清面无表情地扫了她一眼，捏住她的手不松反紧，自然是要给她个教训。

    洛菲疼得脸都白了，意识到云清来真的，她到底是怂了了。

    “……对不起。”洛菲语气软下来，“我……我想闻闻你的香。”

    云清也没想真的废了她，洛菲人虽然傲慢骄纵，但本质倒也不坏。云清手上力道放松下来，取出香水瓶在她手腕上留下一滴。

    洛菲低头认真闻了闻，脸上浮现惊艳之色。

    她输了，输得心服口服！

    “你……”洛菲还想说点什么，一扭头却发现云清早就走远了。她撇撇嘴，傲娇地冲云清的背影大声喊道，“等决赛，我一定会赢过你！”喊完，忍不住又闻了下手腕上的香水。

    总算感受到了棋逢对手的乐趣。

    这才是她期待的天才！

