    “我....”

    伊姆的话音刚落，香克斯正要开口回答时，突然开始响起欢快的快节奏音乐声，紧接着投影画面中的舞台幕布缓缓拉开。

    这让后者只能将话憋回喉咙之中，一脸无语地看着不再搭理自己，专心看着影像屏幕的乔拉可尔圣。

    这种听了半天对方的话，轮到自己要说的时候, 却说不出一个字来的感觉，真是难受极了。

    也不知道这人是不是故意的，时间把握地真就这么好？

    但此刻，所有人的注意力都集中在晚会表演上，香克斯也只能在心中叹一口气，然后抬起头一起观看。

    还真别说，这开场表演，真的很好看啊！

    随着朱红色的大幕彻底敞开，场内的观众区的大部分灯光黯淡下来, 与此同时，一道道光柱射向舞台中央，将那里照地金光闪闪，也将舞台上的角儿们衬托地光芒四射。

    一名名或提着贝斯，或拿着插电吉他，或坐在架子鼓后面的乐队成员，专心致志地弹奏着这激昂而富有律动感的曲子。

    不论是现场的人类或鱼人，人鱼，又或是直播屏幕前的无数观众们，几乎在瞬间被乐曲‘抓’到了耳朵。

    整个晚会的气氛，被他们一举托上了天空。

    但他们不是主角。

    “我现在要开始追寻~~”

    “溅起阵阵水花~~”

    “航向无穷无尽的世界~~”

    主角是这个站在舞台中央，站在直立式麦克风前, 在所有人的目光中, 露出最为灿烂的笑容, 放声歌唱的英俊男人。

    还有那个站在他身边, 穿着金色的奢华礼服, 美得不可方物的金发碧眼的大美女，包括鱼人在内的所有男性, 基本上都集中在她的身上。

    但大家都能看得出来，这女人的眼中只有那个握住她右手的男人。

    “满怀洋溢的热情~~”

    “到哪里都行~~”

    “追寻未知的光明————”

    全世界的人都被这新奇的欢快歌曲惊艳到了，各地原本热热闹闹的派对现场，甚至开始渐渐安静下来，相比起喝酒，吃肉，大声欢笑，人们现在更想静静地倾听，这首从来没有听过，但却非常好听的歌声。

    “让夏日太阳扬起心灵之帆~~”

    “敞开心扉~进入全新世界的暗号~~”

    衣服上满是金色星星，纵情歌唱的泰佐洛戴着一顶金白色的高帽，看着满场数万的观众被自己的歌声吸引，心中只觉得一团火在熊熊燃烧。

    这就是他从小梦寐以求的场景，让所有人都喜欢上自己的歌声！

    满怀感动和激情的泰佐洛，转过头与身边的史黛拉深情对视，但对准麦克风的嘴却仍在音乐的伴奏下，歌唱着富有感情的歌词。

    与此同时，后者也微笑着合唱起来。

    “在波澜中翻滚~超越绝望~目标水平线的另一边~~~”

    “我现在要开始追寻~”

    “溅起阵阵水花~”

    “航向无穷无尽的世界~~”

    没错, 宣传部的第三个目标，就是一举捧红泰佐洛和史黛拉，将他们打造成世界政府旗下的世界巨星！

    “好好听这歌，唱的也好......”祗园看着投影屏幕中的俊男美女由衷地赞叹道。

    斯图西点点头表示认同，道：“确实，第一次听，应该是他们自己创作的吧，真的很厉害。”

    “我以前一直觉得‘宾克斯的美酒’就是世界上最好听的歌了，没想到又听到一首这么好听的歌！”

    重新戴上草帽的香克斯很是开朗地笑道，他这个人心真的特别大，虽然来到了一个陌生的环境，但就是能自然地适应这些。

    谷闢

    “‘宾克斯的美酒’？”

    祗园疑惑地看向他，她从小生活在马林梵多，还真没听说过这首歌。

    “咳咳，是一首被称为‘海贼之歌’，歌颂海贼的歌曲。”斯图西凑到她的耳边轻声说道。

    “啊！”祗园惊讶地捂住嘴巴，说道：“怎么会有人歌颂海贼，还专门创作歌曲？”

    “......”

    香克斯头上拉下来一串黑线，刚想开口反驳海贼也有很多值得称赞的地方，却莫名其妙地看了眼面无表情的伊姆，愣是没说出来话。

    不过此时的伊姆毫不关心他们之间的谈话，而是认真地享受着这熟悉的歌曲，不知不觉间穿越前的回忆如水纹般在脑海中一一浮现。

    那时的人，那时的物，那时的事以及那时看的动漫和那时玩的游戏......

    虽然对于发生在自己身上的穿越，他发自内心地感到喜悦和庆幸，但有时候也会感到孤单和无聊。

    主要是无聊。

    其实这也是他为何要让宣传部特意培养泰佐洛的原因，这个原因甚至大过泰佐洛的大将之资。

    让一个自己熟悉的人，唱自己熟悉的海贼王歌曲，这就是太想要的。

    在伊姆看来。

    改制世界政府很重要，改善世界民众的生活很重要，征服万界星球，提升自身实力很重要。

    可让世界变得有趣，同样重要！

    否则，只是单调地让世界政府的势力变得越来越大，只是为了提升实力而不断的提升实力，那太无趣了......

    漫长的人生，还是应该找点乐趣，如果没有，那就想办法创造乐趣，让下面的人为自己制造乐趣！

    他可是伊姆大人，想要的东西，不论有，还是没有，最后都得有！

    力量也好，权力也罢，不都是为了随心所欲吗？

    “开一个全世界所有种族，所有人都参与和欢笑的大宴会，路飞的梦想，这不就实现了吗？”

    “我还要每年开一次！”

    就在外界为解放日疯狂庆祝陷入一片歌舞升平的欢乐气氛中时，位于无风带海域内的推进，除了偷偷在房间观看晚会表演的狱警，各层的犯人们依旧充斥着绝望的惨叫和哀嚎，每时每刻都有上千人死于各种情况。

    【咔嚓】

    “嗯？”

    最底层，无限地狱内的一间牢房之中，正坐在台上闭目养神的克洛克达尔，瞬间睁开了有些麻木的眼睛。

    当他看到牢门在缓缓升起，瞳孔骤然一缩，名为希望的火苗在他心中自动点燃。

    “克洛克达尔，出来吧。”

    冰冷的海楼石牢门外，麦哲伦面无表情地看着前者，只见克洛克达尔缓缓站起身，不紧不慢地问道：“能说说去哪儿吗？”

    “这个你去问外面接你的人，我只负责带你出去。”

    “是吗......”

    克洛克达尔也不再犹豫，果断动身走了过去，就算现在要带他出去处决，他也更想死在外面的阳光下，而不是在这暗无天日的牢房里慢慢腐朽。

    “看来我的命运之轮再一次转动起来了啊~~”

    只见这条沙鳄鱼走到麦哲伦的身前露出一抹戏谑的笑容，紧接着开始发出那独特的长调笑声。

    “哈—哈—哈—哈——”

    “闭嘴！”

    麦哲伦皱起眉头，实在是受不了这上气不接下气，大喘气一般的笑声，怒道：“再笑一声，我就让你的命运到此为止！”

    “.....”

