    我和洛樱闲着没有事情干，就在瀑布的附近开始闲逛了起来。

    首先我们在瀑布的一个大石头的边上发现了用剑刻的一行字：

    我到底在哪里，我究竟是谁？这里究竟发生了什么？

    洛樱看着这些字，不由得说道：“宁远，这个字和你的字体好像啊。”

    确实，这个字迹和我的挺像的，但是我根本就没有来到过这里，怎么可能在这里写过字啊。

    我们继续在周边探索的时候，竟然发现了一个继续向下面的通道。

    我看中的里面黑黝黝的通道，内心升起一丝寒气，这个通道是通向哪里？为什么菩萨果要把我们吸引到这里。

    但是可能每个人的骨子里面都有一丝冒险精神，所以我想要尝试一下子进入里面看一看，里面到底有什么东西。

    但是胖子还在那里吸收菩萨果，所以我的这个想法暂时搁置了。

    大约半天过去了，胖子的气息突然内敛，身上的金光也慢慢的消失，好像一个普通人在哪里坐着一样。

    随即，一声沉闷的声音从胖子的体内响起，紧接着，一股恐怖的气息从胖子的身上传了出来，甚至比我突破的时候产生的气息还要恐怖。

    此时此刻，我好像也知道了为什么胖子会被成为禅宗的圣子了，这实力真的是不容小觑，这身上散发出来的气息太恐怖了。

    不一会，胖子的眼睛慢慢的睁开，眼神里面带着不悲不喜，不痴不嗔，根本就不像是胖子的眼神，而是一尊佛祖一样子。

    接着，胖子慢慢的站起身来，伸了一个拦腰，又回到了我们认识的那个胖子。

    胖子眼神中带着高兴说道：“嘿嘿嘿，终于我也突破了，没想到我的运气这么的好，这才不到短短一年，我竟然道行增加了一倍！”

    我也对胖子表示了祝贺，说道：“胖子，我们发现了一个通道，是通向地下的，我们要不要去看一看。”

    胖子的境界刚刚突破，此刻心中大喜，大大咧咧的说道：“看看就看看呗，还能出什么事情，现在不是我给你们吹，胖爷我基本已经天下无敌了，除了我师祖那样子的高手，其余的我谁都不怕。”

    我赶紧点点头，说道：“行行行，胖子厉害，胖子是谁啊？”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“知道就行，知道就行。”

    突然，胖子的脸色一变，喊道：“谁在哪里？”

    我们也连忙看了过去，只见瀑布的旁边出现了一个白色的影子，正在慢慢的走向瀑布里面。

    我们三人紧紧的盯着那个身影，毕竟这个可是地下几百米的地方啊，出现任何东西都是十分的诡异的。

    但是那个身影慢慢的朝着瀑布的方向走了过去，接着直接就被瀑布给冲了下去。

    我们三人面面相觑，这到底是一个什么情况，难道这个身影是被鬼祟给控住了吗？还是这个身影就是一个鬼祟，一直在重复做自己生前的事情。

    诺大的山洞里面，只有我们三人和那个大型的瀑布，还有那个莫名其妙的身影，显得这么的阴森诡异。

    我问道：“应该不是鬼祟吧，我并没有感觉到一丝的鬼魂。”

    胖子和洛樱点点头，说道：“确实我也没有感觉到这个人的身上有一点鬼魂的痕迹。”

    哪这个东西究竟是什么？

    胖子说道：“你们听说过阴兵借道吗？”

    我和洛樱对视一眼，说道：“这我们都听说过。”

    胖子点点头，说道：“其实阴兵借道可能也并不是真正的阴兵，而是大自然在特定的时刻记录了这个地方以前发生过的事情，而且并在特定的情况下把这个事情再给展示出来。”

    我问道：“胖子，你一个和尚说这样子的话，你师叔不会揍你吗？”

    胖子摇摇头，说道：“放心吧，我师叔自然是不会揍我的，这个可是科学，我们要相信科学，所以刚才我们看到的那个身影就可能是之前这里发生过的事情。”

    我点点头，说道：“行吧，那我们下去看看，我们被引到这里，总得查一查这里，要不然岂不是白来这里了。”

    于是，我们顺着我们发现的那个通道继续朝着下面走，这条通道越往下面去，就越窄。

    当这个通道只能够允许一个人通过的时候，前面出现了一道门。

    我推开门之后，眼前出现了一个大型工厂，当然这个是跟大型工厂差不多一个样子，也不一定是工厂。

    地下，几百米甚至一千米深的地方竟然有一个工厂，我们三人直接楞在了原地。

    但是这个大型的工厂看起来不像是现代的工厂，反而是像是几十年前的工厂，这就让我们很疑惑。

    胖子突然喊道：“卧槽，你们快来，这是什么字，你们认识吗？”

    我们看了过去，立马就认了出来，这些字体是岛国的字体，并不是我们国家的字体。

    此时，我们三人的心中出现了一个恐怖的念头，那就是为什么我们的国土下面竟然会出现岛国的字体。

    我们顺着工厂继续往前面走，却发现前面什么都没有，整个工厂里面静悄悄的，没有一点声音。

    这个工厂大概有三层，我们此刻在最顶层，于是我们在三层转了一圈之后，发现什么东西都没有的时候，我们转而来到了二层。

    二层到是有很多的房间，但是里面大多已经被销毁了，里面都是被火烧过的痕迹。

    当我们路过了一个外面是玻璃的房间的时候，不经意的往里面看了一眼之后，我愣住了。

    因为里面是一个大型的火炉，跟丧葬厂里面的焚尸炉一样子，这个焚尸炉的周边还有成捆成捆的头发没来得及处理。

    看到这里，我的鸡皮疙瘩直接起了一身，根本不敢想象这里到底是一个什么地方，怎么会有这种房间。

    胖子和洛樱看到我的反应之后也下意识的看向玻璃里面的东西，看完之后也都是一个个捂住了嘴巴。

    这些东西看起来都是非常的眼熟，好像在哪个地方看到过一样，好像是在一张照片上面。

