    而这个时候朱清也是说道：“鹿前辈，如果没有猜错的话，这些泥土应该也都是谋权篡位，直接便是把紫魔鹰集团给占领了对么？”

    陆心成也是叹了一口气，随即便是说道：“你看我这一身鬼德行，就知道我这些年到底受了什么样的苦难，为了把这些有罪孽的人全部抓起来正法，我可谓是付出了极大的代价，但是每一次似乎也都是我的错误，如果真的能够重来一次的话，我绝对会好好的劝说我那几个人不要再随随便便收徒弟，但是他们就是不听呀。”

    看着陆心诚陷入悲伤当中，朱清也是给他出了一个主意：“这些乱徒已经败坏了紫魔鹰集团的声誉再这样下去的话，会变成一个邪恶的集团的！但是我有一个办法能够把这个集团重归于好，至少会把这股恶流给排走。”

    陆心诚疑惑的说道：“难不成阁下有什么绝妙的办法吗？”

    朱清笑道：“办法总会是有的，而只要在我的攻势之下，这个集团肯定会变得和以前一样，非常的清朗正明！毕竟在之前的时候，这样的一个集团也是显得非常的光明正大，我可不信这里面的大部分人都是坏人，而且我敢保证把这件事情交给我来做的话肯定能够办好的。”

    这下子才行陆心诚也是有一些为难了……毕竟说到底，这些事情都是自己集团内部的问题，怎么能够让外人来做的呢？但是这时他也是不会考虑这么多的问题了，集团的内部已经腐朽不堪，有人帮助自己正是一个很好的时机，但是现在忽然之间，这个小子变得这么的善良，而刚才自己和他也是有一些私仇的呢，自己刚刚得罪了他，没有想到竟然这么快的冰释前嫌，肯定有古怪啊！

    似乎是看穿了对方的心思，朱清也是用一句话打消了鹿心诚的疑虑：“放心吧鹿前辈，我只是对于你的九转乾坤之术非常的感兴趣，而且这一套功法能够练到巅峰的话，改变天地之间的规律，并不是什么难题的，但是这只是传闻，我这个人可是十分的想要对这些上古秘法湖颇为的感兴趣！如果我能够帮助阁下重新夺回紫魔鹰集团的话，阁下能否教我这九转乾坤之术？”

    听到了朱清的这一番话，鹿心诚也是露出了一抹笑意。没有想到朱清只是觊觎自己的功法呀……不过这也没有什么问题的，俗话说得好，拿人钱财替人消灾的，可都是天经地义的，而这个小子刚才所表现的简直就是令他刮目相看，完全就不是一个普通的家伙，在如此年轻的时候，便是有着一番成就，到了最后，肯定能够成为这大陆上鼎鼎有名的强者，因为鹿心诚也是一路走过来的，当然也是看到了不少年轻之途，一路登天的场景，自己和这个年轻人有一番关系的话，到了最后自己也能够有一个好的晚年，也是一个不错的选择……

    毕竟能够连杀四名恶徒，放在她身上都是做不出来的事情，也就是说对于朱清这个家伙，鹿心诚也是要借助他的实力，一步一步的夺回这紫魔鹰集团的掌控权，教给他一些干货，也并不是什么亏待了自己的问题！

    “嗯……这些并不是什么不可能的事情，毕竟我对你的潜力也是非常的赞同的，如果你真的能够为我夺取紫魔鹰集团的掌控权，教给你这样的一招，似乎也并不是什么出格之举！”鹿心诚也是若有所思的点了点头，而他也是觉得此人可以被信任，毕竟都是站在同一条战线的人了，也不用大费周折，谈论那么多的，该说的都懂。

    而陆心诚便是把九转乾坤的口诀告诉给了朱清，朱清在自己的内心当中消化了一下，没有想到这其中的奥妙真的是非同寻常！这两天的朱清有点儿费脑，不仅仅要分心去修炼欧阳尚云交给他的无上封印法门，还要细细的思考，这九转乾坤到底有多么的强悍，虽然有一些费脑子，但是朱清的内心当中却是极其的兴奋！这两套功法可都是顶尖级别的，如果能够合理利用的话，保证能够为自己的修炼提供巨大的帮助。

    “小伙子，我现在便是把这一套绝学完全交给你了，由于我经脉内部的阻碍，被那些人完全的打退，而且内部也是有很强的伤势，我也是被压缩到了元婴期的实力……想要修炼这一套完整的功法，基本上这一辈子都是不行了，为是十分希望在你的身上能够看到完整的九转乾坤！”鹿心诚也是笑了笑，但是他的笑容当中也是显得有些无奈。

    鹿心诚在年轻的时候可是费了九牛二虎之力，才是把这一套处于巅峰的功法给拿到手，虽然在外界的评价上来看，这是一本五品的功法，但是内容却是极其的震撼，只要能够完全的领悟这些功法，甚至于比三品的功法还有强大的呢！

    但是也只要看有缘人了……就像鹿心诚这种倒霉的人竟然被人打成了残废，一辈子都是在元婴期这样的阶段徘徊，真的是非常的不幸。

    但是这个时候朱清却是说道：“老前辈，如果是你的经脉受到了损害的话，说不定我可以帮助你修复如初的呢。”

    鹿心诚只是摇了摇头，但是他忽然却是把眼光看在了朱清的身上，刚才他也是没有缓过来，朱清说的话实在是太令他感到不敢相信了，一时之间也是觉得不可思议，但是随即他便是想到了朱清的身份，这个少年的来头肯定是不小的，他所说的话必须要重视才行，而他说有办法能够修复自己的经脉，这简直就是开玩笑的呢！

    朱清只是淡淡一笑：“嘿嘿……老前辈，你能够遇到我，真的是你的运气啊，我是懂得一些医术的，尤其是关于体内的经脉，我掌握的信息比任何人都是有多的，因为在之前的时候，我的经脉也是受到了几乎为致命性的伤害，体内一大半的经脉都是被震碎，但是我还是修复如初，如果只是遇上堵住了自己的经脉的话，我也有很多种办法能够帮你打通掉的。”

    鹿心诚也是一脸不可思议的看着朱清，这小子简直就是个全能的家伙呀，不仅仅实力是格外的出色，没有想到竟然还懂得医术，这个朋友交起来肯定是非常的舒服的，以为他什么都会，但是他也是有一些沮丧自己活了大半辈子，真的是没有看到新时代的年轻人这么有活力，远远地比那些老家伙要强硬多了。

    “嗯……那个……如果你有机会能够让我修复如初的话，我肯定会把我的毕生绝学交给你，而且如果能够把紫魔鹰集团打下来的话，其中的财产便是会分给你大半的，想做个一官半职什么的，都是你的选择！”

    看得出来鹿心诚真的是有一些激动了，今年真的是碰到了贵人，想要答谢也都是来不及。而朱清也是摆了摆手，随即便是把他的那半块炽焰魔兽的内核套出来，以及一些新买到的高级丹药，这些可都是修补经脉的良药，尤其是为自己的真气作填补，这些东西可都是极其的珍贵，论价可都是上万的金币。

    黑星神龙也是有一些怀疑的说道：“朱清，你难道真的是信任这个老头的吗？可不要把你所有的资源都分给他呀，知人知面不知心，可不要随随便便的被一个人所欺骗，这种人我们应该防范才是。”

    朱清却是笑了笑：“还是你的神经大条了，你是不会懂得人类对于自己的执念到底有多么的富有追求！”

    黑星神龙也是无奈，看来对于人类的道德伦理，黑星神龙也是一概不知，他只是对人类的修炼以及进化颇感兴趣，而且人类凭借自己极为脆弱的身躯，竟然能够走上逆天戕神之路，真的不是随便可以小看的。

    鹿心诚也是有些怀疑地看着手中的这些丹药和内核，强大的药效以及充足的热量充斥在了自己的手心当中，而他也是想了想，还是把这些丹药塞到了嘴里，而也把这内核放到手掌心当中，运转着自己的修炼心法，一道道强悍的药力以及真气，便是蓬勃而起，丹田当中不断的蔓延。

    “虽然不清楚这个小家伙到底想要做些什么事情，但是看他的行头还是非常的正派，也不知道我这堵死了几十年的经脉到底能否畅通！”这样想着，鹿心诚也是进入了自己的修炼状态当中，而朱清也是从自己的乾坤袋内掏出了一盒金针，这盒金针可是陪伴了他数年之巨，一直以来都是没有任何的机会去利用它，现在可算是找到了一个机会了。

    朱清手指一弹，一道金色的光芒便是冲了出去，这一道真气火焰直接冲在了对方的神阙穴，神阙穴可是腹部的中央之穴位，管阔这上通下去的经脉，为了以防万一，这一道穴位也是会被他的真气火焰所封锁，如果力道过于的凶猛的话，真气便是会直接上涌，直冲人的大脑，到了最后一个，控制不当必然是会走火入魔，整个人都是会疯掉的……所以提前就应该把这些保险措施做好。

