    其实这是周真的战术。

    而且，也实实在在起了作用。

    不知火舞被周真嘲讽一通，急得跟锅上的蚂蚁一般，一下子都不知道该怎么玩了。

    不过，即使没有周真的干扰，林修年也掌控了这波小团战的结局。

    一打三，也算是小团战了。

    躲过不知火舞的技能后，林修年甩动手中钩镰，一下又一下地抽在鲁班大师身上。

    此时，林修年经济全场最高，早就做出了陨星，伤害非常不俗。

    一套技能与平a下来，鲁班大师的血量迅速见底。

    林修年再次一个瞬镰闪，直接收下鲁班大师的人头。

    “吼——”

    白虎虚影再次浮现，丝丝缕缕的白色电丝游走在林修年身边，被他拖拽成线。

    下一刻，林修年再次甩出手中钩镰，瞬间命中了不知火舞。

    不知火舞空了一连套技能，现在连能量都没有，只能成为林修年手中的玩物。

    仅仅几秒时间，不知火舞就横躺在地。

    “Triplekill！”

    三杀的音效顿时响彻峡谷。

    拿下人头后，林修年不浪费一分一秒，迅速钻进了对方的红区。

    此时，刚刚复活的亚瑟看见百里玄策往这边靠，连忙想要过去。

    “别去送！”

    立即，国服辅助大声呵斥道。

    亚瑟顿时一愣，老老实实往线上赶过去。

    而下路那边，刘一川也没有闲着。

    当刘一川发现林修年要三杀的时候，眼神变得格外兴奋，高呼出声：“修年牛啤！！”

    同时，他疯狂点着信号。

    “攻击敌方，黄忠！”

    “准备越塔强攻！”

    要知道，弈星没敢蹭马可波罗的经验。

    也就是说，马可波罗几乎是单吃了一波红区资源，早就升到四级。

    一个四级的马可波罗，有弈星、东皇太一的辅助，越塔杀一个黄忠简直是易如反掌。

    虽然朱会察觉了刘一川的意图，连忙撤到了二塔边缘。

    可他愣是被红buff黏住，死在了自家二塔底下。

    “***！”

    朱会气的大骂出口。

    怪不得他心态崩，实在是这局面跟他想象的差距太大了。

    不仅没有一点优势，反而从上路到下路，再到野区，全面崩盘……

    就连辅助大神，也躲不过朱会的兴师问罪。

    “***的，这两个废物送人头就算了，你怎么也跟着送啊？”

    辅助大神连忙解释道：

    “赵云太着急了，刚才过墙卡百里玄策位置就行了。”

    “然后我们可以把中路兵线推进压塔，然后再把火舞接过来一起上。”

    的确，刚才就是赵云的冲动，打乱了辅助大神的一切计划。

    现在他心里也是有苦难说。

    虽然他解释了这么一通，可朱会听了却越来越烦躁。

    有用吗？

    没用！

    现在顾梦梦的注意力已经完全在林修年身上了！

    朱会收回阴冷的目光，命令道：“过来跟我，全**围绕我来打！”

    “这……”

    辅助大神开口想要说什么，又把话收了回去，只是叹了一口气。

    复活后，鲁班大师直奔黄忠而去。

    于是，上路的亚瑟完全成了一个孤儿……

    “看门狗，来咬我啊？！”

    “看来我孙子没把你调教好啊！”

    “果然，狗也是随主人的！”

    死胖子的叫嚣声在教室里回荡不休，听得朱会脸色铁青。

    只能说，死胖子的干扰战术，起到了实质性的作用。

    而亚瑟，只能在塔下看着该死的程咬金在自己面前跳捣蒜舞……

    然而，塔下也并不安全。

    突然一条闪烁着白光的钩镰甩出，精准命中了亚瑟。

    亚瑟转身想跑，直接被林修年甩出塔外。

    以林修年的恐怖经济，一个大招接几个平a，亚瑟就直接倒地阵亡了。

    完成击杀后，林修年自然不会放过推塔的机会。

    杀人推塔，是MOBA类游戏的基本准则。

    很快，林修年就推掉了对方上路一塔。

    看这架势，显然是想继续推上路二塔。

    “要不……我去帮忙守一下？”

    赵云看了眼地图，唯唯诺诺地问道。

    “守个屁！”

    朱会果断地骂了回去。

    当即，朱会压低了声音，“对面下路才三个人！还有两个钻石的废物！”

    “只要我们四个人一起过来，还怕越不了这个塔？”

    “越了塔，我们直接和对面换塔，一点都不亏！”

    辅助大神默默看了一眼地图，想要反驳，又把话咽了回去，“听你的。”

    而赵云也在蓝区转了个弯，直奔下路而来。

    中路的不知火舞，也是清完兵线后，立即绕进了敌方红区。

    一时间，四人对下路形成了两面包夹芝士。

    就在这个时候，林修年的消息出现在屏幕上。

    【友方】秋南巅峰连胜（百里玄策）：对面要下路越塔了，打不打你们自己决定。

    看到消息后，刘一川下意识地打开战绩看了一眼。

    林修年居然已经6—0了！

    而刘一川自己，才1—1。

    即使刘一川知道，自己的水平不如林修年。

    可他还是想要挣扎一下，尽量在顾梦梦面前表现好一点。

    正所谓，机会险中取！

    所以刘一川眼神一沉，咬牙点了一个信号。

    “发起进攻！”

    这，代表了刘一川的决心。

    既然刘一川已经做了决定，林修年自然要为他出谋划策。

    【友方】秋南巅峰连胜（百里玄策）：东皇站前面卡位置，弈星在后面看不知火舞视野，等对面冲塔开大。

    立即，东皇太一和弈星按照林修年的指示，站好了位置。

    可他们才刚站好，兵线都还没推进来，对方就动手了。

    鲁班大师根本不急着打先手，反而让赵云率先一个大扎了进去。

    这次赵云准头不差，直接将东皇太一击飞起来。

    黄忠提前架好了大招，借助着这个机会，对东皇太一炮轰一顿。

    紧接着，赵云一个大招点到为止，通过鲁班大师的二技能撤了出来。

    这就是国服辅助的指挥能力。

    林修年精心为刘一川准备好的铜墙（东皇）铁壁（弈星），就这样被破了。

    东皇太一虽然定位是个坦克，可没有装备支撑的时候，也只是个小小脆皮。

    被赵云与黄忠轮番蹂躏后，状态已经下去了。

    这波消耗，显然是为了越塔做准备，鲁班大师一点都不着急。

    等兵线，等CD。

    片刻之后，时机便成熟了——

    只见鲁班大师以一个刁钻的角度跳进塔内，瞬间张开机械臂，同时链接了三人！

    虽然东皇太一及时吸住了鲁班大师，可这并不能打断鲁班大师的大招。

    顷刻间，弈星就被吸了过去。

    而马可波罗，则是不得不交出净化。

    因为光凭一个二技能，刘一川根本没法拉开距离。

    更何况，后方还有一个蠢蠢欲动的不知火舞。

    刘一川两段技能跑过去挨打，还不如就在原地等机会！

    唯一的意外就是，弈星没来得及开启大招，就被鲁班大师给拉过去了……

    一时间，东皇太一和弈星站在一块儿，一起承受了黄忠的炮轰。

    不知火舞趁着这个机会，二技能起手，连续几段翻滚瞬间冲了上来。

    仅仅是一个照面，弈星的血量就见底了。

    面对不知火舞，刘一川自然是得避一避。

    他迅速用二技能拉开距离，扫了一梭子子弹。

    可等不知火舞打完一套技能，他也不敢直接上，因为……赵云还没出手。

    “该死！”

    刘一川眼神一凝，额头已经有细密的汗水渗出。

    就在他犹豫的片刻间，东皇太一已经阵亡，鲁班大师拖着半血的身躯撤向塔外。

    而被不知火舞控了一整套的张图，此时脑海中只有一句话反复回荡。

    “那你会放大招吗？”

    “会放大招吗？”

    “大招？”

    张图瞳孔猛地一缩，手指跟抽搐了一样，疯狂在屏幕上点动着。

    于是乎，就在弈星名刀被动被打出来前一刻——

    也就是弈星临死前的一瞬间，他……终于放出了大招。

    一瞬间，弈星庞大的大招，覆盖了整个下路一塔。

    对面的不知火舞、黄忠、鲁班大师都被覆盖在其中，只有赵云在大招边缘。

    “牛*！”

    刘一川情不自禁地脱口而出，然后脑子一热，手一颤，就拖动了大招“狂热弹幕”。

    疯狂的子弹从马可波罗的枪口倾泻而出，无数的白色数字在敌人头上跳跃着！

    收割时刻？

    不。

    “看清楚了吗？这贯穿乱世的雷霆！”

    赵云一个大招砸下来，刘一川的梦直接被砸碎了。

    趁着刘一川被赵云击飞，朱会狞笑着举起手中大炮，一顿疯狂输出，直接拿下了刘一川的人头。

    “废物！”

    “我们零换三！”

    “你们的二塔没了！！”

    立即，朱会就控制不了嘴脸，疯狂叫嚣起来，“别以为你们百里玄策很肥，等下摸都摸不到我！”

    就在他话音落下的一瞬间，一个声音接上了他的话头。

    “哦？是吗？”

    是林修年。

    下一刻，一个红发小疯子就从下路一塔处的草丛冲了出来……

    【作者有话说】

    第三章～

