    孟昔年转身就要走。

    背后又传来了樊闲的话。

    “你知道我能得到什么吗？”

    “我不关心你能得到什么，但是我知道，你要从这次的事情脱身没有那么容易。”

    “你们什么都不会查出来的。”樊闲又说了这么一句，“还有，你要相信我对你的真心，这份真心，可以让我为你做很多事！”

    孟昔年懒得再听她说下去，大步离开了。

    他后悔了，过来干什么？

    出去的时候看到黎俊文有点儿失魂落魄的坐在那里，孟昔年就走了过去，拍了拍他的肩膀，“聊完了？得出了什么结论没有？”

    小田见他和黎俊文在一起了，就没有再跟上去，而是把那份记录拿进去给魏冷面看了。

    “这就是你的记录？”魏冷面看了一眼。

    “是的。一字不漏。”小田问道，“老大，这个要归档吗？”

    “归什么档，你送去给江筱，让她看看。”

    “啊？”

    “啊什么，现在就去，赶在孟盟官回家之前。”

    “是。”小田立即就跑出去了。

    孟昔年因为与黎俊文聊了很久，倒是把这事给忘了。

    他把黎俊文送回家，相信这一次对他的教训一定是极大的，但是这一次好歹还没有真的出什么事情。

    黎汉中留孟昔年喝了会茶。

    他叹了口气，说道：“说起来，这件事情还是要多亏了小小那操心的性子，要不是她等不及，昨天晚上就去查了甘紫，今天我还在等着调查的结果，应该就已经晚了一步了。”

    要是黎俊文真的被算计成功，那他们现在真的是整个家都要炸了。

    尤其是这件事情背后还有那么大的秘密和牵连。

    “是啊，经过这一次之后，我都有些不好意思骂小小总是太过操心了。”孟昔年也是有些无奈。

    “俊文应该受了挺大的打击。”江映琼也在旁边听着。

    她其实也是很后怕。

    而且这一次心里是真的对江筱十分感激。

    要是她的儿子出事，她估计得崩溃了。

    何况俊文和佳杰一向都是令她引以为傲的，俊文出事，她以后真的没有办法再露一次笑脸了。

    “俊文还是很坚强的，他一定能够想通。”

    “那个甘紫也真的是可恶，怎么会有这样的姑娘呢？俊文可是好心好意地要帮她啊，瞧瞧在她心里把俊文想成什么人了？”

    “甘紫是个很虚荣很现实的女孩子。”

    “那她会有什么结果？”江映琼又问道。

    如果可以，她是真的希望能把甘紫关起来。

    不过，他们要对黎俊文做的事还没能实行，而且她自己也没干什么，除了查清楚她跟曲之华的死有什么关系之外，还真的不能拿她怎么样。

    孟昔年这么一说，江映琼就很是生气。

    “那心肠这么坏的女孩子，就真的不能惩罚她了？做错了事，她得受到教训才行。”

    黎汉中颇有些无奈地摇了摇头，看了孟昔年一眼。

    妻子是真的被自己宠坏了，这个年纪还是挺天真，他现在也觉得没办法。

    “姑妈，这件事情就交给小小吧。”孟昔年咳了一声。

