    少宝很是无奈，人家的态度很强硬，压根就不给你往下谈的机会，你连接话的可能都没有，咋办？

    少宝随后又去了一趟警局，但是连小良的面都没有见到，就给打回来了。

    回到酒店，王赞跟白濮在房间里聊了一会，磨蹭了半天都没有走。

    白濮一直哼哈答应着，有一搭没一搭的。

    一直扯到凌晨零点多了，白濮都打哈欠了，王赞就夹着大腿眨着眼睛说道：“那个什么，我对这个酒店的治安深受怀疑，为了以防万一的话，我觉得我应该守着你，毕竟我的后怕到现在还没散呢”

    白濮坐在床上，静静的看着他，说道：“你就说你想要留宿呗”

    王赞硬着头皮说道：“护花，护花”

    白濮看着他说道：“睡哪啊，沙发还是地上呢？”

    王赞继续硬着头皮说道：“哪都行啊，我这人对住的地方没啥太大要求，主要不还是为了守着你么，安全第一啊”

    白濮斜了他一眼，面无表情，自己走到了卫生间洗漱着，王赞有点懵的眨了眨眼睛，很不明白对方这到底是同意呢，还是同意了呢？

    片刻呼白濮过来了，皱眉问道：“你不洗脸刷牙啊，在外面跑了一天，身上没味啊？我什么脾气你还不了解啊，我有洁癖，洁癖的懂么？”

    “唰”王赞顿时一愣，但随即心里就通透了，这是拨开云雾见青天了啊。

    “妥！”王赞麻溜的就跑向了卫生间，嘴里也哼起了兴奋的小曲。

    今天晚上的这个小波折，整的挺让王赞合心意啊，留宿就是往前迈出一大步的转机。

    几个小时的时间一晃而过，王赞和王小北睡的都很香，这两天没少折腾，觉睡的就足了一点，再一个就是两天左右古墓那边还要研究怎么打开墓穴的问题，所以这两天他和王小北都是没什么事的。

    王赞他们睡的很踏实没什么事，但有个人睡不着了，就是少宝。

    小良暂时被关押了，少宝也不笨，如果对方的手够快，就是想要报复他的话，那可能要不了多久就得判了，尽管是未遂，但入室用强这一点说严重也严重，弄你个三两年的还是不成问题的。

    所以少宝稍微捋了一下，就现在余杭本地找了个律师事务所，没少花钱找了个律师来操办此事。

    白天，王赞大献殷勤的跟约白濮出了门，倒也没有特意去什么地方，就是逛个街，吃个饭，然后看看电影，来铺垫往下将要迎接的感情。

    自从白濮失忆以后，他俩是每隔一段时间就增进一下感情，昨天晚上算是上本垒打，彻底再回从前了。

    另外一头，这天下午的时候，少宝跟他雇的律师见了面，对方已经调查，取证也去了一趟警局了。

    “文先生，您朋友的问题，我这边已经了解过了”律师拢着手，朝着文少宝皱眉说道：“我觉得当事人被起诉是一定的了，证据充足，很全面，对他自然就不利了”

    文少宝说道：“有赢的机会么，打官司的话？”

    “不到两成，基本也可以说就是没有了，各方面的证据全都指向了当事人，别的不说，光是他主动走向对方房间这一点你就说不清啊”

    “你可以不可以换个说法，比如，是对方主动勾引的？”文少宝抱着点希望说道：“如果这个说法能站住脚，往下的关系就会很好打了”

    律师一摊手，摇头说道：“主动？这个词用的不错，但绝对不会成立，你平时要是总关注新闻的话，这种事可没少发生，一男一女都完事了，只要女的不高兴，就反咬你说用强，而你在没有付款的情况下，这个罪名基本就坐实了，因为我们的法律在这种事上始终都是偏向女性一方的，那说到我们这个案子，你凭什么说人家主动啊？她是图你的色还是财？而且有个关键点你还不知道吧，这个女人的身份有些不简单，警方已经拿话点过我了”

    文少宝听闻就惆怅的叹了口气，彻底被难住了。

    律师接着说道：“换个方式吧，我可以代替你去跟他们谈一下和解的问题，也就只能从这方面下手了，他们撤诉了，当事人讲究没事了。”

    文少宝说道：“这个事情，我昨天晚上就想找他们聊来的，但你知道对方是什么反应嘛？他直接拿出手机让我看了下他的余额，我当时就没办法往下说了，人家不差钱”

    “是这样啊……”律师皱了皱眉，思索了良久后，才说道：“和解的话，也不一定是非得要从金钱方面下手，你也可以在别的方面找一找，比如看对方是做什么职业，是否经营什么生意，又或者是公务员，事业单位的？等等，多余的话我没办法跟你说，我的意思就是，钱要是不行，你可以采用迂回的方式”

    文少宝也不笨，律师这么一点他就明白是什么意思了。

    “好，谢谢您了，我知道该怎么做了……”

    片刻后，跟律师见完面，文少宝坐在了车里拿出手机找到一个电话号码后打了过去，对方那边很快就被接通了。

    “你三年五载都不一定找我，一找我肯定就是有事，你这个稀客找我可是真不容易啊，什么问题把你给难住了啊？”电话里出现的是个同样挺年轻的动静。

    文少宝看着车窗外，皱眉说道：“是有点事，挺麻烦的，我和小良在余杭，他昨天晚上出了事现在进了警局被关押了，我们在这边人生地不熟，我就只能找到你的头上了……”

    少宝跟对方详细的说了下昨晚的经过，还有他今天找律师的结果，对方听闻之后，就在电话里叹了口气说道：“多大的人啊，明明一两千块钱就能解决的问题，他非得用两三年的刑期把自己给搭进去，他这是什么脑子啊”

    文少宝说道：“他是什么样的人，你又不是不清楚，现在说这个有用么？想想办法吧，至少也得把人给捞出来再说啊”

