    “烈剑乌维？”

    宗守沉吟了片刻，便摇了摇头。这个名字，他毫无映像。

    不过仅以目观之，眼前这个人，确然是有几分了得。

    看其肤表，隐隐闪烁出金属铜泽，分明是坚如刚铁。已是把功夫练至到了肌肤表皮，几乎至内炼巅峰。

    身轮九脉，至少已开七脉。一身气势，也是凌厉如刃，得剑道真义。这样的人物，即便是在百年之后，在云界之中，也能有其一席之地。与他的身边的尹阳，是同一等级的强者。

    “少主没听说过他？”

    初时的惊愕过后，初雪的神情，已是恢复了正常。语气间也充满了淡然的意韵，无半点起伏波动：“这人是宗瑜师兄，与其同拜于都阳山门下。两年前曾经为逃避追捕，在半日之间，独斩德风城五位秘武师，扬长而去。据说整个东临云界之西，都为之惊动。死在他手中的武者，听说已有数百——”

    宗守微微颔首，德风城他听说过，临近冰海的人族大城。实力雄厚，不逊色于一些小国。笼络有无数强者，更有不少极其精妙的武学传承。

    云界之内，以三条轮脉为一等阶。天地身三轮二十七脉，被划分成武士、武师，秘武师，先天武师、武宗、玄武宗，天位武宗、武尊、灵武尊，每一阶，又细分三级。在其上，便是飘渺不可测的仙武之境！

    而他所在的未来，云界之中，能打通身脉，突破内炼巅峰之人，已然如凤毛麟角。而即便在神皇游戏之中，灵能爆发后的几十年，大多数玩家，也都停留在先天武师与宗师层次。

    秘武师，无论是在那个时代，都可为一方势力的中坚！

    这烈剑乌维，能够独自斩杀五位同阶的武修，必定是身怀秘武。

    此外这都阳山，他也熟悉。应该说是颇有名气，在神皇世纪的前期，兴风作浪。

    不过更令他在意的，却是身边的女孩。那种神情，分明是已然心存死战之志。

    似乎担忧他害怕，初雪又突然一把将他抱住，喃喃念着：“少主，不用怕的！君上他早猜到了，让雪儿把那东西带了出来。少主一定会没事——”

    宗守也没防备，就被抱了个满怀，鼻间一时满是女孩的体香。下一个感觉是好大，整个脸都陷入了进去，几乎置信，软软的，好舒服，这雪儿真的只有十三岁？

    下意识的想要挣开，又心中微动，起了坏心思。把头在初雪怀里厮摩享受，闷声道：“我倒是不怕，就是担心雪儿。唔，好软，好香！真想咬一口——”

    “少主！”

    素初雪刚露出感动之色，身子便立时一僵，粉面通红的向后跳开。

    宗守也不觉羞愧，忖道这妮子，原来也还是害怕肌肤之亲。嘿嘿一笑后。又看向了车窗之外。恰与山丘顶上的宗瑜，对视一眼。

    只见那阴戾目中，全是如望死人般的讥诮之色。然后便被那车窗边缘，彻底遮蔽住了视线。

    冷冷一哂，宗守继续让那口柳叶符刀，在自己右手指间转动。只是较之先前，更快了数分。手腕稳如钳臂，再加三分力道。不过一身气息，却更是平淡，若有若无。

    初雪却微微一惊，一时竟忘了之前的尴尬，转过头仔细看了宗守一眼。

    明明是毫无异样，却不知为何。这一刻的宗守，却给她无比危险的感觉。

    仿佛自己身边坐着的，不是那位十年习武，却一事无成，被人称为废物的少主，而是一头前古凶兽，欲择人而噬。

    不到六十丈高的小丘之上，宗瑜也正看着两百五十丈外远处的那辆翻云车，急速远去，神情阴鸷。

    良久之后，才冷笑一声：“还真如我所料，嘿！这几人，是必定不肯甘心留在古灵集。乌师兄，如今人你已经看到，可有把握？”

    “那个小女孩不足为虑，你三人就可应付。只是这尹阳——”

    回忆起那坐于马车前方，那个一手驾驭着十六匹踏云驹，沉雄魁伟的人影。乌维的眼中，渐渐透出几分凝然之色，下意识的握紧了手中的剑柄。枯瘦的大手，竟爆出了几根青筋。

    “此人武道不俗！不是凡俗武修可比，乌维不是对手。这人身为人族，怎会为你们乾天山效力？”

    宗瑜的眉头略皱：“我也不知其来历，只知此人，本是大宗弟子。因我那叔父对其有大恩，竟抛下师门，到我乾天山做了一个马夫。一身本事，甚是了得。师兄就真拿此人，毫无办法？其实能将此人拖住片刻便可——”

    “我只说自己，非是他对手，并非便奈何不得。三日之后，你李师兄也会赶自龙泽原。”

    言简意赅的说着，乌维的面上，这时又现出好奇之色：“倒是那位世子，你准备如何处置。此人是你堂弟，真欲当场诛杀？”

    “我宗瑜还没这么蠢！”

    冷声一笑，宗瑜彻底放下了心道：“叔父三十年经营，麾下诸族，多少有些忠心耿耿之人。即便不愿那废物，登上妖王之位，也绝不忍见叔父唯一后人，死于他人之手。我那些兄弟，一个个野心勃勃。只怕是巴不得，我将这宗守一刀砍了，让我背这黑锅！方才只是吓吓他而已，挟天子以令诸侯的道理，宗瑜还是晓得的。”

    乌维闻言，却直接摇了摇头：“师尊交代，要我全力助你。即便将此人杀了，也是无妨。若你那些兄弟阻你，一并斩了便是。即便屠尽那乾天山又如何——”

    宗瑜顿时是一阵哭笑不得：“我乾天山，可非是那小小德风城。即便叔父不在，师尊他也要忌惮三分。算了，说了师兄也不懂。至于我那堂弟，此番虽不会杀他，可我宗瑜，也不会令他好过。一个修不成半分内息的垃圾，居然也能做世子。难不成，还真让血脉不纯的杂种，继任妖王，掌我乾天山百万妖族？”

    说话之时，宗瑜也不知是想起了什么。右边面上，竟浮起了一道仿佛伤疤般的丑陋血痕。而宗瑜的目内，也透出了几分刻骨恨意。

    “若此子落在我手，必定要他生不如死！”

    乌维默然，自己这师弟，与那位世子之间，到底有何瓜葛，有何仇恨，他不知晓，也不愿去问。

    来这龙泽原内，他只为杀人！

    ※※※※

    前往凌云宗的丹灵山，需要穿越龙泽原，直至云陆东侧，总共还需时半月。

    出乎预料，马车在荒原之上奔驰了五日，一直到走出泽沼地带，都是一路平安。一直在小心防备的袭击，也未来临。只有那暴风雨来临之前的压抑气氛，愈来愈浓。

    初雪更是警惕，立在车厢顶处，疑神疑鬼。宗守则安之若素，一直呆在车厢内修行。即便马车偶尔停下，也不出来。

    整整三百柄柳叶符刀，都已一一测过。却只留下五口，日日放在袖内，贴身隐藏。

    以他如今的修为，已不可再进一步，以神养刃。不过日日佩戴，也能增强灵念感应，颇有效果。

    其余的飞刀，则被他用来继续练习。不用内息，只是枯燥的，反复将之射出。

    毕竟与那铁木飞刀不同，重量厚薄不一，一点点的差错，都可能导致偏离。三百符刀，其中大半，都是为让自己身体，去适应掌控。

    真正的必杀之刀，有这五口，便已够了！