    “嗡嗡！”

    凶狠的目光扫向数十位天魂境强者，恐怖的力量随之爆发出来，青色风暴再现，周边空间剧烈震动翻滚。

    这股力量比起之前更强大，而且气息还在不断飙升。

    “这老东西竟还保留着实力！”夜无情苍白的老脸顿时惊呆了。

    “八重天魂境巅峰！”邢青云苍白无比的老脸，阴沉到了极点。

    “这怎么可能！他竟未出全力！”重伤的百里家主万分震撼惊恐，老眼都快飞了出来。

    古玄风以及各大势力强者，都在同一时间投去震撼惊恐的目光。

    谁都不敢相信，易无天竟还保留着真正的实力。

    “现在就让你们见识一下，本宗的真正实力，在你们死之前，一定会让你们感受到前所未有的恐惧。”易无天森冷道，可怕的杀气瞬间提升了两倍。

    “快走！快躲开！”百里家主猛然大吼。

    数十位强者无比惊恐，眼神充满了绝望，想走却发现身体不听使唤。

    何况易无天恐怖的气势威压，正无情镇压着他们。

    “咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    话音落下，千魂决再次施展，易无天突然爆射出去，化作一道道青色闪电，几个眨眼间，数十位强者身上都喷出了一道鲜血。

    “易无天住手！”邢青云惊慌大吼起来，可惜已经来不及了。

    数十道恐怖的气息，瞬间消失了。

    易无天速度之快，数十位天魂境强者都毫无察觉，瞬间被斩杀。

    看到这一幕，夜无情和邢青云他们全都傻眼了。

    各大势力天魂境强者，此刻皆被吓得魂飞魄散，都丧失了斗志。

    易无天展示出来的实力太恐怖了，让他们感觉到没有丝毫胜算和希望。

    “胆敢与千魂宗为敌，这就是下场。”易无天森冷道：“今天不管是谁，胆敢闯千魂宗，一个都逃不掉，都得死。”

    “易无天！你这个混蛋！”邢青云狂怒咆哮，恨不得将易无天生吞活刮。

    “怎么？感觉到恐惧和绝望了？”易无天不屑的冷笑道：“邢青云，这是你们自己来找死，怪不得本宗，真以为找来一百多位天魂境强者，就能威胁本宗？你也太小看本宗的实力了。”

    “不过你们也别着急，你们很快就能去见他们了，今天你们谁都别想活着离开千魂宗，包括风啸天在内。”

    凶狠的目光扫向古玄风等人，易无天又森冷道：“古玄风，你们就别白费力气了，只要本宗没死，你们就休想破本宗的力量，更别想救风啸天。”

    “会长，怎么办？风宗师的灵魂体现在非常虚弱，我们根本破不了易无天的力量，邢会长他们都撑不住了。”左青阳心急如焚问道，神情恐慌至极。

    轩辕冷月惊慌着急道：“风宗师的灵魂体气息快消失了！快想想办法！”

    古玄风咬牙切齿，老脸狰狞如恶虎，他没想到将近六十位天魂境强者一同出手，竟也破不了易无天的力量。

    风啸天的灵魂体越来越虚弱，可他们一点办法也没有。

    “易无天，放了风宗师，否则本长老杀你千魂宗三位长老。”百里世家大长老突然阴沉怒吼。

    墨千行三位长老伤势严重，此刻正被百里世家强者扣住，随时都能将三人斩杀。

    “你敢！”易无天老脸阴冷无比，咬牙怒道：“本宗灭你百里世家易如反掌，你可以试试！”

    古玄风立即闪身出去，一掌凶狠轰在墨千行胸膛上。

    “轰！”

    “噗！”

    凶狠的一掌，震得墨千行口吐鲜血，这对于重伤的墨千行而言，简直就是雪上加霜。

    “古玄风！本长老饶不了你！”墨千行狰狞怒吼。

    “闭嘴！”古玄风一把将墨千行拉扯过来，死死捏住墨千行咽喉，怒吼道：“易无天！本会长只说一次！放了风宗师！否则本会长现在就杀了墨千行！”

    古玄风手掌凝聚出强大的力量，这一掌若是打在墨千行身上，必然能将其斩杀。

    易无天老脸狰狞无比，他看得出古玄风不是开玩笑。

    “会长！风宗师的灵魂体气息消失了！”可就在这时候，左青阳恐慌悲痛的大喊声传来。

    “哼！灵魂体总算消散了，这回应该能感应到风啸天的力量和火焰了，摄魂决也能读取他的记忆，地级武技一定是本宗的。”易无天心中冷笑道。

    若不是想到了这个办法，易无天绝不会阻止邢青云他们救风啸天。

    轰！

    左青阳的大喊声，让邢青云他们脑袋都轰的一声炸开了。

    “风宗师！”古玄风惊慌闪脸看去，心脏狂跳起来。

    “什么？风宗师！”邢青云老脸巨变，再怎么仔细感应，也感应不到风宗师的灵魂体气息。

    “灵魂体气息消失了？”夜无情惊骇道：“风宗师他难道已经......”

    “风宗师他......”轩辕冷月和穆满楼他们都傻眼了。

    “风宗师救不回来了吗？”百里家主以及各大势力强者，惊骇的目光都看向了风啸天。

    没错，风啸天尸体之中的灵魂体，气息已经彻底消失了。

    他们错过了抽出风啸天灵魂体的机会。

    这也就意味着，风啸天魂飞魄散了，再也无法复活重生。

    “夫君！”就在这时候，远处高空传来楚馨月悲痛欲绝的哭喊声。

    楚馨月已经感觉不到风啸天的存在。

    “风夫人！”邢青云和古玄风他们这才惊醒过来。

    易无天以及众人的目光，纷纷看向哭喊声的方向。

    楚馨月和夜霜儿急速飞射而来。

    “风夫人......”邢青云无比悲痛，不知道如何开口。

    “风夫人，风宗师他......救不回来了......”夜无情万分自责，心头无比悲痛。

    楚馨月惊恐而又悲痛的看着风啸天，惊恐，愤怒，悲痛，绝望等等情绪涌上心头。

    她不敢相信，风啸天真的走了，心如刀绞般剧痛。

    “夫君......救不回来了......”楚馨月泪如雨下，心痛而又无比悲痛，随后撕心裂肺叫喊道：“为什么会这样？为什么要把我所有的希望夺走？为什么要夺走我最爱的人？为什么要这么对我？为什么？啊！”

    撕心裂肺的叫喊，一直压抑在楚馨月内心最深处的情绪彻底爆发了。

    一道璀璨的神光，突然从楚馨月天灵盖冲天而起，超乎想象的九天神力不受控制的爆发出来。

