    第290章 我真的欠款了吗？

    就看到他重重的将手，往桌子上一拍。

    三角眼中，浮现出了，凶恶至极的光！

    “妈的！就这点？你他妈得还2 2个亿！”

    葛万里的态度，凶恶的好像是刽子手般。

    可真正令人感觉可怕的是，这个家伙，他的话中这明显，是有点贪得无

    厌的内容。

    着实让现场众人，全部都大吃一惊！

    项云现在也愣住了。

    显然她连自己都不知道是咋回事，当然也没办法，和身边的这些个人解释了。

    “我的全部贷款，只有10个亿，短短数日内，我拿出了1个亿的利息！”

    “就算是再高的利率，我也不至于这样赔偿吧！”

    项云现在很生气。

    她是个讲道理的生意人。

    虽然丈夫是高职，但她却从来不动用家中的关系。

    应该说从前，官方也来过好多次，过来调查她的经营资格。

    但是最后都是没有问题，甚至最后还给她发了奖。

    这些年来，她没有犯过错，在魔都的企业家中，堪称名列前茅。

    如此一个人物，要说她是个软柿子，那显然是不对的！

    所以现在这个人，也当然要针对这无礼的要求，进行着一波的反击。

    葛万里眼睛一转，“你女儿找我办事，欠下的10个亿他妈的不算了？”

    “事没整明白，就别着急开这狗屁的还款会！”

    “有啥意义！”

    他直接将签署的材料给掀翻！

    “嘉怡！”

    “你……出来！”

    项云一只手捂住了胸口。

    伏在了这光滑的办公桌上。

    她现在显然大受刺激。

    肖飞这次给的帮助已很大，使得她能死里逃生。

    可是没想到，后院终究起了火！

    周嘉怡顿时是怔住。

    她也被这个数字，给震撼的有点够呛。

    赶忙辩解道：“我算干嘛的啊？一次性贷款10个亿？谁贷款给我个啥也没有的小姑娘？我说这话你相信啊？”

    项云的脸色，这才稍稍好了些。

    冷静下来，仔细的分析。

    这件事的确是疑点重重。

    也是她方才受到的刺激有点太大，现在甚至都有些草木皆兵了！

    葛万里突兀的嘲笑了起来。

    “大小姐，别那么谦虚啊，一个普通的女大学生，啥也不是，我当然不会贷款给她了。”

    “但你不同啊！”

    “你也别给我不认账，这款app上，清楚的记录了你的一切！”

    “所以吧，赶紧的吧。”

    “别谦虚了，将钱都还了吧！”

    他现在看着还真是有那么几分，搞笑的样子，“看在这次是个大交易的面子上，我也不想撕破脸。”

    “这样吧，你就给我拿1个亿的利息，还是2 2亿，否则的话，我要你2 3个亿也没毛病！”

    葛万里也不珍惜，他这上万的手机，直接仍了出去。

    这手机在光滑的桌面上滚动。

    周嘉怡用颤抖的双手，将手机给拿起来。

    可是好几次，都落在了桌子上。

    项云也是没办法动弹。

    因为对方说的有鼻子有眼的，这根本就不是什么瞎掰啊！

    况且从周嘉怡现在的情况看来，也的确好像是存在这么一回事！

    要知道，肖飞这次的帮助，是两次充满神奇般的机遇，想来也是冒了很大的险，或许才能将事给解决的。

    两次共拿回11个亿！

    这份商业才华，已经是万古罕见。

    可是纵观全世界，还能有几个肖飞，就算还有，人家与你不认不识，为何要出手帮助你？

    项云非常清楚，这是她唯一的机会了。

    并且这也是她东山再起的唯一的可能性。

    可惜的是，她的女儿，这个从前她仅仅只是觉得任性些，但没觉得有啥问题的姑娘。

    却在这最为关键的时候，给予了她致命般的一击！

    这样的情况，刺激了项云！

    项云现在，被刺激的是真的很严重。

    周嘉怡肯定是拿不起手机了。

    现在的脸色也变的很难看。

    应该说闹到了现在的这个地步，现场全体成员，全部都傻眼。

    1 1个亿的债务啊！

    在场的这些个公司的员工们，尽管都是小有资本。

    在这至关重要的时刻，他们也都愿意，将自己的资产给拿出来。

    然后去给这位董事长，提供最大的帮助，可他们的资本堆积在一起，也绝对不超过五千万！

    这和11个亿，简直是相差太远。

    所以他们就算是倾家荡产，也没用！

    肖飞早在背后看着，不清楚咋回事。

    过来将手机给拿起来，简单看了看。

    但见得此时，他用好奇的眼神看着。

    app上，都是欠款人的操作。

    因为需要实名验证，还需要人脸识别，因此谁是否登陆过，是否亲自操作，都是非常的清楚的被看到。

    待得发现这app是正常的注册产品，是没有任何问题的。

    一切的操作，也都符合呈现，再度的看信贷状态，的确是处于，一个合理的情况。

    肖飞的两条眉毛，现在也难免，微微皱起来。

    “哼！”

    “到底还钱还是不还钱，放个屁！”

    “老子的时间就是金钱！”

    葛万里现在，相当的疯狂。

    “我，我真的欠款了吗？”

    周嘉怡现在的脸色，都十分的苍白。

    并且她的声音也是在颤抖。

    虽然平时，她的零花钱，最少都是上万，多了都是数十万。

    每年节假日什么的，都会领取上百万的红包！

    这些年来，从小到大，她光领取和消费的各种资产，就超过一千万！

    可11个亿！

    这还是差距太大！

    况且钱多钱少根本不是问题，她深深知道，项云为了这件事，甚至还生出了不少的白发啊！

    都是怕单位从此失败掉，因为毕竟这么大的一股外债，那是真的太大。

    也是太过的恐怖，花钱容易赚钱难，有些人动辄开口数百万，数百亿。

    可要他们在现实中，哪怕是几万块，显然都是相当的困难！

    更别提这上衣的资本了！

    所以无数的人，也都是感叹。

    周嘉怡明白，这笔钱几乎就是要了她的命啊！

    双拳现在也是紧握了起来。

    看的出来这个情况，那还真心是令得人，有那么几分，觉得恐怖起来。

    周嘉怡此刻，目光的深处，涌动着锐气。

    虽然手脚不好使，可她已经有了，要将一切都给承担下来的心思了。

    “嗯，有的。”

    肖飞道。

    “啊～”

    周嘉怡几乎是在这个瞬间就晕死过去！

    “孩子！”

    项云此时是十分的着急，赶紧过来，将女儿给揽入怀中。

    显然，周嘉怡这次是真的刺激太大。

    “没事的，只是惊吓过度。”

    肖飞叹息道。

    (本章完)

