    小白吃了早饭出去后，张叹一整个上午都没再见到她，这个孩子仿佛小鸟归林，扑扇着翅膀就不见了，一直到太阳挂在头顶，到了吃午饭的时候，她才和墩子姗姗归家。

    她的狮子头还是那么蓬松，和早上出门时不同的是，两边耳朵后各插了一朵南瓜花，南瓜花都蔫了。

    太阳晒在身上很暖和，这个小家伙脸蛋红扑扑，腮红明显，像摇晃均匀的红酒，在阳光底下通透醉人。

    她衣服上裤子上沾了很多草屑，看起来要么爬了树，要么滚了草地。

    她还不是空手回来的，从衣兜里、裤兜里，掏出一个个大红柿子，请张叹和奶奶吃。

    “你上午干了些什么？给我讲讲呗。”张叹问道，好奇她一上午不见影子，到底跑去玩了什么，让她都不着家。

    问到这个，小白就来精神了，巴拉巴拉给张叹讲，什么摘了好多柿子，她都吃饱了，掀起小衣裳，露出鼓鼓的小肚子，确实吃饱了的样子。

    除了这个，她还到谁谁家玩了，抓了什么小虫子，牵了谁家的牛，还骑了它，还有爬了树，在树下挖了沙坑，等等，丰富多彩，比在浦江精彩多了。

    这么好动贪玩的小朋友，当初在浦江被锁在家里该有多痛苦啊。

    把墩子留下来一起吃了午饭，小白捡了一根小棍子，这里挥一挥，那里抽一抽，和墩子又走了，下了小山坡，上了小桥，边玩边往村子里去。

    张叹利用这一天的时间，给姜老师把院子的木头劈了，这些都是用来当柴火烧的，也不知道她是怎么从山里背回来的，竟然在屋檐下垒了一堆。

    傍晚时分，太阳挂在山尖上，快要下山了，小白终于回来了，在路上磨磨蹭蹭。她的狮子头没有了，头发有的地方结了块，一看就知道用水打湿了，只不过快要干了。她的南瓜花也不见了，可能被她吃了吧。

    她光着脚，鞋子脱了，用一根棍子吊着，搭在肩膀上，晃晃悠悠。

    墩子更罗汉，衣裳都脱了，光着膀子，露出圆嘟嘟的身体，一只脚踩了泥巴，都干了，没洗。

    “张老板，给你吃。”一回来，小白就喜滋滋地从兜里掏出什么东西，放张叹手心里，一看，是一些很小的果子，红红的，圆嘟嘟的。

    “这，吃的？”张叹不确定地问。

    小白嗯嗯嗯点头，说很好吃。

    张叹怀疑地看着她，小姑凉不会对老父亲不利吧？但他还是吃了，酸酸的，甜甜的。

    “还挺有意思的哈。”

    “哈哈嚯嚯~~”

    “快去洗澡，还有墩子。”

    姜老师照顾两人洗了澡，晚上一起到墩子家吃了晚饭，墩子妈妈问起张叹什么时候走，正在吃饭的小白立刻竖起了耳朵，墩子也从碗里抬起了头。

    “明天下午走吧。”张叹说。

    小白刚要抗议，张叹又对墩子妈妈说：“农忙已经结束了，家里应该没那么忙，我想要不你和墩子跟我们一起去浦江，我票一起买，有团购优惠，一方面看望墩子爸爸，另一方面带墩子到外面转一转，看一看，他还没出去过吧。小白都出去好几年了。”

    小白立刻助力：“我可厉害啦。”

    墩子妈妈眼睛一亮，确实心动。她最远的就是去了一趟成都，再远就没去过了，她老公在浦江打工，她从没去看过。

    张叹见她意动，继续劝说，同时对姜老师说：“墩子他们去浦江，姜老师也一起去，路上有伴，去外面看看，可以住在我那，我那房间多，和家里的房子一样，不是什么高楼，不用坐电梯……”

    小白一听，立刻兴奋地劝奶奶跟她一起走，就连墩子妈妈也劝，她自己去不去暂且不说，她是真心希望姜老师能去逛一逛。

    姜老师笑盈盈听了她们的话，但毫不犹豫地拒绝了，说在家里挺好的，习惯了，适应不了大城市的生活。

    无论张叹和小白以及墩子妈妈怎么劝，她都不婉拒，但又劝墩子妈妈和张叹一起走。

    夜风吹拂，张叹几人已经回家了，墩子妈妈坐在院子里想事情，忽然拿出手机，让墩子先不要收拾碗筷，等会儿她自己会来弄好，然后问他，想不想去浦江看老汉。

    “想。”墩子虽然呆萌得很，但是说到去看老汉，眼睛亮了，脸上的神情也生动起来。

    “我给你爸爸打个电话，问问他意见。”

    墩子妈妈拨通了老公的电话，把张叹请她们去浦江的事情说了，墩子爸爸觉得这是好事，他从春节后出门到现在，一直没回过家，想老婆孩子。

    “那姜老师来吗？”墩子爸爸问道。

    墩子妈妈说：“张叹请了她，但是她不肯去。”

    “哦。”

    “其实她想去，我看的出来，只是非亲非故的，她才拒绝。”

    墩子妈妈理解姜老师，姜老师肯定是觉得自己和张叹非亲非故，不能这样麻烦人，她和老白一家也没什么亲戚关系，去了浦江投靠谁呢。别人去外地，都是奔着亲朋好友去的，而她呢。

    姜老师不愿意去浦江，确实有很多方面的顾虑，归根结底，是她和张叹非亲非故，哪怕白建平一家和她有亲戚关系，她都有理由去。

    但是，张叹和小白没有放弃劝说。睡觉之前，张叹把小白偷偷叫到一旁，叮嘱她要这样这样那样那样，目的就是缠着奶奶跟他们一起走。

    小白听的连连点头，当即开始演戏，抱着张叹的腿哎呦哎呦，说肚肚疼。

    张叹把她扶起来，告诉她不是现在就演，怎么傻乎乎的。

    小白拍拍屁屁儿，还嫌他不讲清楚呢，嘀嘀咕咕回卧室睡告告。

    第二天，小白在床上嚷嚷肚肚疼，要死要活，看样子今天是走不了了。

    姜老师一眼就看出她是在装，但是小朋友装得很认真，绝不爬起来。

    张叹告诉姜老师，要是小白走不了，那么买的飞机票都要作废，退票是退不了的，已经过了时间期限，总共4张机票，好几千块钱呢。

    姜老师那么聪明的人，稍微想一想，就知道这是张叹和小白联手演戏。

    中午吃了午饭，墩子妈妈带着穿戴整齐的墩子出现，拖着行李箱。墩子还理发了，小平头看起来精神奕奕。

    “我先把你们的东西放车上。”

    张叹拖着她的行李箱放进车里，墩子妈妈跟上来询问：“姜老师呢？她去不去？”

    “去。”

    “啊？她答应了？”

    “勉强答应了。”

    “那太好了。”

    家里，小白在负责监督奶奶收拾行李，小手在屋里到处乱指，说：“还有这个，带走，都要带走，带走，统统带走，奶奶你是不是不想去？这个要带走，带走，把我们的家带走，把墩子带走，把墩子家的溜溜带走！”

    说到这里，小白想起墩子家的猪，关心她们都走了，溜溜怎么办？会不会饿死？会不会瘦？会不会吃的不香？……

    张叹回到说：“好啦，小白你别操心这些是，你的东西收拾好了没？”

    “哦豁~”

    小白这才想起来，她自己还没收拾东西呢，刚才只顾监督奶奶去了，连忙拖出自己的迷你行李箱，开始往里塞东西。

    中午一点，姜老师锁了门，和大家上了车，汽车开始驶向成都机场。

