    第9章祁玉变戏法

    “娘怎么哭了？”祁玉倾身，温柔的为芸娘拭去眼泪，“玉儿刚才的话，句句出自肺腑。您在玉儿心中，如同玉儿的亲娘。”

    “玉儿……”芸娘刚止住的眼泪又不受控制的往外流。

    “娘莫要再哭了。”祁玉继续为她擦眼泪，“再哭，玉儿便不知该如何是好了。”

    “好，不哭，娘不哭。”芸娘赶紧地擦掉眼泪。

    见芸娘情绪稳定了，祁玉从怀里掏出一锭银元宝：

    “娘，这是我昨日当玉坠的五十两银子。”

    芸娘看着她：

    “这银子你自己收好，娘刚卖了绣品，手里还有些银钱。”

    顿了顿，她又迟疑开口：

    “玉儿，娘想知道这肉你是在哪里买的？”

    如果她没记错的话，昨日赶集，玉儿双手一直都是空着的。且村里这两日也没人杀猪。

    “娘，我给你变个戏法吧。”

    祁玉故作神秘地把一只手覆盖在银元宝上，说道：“娘且看清楚了，一、二、三、收！”

    话落，她手掌向下一拍，等再挪开手掌时，桌上已经没有了银元宝。

    一直睁大眼睛看着的芸娘抬双手猛搓眼睛。

    “这，桌上的银元宝呢，怎么不见了？”

    “娘别急，银元宝还在。”祁玉把手掌重新覆在原来的地方，过了一瞬再挪开时，银元宝又出现在了那里。

    芸娘张着嘴巴不敢置信了许久，才恍悟看向祁玉：

    “所以，这猪肉还有之前的包子都是你用戏法把它们藏起来了，待到需要时再拿出来？”

    “没错。”祁玉弯起杏眼，真聪明，一点就透。

    芸娘还有疑惑，“这戏法是谁教你的？”

    祁玉摇头，“没有人教我，我自那日昏睡醒来后便会了。”

    这么说，玉儿应是受了哪位仙人的指点。芸娘想通这一点后，一脸严肃地对她道：

    “玉儿，你会戏法这事儿只能你知我知，千万不能让第三人知晓。”

    “玉儿明白。”

    祁玉点头，见芸娘已经完全接受了她会“戏法”这件事，便道：

    “娘，我想用这五十两去找里长买块地。”

    “买地？”芸娘愁眉：“怕是行不通。”

    陆家村的田地都是落户在每户村民的名下，一般不会轻易租卖给别人。

    六年前，她便去找过里长说想租凭一块土地种庄稼，谁知里长严词拒绝，说陆家村的土地都是落了户的，不能租卖。

    祁玉却胸有成竹，“娘，咱不买落了户的地，在咱屋的最西边不是有一块无人开垦的地吗？咱去找里长买那块地。”

    谁知芸娘听后，眉头皱得更厉害了。

    “那地方之所以没人开垦，就是因为里面不但乱石丛生，还栖息了许多蛇虫鼠蚁，人们平时连靠都不想靠近那里，更别说去开垦耕种。

    你花钱去买那样一块荒地作甚？”

    祁玉拿起筷子，端起米饭，“那块地有十几亩宽呢，只要把里面的乱石清干净，再灭掉那些蛇虫鼠蚁，咱们就能种好多庄稼。”

    芸娘一脸担忧，“话虽如此，但把这些都清理干净又谈何容易？”

    若是容易，那里便不会到现在都还是一块无人敢靠近的荒地了。

    以前是不容易，但现在她有木系异能了啊，不但可以控制植物的生长，还可以操控植物缠绕，刺杀。还有她空间里的那些东西……

    所以，芸娘担心的这些问题在祁玉看来根本就不是问题。

    她给芸娘夹了一块红烧肉，“娘且相信我这一回，你只管去找里长买下那块荒地，剩下的便交给我。”

    芸娘看着碗里的红烧肉，又想到祁玉刚才给她变的戏法，终是点头应下。

    后晌，祁玉把房屋的里里外外都打扫干净后，便开始在院子里做伸展四肢的运动。

    一直做到快傍晚的时候，感觉自己又强壮了不少的祁玉才提着两个木桶出去打水。

    陆家村一共有三口水井，村东边一口，村南边一口，村头还有一口。

    祁玉提着木桶来到离家最近的村南边，刚打好两桶水上来，眼角余光就看到何春花被一个头戴黄巾的妇人拉到了一处房屋后。

    这两人鬼鬼祟祟的躲去屋后干嘛？

    祁玉放下手里的桶，想要跟过去瞧瞧，刚迈出两步就听到陆心莲在身后叫她。

    “阿玉。”

    祁玉转身，见陆心莲提着个木桶走来，“你也来打水？”

    “嗯。”陆心莲点头，一脸崇拜的看着她，“阿玉，你也太厉害了吧，竟能一次提两桶水！”

    “我最近在练习臂力。”祁玉接过她的木桶，绑好绳索，再把木桶倒扣进水井里。待木桶翻转过来，装满井水，便使力把绳索往上拉。

    陆心莲忙过来一起拉，“你练臂力做什么呀？”

    两人合力把木桶拉上来后，祁玉取走绑在木桶上的绳子，随口说道，“强身健体。”

    强身健体？陆心莲低头看了看自己如豆芽般的小身板，又抬头看向祁玉。

    不知道是不是她的错觉，总感觉阿玉这两日长开了。

    陆心莲抿了抿唇，暗自决定，她也要强身健体。

    “心莲，我刚才看见……”祁玉凑近陆心莲的耳朵，刚想告诉她自己刚才看到的，何春花就尖着嗓子走了过来。

    “出来打个水也能磨蹭半天，陆心莲你偷懒偷到老娘眼皮子底下来了啊！”

    “阿玉，我先走了。”见到她过来，陆心莲赶紧提着水离开。

    祁玉……心莲胆子也太小了。

    看到陆心莲匆匆离开，何春花抄着双手，斜睨了祁玉一眼，哼声离开。

    祁玉……哼你妹啊！

    祁玉把两桶水提回来倒进水缸里后，又从空间里拿出来两瓶营养药剂倒进去后，便拿出来一根火腿肠，边吃边准备晚饭。

    像火腿肠，压缩饼干这些不属于这个世界的东西，除非必要，祁玉不打算再拿出来给任何人分享了。

    芸娘在天色将黑时才回到家。

    饭桌上，芸娘拿出一张地契，“这是西边那块荒地的地契。”

    祁玉接过地契，仔细看过后，高兴道，“娘，我们也有地了。”

    “嗯。”芸娘也高兴，她从怀里拿出一锭银元宝，“里长说，那本就是块无人愿意去开垦的荒地。我们如果真能去开荒，他便把那块地送给咱娘俩。”

    祁玉双眼亮晶晶，“里长当真这么说？”

    芸娘点头，继续道：“但里长同时也说了，如果三年内我们没有开荒成功，他便要把地契收回去。”

    (本章完)

