    黑暗之神的劝诫十分严厉，将谟涅摩绪涅吓的浑身颤抖，

    可再想起如果被宙斯知道这件事，自己就会被打上“不忠”的标签，倘若真策反了阿特拉斯的手下倒也罢了，忍一忍，这顶绿帽宙斯不是不能戴。

    可现在偷鸡不成蚀把米，帽子戴了事没办成，这搁谁都要气出脑溢血来。

    是以谟涅摩绪涅能隐瞒的话，绝不会让这个孩子出生。

    “伟大的黑暗之神，我不能让这个孩子毁掉我的忠贞，那会让我万劫不复，更无颜面对我的九个女儿。

    请指引我，前往恶堕之泉的道路。”

    见她主意已定，看在盖亚的面上，黑暗之神厄瑞波斯叹息一声，也不知做了什么手脚，记忆的女神突然感觉眼睛传来火辣辣的疼痛感，紧接着，道道光线争先恐后，汹涌而来，自己竟然能够在深渊中看的清楚东西了。

    情知是厄瑞波斯的赐福，谟涅摩绪涅忙又再次千恩万谢。

    “顺着这条山脊，一直向下走，山谷的最底部就是泉水的所在。希望你不会为你的所作所为而后悔。”

    厄瑞波斯声音带着无奈，作出指引之后，任记忆女神怎样呼喊，他都不再说话。

    谟涅摩绪涅只能小心翼翼的踩着光秃秃的山石，沿着山脊深一脚，浅一脚的行走。

    这条路又险又长，每走一段路她都要忍不住挺着肚子歇息，有时孩子也会踢踢她的肚子，仿佛在向母亲请求饶恕。

    谟涅摩绪涅一概不理，只咬牙坚持着蹒跚行走，或许是孩子生而有灵。

    越是接近，谟涅摩绪涅越能听到阵阵婴儿的哭泣声，那声音痛苦又压抑，让她惊慌而不知所措。

    精神紧绷下，爬过一座山头，便感觉到十分的疲惫，其时狂风忽的大作，吹得她站立不稳，只能躲在山坳中暂时休息。

    谁知一坐下，各种疲惫感便如影随形，似潮水般汹涌，让她不自觉想要睡去。

    谟涅摩绪涅不知情形，便安然进入梦乡。

    梦中，她来到一座幽幽的暗沉水潭，水潭中心咕嘟咕嘟冒着气泡，像是烧开的热水。

    谟涅摩绪涅站在岸上，眼神扫向水面，顿时看见一个赤果着身子的男人，蜷缩着，在水底背身呜呜哭泣。

    哭声痛苦而又哀怨。

    “好冷，真的好冷。母亲，救救我。救救我。”

    谟涅摩绪涅看的心生不忍之色，连忙问道：“孩子，是谁如此残忍，将你无情的关在这片湖里。”

    听到声音，男子顿时仿佛看到救命稻草，连忙转过身，伸手向着湖面游来：“救救我，仁慈的女神，请救救我。”

    见他伸手游过来，谟涅摩绪涅出于好心，便想要拉他一把，可就在二人手指即将相互触碰的时候，一股冰冷到冻彻灵魂的寒霜瞬间从手指中传来。

    记忆女神冻的打了个寒颤，本能的收回了手指，男子没抓到她的手，霎时如同撞到无形的透明屏障，又被反弹回去。

    再看谟涅摩绪涅，几滴水珠从她指尖划过，让她顿时心有余悸：“原来..这湖水这么冷啊。”

    只是触碰一下，她的灵魂就好像要被冻僵了一样。

    记忆的女神不敢再伸手救援，只能安慰着水里的男人。

    “孩子，请不要哭泣，告诉我，是谁将你关在了这里。”

    见她不敢再搭手，男子哭着摇了摇头，又复背身蜷缩在水底，幽幽的叹息着：“我只是一个被抛弃的灵魂，好心的女神，如果你有空暇，请记得帮我转告我的母亲，倘若她知道我处在这样寒冷的地狱中，一定会来救我。”

    谟涅摩绪涅点点头：“告诉我，你的母亲是谁？我一定帮你转达。”

    “她叫...”男子沉吟着，最后冷冷吐出几个字，“谟涅摩绪涅！”

    听到这个名字，记忆女神瞬间吓的从地上坐起，梦也随之清醒，再看她全身上下，如同被水淋过似的，已然遍布冷汗。

    “所以那个被关在水底的，是..是我还未出生的孩子？”

    她惊恐地抚摸着隆起的肚子，心中百感交集，恐惧与犹豫交织，让她脸上浮现挣扎之色。

    良久，精神压力极大的她，突然忍不住哭了起来：“母亲，我该怎么办？请给予我回应，给予我回应！”

    她痛苦的仰天祈求，希望大地之母能够给予回答，然而这里毕竟是深渊，离大地不知相隔多远，盖亚注定听不到她的无助请求。

    哭泣半晌之后，谟涅摩绪涅逐渐缓和情绪，理智又一次占据上风，情知已到绝路，此刻已然没有能够选择的余地。

    扶着巨石站起身，她咬咬牙，再次踏上前往恶堕之泉的道路。

    越是接近，梦境出现的频率便越多，谟涅摩绪涅被折磨的几乎神经衰弱，神志不清，心中只有一个念头支撑着她：“那就是喝下泉水。”

    她像个僵尸一样，蹒跚着行走，沿着山脊向下，果然发现了一座暗沉的湖泊。

    湖中心咕嘟咕嘟，冒着气泡，跟梦中的场景几乎一模一样。

    看到泉水，麻木的谟涅摩绪涅瞬间仿佛看到希望，也顾不得矜持，连忙如同饿狗一样扑到湖边，捧起湖水便喝。

    冻彻骨髓的冰冷顺着喉头涌入腹中，霎时一股浑浊的气体在她体内翻腾，让她忍不住想要打嗝。

    “嗝~”

    随着一声响亮的嗝声，一股难闻的尸臭从她嘴中喷出，黑色的气体涌出，带着不甘翻涌着，化作一个由黑气组成的狰狞男人，狠狠扑向谟涅摩绪涅。

    记忆女神被吓的一跳，本能的用手臂挡住眼睛，谁知那黑气看着凶狠，却是个银样镴枪头，终究只是一团气体而已，根本无法对人造成伤害。

    谟涅摩绪涅松了一口气，随后又有些愧疚的摇了摇头：“孩子，原谅我，我..我真的没有办法！”说着说着，开始害怕的掩面哭泣，踉踉跄跄，爬起身，顺着来路奔跑，似要逃离这个地方。

    黑气所化的男人张了张嘴，想要说些什么，却死活发不出声音，只能仇恨的在原地仰天，发出无声呐喊，像在控诉着命运的不公。

