    在激烈的争吵中，人们将【第一玩家】和【一万个玩家】，摆上了天平的两端。

    ……

    【——不能交出第一玩家！】

    【——只是逮捕而已，又不是杀了他，为什么不能交？】

    【——那完美通关怎么办！要是被逮捕了，第一玩家还怎么完美通关？】

    【——难道要一万个人都给他铺路？？】

    【——那又有什么关系！第一玩家的进度条肯定比一万个人加起来都高！】

    【——我们没有理由要求其他人为一个人而死！】

    ……

    骂战持续了很久很久。

    天空中，浓黑的乌云压了下来。

    苏明安抬起头，望见沉沉夜色里，最后一抹夕阳被黑暗吞噬殆尽。

    “叮咚！”

    【露娜：苏明安，鹰犬小队被我从西部方向调走，你们尽量向东边逃离。】

    “叮咚！”

    【路：我在试图游说战团，战团不会来干涉你们。】

    “叮咚！”

    【山田町一：我看过路线图了，东边空间乱流最少。】

    “叮咚！”

    【吕树：我会去边缘区哨卡接应。】

    ……

    一声又一声提示声，响在苏明安和诺尔耳侧，整支小队，都放下了手里的任务帮助他们。

    苏明安注意到诺尔还在笑。

    那是一种单纯的快乐。

    当时在第八世界，一次又一次来救他的诺尔，也是这样单纯的，洁白的，如孩童般的笑。

    “——好有趣！好有趣啊！”诺尔一边奔跑，一边大呼。

    他的表情过于兴奋，情绪过分积极。

    他的身后，已经跟了一列长长的队伍，像火车一样吊在身后。诺尔的高敏捷和丝线减速，让人们如同小丑一样东倒西歪，始终追不上。

    “苏明安，你玩过那种游戏吗？那种非对抗的追逃游戏，我们把后面这帮人溜得团团转啊——你看他们，笑死人了，多滑稽，世界游戏是不是该给我们颁发几个类似小人皇的荣誉？”

    诺尔凑近椅背，一头金发在细雨间越发耀眼。

    “回头，反打。”苏明安突然说。

    下一刻，他的轮椅瞬间调转180度，将诺尔甩了个弧线。

    阵阵金铁交戈之声响起，迅速组装出了一台台巨炮和枪械。

    “马的，什么鬼东西！变形金刚？？”

    冲在最前面的凤城小组吓得望而却步，旁边的格子爱好者公会也被眼前的景象惊呆。

    那静立在金属山上的，笼罩着夜色的轮椅身影，上空立着宛如变形金刚般的大型枪械。

    黑洞洞的炮口，齐齐调转，对准了来不及刹车的追逐者长队。

    下一刻——

    炮火齐鸣。

    ……

    【边缘区·五区】

    雨滴噼噼啪啪落在屋檐，如断线的珠子般垂落下来。

    坐在巷口的青年，专注地雕刻着手里的澄黄木雕。他的刀刃落下，木屑飞起，在雨中纷然而去。

    片刻后，苏凛吹了口气，木雕成型。

    ——那是一个怀抱雏菊，腰间别着一管陈米酒，发丝微扬的美丽少女，脸上有着精灵般纯净的笑。

    他靠在墙边，远望巷外，像透过沉重的雨幕，望见了另一个世界。

    来自全城的播音，响彻这个雨夜。

    除此之外，

    全城俱静。

    “——抓捕亚撒·阿克托者，可获准进入中央城。”

    “此为黎明系统最高红色警戒，不得违抗，不得包庇，否则将被芯片记录在案，归为犯罪籍……”

    “重复一遍。”

    “——抓捕亚撒·阿克托者，可获准进入中央城。”

    “重复一遍……”

    苏凛揣着手里的木雕，眼神悠远。

    街道的混乱愈发剧烈，人们满脸疑虑地走上街头，对这道命令发表质疑，却仍不敢违背黎明系统的命令。

    “啪嗒嗒——”突然，一声极快的，踩着水的脚步声从远处晃来，夹杂着重重的喘息声，有人在剧烈奔跑。

    苏凛抬起头，看见两名全身被淋得透湿的少女正快速跑来。她们身形摇摇欲坠，个头高一点的姐姐在咳嗽，个头矮一点的妹妹被护在臂弯下，裤腿已经被泥土沾湿。

    “——逃到这里了，快追！！”

    “——不能放过他们，必须要抓个人……”

    后方传来隐约的追赶声，那两个少女已经快要走投无路。

    在看到墙边的苏凛时，姐姐眼神一亮，一咬牙，把妹妹推了过去，又将她脖子上的吊坠解了下来，扔到苏凛脚边。

    “抱歉，抱歉——拜托你带着我妹妹走，对不起！对不起，这个吊坠是我的传家宝，拜托你——”

    姐姐重重鞠了一躬，顾不得说上太多，转身朝着追捕队的方向跑去。她和妹妹分着走的话，她们其中一人还有逃脱的机会。

    苏凛耷拉着眼皮，他无语地看了被推过来的妹妹一眼，刚想离开。

    “咦？”他忽然注意到刚刚姐姐甩过来的吊坠。

    【你发现了黎明密码·第二位。】

    【持有者：小眉/董安安】

    ……黎明密码是什么东西？

    苏凛捡起了吊坠。

    “这应该是苏明安要找的东西吧。”他说：“当一回快递员好了。”

    ……

    “轰——轰——轰！！”

    炮火洗地之后，下方被扫清一空。人类的身体于火焰之中燃烧着，迅速被染成一块块焦黑的肉块。

    黑猫飞速而过，捡拾着尸体留下的道具和装备。

    苏明安俯视着下方人间惨剧一般的场景，身后的炮火自动解体，收归轮椅之中。

    这些人掉落的装备，都被他拿去献祭亚尔曼之剑，成功将这柄紫级武器堆到了金级。

    佰神职业的职业专属任务“真实之路”，让他能够通过献祭其他装备，来提升自身的装备阶位。

    ……

    【亚尔曼之剑（金级，半破损，可成长）：这是他伟大的最后一剑.

    攻击力:75~90

    耐久:30/30

    装备需求:单手武器，力量需求100及以上

    真实伤害属性：攻击时，附带200~500点真实伤害（根据攻击力道及破招效果进行判定），真实伤害可无视防御，进行固定数值的攻击。

    魔力灌注属性：伤害数值同样受到精神点数提升。当将法力值灌注于剑身上时，将大幅提升锋锐度及伤害。灌注的法力值可在剑身上停留90秒，直至耗尽。

    绝对压制：你的攻击对任何战力低于5000的存在都具有“绝对先手”效果，免疫对方后发的伤害。】

    ……

    除了攻击力变得极为恐怖之外，还附加了一个“绝对压制”的判定被动，这意味着只要苏明安和战力低于5000的玩家对砍，该玩家后发的技能，不能对他造成任何伤害。

    这是个极强的判定。

    “快到了。”诺尔在旁边说了一声。

    他的金发湿哒哒地贴着他的后颈，一身洁净的白袍已经被灰尘和污泥沾湿。

    诺尔在等，等走到边缘，彻底离开这座城市。

    而苏明安也在等，等夜间会议的开始。只要会议开始——他就能联系上那八位巅峰的领导者，只要对其中一人使用掌权者技能，他有翻盘的机会。

    昨夜会议开始的时间是凌晨，现在还有两个多小时。

    “这种纯粹的科技世界……真的很恐怖啊。”诺尔说。

    他的声音夹杂在雨声中，透过细密的雨幕传来。

    轮椅与金属片摩擦着，由于耗尽了体力，诺尔推轮椅的步伐很慢。

    “……如今我看到了，纯粹科技世界，与被改造的人们，所造就的可怕未来。”诺尔说：“他们……被驯服了啊——被一个名为‘黎明’的智脑。”

    苏明安微阖双目，他的视野随着眩晕而轻微旋转，前襟已经被血染红。

    “所以，世界一定需要一个绝对理性，又具有人性的超绝伟力者，作为检察机关存在，以力量来制衡可能发生的灾变。”诺尔说。

    “……你是说，我吗？”苏明安听明白了诺尔的暗示。

    “嗯，你。”诺尔说。

    二人陷入了沉默。

    在这片满是垃圾和污渍的金属堆上，他们一人全身鲜血和雨水，一人满是爆炸留下的灰尘和脏污，居然在聊人类未来这么伟大高尚的话题。

    左下角，世界频道还在吵闹关于是否逮捕第一玩家的问题，人们变得躁动不安，污言秽语乱作一团。

    “你为什么对我说这种话？”苏明安说。

    “你眼里一直以来的的死志，都太明显了吧。”诺尔突然说：“——你会去死吗？苏明安。”

    苏明安微愣，他侧着头，看着诺尔湿漉漉的面孔，和那一对蒙着雨水的双眼。

    “……一直以来，我看到的，你的模样，都是那副无生气的样子。”诺尔说：“无论是小时候在街边偶然瞥了你一眼，还是在世界游戏开始同行之后，你永远都是这样。”

    “我不会去死。”苏明安说：“我怎么可能会去死。”

    他没疯，也没有玉玉，身边还有这些朋友，为什么要去死。

    “是吗。”诺尔没说话了。

    雨夜之下，他们走过被栅格围绕的灯光，影子被雨水搅得凌乱不清。

    诺尔注视着世界频道里的乱象：“在社会中，种族存续永远优于个人生存，这是大势，是人类的底层逻辑。就算有部分癌变的人，在人类底层逻辑没被环境扭曲前，也翻不起浪花。”

    “但现在被扭曲了。”苏明安说。

    “是啊……在世界游戏开始之后，你成为了那个代表‘种族存续’的‘个人’，这两者之间的区别被模糊了。”诺尔说。

    苏明安微微皱眉，诺尔说的这些话，有些深，触碰到了他们二者都曾经默契绕过的底线。

    诺尔说：“那些弱智粉的超话，那些舔狗，那些狂信徒，那些对我们饱含嫉妒的，用最大的恶意揣测我们的人……量级相当恐怖，这些人全部加起来，并不是一个简单的数字，而是无数的舆论风向。”

    “……”苏明安咳了口血。

    他盯着自己手心愈发发黑的血。

    “‘数以亿计的人’——他们的力量现在只是被游戏规则压制。但如果回到翟星，你觉得，他们会爆发出怎样的破坏力？”诺尔说。

    “……好了，别说了，节省体力吧。”苏明安说。

    他不想在这个时间点聊这个。

    诺尔说：“胜利之后，需要一个我之前所说的，理性而又具有人性的伟力者，去管控这一切——但是，我们能做到吗？

    “如果我们做不到的话，谁又能正正当当地做到？

    “苏明安，如果你那时还在的话，谁会希望一个人类，如同神明般压在自己头上？但若是你掌权的话，又能有什么更加适合的方法？”

    苏明安吸了口气。

    ……诺尔今天，怎么会说这个？

    ……这些是能被挑明的吗？这是现在适合说的吗？

    他移动视线，看向单手推着轮椅，几乎与他持平的诺尔——他突然望见诺尔眼中，隐约不明的纹路。

    寒凉的空气透入喉管，灌入他的肺腑。

    “——所以。”诺尔同时，也侧过了头——

    他用那双不知何时变得鲜红的双眼，注视着苏明安：

    “我们只有一个未来，苏明安，而我已经看见了。

    世界游戏结束后，最好的办法就是，你自己——去成为这个评判一切的‘黎明’。”

    雨水顺着诺尔微眨的眼睫坠落而下。

    诺尔的双目之中，是一叠鲜明的血红。

    苏明安倏地想起了飞艇之上，鹰犬首领卡斯基宁·斐罗，和那一排机械军队眼中的血红。

    ——【他维入侵】的含义，即其他维度的世界在侵入当前的世界。

    危险的空间乱流会出现，机器的运行程序被扰乱，居民逐渐被影响成和以前不同的存在，他们的瞳孔会变成血红色。

    ……但是。

    他的瞳孔剧烈颤动着。

    一种从未想过的可能性，从他的心底升起。

    等等……

    ……

    ……谁说玩家不能被【他维入侵】？

