
　　“对不起，我错了！”

　　朱大昌大喝。

　　这一刻，这是认输了！

　　没有想到人家会认输吧？

　　没想到就对了，人家就是要认输在这骤然之间让你简直就是没有办法回过神来，让你一时之间简直就是有点懵币的样子。

　　本来，赵诚这右腿真的是蓄积力道之下就得是一击侧身踢朝着这对方的碧莲之上就攻击上去，随着这对方一个认错，这不，这是没有办法攻击下去了。

　　算了，到此为止了。

　　不一定是要在这件破事之上这么的纠葛下去。

　　只要是这个玩意以后懂事一点不要来招惹他，完全是可以不跟对方计较。

　　“走啦，不要搭理他！”

　　张宝儿拽着赵诚就走。

　　更衣室！

　　赵诚将衣服换上。

　　在这门口，瞬间便装完毕的张宝儿已经是穿着护士长的衣服到来了，堵着这赵诚明显就是没想过要让他走的这么一种感觉。

　　“有事情？”

　　赵诚看着张宝儿问道。

　　“我们之间……”

　　“怎么了？有什么么？”

　　“刚刚你这是在整个医院的目光之中承认了我们的爱情，现在你跟我说怎么了？你这意思就是跟我啥事都没有，这事情一旦是传出去，我得是要有多丢人？你是有在乎过我的感官感受么？告诉我！”

　　“我什么时候承认我们之间有爱情了？我们之间有爱情？”

　　“我挽着你的手，你充斥着爱意的看着我，这就是情侣啊！谁看见不会这么的认为？这个时候你说跟我逢场作戏以后大家那是要如何的来看我？我就是个随便的女人，大家肯定是这么来想啊！到时候谁都能来欺负我一下，因为我随便啊！”

　　张宝儿盯着赵诚的双眸。

　　赵诚的右手抬起拍打在了额头之上，脑瓜子疼！

　　简直就是嗡嗡的。

　　这个女子这个脑回路简直就是让人一时之间就没回过神来。

　　躲避，那是躲避不过去的。

　　“我还有点事情，我先上急诊科！”

　　“看你这么忙，我帮帮你，刚刚我已经是打好招呼了，今日调到急诊科去帮你，已经批准了！”

　　张宝儿说道。

　　脑瓜子更疼了。

　　赵诚只是借助于急诊科这个理由好离开这里早点回去而已，对方还打好招呼了，打好什么招呼？这是要跟他死磕到底的这么一种感觉啊。

　　办公室之中，从来都是切记不要是搞恋情，因为情绪比较容易影响工作。怎么对方就是走出来了不一样的道路，没有感情被对方搞出来感情，并且还如此一般的高调，让人简直就是看不懂了都。

　　赵诚摇了摇头，朝着急诊科走了去。

　　内科！

　　此刻来到了一位病人，他是身体内部哪里哪里都是不舒服。

　　但是又是看不出来一二三来，听说这个医院好，专家多，专家还是十分之有经验的那种，他也是没多想就来了。

　　随后，忙活了足足两个小时，真的是什么都没查出来。

　　抽血，他配合，拍片，他配合，就连核磁共振都做了，他就是这么的配合。

　　结果……

　　什么都没查出来。

　　这就真的是让人脑瓜子都是有点疼了。

　　专家现在也没解释出来个一二三。

　　专家告诉对方，你很健康。

　　对方不相信啊，对方那意思就是我的身上的疼痛是清晰的，清晰的疼痛代表着问题！既然是有问题，你就得是要给我查出来才行，你这么的糊弄我就不行。

　　但是，专家的确是没有糊弄对方，他也是行医三十年的人了，怎么可能是糊弄病人呢？靠着糊弄那是能够走到今时今日么？

　　不能，对不对？

　　惆怅死了。

　　“我不跟你说了！”

　　病人从身上拿了出来手机，一个电话就打给了王院长。

　　这个医院的院长他可是认识的，看病而已没有想过要找对方。

　　没有想到这个医院的医生竟然是如此一般的不正经，糊弄病人？这还了得？这事情一定是要汇报到王院长那边去。

　　王院长一听说有人糊弄病人马上就来了，当即就是询问了清楚这事情。

　　很为难。

　　王院长无比之相信自己的专家不会干糊弄病人的事情。

　　能当院长，自己本身也是专家级别的。

　　巧的是，王院长就是内科方面的专家。

　　这不，王院长已经是看过所有的资料了，经过他一遍一遍的确定，这位先生真的是非常的健康，这种健康程度身体不会是出现任何的不舒服的症状。

　　但是对方的顺身上下都不舒服这就足以而说明了问题。

　　是不是因为神经方面的催眠，自己将自己给催眠得那是及其之不舒服？很有这种可能啊。

　　王院长又不好实事求是的告诉对方。

　　明显对方就是不接受任何的现实。

　　那怎么办？

　　只能是找赵诚了。

　　赵诚可是医院之中出了名的神医。

　　没有什么是赵诚搞不定的。

　　有的时候大家处在了牛角尖之中，赵诚一来马上就可以看得出来端倪来。

　　当即，这王院长带着这位先生就来到了赵诚的急诊科。

　　赵诚这边呢，没什么事情。

　　急诊哪里有这么多？不急的事情都有着其余的主任呀，专家呀，普通的医生来处理。

　　所以，其实急诊科在平时的时候是非常清闲的部门！

　　这么的清闲一天其实也是蛮好的，但是，这张宝儿来了以后，时而给你倒茶时而给你到咖啡，这简直就是让人脑瓜子都是疼的。

　　不知道怎么办是好。

　　又不能是将对方给忽略不计了，烦躁的要死的样子。

　　这么一个烦躁得要死的时候，王院长来了。

　　“赵诚！”

　　“院长好！”

　　赵诚冲着王院长打了一声招呼。

　　今日的赵诚怎么这么的客气？王院长一时之间都有点没回过神来。

　　算了算了，不研究对方怎么这么的客气的事情。

　　“我这边有点小问题！”

　　“能让院长亲自到来，那问题应该不小了，我尝试尝试，能行就能行，不能行就争取，的的确确办不到我也会是实事求是的来用事实说话！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚点头说道。

　　“好，那你看看！”

　　院长将资料递给了赵诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百九十章 还得是赵诚免费阅读。https://xs.23sk.com 