    “这些细胞在生物体内存活，对生物体本身的影响怎么样？”康硕询问道。

    “少量的肯定没有问题，体内的单核吞噬细胞就能够维持相对的生物环境平衡，”

    赵为民回道：“在白鼠和兔子的体内，血液中外源细胞量级在10的7次方每升的时候，都是没有过度的异常反应的，阈值实验没有去做。”

    千万级每升，康硕点了点头，心里稍微有了点数。

    外源细胞进入生物体内，还活着，这对生物体内液体环境肯定是有一定的影响的，但生物体自我调节与净化的能力也是有的，只要能够维持平衡，那就是没有问题的。

    但长远来看这事儿还是不好说，几个月没有问题不代表一直都不会有问题，如果是癌症治疗倒也好说，周期性的清掉恢复重来就可以了。

    但是，康硕的心思显然放的更远，如果是做为细胞芯片存在，辅助人进行记忆运算和决策，那就要长久的存在于人体之内，这个问题是必须要验证的。

    但是，想要百分之百的知道这样的外源细胞群在人体内长期存在究竟会不会有副作用，这确实很困难。

    哪怕真的要做临床试验，那也得几个月几年甚至更长时间的观察，然后才能得出评估和结论，但显然，康硕是不愿意等这个时间的。

    “如果不用活细胞，而是用仿造细胞，我们只要细胞的外壳和能力，但是去掉遗传物质和各种酶，这样的东西容易做到吗？”康硕开口问道。

    赵为民摇了摇头：“这就不是生物的范畴了，我也不太清楚，仿生细胞也是有这个方向的，通过3D打印技术，利用各种材料，可以一次性的打印出数万甚至几十万个纳米机器人，甚至国外有实验室已经宣称可以做到‘有意识’地运动。”

    “不不不，利用其他材料，甚至金属材料制作纳米机器人，那不是一个正确的方向。”康硕摇了摇头：“任何非生物的东西进入人体，无论怎么伪装，最后的分解都是大问题，尤其是在大量使用的时候。

    “我的意思是说，就是正常的生物细胞，去掉我们用不到的其他的一切东西，只保留我们所需要的，细胞膜和运动功能的凸起和鞭毛之类的细胞膜器官。

    “比如伪足的运动，这原本是单细胞的本身能力，但这种能力是建立在生命的基础之上的，而这种生命活动本身就会对宿主生物体造成影响，尤其是量非常大的时候。

    “我们是否可以这样，不利用细胞的本身能力，而是利用其他的能力来模仿这个过程，还用它的躯壳，但里在的控制已经是由我们的程序来做了。”

    “这……”

    赵为民还真没考虑过这种思路，要么是活细胞，要么是仿生的仿细胞，康硕这说的，它既是生物细胞，但是又只剩一个壳子，再去模仿细胞的本能行为。

    “这种状态就像是一种休眠状态，它还是一个细胞，只是它的生命行为没有了，但它又没有真正死亡，它的本能行为被我们的外部程序接管了，仅仅只是从行为看，它是活蹦乱跳的，但实际，它已经没有了灵魂。”

    看赵为民皱眉，康硕如此解释道：“这样我们及解决了分解排出的问题，又解决了生物异源问题，制作出纳米细胞，待在人体内一辈子都不会有影响的那种。”

    赵为民摇了摇头：“这个还真没考虑过，这样的话，就必须去探究单细胞运动的本质了，比如伪足，它是怎么产生的，没有生命行为之后，这些东西都需要我们通过其他的手段去模仿。”

    “那研究所的下一个课题咱们就研究这个！”

    康硕说道：“我们可以称之为半生命细胞，前期利用细胞去做减法，后期可以利用磷脂等细胞膜材料去做加法，直接批量制造。

    “这次，我希望得到的是一种能够长期在人体内存在，它本身是细胞，可以被分解和吞噬，外在行为和细胞一模一样，只不过内部是程序在控制。”

    赵为民点了点头：“你还真的是不让我歇一小会啊，这个课题怕是要研究一辈子了。”

    “一个细胞？不至于吧？”康硕摇头。

    “你难道想的只是一个细胞？一个细胞研究透彻了不得去研究一个细胞集团？一个细胞集团研究透彻了不得去研究一个组织一个器官？

    “等到一整个器官都可以用你所谓的半生命细胞组成，没有生命行为，但是丝毫不影响它的功能，那不就是完完全全的人造器官了？而且器官本身还是生物的非异源材料。”

    赵为民斜着眼点着头：“你就是在欺负我这个小老头子，这东西可不就是得研究一辈子？开始的时候先骗我，这只有一个细胞，故意让我看起来很简单，这难道不是在套路我？”

    赵为民一副我完全看穿了你的模样，搞得康硕直接长大了嘴巴。

    说实话，他还真没这么想，他所想的无非就是未来用于电子产品的细胞芯片而已，这种细胞就是这种芯片的一种载体。

    但是，赵为民说的这个也完全可行啊，思路都是一样的思路，只不过从单个细胞，上升到组织器官，不管这难度，那确实，赵为民这一辈子都有可能完不成。

    不过没关系，这不是有科技手札的实验室呢吗，回头可以多去试验试验找找思路。

    这么一想，康硕笑了：“既然你能预料到了，那我也就不瞒你，确实，终极目标就是这个，不过你放心，研究所不会亏待有功之人的，钱就不用提了，按需分配，你想要多少那就有多少。

    “有其他任何问题，也可以直接提出来，混沌科技都会想办法去给你解决。”

    赵为民一咯噔一咯噔的点着头，一脸得意的说道：“看吧，我就知道，不过我喜欢，越是难做，我越是兴奋，以后有啥事就直接说就行了，不用一步一步的分解着给目标，我承受得住！

    “真要是只研究一个假细胞，我还真没兴趣，真的就行，为什么要研究假的呢？但是要研究假器官，那我就有十分的兴趣了。

    “至于钱，需要，我啥都没有，孑身一人，啥都不需要！”

    这么说着，赵为民杠杠的杠着脚步离开了，康硕明显的看到，它的眼角在转身之前就已经噙满了泪珠，仿佛被戳中了伤心事。

