    第539章付出代价

    丈夫不会欺骗自己。

    这是秦苏一向的认知。

    然而这项认知却又颠覆了她的另一个认知，从小养到大的孩子竟然不是自己的孩子。

    作为一个正常人，秦苏怎么可能相信？

    任思齐却一定要把所有的证据摆在妻子面前，不容她有半点侥幸心理。

    “那个孩子的五官不像你也不像我，你仔细想想，她是不是和王淑芹很像，尤其是那双眼睛。还有以前那个孩子为什么会突然说妈打她,有没有可能是王淑芹教唆的，不然她那么小的年龄怎么可能这样说，妈更不可能虐待孩子，对不对？”

    “另外一个孩子怎么会主动要房子，难道你不怀疑也是有人在背后教她吗？”

    如果王淑芹能听到这句话，肯定会大呼冤枉。

    但任茜萌的异常无法掩饰，被大人教唆这个理由的确更能解释她的情况。

    不知不觉中,秦苏也想到了女儿的种种异常。

    孩子小时候,她从医院出院回来后,那孩子便很抗拒喝她的奶，当时夫妻两人都觉得可能是王淑芹哺乳习惯了，也只能放弃。

    如果说这样还算正常，那么随着长大，萌萌经常表现出来对她的排斥难道也是自己的错觉吗？

    当母亲的能用一万种理由去原谅孩子。

    秦苏可以不停地欺骗自己的心，却很难欺骗大脑。

    许久后，秦苏眸中含泪，“你能确定吗？思齐，我不要一个模棱两可的答案，我要你一个百分之百准确的答案。”

    “我确定！”任思齐斩钉截铁，“这是科学验证以后的结果。”

    “那我们的女儿……”

    “她还活着，是邱家那个孩子，难道你不觉得她和你小时候几乎一模一样吗？”

    想到那个乖巧可爱的小姑娘，秦苏的心骤然软了。

    “其实我第一次见到她的时候,冥冥之中有种感觉,我还以为是我的错觉。”

    不知道为什么，当知道了小姑娘才是自己的亲生女儿后，秦苏比想象中更快地接受了这件事。

    随之而来的是另一个问题。

    “接下来，我们该怎么做？”

    任思齐知道妻子心软，索性没有给她选择的余地。

    “明天一早我们就去报公安，王淑芹必须要接受法律的惩罚，至于那个孩子也要送走，她不能留在家里。”

    毕竟是自己一手带大的孩子，任茜萌心中不忍。

    “这孩子毕竟……”

    “小苏！不要往下说了，你想想我们的女儿，你知道她是怎么过的吗？当初王淑芹想杀人灭口，也不知道为什么把她带去乡下打算活埋了，如果不是邱梅和弟弟碰巧经过，她早就已经死了，你想想看，王淑芹这样对待我们的孩子，我们又是怎么对待她的孩子的？把她留下来对云云公平吗？对我们公平吗？”

    秦苏知道丈夫说的是对的，闭上眼努力让自己冷静下来。

    “好，我听你的。”秦苏忍不住问道：“后面云云会和我们一起生活吗？”

    任思齐叹息道：“这恐怕要让她自己来选。”

    秦苏心里堵得慌，“我记得第一次见到小姑娘的时候,邱梅想给孩子买麦乳精却连糖票都没有,这些年她一定吃了很多苦,我想弥补她。”

    “我明白,我也是。”任思齐抱住妻子，“但首先她的意愿才是最重要的，不是吗？”

    秦苏颤抖着点头，趴在丈夫肩头。

    这个柔弱的女人也因为母亲的身份而变得决绝。

    “我要让王淑芹付出代价！”

    (本章完)

