
　　“好，既然林同学到了，那接下来，我就不瞎扯了，正式开始上课……”海老人笑眯眯地道。

　　全班同学：“……”

　　(´Д(︶︹︺)。

　　听听，这是人话吗？

　　感情之前半个时辰的课堂上，您讲的那些，都是在瞎扯啊。

　　是不是林北辰不来，您准备直接把我们这些人都放羊了呢。

　　但他们毕竟年轻。

　　对于这个世界的恶意认识不深。

　　因为很快同学们就发现，还有更过分的。

　　海老人无比和蔼地看着林北辰，道：“小林子，说一说，你想要学什么呢？剑法，身法，修玄，你最想掌握哪一样？”

　　他的眼里，就只有林北辰。

　　其他的学员？

　　都是工具人。

　　林北辰摸着下巴想了想，道：“小孩子才做选择题，我全都想要学。”

　　艺多不压身。

　　压手机内存。

　　“好。”

　　海老人竖起大拇指。

　　他很欣慰地道：“有野心，既然如此，那我就都教你，今天先传授你一门修玄秘术，叫做‘鱼龙变’，三星级修玄功法，正适合你当下的玄气修为，进入武师境，【高等玄气凝练术】已经无法在带给你足够的增益了。“

　　林北辰精神一震。

　　的确。

　　这个世界，玄气是一切力量的根本。

　　也是催动一切战技的根本。

　　尤其是对于他来说，强大的玄气修为，是下载各种APP、升级手机系统的必备。

　　一个简单的例子。

　　之前在北荒山石城的时候，他想要修炼【逆血行气狂战术】，结果因为玄气流量不够，只能搁置。

　　这已经给林北辰提了个醒。

　　“鱼龙变是海族修炼功法，但也适合于人族，尤其是适合人族中觉醒了水系玄气的武者，它的第一层境界，名为【金鲤行波】，以玄气为鲤，以经络为水，其要诀是……”

　　海老人在课堂上，直接讲了起来。

　　大部分的学员，听得昏昏欲睡。

　　这节课对于他们来说，已经严重超纲了。

　　就好像是让幼儿园的小朋友听二元二次方程数学课一样。

　　只有几个激灵一点的，如林雪吟、尹易等尖子生，意识到海老人此时所讲的内容，是多么的可贵。

　　虽然这【鱼龙变】的玄气心法，他们眼下可能用不到，但毕竟是三星级功法，只要记住了，日后修为境界到了，绝对会受益无穷，因此不敢有丝毫的怠慢，手脑并用，强吃硬记。

　　林北辰也昏昏欲睡。

　　但不敢睡。

　　因为海老人自始至终都只盯着他一个人讲课。

　　目光就没有从他身上移开过。

　　仿佛其他同学都是空气。

　　在度日如年，如坐针毡一般的煎熬下，林北辰终于迎来了下课钟声。

　　“好，今天就讲到这里。”

　　海老人笑眯眯地道：“【鱼龙变】第一层的【金鲤行波】心法，基本上都已经讲透了，北辰呀，好好修习，我会时时盯着你的，等你将这第一层融会贯通了，我在传授你第二层【逆浪穿云】心法。”

　　说完，这才下课离去。

　　“啊……”

　　林北辰狠狠地抓了抓自己的头发。

　　我明明是一个学渣。

　　为何要享受这种学霸的待遇啊。

　　还有，刚才上课的时候，明明很困，为什么一听到下课铃声，就一点儿困意都没有了呢？

　　先看看这【鱼龙变】心法，效果到底如何吧。

　　林北辰打开手机，果然见到在应用商店里面，已经有了【鱼龙变之金鲤行波】的心法APP。

　　花费了10G流量，将其下载到了主屏幕。

　　点开APP，一副‘鲤鱼跃龙门’的开机动画之后，就出现了熟悉的水墨场景和林北辰的水墨虚拟形象。

　　他的体内经脉似是一条条的江河一样。

　　有一个金色光点，在这‘江河’之中穿行。

　　凝神仔细看的话，会发现那金色的光点，其实是一条由玄气幻化的金色鲤鱼在游动。

　　动作轻盈灵动，有一种道韵。

　　“玄气的流速增快了一倍，而且还多出了六条玄气通道……这【鱼龙变】的修玄心法，果然是比【高等玄气凝练术】要高明了许多。”

　　众所周知，一个修玄心法的品秩高低，最直观的表现，就是能够运行玄气的经脉通道数量的多少。

　　高等玄气凝练术可以运行十二条经脉通道。

　　而鱼龙变第一层心法【金鲤行波】，则是整整十八条。

　　林北辰想了想，直接关闭了【高等玄气凝练术】APP,并且将其直接从手机里卸载。

　　一起卸载的还有【中等玄气凝练术】。

　　这些APP都已经用不到了。

　　按照这个玄气运转速率，用不了多久时间，我就可以达到一级武师境的巅峰，进入二级武师境只是时间问题。

　　到时候，就可以下载【逆血行气狂战术】了。

　　林北辰大为满意。

　　这时——ŴŴŴ.23sk.com

　　“林北辰，林北辰，快出来，出.台时间到了。”

　　熟悉的声音传来。

　　大胸傲娇萝莉白嵚雲在站在教室门口招手。

　　顿时无数道同仇敌忾的目光，刷刷刷地聚焦在白嵚雲的身上。

　　九班的女学员们，看到这个大凶傲娇萝莉，就像是看到了灭门仇人一样，这个小学妹实在是太不要脸了，天天来勾引纠缠林学长，不行，得想个办法守护学长，帅哥是大家的。

　　“出你妹的台啊。”

　　林北辰起身，来到教室门口，得意洋洋的大笑，抬手就给了一个爆炒栗子，没好气地道：“小白，你是妈妈桑吗？没大没小没规矩……叫学长。”

　　白嵚雲抬手欲打，最后克制住，哼哼唧唧地道：“好好好，学长学长，快，该陪我去练剑了。”

　　林北辰哈哈大笑：“从今天开始，我不出.台了，哈哈，哥有钱了，不会再为了一个金币而委屈自己了。”

　　北荒山石城中，那群山贼冒险者的宝库，已经被云梦卫查抄，按照北海帝国的法律，林北辰作为首功者，可以得到其中一大笔。

　　贫穷已经离我而去。

　　哥现在又暴富了。

　　还用得着每天委屈巴巴地出.台陪练吗？

　　不可能啦。

　　白嵚雲气的咬牙切齿。

　　太可恶了。

　　就在这时，旁边有人道：“林学长，有人找你。”

　　就看一个学员好心地带着一个身穿云梦卫甲胄的中队长陈剑南远远地走来。

　　林北辰眼睛一亮。

　　这可真的是说曹操曹操就到。

　　财神爷来了。

　　“林同学，借一步说话。”

　　陈剑南表情严肃，看到教室门口颇为吵闹，于是提议换一个地方说话。

　　“我也去我也去。”

　　白嵚雲蹦蹦跳跳地道。

　　她是北荒山事件当事人和知情者之一，陈剑南也没有反对。

　　到了僻静处，陈剑南递过来一个盖着城主府、教育署和云梦卫三方官印的文件。

　　“有一个不好的消息要告诉你，我们在北荒山石城中，的确是找到了两个藏宝库，但其中空空如也，没有任何财物留下，后来，云梦卫抓捕到一些城外蛀虫冒险者联盟的幸存者，拷问之后，得到确切消息，就在你突袭灭城的当晚，大盟主等人将城中所有的财物，都集中起来送走了，下落不明。”

　　陈剑南道。

　　林北辰眼前一黑。

　　啥意思？

　　我……到手的奖金，飞走了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百九十二章 到手的奖金飞走了免费阅读。https://xs.23sk.com 