
　　初夏跑完十公里后，汗流浃背的站在那里，接过墨寒冰递过来的纸巾，擦了一下脸上的汗水，喝着墨寒冰递过来的水，环视了一下四周围，好奇的问道：“奇怪，我跑了这么久，也不见表弟和苏安然？他们两人得跑得多快，才会甩我们那么多，人影都看不到呢。”

　　可苏安然又不是怪物，只是正常的女人，哪怕跑步速度比他们快多了，也不至于快成这样吧，实属搞不懂。

　　“江希翼跑吐了，苏安然把他背走了。”墨寒冰一口气喝掉一瓶水，还把空瓶扔垃圾桶，平静如水的说道。

　　“啊，你看到了，怎么不跟我说？”初夏惊奇的说道。

　　她还以为苏安然带着江希翼飞走了呢，敢情是江希翼跑吐，被背走了，要不要这么弱？

　　“不对，你刚才说的是苏安然把江希翼背走了？”初夏反应过来，才发现墨寒冰这句话有什么不妥，又问了一次，眼底满是震惊。

　　她不会耳背听错了吧，苏安然一个柔弱女子怎么背得起江希翼这么高大的男人，怕不是疯了。

　　“嗯，事情就是那样。”墨寒冰不以为然的说道，好像别人的事情与他半毛钱关系也没有，他只关心初夏。

　　“冰哥哥，一个女人把一个男人背起，你为什么不吃惊，不惊讶，还可以表现出如此淡定，我真是佩服你的承受能力，我都快吓到灵魂出窍了。”初夏声音带着几分颤抖。

　　苏安然还是女人吗，这力气比男人还要大，怕不是一般男人可以应付得了吧。

　　以后两人要是吵架打起来，江希翼不死也半残吧，突然有些心疼江希翼了。

　　“这是别人家的事情，关我何事？”墨寒冰挑了挑眉，语气平淡的说道。

　　“那我是你家的，你只管我是不？”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，垫高脚尖，亲了亲他的脸颊，声音软绵绵的说道。

　　“嗯，不过我脸上都是汗，你怎么也亲得下？”墨寒冰嘴角弯了一下，拿起纸巾又给自己擦起了汗来。

　　“哥哥的汗不是汗，是打的高光，把你的盛世美颜更好的呈现出来，哥哥的汗还是香的，一点儿也不臭。”

　　初夏突然想起林雨泽的那些粉丝是如何夸他的，那时候看到还觉得他的粉丝肉麻极了，这样的话也说的出来，没想到这会儿她反而把那些话直接用在夸墨寒冰身上了，她果然跟林雨泽那些粉丝没什么区别，是帅哥谁不喜欢啊，她就喜欢眼前这个大帅哥。

　　“你还会这样的彩虹屁？”墨寒冰的笑容从头顶发出，带着几分清脆。

　　“是吧，我厉害吧，我还会很多彩虹屁呢，要不要继续夸你？”初夏一副好孩子求表扬的态度说道。

　　“好，那你就边夸，我们边走去酒楼吃早餐。”墨寒冰一手揽住初夏，两人一起往附近酒楼走去。

　　这一路，都可以听到初夏的彩虹屁，可把墨寒冰笑得不行，心情愉快极了。

　　吃完早餐后，两人回到墨家别墅，墨寒冰去上班，初夏继续呆家里。

　　趁着墨寒冰不在，墨玉儿又去幼儿园的时间，初夏把自己关进书房，继续临摹速写，好在墨寒冰回来的时候，可以得到他的表扬，想想都心中愉快。

　　晚上回来，初夏和墨寒冰一起吃完晚饭，坐在真皮沙发上，吃着水果的时候，墨寒冰对初夏说道：“今天黎夜打电话过来，说初菲菲同意明天召开记者招待会，当着全网的面，向你道歉。”

　　初夏吃水果的动作一滞，转头看向墨寒冰，好奇的问道：“她怎么突然改变主意了，之前不是一副打死也不答应的架势吗？”

　　在说这句话的时候，初夏已经把几个葡萄塞进嘴里，简直太好吃了。

　　“拒我们的人反映，初菲菲昨晚在初家别墅跪了一个晚上，求初明浩出面帮她，遭到无情拒绝，初明浩连一面都不曾见她，最后跪到天亮，还是黎夜过来找她，把她领回家的。”墨寒冰吃了一口初夏喂进来的葡萄，平静如水的说道。

　　“呵，我就知道会是这样的结果，这个世上最无情莫过于初明浩，他可是重自己的面子多于一切，我这个大女儿当初是怎么被他抛弃的，他就可以怎么舍弃初菲菲，只能说初菲菲笨，还以为初明浩会对她特别关照，结果不也落得跟我一样的下场。”初夏冷嘲热讽道，也不知道是同情自己，还是讽刺初菲菲了。

　　只能说，这辈子生在初家，是她们的错，只希望下辈子不要再投胎到初家，搭上这个无情的父亲就好。

　　“宝贝，你有我，我绝对不会抛弃的你。”墨寒冰怕初夏心中难过，下意识的抓住她的玉手，贴在薄唇边，保证道。

　　“老公，我没事，我早已不把那些事情放在心中，我现在是落井下石，嘲笑初菲菲而已，你不用担心我的。”初夏把头靠在墨寒冰的肩膀处，声音软软的说道，脸上没有太多波澜，平静的很。

　　“嗯，吃完水果，早点洗澡睡觉，明天坐等好戏。”墨寒冰伸手揉了揉初夏亚麻色的秀发，温柔如水的说道。

　　“对了，我今天临摹了很多画，其中有一幅特别满意，我去拿给你看好不好？”初夏像是想到了什么，头从他的肩膀处起来，看着他，笑意盈盈的说道。

　　“偷偷画画了，嗯？”墨寒冰蹙起眉头，反问道。

　　糟了，她忘记墨寒冰每天只给她一个小时画画，她不该这么得意的。

　　“就画了一个小时，我保证。”初夏眼睛转向别处，不敢直视墨寒冰的眼睛说道。

　　“是么？我可以调监控看看，看我家宝贝有没有撒谎？”墨寒冰的薄唇附到初夏的耳畔边，邪魅一笑道。

　　初夏一个激灵，险些忘记这里有监控的事情，举起两只手，委屈巴巴的说道：“老公，我错了，我不该画画超时的，我保证不会有下次，你就让我继续画吧，不然我一个人呆在家里得有多无聊啊，你就可怜可怜我，好不好嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第284章 初菲菲愿意道歉免费阅读。https://www.23sk.com 