    回去的路上，三人原本是走在一处的，趁着岳峰不注意，季棠棠拉了拉神棍的衣裳，示意他慢点。

    眼瞅着跟岳峰隔开了一段距离，季棠棠低声问神棍：“我问你啊，那个盛家的女儿，你不是说她会化解撞铃的怨气吗？她是怎么化解的啊？什么方式？”

    “这个问题问的好。”神棍表扬她，“小棠子，可见你是认真听讲了，可是我不知道。”

    季棠棠愣了一下：“那人没说？”

    “必然啊，”神棍对她问出这样的问题表示鄙视，“你想啊，怎么化解怨气，那是盛家的大秘密，他会因为两个馒头一根火腿肠就把秘密告诉我？而且如果真那么秘密的话，他告诉我的也一定不全是事实，肯定还隐瞒了一些什么。”

    季棠棠勉强笑了一下：“倒也是。”

    说完这话，她就不再吭声了，雨比先前小些了，密密地打在两旁的檐角上，高高的街灯氤氲在雨雾之中，看上去像挂起的一个又一个鸡蛋黄，季棠棠越走越慢，她把挡雨的雪帽给摘下来，雨水很快就打湿了头发，打湿了面颊，冰凉的雨滴顺着头发滴进了脖子里，甚至有几道在后背上蜿蜒开来。

    到后来，实在是不想走，索性就在街边一户人家门口的台阶上坐下来，抱着膝盖看檐底下空空的灯笼挂钩，看了一会把头靠在墙上，看雨滴砸进地上的凹窝里。

    岳峰和神棍过了很久才找过来，岳峰很生气，没近前就吼她：“你有病是吧，不想走了你倒是吭一声啊，走着走着人就没了，三更半夜的，我还以为你叫鬼给吃了。”

    季棠棠没理他。

    倒是神棍凑到季棠棠面前看了半天，然后咋呼：“哎呀小峰峰，你看小棠子这没精打采的，别是生病了吧？”

    岳峰愣了一下，走过来看她：“棠棠，怎么了？”

    “腻的慌。”季棠棠伸手揉了揉额头，“刚听神棍讲那个事听的堵心，吃的又油腻，难受。”

    岳峰伸手在她额头试了试，本来想看烫不烫的，谁知道试了个一手湿：“淋雨了？”

    “不是说心里腻的慌么？”季棠棠把他的手拿开，“你们先回去吧，我歇会就好。”

    岳峰没说话，神棍看他：“要么，咱们先回？”

    “怎么先回啊，你有没有点常识，三更半夜的，把她一女孩扔这，出事了怎么办？”岳峰对神棍的建议很是来火，“还有，你没事给她讲那事干嘛，我听着都堵。”

    神棍觉得自己很冤枉：“又不是我想讲，她自己要听的。”

    岳峰没理她，等了一会之后坐到季棠棠身边：“棠棠，要么先回去，让小米给你泡个茶什么的？”

    季棠棠摇摇头：“岳峰，我真没事，就是心里不舒服。你们先回吧，不用等我，真的。”

    神棍早等急了，一听这话赶紧撺掇岳峰：“小峰峰你听听，小棠子说的多诚恳啊，咱们先回去吧。”

    岳峰火了：“你怎么回事啊，我不都说了棠棠是一女孩吗，这么晚了，她出事你负责啊？”

    神棍哭丧着脸：“我不是不想等她，我忽然肚子疼。不知道是不是刚刚烧烤的问题，我憋不住……”

    岳峰忽然就想起让烧烤师傅在神棍的肉串上做手脚的事来了。

    “那你先回，我等她。”

    神棍如逢大赦，捂着肚子掉头就跑。

    岳峰陪着季棠棠坐了一会，到底是有点累，低头伸手去捏眉心，季棠棠忽然开口：“岳峰，你也回去吧，今晚上我不回了。”

    岳峰愣了一下：“你又出什么幺蛾子？”

    “没什么，就是心里特烦。”季棠棠把头靠在墙边，“我想多坐会，你回去吧，不用陪我。”

    “这要是在老毛子的旅馆，楼上楼下的，你坐一夜没问题。棠棠，这是在古城，古城里晚上落单的女游客出过事你知道吗？你别整天想一出是一出的由着自己的性子来。”

    季棠棠笑了笑：“岳峰，我知道我说这话你又要生气。但是我还是要说，我是风月客栈的客人，我晚上回去或者不回去，想做什么，跟你没有关系，你也没有权利管。”

    岳峰的火一下子就上来了，这话，在尕奈时听她说过，那时两人还不算很熟，但经过中间这许多事情，再次从她口中说出来，实在分外刺耳。

    岳峰压住火气，尽量心平气和：“棠棠，我当你是朋友，我是关心你。”

    季棠棠淡淡笑了笑：“岳峰，说我是朋友你也太自来熟了。咱们就见过两次，我除了知道你的名字，其它的我都不知道，要说是关心我，你这关心也来的太泛滥了。”

    这话一出，普通人都受不了，更别提是岳峰了，他的拳头几乎都攥起来，几次想说话都没说出来，最后怒极反笑：“是吗？让你这么一说，我觉得我还真挺犯贱的。”

    他冷笑两声，转身就走。

    这个时候的古城巷道里已经没有人了，岳峰的脚步声很重，再也没有回头。

    季棠棠看着岳峰的背影，轻声说了一句：“对不起啊岳峰，我挺当你是朋友的。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰走了之后，季棠棠又坐了半个多钟头，才起身沿着巷道往前走，虽然已经夜半，但古城毕竟是有名的旅游地，时不时仍能遇到几家通宵营业的店，比如书吧酒吧什么的，又走了一会，竟然还有一家做鲜榨果汁的，季棠棠进去点了一杯橙汁。

    趁着店员榨汁的当儿，季棠棠问他：“古城里哪有卖纸钱和线香的？”

    店员是个二十出头的小伙子，对奇奇怪怪的客人见惯不惊：“现在卖的少吧，得清明前后才多。”

    季棠棠笑：“所以才问哪有卖的啊。”

    “顺着门前的道一直往南门那个方向走，靠城门的巷子里有家纸宝店。不过这个点，早关门了。”

    出城之后，顺着店员指引的方向一直走，一边走一边慢慢啜吸橙汁，快喝光的时候，竟然真让她给找着了，纸宝店门口悬了个布招子，借着灯光，可以看到古体的两个字“鸿记”。

    古城沿街的房子多是二楼住人一楼店面，季棠棠过去敲门，怕里头听不见，拍的很重，过了十来分钟，二楼亮灯了，有个裹了大衣的男人推开窗探出头来：“神经病啊，睡觉了！”

    “我买东西。”

    “关门了！睡觉了！有病！”那人气咻咻的，砰一声把窗户关上了。

    季棠棠被骂了也不生气，还是很有耐心的敲门，不一会儿里头传来咚咚咚下楼的声音，再然后门被重重拉开，里头那个男人几乎是在跳脚了：“你找死是不是，还敲，还敲……”

    季棠棠递过去两张一百块，很是心平气和：“一摞纸钱，一捆香，不用找了。深更半夜的，就当赔罪了。”

    那男人愣了一下，借着屋里的光，两张红色大钞上的领导人看起来简直是在朝他微笑，他咽了口口水，忽然就不好意思起来：“真是……这……这哪好意思……”

    他客客气气地把季棠棠要的东西装袋递上，还额外送了盒火柴。

    季棠棠拎着袋子出了南门，雨渐渐就停了，古城外是农家，大片大片的田埂，堆得高高的草垛子，季棠棠走到田埂边坐下，抽出线香插了两根在地上，用火柴点着了，看着袅袅升起的烟气出神，呆了一会之后，忽然想起来：还有舅舅。

    于是又抽出一根香点着了，又抽了一张纸钱，凑着线头的火星点燃，等到火舌渐渐大起快烧到手时，才向半空中扬了开去，低声说了一句：“妈，我挺好的。”

    这句话刚说完眼泪就下来了，她拿手擦了擦眼泪，吸了吸鼻子，又点着一张纸钱：“其实也不大好。”

    她把纸钱一张一张地点燃，红色的焰头很快就把粗糙的纸面吞吐成了灰烬，偶尔起风，没烧尽的纸钱打着旋儿飞起来，落在身边不远处。

    季棠棠低着头，间或把手中的纸钱送到焰头上，声音压的很低，像是在闲话家常。

    “尕奈那件事情之后，一直睡不好，不知道是不是有生理反应，有时候会突然感觉回到现场了，都是血。开始会做噩梦，后来不做梦了，头疼，只右边疼，突突的跳。”

    “我也不知道能找谁去问，家里这种化解怨气的方式，太血腥了。妈妈当年是不是因为受不了，才离开的？”

    “今天才知道原来还有个舅舅，妈妈从来没提过。舅舅去体育课上看过我跳绳，我一点印象都没有，可能那时候太小了。”

    “今天遇到岳峰，上次在尕奈见过的，没想到又遇到了。”

    “很久没交朋友，都不习惯了。”

    ……

    说到后来，右边的太阳穴又突突突跳起来，季棠棠叹了口气，揉着额头起身往古城的方向走，刚走了两步就停下来，看向田埂那一头。

    是不是她听错了？刚刚，好像听到有呼救的声音。

    她朝田埂下走了两步，仔细分辨着空气中的不同声音，隔了一会，似乎又听到一声极低的呜咽。

    古城外是大片的田地连着田地，中间以田埂相连，零星点缀着几家农舍，田中央堆着一个又一个高高的草垛子，如果有异样，那一定是在草垛子后面。

    季棠棠的步子放的很轻，夜很静，几乎能听到气流游走和不知名的虫子在根茬间缓缓爬行的声音，循着偶尔响起的游丝一样的呜咽声，她走到一个草垛子附近。

    声音在这里清晰起来，那是女人被死死压制住的呜咽和男人粗重的喘息……

    季棠棠心里一沉。

    这种事情，她不是没有遇到过，相反，她遇到过几次，她经常走夜路，独自穿过长长的国道，还有人迹罕至的密林，在那样的地方，各种各样的罪恶都很猖獗，有时，她能赶上犯罪现场，有时，她见到的只是一地狼藉。

    岳峰说的没错，夜晚的古城并不安全。

    声音传自草垛子后面，季棠棠大步过去，脚步踏的很重，她不希望看到的场面太过不堪，那个施暴的男人，如果还有那么点点廉耻和惧怕之心的话，也该停止了。

    果然，刚转过草垛子，一个粗壮的男人就慌慌张张爬起来，地上躺着一个**的女子，身形纤细，长长的头发半遮住脸，已经昏迷不醒。

    季棠棠抬头看那个男人，那是一张略显慌乱但狰狞更甚的脸，黝黑的脸上横肉叠加，嘴唇很厚，鹰钩鼻，上身很壮实，胳膊上的肌肉一块连着一块。

    看到季棠棠只是孤身一人，那人神情的慌乱很快褪去了，眼中的凶光一闪而过，嘴角怪异地咧了一下向着她直扑过来，季棠棠咬了咬牙，身子一矮，侧身用肘狠狠撞他腰肋。

    那人痛哼一声，季棠棠不给他反应的机会，伸腿勾住他右脚脚踝，狠狠往逆方向一带，原本是想把这人带倒，但她有点低估这人的力气和重量，自己一个没站住，重重跌在他身上。

    那人没穿衣裳，一身的汗臭味，季棠棠心中作呕，一撑地迅速坐起，右手扬起，正想狠狠给他脖子或者后脑切一掌，忽然眼前一花――也不知是夜光还是月光，将那男人胸前挂着的东西衬得莹光一闪。

    那是一块玉，通体莹泽，看形状像是个貔貅，也不知为什么，季棠棠脑子里忽然冒出一个念头：这是陈来凤的老坑玻璃种！

    就这一晃神的当儿，小腹上重重挨了一拳，这一拳险些没把她痛死过去，只觉得五脏六腑都挪了位，趴在地上半天没起得来，挣扎着爬起时，正见到那人站在先前昏倒的女子旁边，满脸狞笑着举起砖头狠狠砸了下去。

    一声闷响，黑暗中，季棠棠看到鲜血溅了开去，她脑子一轰，忽然感觉回到了尕奈的血腥现场，几乎是本能的，她尖叫起来。

    接下来的事情发生的很快，离得近的农舍亮起了灯，说不清那人，周围开始有人声，手电光柱在她身边乱晃，有人打电话报警，有人凑过去看热闹，推推搡搡间，人越来越多，还有人打着电筒好奇地照着她的脸。

    季棠棠被光照的睁不开眼睛，只是刹那功夫，打手电的人就被重重推开，季棠棠听到有人怒吼：“滚。”

    是岳峰的声音。

    季棠棠心里一松，下意识就伸手抓住岳峰的胳膊，抬头看他时，脸色一片煞白，牙关一阵又一阵的打颤，岳峰也被她吓住了，好一会儿才伸手抱住她：“棠棠，没事了，你冷静些。”

    这时候，围观者之中，忽然就有人认出那个遇害的女子了：“这不是在灯红酒绿唱歌那女的吗？”

