    楚风眠对上剑宗的了解，也仅仅只是古籍之上的一些记载。

    除此之外，楚风眠对上剑宗的了解，比起域外星空的剑修，都不多。

    但是天剑宗可是对上剑宗有着极深的了解，既然天剑宗觉得这上剑执令图有着如此之高的价值，那楚风眠自然不可能放弃上剑执令图。

    更何况，若是其他宗门还好，这天剑宗，可是七大宗门之一。

    当初围攻剑道之主的时候，也有这天剑宗的一份，这七大宗门，楚风眠早晚都要一一毁灭。

    这个时候将上剑执令图卖给天剑宗，那可就是为敌人增添一份实力，要是让天剑宗得到了上剑宗的传承，可就无比麻烦了。

    现在楚风眠跟七大宗门之间，短暂的和平，也是因为九域剧变，域外星空之中来到的无数强者，对七大宗门来说也是一个威胁。

    所以现在七大宗门，无暇顾及楚风眠。

    可等到平静下来，只怕七大宗门第一个要对付的，就是楚风眠。

    “如何，楚门主，这个条件？”

    看着楚风眠一直没有开口，苏齐询问道。

    “上剑执令图，不会卖，告诉天剑宗的人，除非天剑宗拿出五座剑道图腾来，不然的话，我不会卖这上剑执令图。”

    楚风眠目光看向苏齐开口道。

    “这是唯一的条件，如果天剑宗答应，我愿意送出上剑执令图给天剑宗。”

    听到楚风眠的话，苏齐的脸上都是露出了几分苦笑。

    楚风眠这话，的确不算是直接拒绝了他，可实际上的意思，却是跟直接拒绝，没有任何的两样了。

    五座剑道图腾。

    苏齐都知道，他不需要去问，天剑宗都不可能答应的。

    上剑执令图，关乎这上剑宗的传承，的确是价值连城的至宝，可是剑道图腾，一样是剑道至宝，一座剑道图腾的价值，不亚于一道上剑执令图。

    这一次天剑宗愿意拿出一座剑道图腾，作为交易的报酬，已经可以说是下了血本了。

    可现在楚风眠一开口，就是五座，这简直是狮子大开口。

    “楚门主，你这个条件？”

    苏齐还想要说些什么，却被楚风眠一把打断道。

    “苏长老，这是唯一的条件，如果天剑宗答应，我愿意完成这笔交易，但是若是不答应，那也怪不到我的头上了。”

    楚风眠直接开口道。

    楚风眠话中的意思很清楚，上剑执令图，楚风眠本就是没有卖的打算，不过为了给通天阁一个面子，楚风眠也没有直接拒绝，只是提出了一个天价的条件。

    若是天剑宗不答应这个条件，也跟楚风眠无关。

    “我这就将楚门主的话，带到天剑宗去。”

    苏齐也听出了楚风眠话中的意思，旋即转身准备离开，离开之时他的脸色，还有些失望。

    “苏长老等等。”

    就在这苏齐即将走出云羽天宫的时候，楚风眠突然开口，喊住了苏齐。

    苏齐听到楚风眠的声音，停了下来，疑惑询问道。

    “楚门主还有事？”

    “我也打算跟通天阁做一次生意。”

    楚风眠开门见山的说道。

    “哦？”

    提起生意二字，苏齐的眼神一亮，随即脸上的失望之色，一扫而空。

    “不知道楚门主，打算跟我通天阁做什么生意？”

    “一批材料，功法，丹药等等，我想通天阁应该会出一个公道的价格。”

    楚风眠手心一动，一枚空戒出现在了他的手中，直接飞向了苏齐。

    在这空戒之中装载的，乃是楚风眠斩杀了不少强者，从这些强者空戒之中发现的收获。

    死在楚风眠手中的先将强者，一共可就有着四位之多了，天圣剑帝，鬼武老祖，黑白少君，可是一宗之主，一方势力之中的巨头，地位极高。

    他们的空戒之中，也拥有这大量的宝物，这些宝物，对楚风眠有用的一些，楚风眠全部留下的。

    但是还有许多的材料，功法，圣丹，都不适合楚风眠，不适合剑道门，在楚风眠的手中，也没有任何的意义。

    今日碰到这苏齐，正好将这些东西，一并卖给通天阁。

    通天阁身为九域最大的商会之一，楚风眠手中的这一堆东西虽然价值极高，但是以通天阁的体量，吃下还不成问题。

    “最好这些东西，以仙石结算。”

    楚风眠扔出空戒之中，又补充了一句。

    “仙石结算？”

    听到楚风眠这句话，苏齐脸色微微变化这，仙石的价值，他自然知道，纵然是对天人境强者来说，一枚仙石都是价值连城。

    在九域之中跟通天阁做生意的人物，还少有以仙石结算的。

    毕竟一般的交易，能够达到数十枚仙石的价值，就已经极为少见了。

    这还是九域剧变，出世了无数的宝物，不少的仙石。

    要是在九域剧变之前，一枚仙石的交易，都通天阁来说都是一笔大生意了。

    听着楚风眠的口气，显然是这一次，绝对是一笔大生意。

    可在苏齐看来，剑道门的崛起，也就是在最近的事，根本没有多少底蕴，又能积攒出多少的宝物来，他的心中，都有些怀疑。

    不过苏齐却是并没有表现出来，而是直接一股灵力注入空戒之中，打开了空戒。

    这一枚空戒，乃是无主之物，没有刻下楚风眠的烙印，谁都可以随意打开。

    苏齐打开空戒，一眼就望进去，在其中堆积这满满的宝物，功法，材料，圣丹，灵器，等等，堆积成山。

    这些宝物，简直是比起一个宗门的宝库还要多。

    不过本来，毁在楚风眠手中的宗门，可就不止一个了，之前围攻剑道门的六大宗门，全部都被楚风眠毁灭，他们宝库，都被楚风眠尽收囊中。

    还有楚风眠斩杀了四位仙将强者，在加上刚刚狂龙出手，毁灭了圣泉宗，圣泉宗宝库之中的宝物，也都被楚风眠收入囊中。

    虽然其中一部分对楚风眠，对剑道门有用的宝物，楚风眠都自己留下的，但是剩下的宝物数量，也要超过三个圣泉宗宝库之中的宝物。