    第19章 穷是真穷

    经过这次变强，普心对遇强越强有了新的了解，无视层次，该超越的一层境界根本不折不扣，没有一点水份！

    “真是一个字，绝！”

    擂台上的毒狼被带了下来，而普心赚了翻倍的金豆子，总共一百二十万，普心再次全压自己赢，稳赚的事不能不干，赢了又能翻倍赚！一赔二是这个擂台赛的规定！

    “此擂台的修为限制是凝丹境七重以下，最高允许凝丹境六重上台打擂！”

    普心也是了解过规定才上台的，现在自己是凝丹境四重的实力，可以继续等待挑战者！也可以自由离去！

    “我来败你，记住败你者，李飞！”

    一名年轻男子跃上擂台，其修为同样是凝丹境四重，普心看到李飞，同样非常期待，自己能不能击败同境界的对手呢？遇强越强又能不能在同境界下再开挂呢？

    “出手吧！”普心话落，抬起双手，挥出双拳！李飞见状，同时出掌！第一招双方皆是为了试探彼此深浅！

    砰！

    普心退后三步，而李飞退了五步，这一下，可以看出在力量方面，普心略胜一筹！但普心不敢大意，因为刚才只是试探，谁知道李飞留了多少力？

    “不错，有点意思，再来！”李飞同样见猎心喜，相比于虐菜，同等级的战斗才更有意思！

    “碎心掌！”李飞腾身前冲，双掌聚力轰向普心心脏位置，普心没敢大意，开启神龙盾同时双手神龙拳快速挥出！

    砰！

    李飞没想到普心能接下自己这一掌，更没想到一股巨力从手掌传来！想抽身已经来不及了！

    李飞被神龙拳击飞十几米，气喘如牛！刚才还好只是受了一拳之力，若是被双拳砸中，自己恐怕已经败了！看着普心，一脸的凝重！

    “看来得动用绝招了！”李飞调动全部力量，汇聚于双脚，然后以双手为虚招，快速冲向普心！

    “神象劲！神龙盾，开！”普心突然想看看自己的身体防御力，达到了什么地步，眼前的李飞正好是最合适的实验品，于是开始体内护盾，同时力量运转到护盾之上，静等李飞的攻击到来！

    砰！

    双掌击中自己身体瞬间，普心查觉不妙，李飞双掌只是虚招，但普心没有慌乱，因为自己的护盾全开下，有信息应对李飞后手！

    砰！

    李飞蓄力的双腿同时抬起，狠狠踹向普心胸膛！一阵震耳欲聋的身音传开，接着李飞发现自己双脚没有把普心踢飞，更别谈重伤普心，来不及反应时！发现一股不可抵挡的巨力从普心身体迸发而来！

    轰隆隆！

    李飞被震飞出去，如炮弹般直接飞出了擂台！输了，李飞已经离开擂台，此刻脸色苍白的爬了起来！看着普心，无奈摇摇头！

    “普心的肉身之力太恐怖了，我输得心服口服！”只有李飞知道，刚才的巨力若是靠双拳击发，自己恐怕会被打残，太恐怖，太强横了！

    如今普心连胜两场，吃瓜群众傻了，一个认知中的普通人，连败两大曾经的擂台王者，若非看到李飞脸色苍白，谁都不愿接受这种事实！做梦都不带这么玩的好吧！

    “还有谁？”普心平淡的开口询问，一些高手站了出来，但擂台赛一次只能一个人上台挑战！这普通人太狂妄了，可的确有狂妄的实力！

    “看来没人上台了，只能先离开了！”普心走下擂台，没人挑战只能离开，一直等着也不是办法！看着二百四十万金豆子，普心陷入了尴尬！

    “大意了。自己的储物戒最多装下一百五十万金豆子，剩下的该如何带走？眼前的二百四十万金豆子，可是如小山般巨大了！

    金豆子每一颗都有豌豆大小，自己的绿色空间戒指只有十米的空间，根本放不下如此数量的金豆子！还好没人挑战自己了，否则再多一倍！

    “请问这里有空间戒指出售吗？”普心开口询问一名管事，管事也看出普心的囧境，绿色空间戒指的确没办法装下这么多金豆子，但两枚就可以！

    “有，十万金豆子一枚绿色空间戒指！”管事拿出一枚绿色空间戒指，这价格，普心接受了，也解决了金豆子太多的问题，但这个绿色空间戒指只有八米的空间啊！

    又装满了！这就是穷的悲哀，买不起好的空间戒指，普心下定决心，要去买个好的空间戒指！不能每次都那么尴尬！离开擂台赛，普心在城中找了一会，看到了百宝楼！

    通天古城同样有一座百宝楼，而且比法拉城的百宝楼大了三倍！里面肯定有空间戒指出售！

    “站住！这里面不允许普通人进入！”普心又被护卫拦了下来，记得上次还是惜云替自己解的围，不过这次没有惜云，只能靠自己了！

    轰！

    普心释放出自己的力量，一阵狂风把护卫吹得站都差点站不稳，好强！

    “我不是普通人！”护卫吓得冷汗如雨下！赶忙恭敬的弯腰恭送普心进去！

    顺利进入百宝楼，普心直接来到柜台，一名管事见普心穿得普通，而且又是个普通人的模样，本不想理会，但还是问了一句！

    “客官是想买丹药还是武器？或者其它东西，我们店里应有尽有！”

    语气透着几分不耐，但普心没在意这些。

    “有好点的空间戒指吗？我想买一个！”

    普心开口询问管事，管事一听，拿出了一枚绿色空间戒指，因为他觉得普心买不起更好的，普心看着管事这模样，这是看不起谁啊？

    “这种垃圾就不要拿出来了，我不缺！”把自己刚买的绿色空间戒指拿了出来，然后普心就拿出了一百万金豆子！

    “若是再敢糊弄我，后果自负！”管事吓了一跳，这次是自己看走眼了，于是赶忙赔不是！

    “对不起小兄弟，是我一时眼瞎，你看一下这枚空间戒指如何，这可是店里最好的了！

    管事走到一个柜台前，拿出一枚蓝色的戒指，普心接过来一看。

    “里面竟然拥有一百米空间，不错，就买这个了！”

    “多少金豆子这空间戒指？”

    普心询问价格后，管事伸出一根手指头，指了指普心拿出的一百万金豆子！

    “成交！”普心直接转身走人，至于地上的金豆子，已经换得了想要的东西！

    “有了这枚空间戒指，以后可以装上千万的金豆子了！”当下普心就把绿色空间戒指装满，放到了蓝色的百米空间内，这也是空间戒指的神奇之处，理论上普心拥有足够多的绿色戒指。就可以节约更多的空间！

    “又只剩下一百多万金豆子了，明天再到高级别的擂台赛赚一笔，接下来的路，恐怕消费会越来越高啊！”普心有种预感，等到了更大的城池。消费绝对会更高！

    普心大赚金豆子，尴尬买下两戒指！

    穷是真穷怎么办？明天再赚金豆子！

    (本章完)

