
　　开场第一句话便让场内场外的观众期待值爆表。

　　再一次改变世界！

　　这样的口号可不是谁都能有这个底气喊出来，喊了也没几个人会相信。

　　但是，这一口号是罗晟说出来了的，这十余年来他对这个世界的改变是所有人都有目共睹的，如今已不会有人上来就质疑，而是给予足够的期待等待结果。

　　发布会现场，身在舞台幕后的王轩正在好好看好好学当中……

　　虽说平时有点皮，但几天前罗晟跟他说了今后要他来主持大白机器人这个项目，也是感到了压力，内心也不想辜负大BOSS的期望，同时也有知遇之恩和信任的报答在里面。

　　舞台前，罗晟爽朗的声音传入众人的耳朵里。

　　“在聊到我们今天要发布的产品之前，我想花一点点时间来聊聊该产品的主创团队负责人王轩，他是一个九零后，确切的来说是九三年的。”

　　不论是在场的还是场外看直播的观众，群体中的九零后一听这话，再想到自个儿还在LOL上追求王者段位、沉迷二次沅小姐姐时就莫名感到汗颜。

　　所有人都倍感意外，万万没有想到新产品的主创团队负责人竟然是个年轻的九零后。

　　蔚蓝海岸实验室就真的是天才荟萃之地吗？

　　“毫无疑问，王轩是我见过的少数令人侧目的天才，他19岁进入蔚蓝海岸实验室，成为了最年轻的高级研究员和特级工程师。”场上的罗晟毫不吝啬的夸耀道：“而他展示自己的天才之处的一种方式，就是用自己超乎寻常的能力，让一起工作的团队开发自己的潜力，相信环境可以激发优秀者。”

　　身在幕后的王轩看到BOSS在台上疯狂吹捧，莫名脸红害羞了，有点飘但更加感到压力山大，这起点是不是太高了些？

　　同样在幕后关注发布会进度的姚建鸿似乎明白了罗晟说的“督促”是什么了，敢情是举高高的套路，万一王轩真的飘了呢？

　　也是有这种可能的啊。

　　“所以在五年前，他就已经开始着手准备打造这款最新的产品、最新的创意，他和团队的工程师、研究学者以及设计师们聚集在一起，共同为下一代改变世界的蔚蓝海岸产品投入最大的愿景和热情，这不会是一个单一的产品，也在启发下一代的创造者和变革者。”

　　罗晟这么一捧，王轩这个名字已经注定要在一夜之间成为科技圈的闪耀新星。

　　“可以啊小轩子，我还是第一次见到老大如此高度评价一个人，什么都不说了，一句话，苟富贵，记得苟富贵啊。”幕后舞台和王轩待着的一个同事拍着他的肩膀笑嘻嘻的说道。

　　“不愧是老大都看重的天才，看看，稳的一批，换做我听到这话早已经飘出大气层了。”另一个同事附和着调侃道。

　　“毛线！哥现在只是想静静，看起来稳的一批，实际上慌的EB啊。”王轩翻了个大白眼，然后摆着貌似认真的表情补充道：“……讲道理，我总有一种感觉老大是在套路我，但是没有找到证据。”

　　……

　　舞台上，罗晟在开场夸耀了一顿王轩，把他直接推到了公众面前后便收住了这个话题，继而进入今天的发布会主题。

　　“OK，我们先来看一段视频。”

　　罗晟的声音再次传入众人的耳朵里，他也随之离开舞台中心，舞台的灯光也暗淡下来，高清巨幕的蔚蓝海岸logo商标消失。

　　过了几秒钟时间，舞台高清巨幕出现了一个二维化的平面logo图案：

　　(●—●)

　　这是一个全新的商标图案。

　　当这个图案出来的瞬间，全场的观众瞪大了双眼，在错愕了两秒之后，气氛陡然炸裂，几乎所有人都出奇一致的发出了同样的惊叹：

　　“卧槽——！”

　　这个图案对于众人而言，眼下真的是熟悉的不能再熟悉了，不就是正在火热上映当中的《超能陆战队》系列电影中的萌物大白么？

　　发布会直播间的弹幕已经被“卧槽”刷屏了。

　　图案在高清巨幕上停留了大约三秒中的时间，黑屏了片刻便出现了视频画面，是一个理工男式的办公室，办公桌里坐着一个年轻人，正在拿着一块平板专注的在屏幕中滑动，赫然便是大白的主创团队负责人王轩。

　　视频镜头是正对着他的一个特写，随着镜头向后拉大，画面左侧出现了一个人形态的白胖胖萌物，身上还打着补丁。

　　“我勒个去……”

　　现场的观众再一次呆滞，这一画面的出现，转瞬间几乎全体起立将发布会的气氛推向了前所未有的高(潮)阶段。

　　而科技圈的从业人士已经目瞪狗呆的看着，心里在狂呼咆哮：

　　“不，这不是真的，这一定是特效合成！”

　　高清的视频画面伴随着动感的弦乐一分一秒的推进，王轩从办公桌站起，把手里的平板递给了补丁大白，交代了两句便离开，不过交流的声音被屏蔽掉了，只能看到画面和听到背景音乐。

　　补丁大白接过了平板，然后呆萌的转身低着头看着手里的平板往前走，还挠了挠头，一脸认真，瞬间萌化了全场观众。

　　直接萌混过关。

　　镜头始终锁定着补丁大白的侧面视角，它依然低着头迈着小碎步前行，似乎在思考平板里的信息，带着一点小好奇的样子。

　　背景也随着补丁大白的移动而移动，出了办公室进入了一个通道，视频画面浮现了一段科幻式的字体注解：

　　【步行速度1.33米/秒】

　　补丁大白继续低头盯着手里的平板前行，前方有好几个岔口，它头也不抬就拐弯了，继续迈着小碎步前进，这时又出现了一段字幕注解：

　　【复杂地形中精确导航】

　　此时此刻，现场持续不断的轰动欢呼的浪潮几乎盖过了视频的背景声音。

　　补丁大白进入了一个生产车间，走了一个下行的楼梯，画面又出现了另一个大白，补丁大白虽然全神贯注的低头盯着手里的平板继续前进。

　　一段字幕注解指向了正在进行其它工作的新大白：

　　【可编程的API】

　　另一段字幕注解指向了补丁大白：

　　【360度视角全向避障】

　　补丁大白继续前进，到这里时，镜头终于不再锁定它而是继续先一步推进，车间里出现了第二个人类工程师，还有第三个大白机器人。

　　视频再次出现字幕注解：

　　【平均工作时长180分钟，可人工更换移动电源，可进行自主充电】

　　镜头继续前进，第四个大白机器人出现了，抱着一个箱体朝着门前走去。

　　【可承载140公斤】

　　现场的观众们看到车间里一群萌物大白，直呼想报一个回家。

　　这个大白头戴着一个有探照灯的安全帽，不过帽子戴遮有点歪了，白白净净的身子被搞的一身脏兮兮的，莫名的戳中了观众们的萌点。

　　就在这时，这个大白被新出现的大白给撞倒在地，箱体里的零部件材料洒落一地。

　　【冲击保护】

　　它似乎有点懵圈，在懵圈了片刻之后自个儿起身了，然后迈着呆萌的小碎步一个一个耐心的把洒落在地上的零部件材料重新放回箱体里。

　　【倒地后自主站立】

　　镜头随之转移到了补丁大白，途经两个工人大白的旁边时，全场低着脑瓜好像手里的平板把它的魂儿都吸走了一样，一jio踩到了工人大白的东西也毫无理会，从它们两个中间穿过继续迈着小碎步前进。

　　两个工人大白看着自己的东西被踩，又朝着远去的补丁大白来回看个不廷，现场顿时爆笑声不断。

　　“哈哈，萌到心坎里去了有木有。”

　　“就喜欢它那傻拂拂的样纸。”

　　“科幻变成现实！”

　　“除了说卧槽，就只能说卧了个槽。”

　　“大主教，永远滴神！”

　　与此同时，补丁大白继续小碎步前进，离开了车间来到了室外，外头正在下着倾盆大雨，补丁大白把手里的平板藏在身体的口袋里，呆萌的朝着天空瞄了瞄，然后选择淋着雨继续前进。

　　视频再次浮现字幕注解：

　　【IP54级雨、尘防护功能】

　　大家都知道这是以视频的方式来介绍大白机器人的各项数据指标，随着时间一分一秒推进，补丁大白来到了另一个车间，这里火热的不行，这是一个智能化工厂车间。

　　字幕注解：

　　【可在-35摄氏度至70摄氏度环境下工作】

　　补丁大白在这里找到了一人类车间主管，把手里的平板交给了对方，然后继续迈着小碎步前进，离开了车间，最终来到了一个办公室门前。

　　它打开门进去。

　　赫然是视频开头的场景，王轩坐在了他的办公桌里专注地看着手里的平板，然后站起来对大白交代了一番并把手里的平板交给补丁大白便离开这间办公室。

　　视频镜头锁定不再移动，接过平板的补丁大白挠了挠头，低着脑瓜盯着手里的平板迈着小碎步前进，直到消失在视频镜头的右侧。

　　这个画面和视频开头一模一样……

　　观看发布会直播的观众已经把“禁止套娃”打在了公屏上。

　　视频到这里便结束了，全时长大约两分钟左右，观众们都知道后面是视频套娃式的闭环。

　　舞台上的灯光再次亮起，高清巨幕的视频画面消失之后是一张大白机器人的二维化头像图案定格着。

　　(●—●)

　　末了，辣个蓝银再次迈着稳健的步伐朝着舞台中心走去，现场的观众看到他出现的那一刻再次全体起立，狂热的欢呼与掌声淹没了发布会现场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第756章【呆萌的补丁大白登场】免费阅读。https://xs.23sk.com 