    第19章 立刻上战场

    陈奉的目光不由得落在台上的几名将军身上。

    他武道小成，一眼便看出这些将领是真正的将军，身上的杀伐之气比老黑得太多了，肯定斩杀过不少人。

    如果和这些真正将领对战，以陈奉目前的战力恐怕还不小的差距。

    他的力量跟对方应该差不多，但是杀敌的经验上，陈奉恐怕要逊色许多。

    这些将领都是身经百战，真正的从死人堆里爬出来的，谁不是一身丰富的作战经验？

    跟这样的将领交手，不是蛮力就能获胜的。

    因此，陈奉现在缺的是更多的战斗机会，积累更多的经验。

    经验是杀出来的！

    当然，陈奉有系统辅助，在杀伐中不断的获得各种技能，总有一天实力会远胜他们。

    果然，老黑在见到将领走上来，喊道：“所有新兵肃立！”

    唰！

    所有士兵听到喊声，一个个挺起身板，表情严肃起来。

    四周在这一刻，变得安静无比。

    在大秦，将领的命令就是天子的命令，就是天命！

    一声号令，百万军士只有一个声音。

    踏踏……

    一名散发凌厉杀气的将领走上演武台，身材矫健魁梧，一身黑色盔甲，要配长剑，年龄上看不算大，但看起来英武不凡。

    等所有将领站齐，老黑转身向中间威武不凡的将军行礼，对方点了点头。

    老黑立刻转身面对眼下的新兵，铿锵有力的声音喊道：“今天开始你们就是我大秦的军人，大秦的强大依靠的就是你们这些军人，从今天开始，你们就是让大秦强大起来军人。”

    “军人有军人的规则，我大秦之所以强大，是从严治军，人人必须恪守军法！我王体恤军人的辛苦，因此，但凡入伍新军都享受大秦公士俸禄……”

    老黑是新兵营的将领，由他不断宣读大秦军队奖罚纪律。

    站在下面的陈奉仔细听着，一个字都没有漏掉。

    以后他就是大秦的军人，这里的每一条军规都跟自己息息相关。

    穿越过来前，陈奉清楚，弱秦之所以强大起来是从商君变法之后开始。

    秦人尚武，以武立军功，但凡将士上战场杀敌，都能立军功。

    军功则是改变寒门子弟命运的唯一途径。

    在军中将领不敢对军功有任何隐瞒，代取，一旦发现，人头落地！

    因此，商君最后虽身死，可是他的变法深入军中，让秦国军力日渐强盛。

    “新兵就享受公士的待遇，怪不得大秦能够一统天下！”

    按照大秦军功，总共分20个爵位，士公是最低一级爵位，可享受每年50石的俸禄，这样的口粮足够一家子的基本生计。

    这对寒门来说，如此待遇是非常高了，要知道，新卒加入军队，寸功未立，就能获得。

    而随着以后立功，晋升爵位，各种待遇也会相应提高，可以说是真正的出人头地，摆脱寒门的机会。

    相对比山东六国对寒门可就没有那么友好了，经常克扣寒门军饷不说，各种军功被顶替，基本上把出人头地的路堵住了。

    寒门永远是寒门，世家子弟永远是世家子弟。

    大秦如此做法跟山东六国背道而驰，而到了秦王嬴政这一代更是将这种制度贯彻到顶端。

    入伍立刻享受爵位待遇，不愧是后来一统天下的千古一帝，大丈夫应如此！

    这也是为什么陈母跟他说，将来他有成为大秦将军的机会。

    要是放在山东六国，要是没有显赫的身世，不管你有多大的本事，都无出头之日。

    陈奉握紧拳头，眼神变得更加犀利。

    而其他的新兵听到这样的待遇，一个个眼睛都亮了起来。

    有了这50石的俸禄，家里这一点的生活可以变得宽裕许多了。

    在场大部分新兵也抱有出人头地的想法，可是哪有那么容易的事情？上战场杀敌，这是跟别人拼命，是用命去换，是非常危险的事情。

    因此，他们大多数都是想平平安安的活着，只有少部分人对自己实力非常有信心，才一心想着在部队建功立业，跳出寒门，成为人上人。

    此刻，老黑宣读军规完毕，随后喊道：“军营规矩说完了，现在开始分军训练，军营有三种兵种，京师兵，边防兵，郡县兵，负责不同的职责，按照公平的原则，抽签进行，决定进入哪一类兵种。”

    老黑的话一落下，下面的新兵表情都开始有点激动了。

    这是决定他们的命运的时候，毕竟不是谁都像陈奉那样有强悍的系统，能在战场上杀敌不断的变强大。

    他们很多人选择当兵是因为没有更好的选择，但凡他们有别的路可以选择出人头地，都不会选择上战场。

    上战场就是意味着九死一生，能活下来的概率太低了。

    而入伍最稳妥的方式是不要马上当边防兵，而是成为郡县兵或者京师兵，他们不用立刻进入战场，甚至等到退役的时候，都没有机会上。

    对多数人平民而言，能够有一口饭吃，能够活下来足够了。

    所以这次抽签选择兵种对他们来说尤为重要。

    旁边王朝激动说道：“我想成为京师兵，待遇最好，安全性也好。”

    另外一个同村人附和道：“嗯，边防兵随时都有可能上战场跟敌人厮杀，这对我来说，还不是很适应，等下次吧，先熟悉军队，等自己训练更强后，再去当边防兵。”

    “现在不是冲动的时候，去年我们村有几个去了边防兵，当年就当了炮灰，哎，军功谁都想要，可是得有这个命才行。”

    陈奉身边的几个同村人小声的议论起来，都希望自己不要抽中边防兵。

    他们的身体素质虽然不弱，但是没有一点战场经验，在这么短的时间内训练，也不会提升多大的战斗力，还不如等下次的时候在去冒险。

    王朝看向陈奉道：“奉哥，你怎么想？”

    陈奉沉声道：“我去当边防兵！”

    众人都是一愣。

    “奉哥，你不会是开玩笑吧？边防兵随时都会上战场，九死一生。”王朝吃惊道。

    “大丈夫征战沙场，马革裹尸还，这是军人荣耀，这也是我们出人头地的机会！”陈奉铿锵有力的说道。

    说完，他向前一步，喊道：“报告将军，我想成为边防兵，立刻上战场杀敌，不需要抽签！”

    (本章完)

