
　　“哼……孤陋寡闻，本神鸟的家乡，会讲话的鹦鹉多了去。”

　　秃毛鹦一脸傲然，哼道。

　　“奇怪了，按理说，苍龙大陆上的鹦鹉都是不会讲话的才对啊，可是……”

　　苏辰脸上露出一抹思索之色，沉吟时，那秃毛鹦一脸煞气，不停扑打着翅膀，叫嚣道。

　　“小子，赶紧滚出这里，否则本尊让你死无葬身之地！”

　　轰！

　　话音未落，冰河震荡，猛地掀起一个巨大风暴，恐怖至极。

　　只是，这风暴虽然气势十分强大，可却只是在不停转动着，迟迟不落下。

　　苏辰目光一扫，顿时发现了异常。

　　“是嘛，我倒要看看，你是怎么让我死无葬身之地！”

　　苏辰冷笑一声，挥手间，灵气喷发，凝聚成一道五彩灵河，直奔那巨大风暴而去。

　　砰！

　　那风暴嗡鸣一颤，顿时崩溃开来。

　　五彩灵河，呼啸而动，朝着秃毛鹦狠狠拍去。

　　“啊……快住手！快住手！”

　　秃毛鹦惊呼一声，气势顿时萎靡下去，急声道。

　　“年轻人，有话好好说，别动手啊！”

　　“不动手，难道要我动口吗？”

　　苏辰脸上露出似笑非笑的表情。

　　“刚好，我现在饿了，好久没吃过烤鸟肉，今天就把你宰了，拿来烧烤，味道肯定很美味！”

　　秃毛鹦闻言，顿时一颤，目中闪过一抹慌乱之色。

　　可很快的，这抹慌乱之色便是被愤怒所取代。

　　“小子，你想吃我这伟大的神鸟，简直是罪不可赦，我要代表天道灭了你！”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹狡黠之芒，大喝道。

　　话音刚落，它便是扑打着翅膀，速度奇快。

　　犹如闪电一般，看似朝着苏辰袭击而来，可在关键时刻，却突然一个掉头，转身要逃。天籁小说网

　　只是，它的这点微末伎俩，却一点也无法瞒过苏辰。

　　苏辰是谁？

　　那可是传说之中的苍龙战帝！

　　对敌经验之丰富，非常人所能比。

　　“你这是要跑哪去啊！”

　　苏辰仿佛算好了似的，一步踏出，挡在秃毛鹦跟前，挥手间，‘火焰手’凝聚，轰轰落下。

　　“哎呦，疼死我了！”

　　“你这个凡人，竟敢伤害本神鸟，活腻啦？”

　　“可恶，臭小子，快放开我！”

　　秃毛鹦惨叫连连，不停扑打翅膀，可不论它如何挣扎，始终被苏辰死死提在手上。

　　“你说，我是先把你宰了再烤，还是直接活烤！” 苏辰的声音，虽然平静无比，可传出去时，却在秃毛鹦脑海内掀起了惊天轰鸣。

　　“不好！都不好！你走吧，本神鸟把这六瓣雪莲送给你了！”

　　秃毛鹦连连摆手道。

　　“六瓣雪莲，本来就是我的！”

　　苏辰目光一闪，冷哼道。

　　“现在，你这头秃毛鹦，也是我的！”

　　“是、是、是！主人，我是您的灵宠，赶紧松手放了我好不好？”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹狡黠之芒，赶忙道。

　　“谁说你是我的灵宠了？一头没用的鹦鹉，还是烤了算了！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，灵气喷涌，化作一道火焰，准备开始烤鹦鹉了。

　　“啊……不，主人，我有用！有用！”

　　秃毛鹦脸上顿时露出慌乱之色，急声道。

　　无论如何，它必须设法保住性命啊！

　　“主人，本神鸟纵横九天十地，看过沧海化桑田，也见过一株药草成就万古大帝，您只要收我当灵宠，保证您来日也可以成为那执掌大道的君王！”

　　秃毛鹦使出浑身本领，吧唧吧唧说个不停。

　　可是，苏辰始终面无表情，没有丝毫意动之色。

　　“如果你只有吹嘘的功夫，那还是得上火架！”

　　苏辰说着时，作势要把秃毛鹦放到炉火上面了。

　　“啊……不，我可是纵横古今的‘飞天神鹦’，可以穿梭时空，也可以快速寻宝！”

　　秃毛鹦浑身一颤，连连喊道。

　　“飞天神鹦？”

　　苏辰眉头一皱，纵使自己前世见多识广，也没听说过这种生灵。

　　本来，他也没打算要真烤了这家伙，只是想吓唬一下。

　　可现在，一听这飞天神鹦的本领，苏辰顿时来了兴趣。

　　“穿梭时空？那你现在穿给我看看！”

　　苏辰眉头一挑，哼道。

　　“我……我受伤了，没办法穿梭时空！”

　　秃毛鹦心底把苏辰骂了百十来遍。

　　要是现在，自己还可以穿梭时空，怎么可能会留在这个破地方！

　　“既然没办法穿梭时空，那快速寻宝的本领还在吧？”

　　苏辰目中充满了不善，冷声道。

　　秃毛鹦浑身一颤，察觉到苏辰言语中的杀机，顿时不敢迟疑，连连点头。

　　“啊……在在在，我说，我说，就在这冰河百里开外，有一枚冰皇玉！”

　　秃毛鹦一脸着急，急声道。

　　“冰皇玉？”

　　苏辰眉头一挑，目中露出一抹感兴趣之色。

　　冰皇玉，属于地阶宝物，比起冰冥之石要强上不止一个档次。

　　其中所蕴含的灵气，更是冰冥之石的万倍，炼化之后，完全可以将苏辰的修为提升到开脉九重。

　　“主人，咱们现在就去找冰皇玉吧！”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜地转，催促道。

　　“不急！”

　　苏辰冷静下来之后，意味深长的看了秃毛鹦一眼。

　　秃毛鹦浑身一颤，心底发虚，不敢与苏辰的目光对视。

　　“等会再去你说的那个地方，现在，我先把这六瓣雪莲收了！”

　　苏辰一步踏出，来到六瓣雪莲旁，挥手间，一道灵诀打出。

　　几乎就在这灵诀要落下之时，苏辰脑海内仿佛想到了什么，立刻收手。

　　“嗯……这是什么？”

　　苏辰目光一凝，顿时发现，六瓣雪莲的花蕊中出现了九缕白光。

　　这九缕白光，十分微弱，可却在不停地游走，吞噬六瓣雪莲的寒气。

　　“这……这是要蜕变成九瓣雪莲的节奏？”

　　苏辰忍不住惊呼一声。

　　“什么？九瓣雪莲？哪里有九瓣雪莲？”

　　秃毛鹦闻言，脸上露出一抹震惊之色，四处张望。

　　当它的目光落在跟前的雪莲时，也是充满了惊讶。

　　“好家伙，真的是要蜕变成九瓣雪莲了，可惜，这个蜕变的过程，至少需要百年！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第28章 年轻人，有话好好说免费阅读。https://xs.23sk.com 