    “轰隆！”

    一声巨响传来，洞窟通道内一圈空气震荡的波纹散开，在一层层的浓烟之中，身着黑袍的朱青，伸手挥散着周围的尘土，从烟尘中走了出来。

    “娘的，这破陷阱还挺棘手，居然还要老子暴力破阵，这可好了，什么东西都没了。”

    朱青骂骂咧咧的走出来，一双小眼睛，无比遗憾的看着周围那化成灰烬的材料。

    对于他这种喜好搜集，尤其是喜好搜集别人东西的癖好狂来说，哪怕东西不值钱，都能让他心疼好久，更别说刚刚这个要让他暴力破阵的陷阱，其材料肯定是价值不菲的。

    现在这些东西都没了，简直比割他的肉还要疼。

    足足在原地心疼了三十息，周围的烟尘都落地了，他才长长的叹了口气，打算继续往前走。

    “恩？什么味道？”刚走两步，朱青忽然闻到了一股奇异的香味。

    朱青顿时眼前一亮，惊喜道“走了这么久，终于见到宝了吗？”

    他连忙左右看了起来，见周围什么都没有，赶忙闭起了眼睛，仔细的闻了起来。

    顺着味道，朱青一步步的快速往前走着，忽然看到了一个岔路口，朱青顿时大喜过望。

    “就是这里，这味道绝对是黄金花！而且是达到了万年的黄金花！没想到当年那个凝神境，竟然还有这种好东西！栽种在这里真是糟蹋了！嘿嘿，小黄金花你等着，爷这就来带你回去。”

    说罢，朱青像都来不及多想，直接冲着岔路口飞奔而去。

    他甚至都没想过，为什么一路上什么都没有，这里却突然冒出来一株万年黄金花，更没想过这里这么恶劣的环境，怎么可能孕育得了万年的黄金花。

    在他的心里，心心念念的已经全都是快要得手的宝物了，在他的逻辑中，已经认定，这么一个奇异的地方，出现什么奇异的事情都是正常的。

    这也是王道的打算，王道也清楚，一株万年黄金花出现在这阴暗的洞府之中很不合理，换做一般人肯定会怀疑，就算不会去怀疑寻道宗，也会怀疑有什么猫腻，一定会极为戒备。

    到时候想要算计，就很困难了。

    但谁叫朱青有这么一个搜集狂的癖好呢？这样的弱点，不正是为了这种情况利用的吗？

    而朱青也的确是上套了，满脑子，满鼻子都是黄金花的香味，压根就没有注意到，眼前有一个特征相对明显的陷阱！

    “嗡！”

    就在朱青踏入陷阱的那一刻，空间发出了一丝波动之声，顿时让朱青脚步一顿。

    “糟了！有陷阱！”

    朱青的脑中下意识的闪过这么一句话。

    可还没等他做出任何反应，忽然就感觉眼前电光四溢，一道巨大的闪电，直冲着自己的面门冲了上来。

    几乎瞬间，就已经来到了他的面前。

    “糟糕！”

    朱青根本来不及看清眼前是什么东西，速度实在太快了，好在千年来的经验，阅历，让他下意识的做出了反应。

    周身内气猛然离体，身后若隐若现的出现了一面巨大的红色盾牌，瞬间出现在朱青的面前，盾牌上游走着无数的血蟒，张着血盆大口，迎面对上那巨大的闪电。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣传来，闪电撞上了盾牌，盾牌后面的朱青被那巨大的冲击力震退了五步之远。

    “噗！”

    那巨大的冲击力和那明显的内气冲击，让朱青体内血气翻涌，忍不住喷出了一大口鲜血。

    朱青顿时震惊的瞪大了眼睛，内气攻击，还能够伤到自己，这明显不可能是魔祟陷阱！

    可还没等他联想到这究竟是什么原因，忽然就看两个粗壮的手臂，包裹着电光，竟直接穿透了他那防御力强大的盾牌，紧紧的握住了他的手臂。

    朱青这才透过已经被电光击伤，变得半透明的盾牌，看到了对面那闪电的长相。

    “冠体宗者，张大牛？！”

    对面的人，正是一身电光的张大牛！

    张大牛咧着大嘴，双手紧紧的捏着朱青的双手，憨笑道“老杂碎，这下看你还怎么用秘法！”

    朱青一愣，连忙左右一看，这才发现自己的手，竟然被张大牛捏得死死的，动都动不了！

    朱青脸上闪过一丝狠厉，也不想去问为什么寻道宗会对他动手，周身内气一动，面前的血红巨盾又一次凝实了起来。

    可被张大牛穿过的地方，却无法收拢，更无法将张大牛的手臂截断。

    “嘿嘿，老杂碎，想伤俺？用点力啊！”张大牛咧嘴嘲讽道

    “混账！你别得意！万噬！”

    话音刚落，只见巨盾上的无数血蟒，张开血盆大口，直接冲张大牛咬了上去。

    “土皇镇！”

    土黄色的光芒顿时笼罩张大牛全身，那些咬在了光芒上的血蟒，顿时发出了一阵凄厉的惨叫，被直接弹飞。

    “噗！”

    血蟒被反伤，反噬让朱青又喷出了一大口鲜血。

    “你们寻道宗到底要干什么？！”朱青怒声喝道！

    他现在真是拿张大牛没办法了，手被控制，无法使用秘法，土皇镇护身，他的灵体也拿张大牛没办法。

    体修的张大牛，在身体各方面素质也远超朱青，朱青连一点施展的空间都没有。

    “废话真多！难道你就没发现自己退了好几步，却没出陷阱的事吗？比俺还笨！”张大牛无情嘲讽。

    朱青一愣，这才意识到，自己被震退了五步，可他踏入陷阱才一步，按理说，被强大外力震退，是可以退出陷阱的，这也是很多人能够脱离陷阱的方法。

    朱青下意识的看了一眼脚下，发现脚下的泥土的痕迹，竟然拐了个弯，也就是说，张大牛在控制自己，并反震自己的时候，控制了方向，让他往侧面退的。

    意识到这一点，朱青顿时后背生凉，一阵冷汗冒了出来，随即惊恐的看向了身后。

    “呼！”

    庞大的内气形成的飓风，在朱青回头的瞬间，迎面扑来，朱青只见一道金黄色的弱小身影，举着一个跟她反差极大的巨锤，已经冲他砸了过来。

    “太晚了！碎天锤！”

    “不！”

    朱青惊恐的叫喊声，顿时传遍了整个异域！

    “轰！”

    巨大的锤子，结结实实的打在了朱青的背后。

    “金皇护！”

    只听张大牛身上金光乍现，化作一尊金雕，在一声巨响之下，跟朱青犹如流星一般，飞了出去！

