
露茜莱丝面无表情，眼底却透着一丝无奈。

此时的她不但太过虚弱，恩佐的实力也超乎想象，在巫师的世界，巫师可以发挥出全部的实力。

落入地面后，露茜莱丝眼眸闪烁。

被那一条条阴影毒蛇所伤后，她显然以无力反抗，但想让高傲的露茜莱丝坐以待毙，也绝不可能。

“巫师，你会付出代价的！”

露茜莱丝语气冰冷，眼底似乎闪过一丝坚决，而后缓缓张开双臂，强烈的神力开始蔓延开来。

“这就拼命了吗？”

恩佐眉头一挑，露茜莱丝比自己想象中还要虚弱，甚至连让恩佐使用全力的资格都没有。

“陪你玩玩吧。”恩佐唇角上挑。

随着黑夜女神全力以赴，属于本源的夜之神力，开始朝着四周扩散，天地再次陷入黑暗，荒野周围的一些人类据点，在看到这样的场景后，纷纷跪地哀求起来。

下一刻，长夜出现裂痕。

数之不尽的蜘蛛，从裂痕中出现，伴随着千军万马，以灵魂形态出现，都穿着远古时代的铠甲。

“先民？”

恩佐眸子一眯，从那些铠甲武士的装束上，他立刻看出这些灵魂的身份，都是第一纪元时代的打扮。

在诸神统治的时期，人类被称之为先民。

黑夜女神露茜莱丝，作为古老的神祇，也曾拥有过一些极其忠诚的信徒，在死后回归女神的怀抱，虽然无法在神国之中得到永恒，但却以沉睡的形态存活下来。

而此刻，黑夜女神将他们释放了出来。

这就代表着，此时的露茜莱丝，已经穷途末路，不得已将最忠诚信徒的灵魂，都作为祭品使用。

原地，恩佐脸色平静。

他随意的挥了挥手，阴影如潮水般扩散，扭曲着化作一条条黑色毒蛇，快速朝着前方袭去。

刹那之间，两股洪流相互冲撞。

黑夜女神虽然处于虚弱状态，但她毕竟是远古神祇，那些信徒的灵魂，都是绝对的底牌，甚至在当初逃离失落大陆时，她都没有使用出来。

两股黑色洪流相互冲撞，不断的消耗着对方的实力。

恩佐脸色透着平静，露茜莱丝却咬紧牙关，两者之间虽然都在消耗，但却完全不是同一种情况。

片刻之间，露茜莱丝便败下阵来。

她渐渐明白了一个事实，那就是无论自己拼尽全力，也绝不可能是眼前这个万灵巫师的对手。

忽然，露茜莱丝挥手解除了长夜领域。

“巫师，我们做个交易吧。”

露茜莱丝脸色苍白如纸，沉声道“：按照你们巫师的等价交换原则，我该以什么换取自己以及绮罗的自由？”

恩佐见状，也收回了魔力。

他饶有兴趣的望着对面，看来在绝对的实力面前，即便是高高在上的神灵，也不得已选择了妥协。

果然，在多元宇宙这片黑森林之中，强大就是法则。

第一纪元时代，神灵与巫师之间的战争，也是同样道路，巫师之所以获得胜利，完全是因为始祖的强大。

“我并不认为，你有和我讨价还价的资格。”

恩佐摇了摇头，淡声道“：现在的你，应该已经很清楚自己的局面，还是不要再做无谓的抵抗吧。”

露茜莱丝咬着嘴唇，眼底闪烁着一丝丝怒火。

“这么说，就是没有谈判的空间了？”露茜莱丝深吸一口气，试图最后的尝试。

恩佐沉吟片刻。

“先问你一个问题吧。”

恩佐摇了摇头，忽然从空间戒指里取出奥拉因之核，开口问道“：这东西你应该不会陌生吧？”

“奥拉因之核？”露茜莱丝眉头一挑。

“不错，从那里得来的？”恩佐开口问道。

“如果我能提供情报，是否可以换取和平？”露茜莱丝眼眸闪烁，迟疑着问道。

这枚奥拉因之核是恩佐从拍卖会上买到，但源头却是露茜莱丝三位女神手中，不过，对方应该也是从那些海蓝世界逃离的地精手中得到。

现在，恩佐需要得到的信息，就是那群地精的方位。

一枚奥拉因之核的价值不高，恩佐至少也需要三十枚奥拉因之核，才可以融合海蓝世界之心。

这对于恩佐来说十分重要。

根据巫师的等级划分，征服者巫师想要晋升四阶，就必须融合一个世界之心，从而晋升万灵境界，而想要成为更高级的圣魂巫师，则需要三枚世界之心。

这也就意味着，恩佐需要征服三个位面。

战鬼世界的世界之心已经融合完毕，海蓝时机的远征也已经结束，恩佐只需要一枚世界之心就可以彻底统治海蓝世界，但前提是恩佐可以融合出海蓝世界之心。

之后，则是第三个世界。

在多元宇宙之中，土著世界数以万计，但即便如此，一个世界的价值也难以估量，战鬼世界与海蓝世界的资源产出，每年都是极为惊人的价格。

三枚世界之心，是晋升圣魂巫师的必要条件。

“你没资格跟我讨价还价。”恩佐不客气的拒绝露茜莱丝，对方此时没有任何讨价还价的资格。

露茜莱丝眼底闪过一丝怒火。

但她却也明白此刻的状态，于是强行压下怒火，深吸一口气道“：那枚奥拉因之核，是我从几个地精族手中抢到，之后又被北境的巫师夺走。”

恩佐心中一动，眼眸微微闪烁。

事情和自己想象的一样，露茜莱丝的确与那些从海蓝世界逃离的地精有过接触，并且发生了战斗，因此掠夺了一枚奥拉因之核。

只不过，后来又被北境夺走。

“说的详细一点。”恩佐又问道。

露茜莱丝犹豫一下，道“：其实这件事也不算什么秘密，当初我在逃离失落大陆时，使用了某些本源能力，因此打破了空间的限制，因此进入到虚空之中。”

“如果按照巫师的说法，就是多元宇宙。”

“那是一片绝对的虚无之地，刚进入虚空没多久，我就遇到了几只地精的袭击，他们个体实力很弱，但却掌握着一些强大的武器。”

“所以，你们交战了？”恩佐眸子微眯。

“不错。”露茜莱丝说着，眼底闪过怒意，道“：那些卑贱的地精，竟然试图奴役我，自然要让他们尝试神的怒火，我们在虚空中大战了一场。”

“我拼着付出一定代价，才击败那些地精。”

“在确定无法取得胜利后，那些地精选择了逃跑，但却遗落的一些战利品，其中就有这枚奥拉因之核。”

听到露茜莱丝的话后，恩佐微微皱起眉头。

地精与黑夜女神的确有过短暂交锋，不过那之后，地精们便遁入宇宙深处，再次失去了踪迹。

“之后呢？”恩佐道。

“我在虚空中流浪了一段时间，凭借着一些秘法，找到了同样逃离失落大陆的绮罗与赫拉雅，三人联手回到了这个世界，但却遭到了北境巫师的追杀。”

露茜莱丝脸上泛起一丝无奈。

“为何还要回来？”

恩佐有些不解，这个世界已经被巫师统治，神灵就如果猎物一般，既然露茜莱丝已经逃离这里，那么最好的结局应该是凭借着神灵的力量，夺取一个土著位面才对。

那样做的后果，或许会让露茜莱丝实力大损。

但掌握一个土著世界后，她却可以成为真正的主宰者，如果位面坐标不泄露的情况下，连巫师文明都无可奈何。

“既然你也去过虚空，应该很清楚那里的规则才对。”

露茜莱丝眉头一挑，叹息道“：我和绮罗汇合后，的确找到了一个异位面，并且与那里的土著生物战斗一场，结果三对一的情况下依然失败了。”

“哦？”

恩佐眉头一挑，同时也恍然大悟。

多元宇宙中的规则十分严格，任何一个生命体，在降临不属于自己的位面后，都会遭到规则的压制，唯有征服者巫师，可以保持完整的战斗力。

这也是巫师文明强大的原因之一。

黑夜女神在巫师世界时，或许是远古神灵，但降临在异世界位面，却会时刻遭受规则的压制，三对一的情况下，已经不是土著神的对手。

“而且，还不止于此。”

露茜莱丝摇了摇头，叹息道“：那个异世界的神灵，还有很多盟友，我们在战斗中失败后，那个绿皮神灵，甚至想要反过来猎杀我们。”

“还好我们及时逃离了！”

露茜莱丝说着，眼底闪过一丝心有余悸，点燃神火已经三个纪元，她遇到过很多次危机，但在虚空中的经历，却绝对是独一无二的。

多元宇宙就是一片黑森林。

厮杀与掠夺是绝对的规则，任何人都无法打破，露茜莱丝想要夺取土著神的世界，对方却也渴望吞噬黑夜女神，并且凭借着主场优势，叫了很多盟友助阵。

这也是多元宇宙中的规则之一。

最强大的文明世界只有两个，但低级位面却有上万个，为了抵抗巫师世界与深渊世界的入侵，土著位面在坐标泄露后，唯一办法就是寻找盟友。

在多元宇宙之中，大大小小的联盟数不胜数。

就比如圣堂大世界为首的圣堂联盟，就是以七阶生命体光之王为盟主，组建的对抗巫师文明联盟，很多低级位面，都依附于圣堂联盟。

这就是低级世界的生存之道。

“所以，你们无法找到栖息之地，不得已只能回到这个巫师世界？”半晌后，恩佐开口问道。

“并非如此。”

露茜莱丝摇了摇头，道“：虽然我们三神，无法夺取一个异世界作为领地，但在寻找异世界的过程中，却了解了一些关于多元宇宙中的基础规则。”

“比如，各大势力的划分。”

“圣堂大世界对于我们来说，就是不错的选择，我们三个也的确前往了圣堂大世界！”

恩佐心中一动，顿时明白了。

露茜莱丝三位神灵，虽然无法夺取异世界作为栖息之地，但却毕竟是四阶生命体级别的存在，很多势力都会非常欢迎她们，以此来增强自身的势力。

甚至于，那些势力在得到三位女神的加入后，还会主动分给她们领地与信徒。

在多元宇宙的流浪之旅，让三神知晓了很多东西。

对于宇宙中的各大势力划分，也有了基本了解，其中圣堂大世界的光之王，一直都是露茜莱丝尊敬的存在，虽然两者实力天差地别。

但在第一纪元时代，露茜莱丝却与光之王并肩作战过。

当初深渊文明大举入侵，以四大神王为首，诸神也曾激烈对抗过深渊恶魔，露茜莱丝也正是在那个时代，不慎重伤而陷入长达一个纪元的沉睡。

虽然时间过去了很久，但露茜莱丝依旧记得光之王。

作为同一个世界出身的神祇，光之王对待巫师世界走出的神灵，一向秉承着欢迎态度，为了获得栖息之地养伤，三位女神自然愿意前方圣堂大世界。

在那里，三位女神度过了一段平静的时光。

而之后的日子里，露茜莱丝却开始打探一些事情，自从黑夜迷宫中复苏以来，黑夜女神一直牵挂的，就是她的好友泉水女神。

而在圣堂大世界的日子里，还真让露茜莱丝打探到了关于泉水女神的信息。

同时，她也知晓了神狱的存在。

得知自己的好友，已经沦为巫师文明的奴仆，黑夜女神狂怒无比，立刻与圣堂联盟的神灵接触，以进攻神狱为条件，打算加入圣堂联盟。

然而，她的要求却遭到了拒绝。

圣堂联盟的存在，的确是为了对抗巫师文明，但却也不是无畏找死，如今的多元宇宙之中，巫师文明与深渊文明，是绝对强大的存在，任何势力都不敢轻易招惹。

即便拥有七阶神王，圣堂也不敢进攻巫师世界。

能在巫师文明扩张的脚步中，保持自己的地位，已经是圣堂大世界的极限，至于反击则是很困难的事情，更不可能为了露茜莱丝一个四阶神灵去袭击神狱。

被圣堂联盟拒绝后，露茜莱丝离开了圣堂大世界。

她绝不同意泉水女神沦为巫师的奴仆，打算谋划进攻神狱的计划，因此返回了巫师世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70405591"  chaptername="第六百五十四章：流浪之旅">加入书签</a>
</div>
