    临时会议室内响起了悠扬婉转的歌声。

    “每个早晨七点半就自然醒

    风铃响起又是一天云很轻

    晒好的衣服味道很安心

    一切都是柔软又宁静

    ......”

    歌声中的情感细腻，仿佛具有魔力，让人不禁有种身临其境般的感觉，何老师和两位导演已不知不觉缓缓闭上了眼睛。

    三人渐渐都沉浸在了歌词所描绘出来的画面和意境里。

    整首歌唱完后，会议室短暂的安静了十多秒。

    永远不会让冷场情况出现的何老师率先开口，将其他人的思绪给拉了回来。

    “歌很好听，也非常适合我们的节目，请问一下这首歌叫什么名字？”

    “谢谢何老师，这首歌的名字叫做《平凡的一天》。”

    何老师下意识连连点头，显然是对甄沐临满意到了极致。

    这时的甄沐临在何老师眼里，已是一位注定星光闪烁、前途不可限量的明日巨星！

    这一次能遇上这样的“素人”，简直幸运至极！

    何老师和身旁的两位导演对视一眼，两位节目组的导演亦是忍不住连连点头。

    见此，何老师微微一笑，再次将目光落在了甄沐临身上。

    “如果接下来没有比你更合适的话，我们会在明天通知你过来签合同。”

    “谢谢何老师，谢谢导演，谢谢导演！”

    甄沐临诚挚的感谢了一番，嘴角挂着笑容步伐轻快的走出了芒果大厦。

    时间过的很快。

    翌日。

    甄沐临再一次来到了会议室里。

    按照昨天晚上在电话里沟通好的事宜，今天除了要签一个节目合作的合同外，还要签一个音乐版权借用的合同。

    事情比较简单，在事情完成后，何老师带着甄沐临吃了一顿长沙特色美食。

    在吃饭的时候，贴心的何老师教会了甄沐临很多关于综艺录制方面的注意事项和心得。

    两天后。

    一辆车缓缓停在了翁草村进村口前面的一条马路上，两侧的车门同时被打开。

    “何老师，我来吧，您走在前面带路就行。”

    甄沐临拿过何老师手里刚从后备箱取下来的行李。

    何老师笑道：“成，看来咱蘑菇屋以后又要多了一个‘苦力’了。”

    “你彭彭弟弟要是知道终于不再是他一个人干活，还不知道多高兴呢。”

    闻言，甄沐临却是摇了摇头，他略一弯唇：“何老师，彭彭要是知道您给他认了个比他还要小一两岁的哥哥，彭彭肯定心都碎了。”

    何老师微微摇头：“沐临你这要是不说我还真没注意到，不过你虽然年龄比彭彭小，但彭彭在你面前，无论是身高啊，还是气质各方面，都更像是一个弟弟。”

    “彭彭他前段时间才刚拍了一部高中生的电视剧，要是沐临你将来演习，肯定都是一些霸道总裁之类的角色。”

    “对了，沐临你对的未来有什么明确的规划吗？”

    两人二人走在村子里曲径通幽的小路上，见到了很多具有少数民族特色的房屋，也见到了不少民风淳朴的老人和孩子。

    甄沐临闻言，缓缓摇了摇头：“暂时还没想过，我现在更多的是想着好好珍惜接下来能跟您和黄老师还是彭彭和妹妹他们一起录制节目的机会，多学习，多努力，在做到不让自己失望的同时，也不让以后那些喜欢我的观众失望。”

    “不错！”何老师拍了拍甄沐临手臂，赞扬鼓励道：“希望你能够坚持你的初心！”

    “何老师相信，假以时日，你肯定能成为最耀眼的那颗星！”

    少顷。

    转过一个拐角，何老师和甄沐临便看到一条伴随着溪水的小路。

    小路的尽头，则是一座附院二楼木质小楼。

    小楼比较特殊，它并非是建在平地，而是建在2米多高的地基之上，仿佛站在院子里就能看到村里的一切。

    何老师和甄沐临前后迈上那条小路，听着耳边溪水“哗啦啦”流经过土地的声音，内心中是说不出的祥和和静好。

    几分钟后，蘑菇屋，二楼的主卧里。

    “沐临，你床的位置挨着彭彭怎么样？”

    “没问题，何老师，我没什么特殊情况，听你的安排就行。”

    甄沐临收拾着自己的行李，听到一旁何老师的话后，直接应承了下来。

    就在二人收拾行李的时候，村门口也是再次迎来了一些人。

    “彭彭，听何老师说咱这一季来了一个素人嘉宾，你认识吗？”

    “黄老师，这我哪认识啊，难道何老师没有提前给你说吗？”

    “对啊，黄爸爸，你也不知道吗？”

    “我这几天都在忙一些话剧的事情，你何老师就没有提前告诉我那个人的情况。”

    “不过你们何老师亲自面试的人肯定不会差，突然弄得我有点好奇了。”

    黄老师说着就乐呵呵的笑了起来，心情此时也是相当的不错。

    一旁的彭彭和妹妹也是点了点头。

    他们对于自己何老师的眼光非常肯定，这时候也是有些好奇了起来。

    蘑菇屋。

    何老师和甄沐临收拾好行李之后就直接来到了院子里的凉亭。

    二人站在凉亭的围栏边上，看着眼前那一副独特的景象，心情是说不出的舒畅。

    “何老师，黄老师和彭彭、妹妹什么时候到？”甄沐临温声问。

    何老师看了一眼拐角处，随之收回目光

    “应该是快到了，不过我之前好像没有把你的情况提前告诉他们，他们现在估计还好奇着呢！”

    “那我要准备一些什么吗？我也没带礼物什么的，总觉得有点不好意思...”甄沐临此时难免仍有一些拘束。

    何老师笑容随和：“这之后都是一家人了，那么见外干嘛？”

    “要真是不好意思，唱首歌意思一下就行了。”

    “你也别有太多压力，就像你之前认为的那样，咱蘑菇屋这里就是一个放松的地方，而且无论是黄老师和彭彭、妹妹都很好相处。”

    “做你自己就好了，不用担心其他的。”

    “......”

