    此刻的他们，心里一万个不愿意，因为他们觉得这一个名字实在是太过于普通，根本就不是他们想象的霸道。

    这个宗门可是无数势力合并而成，本来他们想的是给这个宗门冠以圣地的称号。

    但现在众人发现蒙戈一脸的冰冷，对方是大罗金仙的修为，也是他们所有人的靠山，所以才压制住了心里的那个不愿。

    但是这一瞬间，他们听见蒙戈竟然还要求一个凡人给他们的宗门题字，一个个的脸色变得非常的难看。

    因为昆仑这两个字，今日确定之后，这两个字就会挂在他们的山门之前，山门之前的这两个字代表着整个宗门的实力。

    必须蕴含强大至极的道韵，能够震慑一方才行。

    他们觉得，今日在场的所有人能够写下这两个字的人，仅仅只有一人，那就是蒙戈，至于一个凡人，根本就不在他们的考虑之内。

    这一瞬间的李忆昔发现众人的脸色之后，也无比的紧张，毕竟现在的他仅仅只是一个凡人而已。

    李忆昔的目光落在蒙戈的身上，紧张的说道：“蒙戈，要不这两个字由你来写吧，毕竟这两个字代表着宗门的实力，必须让它能够震慑一方，我一个凡人写下两个寻常的文字，做不到这一点。”

    在李忆昔声音刚刚落下的这一刻，在场的所有强者也是目光一亮，一位魁梧的中年男子，这一瞬间急忙开口说道：“宗主大人，你是一宗之主，我们觉得这两个字由你亲手来写，更加的有纪念意义。”

    “对！”

    “宗主大人，这两个字若是由你来写的话，那会更加的有纪念的意义。”

    男子声音落下的这一瞬间，其他没有机会开口说话的强者，这一刻也迫不及待地说话。

    “闭嘴！”

    “难道尔等忘记之前说的话了吗？若是想要让我做这宗门宗主，那么所有的事情必须由我来决定，没有想到你们竟然在现在就胆敢忤逆我的话，若是不行，那么这个宗门你们就自己去守护吧，我蒙戈没有兴趣。”

    蒙戈的声音落下之后，充满杀意的声音，在所有人的耳朵之中响起，“废物，一群废物，你们觉得我蒙戈会让一个凡人来写这两个字吗？你们可知道公子是何等人物？公子，可是我的救命恩人，实力通天彻地，你们这些井底之蛙，竟然还要想窥探公子的修为。”

    “若是今日公子能够赐下两个字，那么就是我们宗门天大的机缘，仅凭这两个字，哪怕是天魔境的强大，天魔降临也不可能靠近我们宗门所在。”

    “这两个字就是我们宗门的护身符，但是你们这些蠢货竟然胡乱说话。”

    “该死！”

    这一刻，蒙戈的声音充斥着无尽的怒火，此刻的蒙戈真的很想将眼前的这些人直接一掌拍死。

    这一瞬间在场的所有强者，再一次听见蒙戈那愤怒至极的声音，一个个的双腿剧烈的颤抖，此刻的他们看向李忆昔的目光，彻底的变了。

    一位刚才没有说话的老者，这一瞬间一步踏出，目光落在这一群人的身上，怒斥道：“一群废物，你们在胡说八道什么？”

    “宗主决定的事情，是你们这些人能够改变的，你们对公子有了解吗？”

    “公子的文字，可是蕴含强大的浩然正气，只要公子的这两个字在，天魔就不可能潜入我们宗门，而且公子可是一代书法家，我们宗门能够得到公子题字，那是天大的荣幸。”

    “马上向公子道歉！”

    这一道声音落下的瞬间，所有人瞬间反应了过来，齐刷刷的对着李忆昔跪下，这一次的他们并不是躬身，而是直接跪在地上。

    “我等不知道公子，冒犯了公子，还请公子赎罪。”

    “请公子为我们的宗门题字！”

    这一瞬间的他们，一个个跪在地上，脸上露出一抹不安。

    “各位，快起来，快起来，我一个凡人怎可承受如此大礼？”

    本来就紧张的李忆昔突然之间看见这些恐怖的存在，跪在自己的面前，吓了一跳。

    瞬间双手虚扶，这一瞬间，众人惊恐地感受到刚才那股可怕的力量，又一次出现，将他们所有人扶了起来。

    此刻的他们，心里掀起了惊涛骇浪，之前他们觉得那股强大的力量是蒙戈发出来的，但是这一瞬间他们确定了下来，那一股力量是属于李忆昔的。

    “公子，请！”

    一个个起身，额头之上露出了一颗颗豆大的汗珠，但是这一瞬间的他们根本就不敢去擦汗，而是一个个急忙弯腰伸手邀请李忆昔。

    “蒙戈，还是你来吧！”

    此刻的李忆昔看见这些人，内心有些不安，他再一次看向蒙戈。

    “公子，你应该知道我就是一个武夫而已，斗大的文子也不识一个，今日还得劳烦公子你。”

    这一瞬间的蒙戈，急忙说了一句，一脸期待的看着李忆昔。

    “好吧！”

    此刻的李忆昔自然不相信蒙戈的话，但是这一瞬间，看见无数一脸期待的目光落在他的身上，只能无奈的点头答应。

    此刻，蒙戈的大手一挥，山门前的那巨大无比的门户，瞬间拔地而起，在虚空之中不断地缩小，当到李忆昔身前的时候，已经变成了几米大小的门户。

    这一瞬间的李忆昔，看着眼前的门户，脸上露出一抹凝重之色。

    虽然曾经的他也给至圣道宫提过字，但那是在凡界，自然不似现在这般紧张。

    深吸一口气之后，在李忆昔的手中出现了毛笔，心绪彻底的平复，李忆昔才缓缓的挥动自己手中的笔，随着笔动。

    周围的这些人脸色突然之间猛地大变，因为他们发现虚空之中，仿佛有一座巨大无比的太古神山，被李忆昔的这一笔召唤而来。

    同时这一刻，众人在李忆昔的身上感受到了可怕至极的大道之力，在那可怕至极的大道之力下，所有人的身体忍不住的颤抖。

    此刻的李忆昔奋笔疾书，昆仑两个大字，一气呵成。

    “好了！”

    “献丑了！”

    这瞬间的李忆昔有些紧张，说了一句。

    然而，此刻的所有人听见李忆昔的话之后，一个个的嘴角动了动，但是却发现自己的脸无比的僵硬，一个字也说不出来。

    他们的双腿一个个忍不住微微的颤抖，因为在刚才昆明两个字彻底完成的瞬间，他们在那两个字之中看见了太多难以置信的画面。

