    生活还在继续，工作岂能没有。

    经再三思考，杨桃最终还是放弃了初始的想法。做了七年多的酒店工作，没有留恋是不可能的。不管是心理上，还是经历上，她都没有做好准备，去做一份跟原职业不相关的工作的。

    只是现实来的太过荒唐，由不得她做出选择，她只能奋力争取、前进。

    工作是一份经历，也是一份经济来源，更是一份生活。也许，只有此刻的杨桃才能深深理解其中的含义。

    面对各大酒店的闭门羹，杨桃放弃了。那个曾经为之日日夜夜劳碌的职业，开启了一份全新的生活。

    犹豫了很久，杨桃最终还是拿定了主意，给周文打了一个电话。待电话接通后，才说道：“周先生，我能去你们公司看看吗？”

    周文自然没有不允的道理，回道：“你明天直接来酒店，我带你过去。”

    手机是开着免提的，焦阳自然也听到了。目不转睛的看着杨桃，说道：“桃子，你真要去吗？要不还是到我们这儿来吧！”

    焦阳也是力竭了，按孙总给的预算，他是别想找一个专职的购物主持人了。看着陷入困境的杨桃，他有了别样的想法，准备把杨桃拉进来做购物主持人。这样他既能给孙总交差，又能帮助杨桃挣一份工资，何乐而不为。

    焦阳继续说道：“我们这儿正要换主持人呢，虽说吧，只是一个电视购物栏目，但好歹也天天在电视上露脸呀！”

    杨桃虽说酒店工作没找到，但像演员这种工作，她还是不愿意去做的。连连摆手，回绝道：“这种抛头露面的事，我干不了。我觉得吧，我这工作经验还是不能白丢。不就是行政总监嘛，在酒店的时候我也是处理投诉，监督协调各部门的。”

    焦阳无语的说道：“姐姐，那你还是没闹明白行政总监的职责。”

    杨桃无奈的说道：“我知道不一样的，但酒店也是有行政部的。像行政部这样的职能部门，不也是做服务工作的嘛，虽然差的很多，但处理方式还是差不多的。”

    焦阳一时无话可说，他是很希望杨桃能找到一份满意的工作，但也是真的缺一个电视购物主持人的。犹豫了一下说道：“明天周末，要不要我陪你过去看看。”

    一份工作而已，又不是什么深入虎穴的事情，那需要一个保镖，说道：“我自己去就好了，你安心的睡个懒觉好了。”

    隔天，周文看到杨桃的时候，是有点意外的。平时看惯了杨桃的工装，今天一身休闲的卡其色外套配着牛仔长裤，上身还穿着一件宽松的休闲衬衫。微微隆起的部分在衬衫第二个和第三纽扣之间露出了一抹白光，既耀眼，还有诱惑力，一时令周文有点垂涎三尺。直白说就是有点馋了，但是此物谢绝品尝。

    不过周文也不好提醒杨桃，这种事自己看的尴尬就算了。要是让杨桃知道了，她不得更尴尬呀！

    周文无意告知，杨桃也无从得知，就这样，在两人默契的配合下，一路展现着杨桃个人的魅力。

    到火山科技所在住宅楼的时候，杨桃是有点莫名其妙的。

    明明是一家公司，不去写字楼，反而来到了商住区，有点疑惑的看着周文。

    周文像是刚反应过来似的，解释道：“火山科技是一家互联网公司，做的产品是移动端的短视频应用软件，所有人员都在这处住宅楼的601室办公。”

    “不过我们公司已经准备出资收购了，届时，你作为公司行政总监，做的第一件事，就是为公司找一处办公场所。”

    “现在公司还在审计，周一就能签订收购合同，你的入职也在同一天办理。”

    看着杨桃不信任的眼睛，周文补充道：“天子脚下，我还能把你吃了！要是不放心，把我拍下来，住宅楼拍下来，发给你朋友都可以的。”

    杨桃还是信任周文的，只是刚来到这样一个小区，有点疑心而已。经周文的解释，他也放下了疑虑。

    别看杨桃像是一个弱女子，她不仅嘴巴厉害，胆子也不小，说道：“那，上去看看。”

    火山科技，信达资本派过来的财务审计人员都在，忙着整理账目凭据，经核对后装订成册，放入一个纸箱中保存起来。

    郑艳菲看到周文带着一个女孩过来，忙走过来说道：“周总，所有账目已经核查审计完毕，正在做最后的装订装箱。”

    周文看着地上正准备装箱的账目凭据，说道：“辛苦了。收购完事后，我请大家在中北市玩几天。”

    郑艳菲到不在乎什么玩不玩的事，她只喜欢周文承诺的奖金，说道：“周总，我就不去了，完事后直接回中海，还有一大堆事等着呢！”

    周文说道：“那不行，你走了，让这几个年轻人是玩呢，还是回呢！耽误的事，也不在乎这一天两天的。回头报个旅行团，带你们在中北市各个景点都去转转。”

    对于老板明晃晃的收拢人心，郑艳菲是有点敬佩的，起码老板舍得花钱。只要老板愿意出钱，谁还不想多玩几个地方呢。

    一旁的杨桃疑心尽去，周文的收购是事实，她也看在了眼里。再者马上就有新工作了，她酒店的工作还没结束呢！

    不过，她也不在乎了。酒店那边的工作直接请假就好了，基本上没她什么事了，到最后一天过去办个离职手续即可。这几天她找工作，除了有两天是夜班，白天休息，但也有两天是请假的。

    而且，酒店也是默认了她请假的。毕竟人都被辞退了，总得允许杨桃去找工作吧！

    周文在卧室与客厅之间来来回回走了走，卧室是被当做经理室来使用的；而客厅，是被当做职员工作场所来使用的。电脑、打印机横七竖八的躺着，不仅乱，环境还差。

    一边紧跟着周文的杨桃，也来回察看着接下来的工作环境，属实开心不起来。她认为的公司，应该是在那种高端写字楼，喝着茶，然后在电脑上霹雳吧啦一顿敲打。

    然而，现实却是脏乱差，难以入眼。

    周文才不管杨桃的胡思乱想，把郑艳菲叫过来，说道：“这是杨桃，下周一正式入职行政总监，关于办公室的选址要求以及租金的问题，你跟杨桃沟通一下。”

    听完周文的吩咐，郑艳菲把杨桃拉到了经理办公室，关起门来，交待着接下来的事宜。

    等杨桃出来之后，周文便准备带杨桃回去，只是那一抹白光不知什么时候消失不见了，或许是被郑艳菲发现了，然后抹去了痕迹。

    在回去的路上，周文看不到独特的风景，有点无聊，没话找话，说道：“看你不满意的样子，是不是不想来了。”

