
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不如何！”杨叶摇了摇头，道：“给你们一个机会，愿意跟着我的，站到我这边来，不愿的，站原处即可！”既然秦夕月调教不好这些人，那他就自己亲自来！

    阿奴脸色一变，正想说什么，却是被杨叶猛地瞪了一眼，阿奴心中顿时一惊，不知为何，被杨叶一瞪，她心中顿时生出一股寒意，仿佛只要她开口，就会遭到毁灭性的打击！

    阿奴不敢言语，犹豫了下，然后果断的站到了杨叶身旁。

    见到阿奴站到杨叶身旁，场中一些人在犹豫一番后，也是来到了杨叶这边。这些人，他们之中有许多人之所以站到杨叶这边，只是因为阿奴，毕竟阿奴在暗杀阁之中也有着自己一班人马的。

    不到一会，一百五十多人就有将近一百人站到了杨叶这边。而剩下的五十来人则全都跟在了那张石的身后，显然，他们以张石马首是瞻。

    张石脸色很难看，原本他以为这所谓的什么阁主会借阿奴给的那个台阶下台，但是他没想到，对方居然搞了这么一出，这是在刻意针对他啊！只是他需要畏惧吗？

    “此处不留爷，自有留夜处！”张石冷声道：“只是到时要我张石回来可就没那么容易，别怪我有言在先！”说着，就准备带那身后的五十多人离去。

    然而这时，张柳却是诡异地挡在了他们的面前。

    张石冷笑了一声，转身看向杨叶，道：“怎么，阁主莫非还想留下我等不成？刀剑无眼，待会若是阁主有个什么好歹，可别怪张石没有出言提醒！”

    “你这是在威胁我？”杨叶有些好笑，回去定要好好惩罚惩罚那魔女，竟然连这种奇葩都招收进来，她脑袋难道坏掉了不成？

    “威胁？”张石冷哼了一声，道：“不敢，只是提醒下阁下不要自误！”反正已经撕破脸皮，那就索性撕的更彻底一点。他就不信眼前这个所谓的什么阁主敢对他动手！

    杨叶扫了一眼张石身后的那五十几人，道：“我给过你们机会，可惜，你们不珍惜，动手，全杀了！”

    听到杨叶的话，张石脸色一变，他没想到对方竟然敢动手，要知道，他这边灵者境的杀手可是有着十多人啊！而一旁的阿奴等人也是脸色微变，他们没想到，眼前这位阁主竟然真的打算将张石等人全部诛杀！

    两边的人都愣住了，阿奴等人不知是故意还是真的愣住了，听到杨叶的命令后，并没有选择动手。而那张石在回过神来后，一抹狰狞顿时涌现在其脸庞之上，随即身形一动，瞬间来到了杨叶的面前，与此同时，一把匕首带起一抹寒光抹向了杨叶的胸前。

    擒贼先擒王！

    张石的速度是非常快的，且又抢占了先机，所以一旁的那阿奴等人在回过神来后，张石便是已经来到了杨叶的身前，让得她们有心阻止都来不及了。

    看着那站着原地不动的杨叶，张石嘴角顿时泛起了一抹残忍的笑容，什么狗屁阁主，这个时候，估计是被自己速度给惊住了吧？就这种人，还当阁主，也不知那秦夕月是发了什么疯！

    就在张石的匕首快要触及杨叶胸前时，一道紫光在场中一闪而过，随即，张石嘴角的笑容凝固了，那匕首也停在了那空中，而其双眼，则圆睁了起来，那里面，在无得意，有的，只有不可置信与震惊！

    因为一柄剑不知何时插入了他的胸前，而握着剑柄的手，是杨叶的！

    就在这时，场中突然诡异地出现了三十来个黑衣人，无数道寒光闪过，那先前跟在张石身后的五十几人不到两个呼吸便是全部倒在了地上，鲜血，洒了一地！

    阿奴等人完全呆住了，立在原地，犹如石化。

    张石张了张嘴，似乎还想说什么，然而杨叶却是不给他这个机会了，长剑微微一挑，张石整个身体直接爆裂开来，杨叶右手一挥，一股劲风吹拂而出，将那些血肉震了开来。

    做完这一切后，杨叶转头看向了那阿奴等人，道：“先前为何不动手？”眼中，杀机毫不掩饰，似乎只要阿奴等人回答的让他不满意，便会再次出手。

    随着杨叶的质问，张柳等人目光也看向了阿奴等人，随即锁定住了阿奴等人的气息，只要阿奴等人稍有异变，迎接她们的，就是毁灭性打击！

    阿奴等人回过神来，心中惊骇无比，在杨叶等人的注视下，额头冷哼渐渐浮现，一些实力较弱的，更是身体颤抖了起来。

    先前杨叶等人展现出来的实力实在是太过恐怖，无十多名玄者，还不到几息便是被屠戮的干干净净，连还手之力都没，而那杨叶，也就是阁主，竟然瞬杀了一名灵者境二品强者，老天，这位阁主是尊者境强者吗？

    不过此时，可不是他们震惊的时候，看到杨叶那寒意凛然的目光，众人知道，之前自己等人彻底惹怒了这位阁主，以这位阁主先前展现出的果断与狠辣，搞不好，他们等人也会全数交代在这里。

    想到这，阿奴等人冷汗顿时急流而下，不敢迟疑，众人全都立即跪了下来，齐声道：“我等知错，还望阁主饶恕，让我等戴罪立功！”

    “还是杀了吧！”这时，一旁的安南靖突然走到了杨叶身旁，道：“要实力实力没有，要忠心忠心没有，这种人，留下来除了浪费的你钱外，有什么用？还不如全数杀了，全力培养你手下的那批人，这样还好些！”

    阿奴等人嘴角一抽，如果不是顾忌杨叶，此时想杀了安南靖的心都有了！

    阿奴偷偷看了杨叶一眼，见杨叶眉头皱了起来，似乎有些意动，顿时心中暗道糟糕，连忙道：“阁主，我等与那张石不同，他是主人招揽进暗杀阁的，而我等都是主人亲自培养出来的，在忠心方面，阁主完全不用担心，我等必誓死效忠阁主，还望阁主给我等一个将功赎罪的机会！”

    看着阿奴等人，杨叶沉默了许久，最终还是没有选择将这些人全数灭杀。不管如何，这些人都是秦夕月亲自培养的，杀了这些人，未免让秦夕月寒心。再者，此时他也急需要人手，这些人对他，还是有许多用处的！

    “起来吧！”杨叶淡声道。

    阿奴等人心中顿时松了一口气，不管怎么样，这性命到底是保住了！

    阿奴偷偷看了一眼张柳等人，心中暗道：这就是阁主身边那支神秘势力，竟然如此强悍，只是这些杀手怎么有点像那五杀组织成员？

    就在阿奴心中疑惑时，一套黑色盔甲突然出现在了她身前，阿奴顿时一愣，只听杨叶道：“这套盔甲名为幽灵套装，共八件，每一剑都是天阶下品，功效与好处我就不多说了，你自己体会。”眼前这人的表现，杨叶还是有些满意的，而且对方实力也不差，再者对方竟然叫秦夕月主人，那想来，这人必定是秦夕月的心腹，既然如此，他自然不会吝啬。

    听到杨叶的话，那阿奴身后众人看向阿奴时，眼中满是羡慕之色，天阶下品，而且还八件，并且还是套装众人羡慕的同时，心中更加震惊了。因为这阁主竟然这么大方，随手就拿出一套天阶的套装赏人。想到这，众人心中便是又开始后悔了，后悔先前没有好好表现，不然，现在也就不会只能干看着了！

    阿奴回过神来后，连忙接住那套幽灵套装，然后对着杨叶再次单膝跪地，道：“多谢阁主赏赐！”

    杨叶摆了摆手，道：“站起来好好说话吧，我有几个问题问你！”

    阿奴连忙站了起来，神色比之前更加恭敬了!

    “这暗杀阁的所有人都在此地？”杨叶问道。

    “没有！”阿奴道：“暗杀过总共两百零七人，其中将近五十多名玄者是主人从外面招揽的，而剩余的，都是我们自己人。先前阁主已经斩杀五十四人，也就是说，从外面招揽的玄者，几乎已经全数被诛，现在剩下的人，都是主人亲自挑选并且培养的！”

    “还有五十几人没来吗？”杨叶又问道。

    “他们是情报组的，专门收集各种情报，并不擅长刺杀！”阿奴道。

    原来如此！杨叶点了点头，道：“派一人回南域，让这些人立即收集百花宫所有资料，包括她们有多少强者，以及百花宫的地形，总之，所有关于百花宫的资料都给我收集起来，然后拿来给我。还有，让夕月查探下，大秦帝国与那元门百花宫等的真正意图是什么！”

    这次南域之变透着几分诡异，他必须得将这些事都查清了，不然贸然卷入那南域，等待他的，恐怕是毁灭性的打击。虽然他的目标只是百花宫，但是他知道，事情远远不可能这么简单，因为要动百花宫，那元门与鬼宗岂会袖手旁观？

    也就是说，这一次，他面对的可能不只百花宫，还有那元门以及鬼宗等势力。所以，他必须要做万全准备！

    “是！”

    阿奴应了一声，随即派了一名灵者境杀手赶回了南域。

    就在这时，杨叶面前的空间突然一阵扭曲，就在众人脸色剧变时，一名身材魁梧的中年男子出现在了杨叶的面前。

    中年男子打量了杨叶一眼，然后微微点头，道：“灵者境二品？剑意第七重，肉身不弱灵阶玄兽，咦？还有几件神秘玄宝，不错，看来你这次古战场一行，收获颇多！”

    来人不是别人，正是那兽皇！

    ps：感谢盟主噬魂丶feel请吃肯德基，无以为报，今天放假码的，全更了。           
            