    虽然没有正式在媒体人的岗位上做过事，但作为华夏顶级学府半官方新闻社团的社长，张洁的新闻嗅觉还是很灵敏的。

    当然这里指的不是宁班那些即将毕业进修的宣传视频，而是早上陈典诚关于新鸿蒙系统发布的消息，关于windows、安卓又曝出了多个爆炸性漏洞以及新鸿蒙系统重新定义用户隐私的消息。

    说实话，在张洁看来这就不是燕北大学校内的新闻社应该搀和的事情。以宁院士的身份，给央媒打个电话，人家都会专门来做个专题，说不得还会兵分三路，一路来燕北大学听陈典诚吹牛，一路跑去深城，对新鸿蒙实验室做个专访，再来一路去采访下华夏计算机漏洞快速响应中心，才能对得起这么大的新闻。

    更让她没想到的是，完成了宁班招生宣传小视频的拍摄，陈典诚还要了新传社用于申请学校补贴的账号。

    就在刚刚，钱到账了……

    凑了個整，正好一千万。

    这让张洁想到了拍摄完成后，她跟陈典诚的对话……

    “张社长，你要我们的账号干什么？”

    “回头我让宁社这边的财务给你们转一笔钱作为今天采访视频的专项投放运营资金，宁导说的，我们要尊重这些软件赚钱的权力，嗯，这笔钱主要就是用来推广新鸿蒙的那段视频。”

    “多少啊。”

    “转过去你就知道了。。对了，别忘了, 晚上宁社请大家吃饭。”

    ……

    陈典诚让张洁见识到了学生社团财大气粗得是多舒爽的一件事。

    真不夸张，虽然创新社也在许多视频软件上做过推广, 但一般购买流量的预算能有个几万块, 就已经是新传社的高光时刻了, 那还得是学校安排宣传任务的时候。

    现在宁社随随便便就能砸出一千万引流……

    真的，当看到这笔钱有多大的时候, 张洁都感觉有点慌。

    她甚至怀疑这是不是陈典诚想在文以沫面前刷存在感，胡乱挥霍公款。

    所以刚收到短信，张洁便一个电话又给陈典诚打了过去。

    “陈社长, 我这边刚收到了一千万……”

    “是啊，之前不是跟你们说了吗？宁社会出笔钱用于宣传视频的推广。”

    “这是一千万啊……”

    “额……钱不够？”

    “不是，陈社长，你不觉得太多了？”

    “嗨, 瞧你说的，一点点小钱，没事。人家做广告一千万算什么？我们这是为了帮师姐推广新系统，肯定要有诚意, 你们尽管用。不够的话, 再跟我说，管够。不瞒你说, 之前我们不是花了五个亿推广阳光新闻系统嘛, 昨天刚谈好的, 那笔钱星宇集团决定要还给我们，就这几个月又有五个亿的进账。”

    “另外我们的水晶鞋项目马上要交付了, 跟企鹅集团谈好了, 还有一笔大进账。新传社作为我们的兄弟社团，如果以后有需要, 也可以跟我说，虽然我们不太懂新闻传播，不过怎么花钱买流量这种事, 我们很在行。”

    ……

    听了这番表态, 张洁也无话可说了。

    只是她再一次体会到了同为学生社团，这之间的差距真特么太大了。

    之前还觉得宁班那帮老生拍宣传视频时候说的那些话有些过了, 但这金元攻势打下来, 瞬间让她体验到了专业跟专业之间的差距……

    尤其是那轻松写意的口气, 就好像刚刚给出去的不是一千万, 只是一千块。

    有底气真的太舒坦了。

    “那个……这笔钱我们社里能不能慢慢投入？毕竟一次性投入这么多去引流的话，其实效果未必会好。”

    “哎，张社长，投放这方面你们是专业的，钱转过去了，你们看着宣传就行，怎么效果好怎么来。回头我们也会跟上的，别忘了我们还有三月。虽然三月在华夏这边只能拥有一个微博账号，不过它的粉丝还是很多的。还有宁导，总之你放心好了, 宣传效果一定能拉满。我这边还有点事，先挂了啊。”

    “好的，好的……”

    挂上电话, 张洁脑海中不由自主的闪过了文以沫那张粉嫩嫩的娃娃脸……

    嗯, 拉入这位加入新传社必须要尽快落实了，而且必须当做重点社员来培养。

    “把今天早上的视频都发出去吧，各个平台账号都要发。每个平台先买一百万的流量。在群里跟我们的社员都说一声, 大家都转发一下。另外宁班的宣传视频给剪辑好之后给招生办老师都发过去，今天的任务就算完成了。呼……就先这样吧。”

    ……

    “噗……”

    “怎么了？”

    “视频都上线了，不过今天采访陈社长视频审核通过之后几乎被所有平台都打入了未经核实的新闻标签，这流量还买不？按照现在的平台规则，未经三方核实的新闻限流很厉害，推广事倍功半啊。”

    张洁默然……

    显然这是阳光新闻评定系统在发挥作用了，只是这个系统好像是宁社弄出来的，果然这些天才狠起来，自己都打……

    有些后悔，刚才那个电话似乎打的太早了，不过想了想，张洁开始下了决定：“没事, 就照原计划来，宁社定的宣传计划，他们肯定考虑到这些了，应该不久之后就会有三方消息传出来，到时候评定系统会自动把标签去除的。

    ……

    事实证明张洁判断的没错。

    视频发出去之后, 大概只限制了半个小时, 随后采访视频中的消息便被证实了……

    华夏计算机漏洞响应中心的工作是收集可能影响信息安全的漏洞，然后分发给会员单位，大家群策群力将系统漏洞可能造成的损失降到最低。

    这种工作模式本就不可能完全让消息保密。

    更别提是这种能让无数高级程序员崩溃的消息。

    是的，并不是随便什么程序员都有那个能力去修复系统漏洞，能干这活的大都属于行业内的高手。让只学过半年或者一、两年的程序员去做这些事情，大概率只能抓瞎。

    其中Linux跟安卓还好说，毕竟是开源的，大家都可以快速锁定漏洞代码所在位置，然后想办法解决问题。

    windows就不一样了，属于微软的私产，所以想解决问题，在官方补丁推出之前，可能需要通过第三方软件或者屏蔽一些服务来保证安全。

    但不管怎么样，一次性曝光如此多的漏洞，对于这些人来说都是噩梦，尤其是大厂的那些程序员们……

    虽然最头疼的可能是微软跟谷歌这样的系统服务提供商，但客户们的数据安全同样是国内互联网大厂的赖以生存的东西。尤其是那些云服务商……

    这次曝光的漏洞，恰好还有专门针对基础云服务的，这问题就大了。

    这也是大家报名加入华夏计算机漏洞响应中心会员的原因。既然计算机系统漏洞是不可避免的，早知道早解决自然是最安全的。

    当然这也意味着加班再所难免。

    就好像之前Java一个漏洞足足让许多人加了半个月的班，才将影响消之于无形一样，这次更为麻烦。毕竟漏洞翻了几十倍，受影响的设备更多。

    更让许多人不忿的是，这波加班潮是伴着新鸿蒙系统突然开始对外宣传一起的。明眼人都能看出来，这是新鸿蒙实验室准备正式推出新鸿蒙系统了，竞争伙伴开始遭殃了。

    当如此多的程序员收到影响，消息开始发酵的时候，自然也不可能完全封闭了。

    尤其是当华夏计算机漏洞响应中心的工作人员接受了采访，侧面证明了今天中心的确收到了由华夏人工智能前沿研发中心提交的数个系统漏洞之后，各类关于windows跟安卓漏洞大曝光的新闻也瞬时便从阳光新闻评定体系的封控体系中放了出来，开始在全网快速传播。

    当然这其中也包括了新传社采访陈典诚的那段视频。而当这段视频开始广为传播，新鸿蒙系统的研发主管也站出来开始接受采访，宣传自家系统的时候，许多互联网大佬也终于坐不住了……

    ……

    微软总部。

    在揪心中过了一天，当萨蒂亚·纳德拉第二天来到了办公室，立刻得到了一个好消息。

    “纳德拉先生，这是关于新鸿蒙系统的初步报告，结合了华夏网络上目前对于这款跨平台操作系统的评判。我们现在大概了解了谷歌会对新鸿蒙系统保持警惕的原因。”

    “哦？为什么。”

    “新鸿蒙系统对于用户隐私条款做了颠覆性的更新，默认情况下不再允许任何APP追踪行为数据，这意味着所有基于互联网的应用很难在通过共享数据做出精准推送服务。更可怕的是，即便用户选择了同意某些APP追踪其行为数据，其数据也会保存在其专属平台上，该平台资源目前并不对外共享，也没有给出接入标准。”

    看着摆在办公桌前的文件，听着下属的汇报，萨蒂亚·纳德拉眉头终于舒展了起来……

    这就解释的通了。

    看来桑达尔·皮查伊昨天就通过别的渠道收到了消息或者说率先研究过新鸿蒙系统得出了结论。怎么说呢，华夏人果然是够激进的……

    这才真的是给了谷歌重重一击啊……

    如果新鸿蒙系统真的在世界流行，受打击的可不止是谷歌布局多年的架构那么简单，更不是谷歌三件套不再能一键登录那么简单，而是直接打击了谷歌赖以生存的广告系统。

    当谷歌旗下以及谷歌合作方的软件都无法在如同以往那样收集用户的行为数据，也就意味着未来企业花费同样的钱去做广告，效果将只有现在的一半甚至更低，因为数据样本不在支持谷歌在通过自己的软件将广告精准投送到匹配的人群。

    当然受影响的不止是谷歌，还有mate旗下的脸书、推特以及其他大大小小多种软件，也包括华夏境内无数的软件，比如百度、企鹅……

    这对于微软来说应该算是好消息。

    因为这种玩法毫无疑问会让这些习惯了躺赚的大型互联网企业都团结起来抵制新鸿蒙系统。

    其实之前苹果在IOS15.8的时候也这么玩过，但一来IOS是个封闭的系统，苹果虽然这么玩也惹得大家很不高兴，起码还能忍，二来当时苹果可没这么过分，无非也就是要求APP将选择权交给客户而已。

    但新鸿蒙系统这可比苹果要激进的多，因为要进入应用市场，这个选项必须默认是关闭的，要打开不但麻烦，还设置了一层过滤网……

    换句话说，如果用户希望有关联广告推送，三月智能平台就能来负责推送，如果新鸿蒙系统真的全世界普及了，也意味着世界广告联盟不接入三月，就玩不转了，说不得人家还要拿广告费的大头……

    这是在想抢一帮大厂的钱啊！

    是的，就这么一瞬间，萨蒂亚·纳德拉已经把一切想的通通透透……

    更明白了昨天桑达尔·皮查伊表现得比自己还着急，甚至主动打电话给他要求合作对抗华夏人的新鸿蒙系统，现在真相了，其实这么想想，萨蒂亚·纳德拉甚至还感觉很欣慰。

    还好他之前决定将游戏作为突破口，所以即便现在微软面对最极端的情况，没了windows以及依托于windows的企业云服务业务，起码微软依然还是世界第三大游戏公司，只要这个世界运转逻辑不变，游戏永远是有市场的。尤其是华夏人已经掌握了三维显示技术，毫无疑问，率先拥抱新技术的游戏公司，说不定还能有一波极大的增长……

    只是想到这个问题，萨蒂亚·纳德拉又头疼了……

    想要游戏发力，首先得拥抱最新的三维显示技术，还必须用到宁社开发的游戏随机算法，如果在操作系统这个层面跟新鸿蒙对抗得太狠，他真的不敢保证华夏那个不按常理出牌的家伙，会不会对微软的游戏业务下手……

    这一瞬间，萨蒂亚·纳德拉猛得警醒，之前收购动视暴雪是为了拓宽微软的盈利渠道，但现在似乎成了一个两难抉择，所以，他现在应该要保系统还是保游戏？！

