    众人不敢有所停留，听到仙王的话之后，就开始逐步来到了青铜阶梯的面前。

    眼前的每一层都有着数里的距离，看上去非常的高耸。

    “想必前方的路不好走，之前他都这样说了，大家要做好心理准备。”

    每个人心头都有些沉甸甸的，毕竟没有上过青铜阶梯，谁也不知道会面临多么大的压力。

    当第一个人走进去的时候，林凡敏锐的感觉到了。

    对方的身体明显有些下沉不说，整个人的气息有些萎靡。

    “怎么回事？”

    进去的时候立刻下意识说，他感觉自己的身体都在下沉，包括体内的内脏也是这样。

    林凡仔细观察这一切，脸上不露声色，眼睛却炯炯有神的望着。

    在往前面走的时候，他感觉自己的身体越来越重。

    就像是陷入泥潭之中的人一样，想要拼命逃离脚下的沼泽，可下陷力量越来越大。

    他的实力算不上强悍，仅仅有着地仙后期的实力，但是比普通人来说，已经高到不知道到哪里了。

    “救救我，救命！”

    眼前的修士刚刚走过第一层，来到第二层的时候，他就已经发出了求救的声音。

    众人看到他之后，也难免有一种兔死狐悲之感。

    而在仙界的外面，许多人已经发出了哈哈的大笑。

    因为他们不知道里面有多么的恐怖，因此个个都开起了玩笑。

    “为什么仙界选出来的天才如此的贪生怕死，你们看看他那个样子。”

    “青铜阶梯真就有这么恐怖吗？

    感觉还没走多么远，怎么就这样了？”

    因为对方是世家子弟的身份，所以散修们调侃起来，根本没有任何的顾忌。

    那些名门望族与普通人之间，已经有着一座围墙的存在。

    虽然没有人去点明，但是所有人心头都清楚。

    这样的差距，在无形之中越来越大。

    人有仇富心理是正常的。

    很多人都在愤愤不平的想，为什么我每天这么的努力，却还是没有足量的修炼资源。

    而那些家伙只是在家中慢慢的修炼，都能够获得海量的资源来进行栽培，此消彼长之下，差距自然就体现出来了。

    因为实力上的无奈，所以无法获得更多的资源，很容易形成恶性循环。

    一旦爆发出什么好机遇的话，都是大批的散修疯狂的去争抢，动不动就血溅五步。

    能够被他们抢到自然是最好的，如果运气不好的话，一旦有世家子弟空降这里，靠身边的高手就能够解决一切。

    每当这样的事情发生，散修们只是敢怒不敢言。

    因此，如果听说哪个世家没落的话，散修们往往是拍手叫好，从来没有听过有人去惋惜的。

    大家都是修炼的个体，每个人身上都有着属于自己的能量。

    虽然散修人微言轻，但它们组合在一起的时候，就是一股不可阻挡的洪流。

    人皇也是意识到了这一点，如果一直压制散修的话，只会让之间的矛盾越来越尖锐。

    正好通过天才战这个机会，让他们看看世家子弟是什么样子，彼此之间也可以打好一些关系。

    因为不了解，所以才会变得敌对。

    刚才还在大喊救命的修士，忽然被一道金色的光芒笼罩，整个人消失在了青铜阶梯当中。

    “成绩将会被记录，到时候将重新排名。”

    仙王毫无感情的说道。

    听到了他的话，剩下的许多人表情发生了剧烈的变化。

    原本认为自己取得的排名能够一直保持下去，谁能够想到还会发生变化呢……    林凡眼中战意盎然，只有不断的压迫他们，才能够爆发出最大的潜力。

    温室中的花朵，是经受不了风吹雨打的。

    “接下来的修士继续吧，每次并不是只能够进行一个人的考验，可以同时进行。”

    仙王一脸不怀好意的说道。

    刚才那个小子的表现大家有目共睹，只能够说是一般。

    “能够来到第二层，已经是非常不错的了，我相信你们当中，或许有一大批人都来不到第二层，所以不用去笑话刚才那人。”

    似乎是觉得眼前这些人太过于轻松了，仙王再一次添加了一笔猛料。

    “不是吧，怎么可能突破不了第一层呢？”

    “这个话说的也太过分了，虽然考核非常的困难，但也不至于连第一步都迈不出吧。”

    正当所有修士愤愤不平的时候，再度有人走了进去。

    那是一个身材比较矮小的修士，他的实力和刚才那人一样，也只是有着地仙后期的境界。

    只见他刚踏入青铜阶梯的时候，整个人的身体越发的沉了下去。

    本来个子就不高，现在看上去的话，就好像如同侏儒一样。

    “怎么他走的速度这么的慢？”

    只是台下的人眼睁睁的看着，哪怕是在外界当中，所有人也是觉得有些好奇。

    “千万要走进去第二层啊，要不然太丢人了！”

    在外界，矮小修士所在的家族修士都在眼睁睁的看着。

    他在当地算是一个名人，如果连第二层都来不到的话，当真是颜面尽失了。

    往前走的身体摇摇晃晃，随时让人觉得他会倒地。

    他距离第二层的入口越来越近，一步一个脚印往前走着，看着让人忐忑无比。

    “到了，马上就要到了。”

    矮小男子家族的修士兴奋的大喊，好像对方能够来到第二层当中，就像是获得了至高无上的荣誉一样。

    “轰！”

    然而就在这时，矮小修士的身体坠落了下去，整个人被压在地上动弹不得。

    他一张脸被压的通红，然而口中一句话都没说，显然是想继续往前走。

    “绝对不能够倒在这里！”

    矮小修士一张脸通红，努力的对着自己说道，但身体再也站不起来。

    “给我起来！”

    浑身的骨骼压得咯吱作响，他强打起自己的身躯，正当他快要站起来的时候，身体再一次重重的摔在了地上。

    “淘汰吧。”

    负责监管这里的仙王慢慢的说道。

    对方身上虽然有着斗志，奈何自身的实力太过于孱弱了。

    如此坚持下去的话，也不会有任何的结果。

    

