    陈烨在办公室烤着烤串，看着崇祯的话，突然想起来，光顾着整理京师，赚京师的钱，忘了还有一个大富豪在隔壁山西。

    南京因为太远了，远距离运输钱财容易出问题，所以王承恩还在布局。

    而且因为两京分庭的原因，京师的东厂插进南京就会疲软，没有多少力气。

    所以和晋商做生意就是个好主意，等他们把草原人的钱收过来，养肥了又再宰了。

    “妙啊，妙啊，高宇顺，滚进来。”

    “皇爷，您唤臣？”

    高宇顺跪在门口听到喊声，赶紧起来，拍拍膝盖的灰忍着疼进了房。

    “反思得怎么样了？”

    “皇爷，臣知错了，臣知错了，臣一定将过往贪污剩余，一分不剩的补上。”

    高宇顺啪的一声跪在地上，眉头都没皱一下就磕头，他是真的怕了，崇祯拿到的把柄，足够将他杀两轮。

    “起来吧，再有一次，朕会扒了你的皮，挂在城头。

    朕给你交代个差事，去找李若琏，按照这个图片，两日之内寻找几位这种面容的女子。

    要求身家干净，然后送到坤宁宫，让皇后调教。”

    “臣这就去办。”

    高宇顺虽然是个内臣，但该有的审美还是有的，拿到照片的一瞬间就惊住了。

    陈烨给的照片不是妖艳的类型，反而是清秀素颜的类型，所以高宇顺敢肯定。

    这几个正装女子和衣着暴露的女子，都是难得的美人，不过没关系，皇上要找侍女，还怕有人不愿？

    ……

    京城范记钱庄。

    王承恩一身便装，在几个同样便装的东厂护卫下，走路姿势吃力的来到。

    “哟，这不是王大人吗，又有宝贝要出货吗？”

    “这不是最近打点关系，又缺了花销吗？所以来出出货，如果你们主事的在，我还可以给一些更好的东西。”

    “嘿哟，那可真是天大的好事啊，对了王大人，我家少爷刚好就在钱庄，不知道您能不能赏个脸哪？”

    “去请吧去请吧，杂家先上去歇歇。”

    钱庄掌柜也不恼，将王承恩迎进二楼，吩咐人看茶请坐，他则走进了后院。

    “老爷，司礼监的王大人来了，我请他在二楼喝茶，他似乎有出大盘的意向。”

    “好，我收拾一下。”

    院子里，最近因为京城出现大量宝贵银镜，赶来主持的范三拔，将一些准备好的东西揣好。

    随后缓步走到楼阁，王承恩喝着茶，桌边放着一个银光闪闪的大箱子，箱脚还有轮子。

    “王大人，久仰久仰啊，鄙人山西范家范三拔，是这京师范记钱庄的掌柜。”

    “范当家，客气客气，我也就只是一个普通的生意人。”

    “王大人谦虚啦，这京师，谁不知道王大人是皇上身边的亲信，在这京师一言九鼎。

    我们这些做生意的，可最希望和王大人有亲近亲近的机会了，今日一见，王大人果然风流倜傥啊！”

    客套了一下，王承恩将一个铝壳密码箱子拿出来。

    “既然范当家在，那就更好了，前段时间，我救下一个想要拜访皇爷的西洋商人，从他那里获得了不少宝物，还建立了合作。

    我送了些宝贝给皇爷，如今，整个大明，只有我能提供这些东西，那个西洋人也只认我。

    哎呀，只是我毕竟还要伺候皇上，所以只能在京城出货，京城就这么大啊，真是苦恼。”

    密码箱在滑动下，弹开锁舌，露出了里面的东西。

    “王大人，如果可以，我很愿意为王大人分忧啊，我帮忙做事，大人又拿钱，又不少皇上恩宠，岂不美哉？”

    范三拔好奇的看向箱子，箱子里有他见过的银镜，打火机，还有玻璃珠。

    “这个东西，是西洋的调味料，被称之为鸡粉，用来做菜，不仅可以取代盐，做菜味道还极为鲜美，这个是十三香，里面有各种香料，烤肉，做菜都是极好。”

    “这个东西，是西洋的沐浴用品，分为香皂，洗发水，护肤霜，唇膏。

    哦，我记得范家还在和北边的蛮子互市，这个护肤霜和唇膏，可以防止皮肤和嘴唇干裂，北边的蛮子可最需要这个了。”

    范三拔两眼冒金光，这些东西可是现在的大明独一份，一个个闻了闻那些沐浴用品的香味。

    王承恩身边的小太监将提着的饭盒打开，露出一碗豆腐汤，旁边还有一小叠烤肉。

    小太监将汤给分成两碗，一碗倒了些鸡精进去搅拌。

    范三拔在小太监的示意下，接过原味的喝了一口，淡淡的豆腐味，随后喝了一口加了料的汤。

    “好！好鲜！好新鲜！”

    一连三个好字，随后又接过筷子，看小太监将十三香倒进盘子。

    王承恩伸手，夹起一块烤肉，随后攒了攒十三香，本来已经冷却的烤肉，瞬间变得麻辣鲜香。

    范三拔有样学样的吃了一口，整个人闭着眼睛咀嚼。

    比以前吃的各种香料的烤肉，它多了一种辣舌的刺激。

    王承恩带来的东西，似乎全是那群放马的需要的，要是自己能大量获得这些香料，还有洗浴用品，这又是一本万利的生意。

    “这香料倒显得一般了，还有这些沐浴用品，草原人一年都洗不了几次澡。王大人，不知道这些东西售价多少？货量多少？”

    十三香在烤肉上确实香，但不像鸡精调冷汤那么明显，而且范三拔也不想把卖家的东西都夸上天，总要压压价嘛。

    “范掌柜，这香料可不一般，他里面包含了西洋独有的辣椒，胡椒，鸡粉，还有咱们大明的各种香料，光是造价就比鸡粉更贵。”

    “王大人还是说说价钱吧，毕竟再好的商品，也要卖的出去，才是商品，王大人你看可对？”

    “价格嘛，自然是物以稀为贵了，洗发水，二十两银子，香皂，二十两银子，护肤霜，五十两银子，唇膏，五十两银子。

    鸡粉，十两银子一斤，十三香，二十两银子一斤。不二价，这些东西很多，若是范掌柜有诚意，出了京师的范区域，我可以只出给你。”

    王承恩说着，敲敲桌子。

    范三拔则是被王承恩说的价格吓了一跳，仔细一想，又感觉这个价格还算可以接受，草原人买香料本来就贵。

