    第1249章 一通电话   

    从里面出来的时候，张龙后背的衣裳，早就已经不知道在什么时候湿透了，有风吹过来，突然觉得有点冷，往后面一摸，这才发现衣服湿了。

    

    “我们回去吧，这里没什么事了。”

    看着宋云飞他们两个脸上的神情，张龙，微微的摇了一下头，有什么话，还是回去说比较好。

    

    赵志国此时此刻，其实也挺着急的，他现在也算是个不小不大的官了，但是也不能轻易的就见到大长老，所以就只能在外面等着了。

    

    “别担心，大长老，只不过是想要知道，米国做实验的事情罢了，其他的没什么的。”

    来这里的时候，几个人都是非常忐忑的，生怕会发生什么事情。

    

    现在倒好了，知道那位大长老是为了什么事情，总算是可以松一口气了，以后的事情，应该都跟他们没有关系了。

    

    “那咱们现在，是赶紧回去，还是去看一下叔叔和阿姨？”

    来这里的时候，也不知道大长老是什么事情，所以就想着走一步看一步，现在事情既然已经结束了，那接下来，就是要说回去的事情了。

    

    既然已经来了，张总想着肯定是要去拜访的，就算是看在赵志远的面子上，你应该先去做一做的。

    

    “那就过去坐一会儿吧，我们一会儿就回去。”

    张龙这才刚说完，就听到梁墨辰电话响了起来。

    

    也不知道怎么回事，听到动静的那一刻，眼皮直跳，总觉得好像是有什么事情要发生一样。

    

    “妈，您怎么这个时候打电话过来了？”

    来这里的时候，梁墨辰就已经跟妈妈说过了，要是没什么重要的事情，就不要打电话过来。

    

    他们虽然是在外面等着的，但是也是被监控的，万一在电话上说点什么，也不知道会不会造成什么后果。

    

    “儿子，你们现在应该已经见完大长老了吧！要是没什么事的话，就赶紧回来吧，月月家出事了。”

    而且能接电话，梁夫人觉得应该是已经见过那位大长老了。

    

    梁夫人说话的声音还是挺大的，靠在旁边的张龙也听到了，听说良说家里出事了，当时就一直在不停的给他们打电话，就算再着急，也没办法，直接来这里。

    

    “已经出来了，您先别着急，月月姐家里，出什么事情了？”

    如果只是普通的事，宋轶还有他的爸爸妈妈应该就能解决了。

    

    张龙也赶紧拿出自己的手机，开机之后，连着跳出了二十多条的消息，基本上全都是打过来的电话，其中甚至还有两条短信。

    

    “月月说，她爸爸妈妈出去买东西，直到现在都还没有回来，就算是报警，现在也没办法立案，我们已经找了很长时间了，连点消息都没有。”

    梁夫人其实也挺担心的，她在那个岛上的时候就已经听说了，有一些厉害的人，是想要对付张龙他们的。

    

    也不知道，梁月爸爸妈妈的事情，会不会是和这些人有关系的，主要是想到这些，梁夫人就没办法让自己冷静下来。

    

    “知道了，我们现在就立刻回去，您可千万别着急，一定要安抚好月月姐，她现在还要顾及着孩子呢！”

    原本还打算，去拜访一下赵老二他们夫妻的，现在直接就放弃了。

    

    刚刚的通话内容，赵志国，虽然不知道是什么，但是看三个人脸上的神色，也能知道，肯定是出什么事了。

    

    “实在是抱歉，你必须得马上赶回去才行，下次有机会，就在登门拜访了。”

    挂完电话之后，梁墨辰立刻就看向了赵志国。

    

    这种事情，还是非常能够理解的，所以赵志国也没有说什么，还亲自送他们离开了。

    

    “难不成，那些人没办法对付我，转而把目光放到了月月的家里人身上？”

    一直沉默的张龙，这才开口说话了。

    

    他当时听到消息的时候，整个人都处在一种蒙的状态，等到上了飞机之后，大脑这才慢慢的运行起来了。

    

    “很有可能，这种状况，也是我们没办法控制的，就算是在这个地方，你也不可能没什么事的。”

    当时听到妈妈说的那一刹那，梁墨辰也是这么认为的。

    

    这个时候，他们又没有在那个地方，所以就算是着急，好像也没什么办法，现在就只能祈祷，两位老人家，没有发生什么事情吧！   

    “他们最主要的目的确实是我，肯定不会对两位老人家出手的，不管怎么样，也会等着我回去的。”

    张龙的两只手，死命的抓着自己的衣服，他这个时候归心似箭的，能不能赶紧出现在那个地方。

    

    就连小怪物，都受到了他的情绪影响，有些担忧的看了一眼张龙，这么长时间了，它很少会在这个人的身上，感受到紧张，这样的情绪。

    

    “还有两个小时，我们就能到达目的地的，别担心了。”

    看了一眼时间，梁墨辰脸上的神，总算是松了一些。

    

    就在这个时候，小怪物突然扑了过去，它伸出自己的爪子，直接就把飞机给改了方向。

    

    “你……！”

    

    “砰砰砰～”   

    梁墨辰没有防备着，这个小家伙会突然冲过来，刚想发脾气，就听到了不绝于耳的爆炸声，吓得他腿都有些发抖了。

    

    这个时候，另外的两个人，也被这声响给吸引了，赶紧透过窗，往他们刚刚所在的那个方向看过去，一个个的，全都是心有余悸的。

    

    “怎么回事，为什么会突然这样？”

    那个地方，现在什么也看不出来，就只剩下一任浓浓的烟雾。

    

    在空中爆炸，而且刚刚好是他们所在的位置，这种时候，没有一个人，是不往别的地方想的。

    

    “小家伙，你是不是感觉到了危险？”

    看着蹲在旁边的小怪物，梁墨辰开口说话的时候，声音都是带着颤抖的。

    

    小怪物点了点头，它这时候已经顾不得开口提醒了，所以就只能用自己的力量，赶紧把这架飞机，带离原来的位置。

    

    “你们的路线，已经被对方给摸清楚了，他们早就已经埋伏好了，想要在这里结束你们的生命。”

    小怪物，平常也就只对着张龙开口的。

    

    

    

