    三大祖神为原始宇宙本源意志代言者，此刻他们身上环绕的彩光，更是蕴含金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间各种法则的威能，且又时刻散发着无尽的威压……显然单凭三位祖神是做不到的，这明显是原始宇宙本源意志的‘加持’，一定程度上，也证明三大祖神所说的话绝对不会是无的放矢。

    “那小型宇宙，我等尝试过，碰触膜壁便会陨落。”

    “根本无法进去。”

    当即有强者追问。

    三大祖神边上的双面祖神开口道：“若是擅闯，自然无法进入。这‘晋之世界’非同一般……若是正常情况，即便上千上万轮回时代，它都不会出世。然——无尽宇宙海，一切皆有运转法规，此时，它当出世。”

    顾不得问该怎么进入，单单双面祖神一番话，便引起了宇宙海各大势力的震动！

    当出世？

    什么叫当出世？

    正常情况上千上万轮回时代也不会出世？

    “到底发生了什么？”罗峰震惊，传音给旁边的混沌城主，“老师，听三大祖神的话，这‘晋之世界’出世似乎有特殊含义。”

    “嗯。”混沌城主也郑重点头，“一切皆有法规，原始宇宙本源意志虽强大，可它很超然，无好坏之分，它只是遵循着最基本的规则。就连要对付‘垣奥之主’一个宇宙之主，要对付浩雷星主等，都必须借助其他强者出手。显然它也并非无所不能，即便是原祖，那本源意志也只能镇压，而无法击杀。”

    罗峰点头。

    是。

    一切都得遵循着冥冥中的法规，显然正常情况下，这庞然大物不该出世。而此刻——却是当出世！显然代表这一时期……已经进入了有别于其他轮回时代的特殊阶段。

    “晋之世界。”面容最是清秀有着红色鳞甲尾巴的的宛如少年的祖神开口，“内藏无尽危机，也蕴含无尽机遇。它比其他三大绝地还特殊……那庞然大物对整个宇宙海并无益处，它体内的‘晋之世界’才是真正重要之地。”

    “欲要进入晋之世界，必须等待时机。晋之世界的宇宙膜壁威能强弱有周期变化，当它变成黑色时是威能最强之时，当它变成白色时，则是威力最弱之时。普通宇宙之主都能轻易穿过。每一周期……约为一纪元。”

    “诸位只需等待，等待到那‘晋之世界’膜壁变成白色，则可进入。”

    随着这位祖神的话，顿时各大势力蠢蠢欲动起来。

    周期？

    一时间甚至不少强者都想立即就赶去，可一想到周期是足足一纪元，还是按捺下来继续听。

    “晋之世界，神秘莫测。”中央的苍老祖神道，“晋之世界内更生活着生灵。”

    “生灵？”

    “什么！”

    “有生灵？”

    整个宇宙海数千名顶尖存在都大吃一惊，罗峰也震惊无比，像宇宙舟等三大绝地都是不蕴含生灵的。

    “晋之世界的生灵，只能生活在晋之世界。他们无法出来。”苍老祖神继续道，“一旦出来，则必死无疑。你等若是进入……出来时也只能携带些没有生命的死物，若是携带生灵出来，便等于是杀死了对方。”

    “同时，晋之世界……也蕴含着超脱轮回的秘密。”

    哗！

    炸开锅了，聚集的数千名存在真的激动了，超脱轮回的秘密？这不是他们最渴望的吗？

    “记住！”苍老祖神道，“超脱轮回的秘密，晋之世界的秘密，你们进入后可以探查得知。可一旦出了晋之世界，绝对不可外泄。当然……你们欲要外泄，也无法外泄。”

    个个都若有所思。

    罗峰则立即明白……就像自己得到的断东河一脉传承，根本看不到更深奥的。像坐山客赐予自己《九劫秘典》也必须付出足够代价才能传给一名弟子，显然无形中有一种‘法规’在影响着一切。

    “超脱轮回的秘密？晋之世界的秘密？”罗峰心中澎湃。

    他很清楚。

    之前那么多轮回时代，‘晋之世界’都从未出世。这次出世恐怕是自己最接近‘宇宙海’秘密的时候了。

    “晋之世界，当为宇宙海第四绝地。”苍老祖神道，“诸位务必记住……当机遇来临时，危机也潜伏到来。晋之世界，比之倾峰界、流重山、宇宙舟都要危险的多。”

    “走吧。”

    三位祖神彼此相视，随即直接凭空消失，离开了。

    宇宙海的数千名强者们也无比迅速，一一都返回宫殿至宝中，鸿盟的一大群强者们也立即返回墓陵之舟。

    ******

    三代祖神为原始宇宙本源意志代言者，虽传递了讯息和忠告，不过宇宙海各大势力也不敢全信，还是先小心翼翼探寻，顿时发现……从进入到天然虫洞的路线上并无任何危险，一旦透过天然虫洞，便能抵达隐秘空间，看到那小型宇宙——晋之世界。

    “罗峰，晋之世界从未有强者探过，你现在便进去，太危险了。一旦出了意外，对你的损失就太大了。”混沌城主劝说道。

    罗峰身上携带的至宝众多。

    若真损失，的确巨大。

    “老师，这等机遇我自不能放弃。且我有分身，即便失败依旧可翻身。”罗峰道，“老师尽管放心。”

    罗峰兵分两路。

    一路，是分出部分神力凝聚出魔杀族分身，由魔杀族分身带着‘弑吴羽翼’‘星辰塔’出发返回原始宇宙。毕竟晋之世界一切未知……若是全部至宝都带进去，一旦失败全部损失，那后悔都来不及。

    一路，则是地球人本尊、金角巨兽分身携带血影刀、墓陵之舟，准备进入‘晋之世界’。

    ……

    沿着天然虫洞，抵达了另一处空间。

    墓陵之舟悬浮着，罗峰遥遥看着外界远处的一小型宇宙。那是一通体深蓝色的小型宇宙，显然还不是进入时候。

    “即便没了任何至宝，以我如今战力，照样能站在宇宙海之巅。”罗峰有着十足底气，只是不愿将所有至宝都赌进来，才将弑吴羽翼、星辰塔送回去。可还是带着血影刀、墓陵之舟杀进去，这已足够！

    “等，等这晋之世界可入内那一刻。”

    墓陵之舟默默等待着。

    此刻——

    那一颗深蓝色小型宇宙，整个小型宇宙的直径从外表看，仅仅一千万光年左右。可它的威能，却是比宇宙最强者的小型宇宙，强上不知道多少倍。

    它的周围，正悬浮着一座座宫殿至宝，整个宇宙海所有势力都有强者在等待着……当然作为从未有强者探寻过的危险之地，没几个势力敢全军杀进去，大多都只是派遣极少部分强者最先去探寻。

    约莫有超过200名强者（包括宇宙最强者），欲要先一探其中。

    ******

    准备去探寻的超200位强者在‘晋之世界’外等待，而宇宙海各大势力其他强者们则是大多数都踏上了归程，如鸿盟行动队，便是正在朝原始宇宙赶。

    所以……

    此刻体内蕴含‘晋之世界’的巨大类人形生物外，已经很是宁静了，不像刚才那般热闹。只有少数强者在虚空中驻扎着。

    “哗~~~”

    空间荡起涟漪。

    一道人影则是凭空显现，他额头上有着晶莹的双角，穿着一泛着黑光的黑袍，正是‘坐山客’。坐山客虽早已抵达，可是不管之前的各方探寻，还是三大祖神公开传讯，都没有谁能发现坐山客。

    就连罗峰，也没发现老师坐山客，他甚至还曾透过令牌询问过坐山客，可坐山客并无回音。

    坐山客站在虚空中，默默看着前方那巨大的类人形生物，就这么默默看着，目光透过时空的传递，落在了那类人形生物的每一寸所在，他看着这类人形生物的头发、眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，还有那一身古老的甲衣。

    无比仔细的看着。

    仿佛在观察着不可思议的珍宝似的。

    “终于……”坐山客轻声呢喃，“来了。”

    他一步步前进。

    瞬移前进，很快便落在了类人形生物的身体上。

    脚踏着广袤无尽的起伏的山脉，坐山客一步步前进，每一步都是瞬移前进，他来到了那类人形生物的手指处，来到了类人形生物的肩头，甚至来到了类人形生物的腰部……那里有一条破损的伤口。

    这是甲衣的伤口。

    坐山客抚摸着这甲衣破损处，只是对他而言，这长有900万光年的破损处太大了。

    “哈……”

    坐山客忽然沙哑一笑。

    “哈哈，哈哈哈哈……”坐山客忽然大笑起来，笑的他全身都颤抖起来，笑的无比癫狂，渐渐的，那疯狂的笑声甚至变得凄厉，蕴含着那歇斯底里无穷无尽的恨意和疯狂。

    笑声渐渐消失。

    坐山客缓缓坐下，轻轻抚摸着甲衣，晶莹的泛着金光的眼泪无声无息的滑落。

    “来了。”

    “来了。”坐山客抚摸着甲衣的手指都在发颤。

    “晋之世界！”

    “原始宇宙本源，定名为晋之世界？晋……晋……”坐山客喃喃道，“没有感情的原始宇宙本源意志，也还记得‘晋’？”

    坐山客抬头，看向无尽的虚空。

    轰隆~~~~

    虚空混沌气流在运转，一股强大意志隐隐存在。

    “我不会像原祖那般蠢，给你机会的。”坐山客摇头，当即踏着虚空而去，消失在虚空中。

    ******

    现在又新增‘面若桃花123’和‘cool拽少’两位盟主，感谢大家的支持。

    预告：今天三章更新完，明天继续三章，开始‘晋之世界’的剧情，《吞噬星空》的诸多秘密逐步在揭露中……

    要票：又到星期一，推荐票竭力呼唤中！！！当然星期一也是双倍月票最后一天，有月票，就请投吧~~~

    *

    *

