
　　曹狄按照习惯去了大斗魂场，不过这一次他的身边多了几个人！

　　不过曹狄忽然想起来一件事，他记得弗兰德的小店就在这附近吧！

　　弗兰德的小店里好像有龙须针吧！

　　那可是个好东西！

　　就算在他手里发挥不了多大的价值，他也不准备把这东西留给唐三！

　　唐三：我习惯了！

　　“小狄，这家店这么破你来这干嘛？”

　　金咕噜感觉非常疑惑，要不是今天早上被千秋教训了一顿他都以为曹狄喝假酒了还没醒呢！

　　“对啊，小狄，武魂殿什么东西没有，难道你现在不喜欢精品喜欢破烂了？”

　　千秋这张嘴是真的有点损。

　　就连水冰儿和叶泠泠也忍不住看向了曹狄。

　　“你们够了！我就是好奇这么破的店，里卖到底有什么罢了！”

　　曹狄黑着脸说道。

　　这个理由几个人倒是信了，毕竟曹狄什么也不缺，要论资源宝贝武魂殿有的不比这强多了？

　　无人走进弗兰德的小店。

　　曹狄一眼就看到了弗兰德躺在一张椅子上，好不自在。

　　“你们随便看，看好哪个给钱就行！”

　　弗兰德头也不抬的说道。

　　就这态度金咕噜和千秋直接表示忍不了！

　　就连水冰儿和叶泠泠也不禁皱起眉头。

　　不过曹狄可不在意，发晶才是头等大事，其他的现在都给我往后排！

　　“哦，好啊！”

　　曹狄害怕这几个人直接一开口，一甩袖子离开，抢先说道。

　　金咕噜和千秋和诧异，曹狄难道是看上什么东西了吗？不然怎么会这么好说话！

　　叶泠泠则是认为这个魂导器小店的店主实力不一般，曹狄是不想交恶未知强者！

　　对于黄金铁三角的飞翔之角弗兰德叶泠泠压根就不认识！

　　而水冰儿就不一样了，她觉得曹狄能屈能伸，心态极稳，要是一般心高气傲的天才受到这样的待遇恐怕早就甩脸子了！要是碰到一些德行差劲的现在已经开始找事了！

　　叶泠泠就是不知道水冰儿脑子里想的是什么，不然非得将水冰儿的脑袋敲碎不可！怎么什么事情你都刻意美化一下呢！

　　“大家都看看吧！挺有趣的！”

　　金咕噜彻底以为曹狄是来捡破烂的了，刚才他看了一眼，这里哪有什么好东西啊！

　　要是真的有好东西恐怕早就被人买走了！还能在这摆着等着落灰？

　　“这么劣质的水晶还摆在这，有人买吗？”

　　水冰儿看到发晶忍不住吐槽说道。

　　曹狄忽然听到劣质水晶顿时感到兴趣。

　　“我看看！”

　　曹狄说这话的时候特意压着自己的情绪，不然被弗兰德那个奸商察觉后不狠狠的宰自己一笔都对不起他那个名声！

　　“渍渍渍，这辈子都没见过这么差的水晶，老板，这个水晶我要了，多少钱？”

　　“不贵，一百金魂币！”

　　弗兰德直接漫天要价。

　　“十个银魂币！”

　　曹狄坐地还钱！

　　“小子，买东西可没有你那么还价的！”

　　“老板，这卖东西不也没有你这么要价的吗？”

　　“哈哈哈，好小子！八十金魂币！”

　　“五十银魂币！”

　　“三十金魂币！”

　　“八十银魂币！”

　　最后两人将价格定在了五枚金魂币！

　　“小子，这么多年来你是我见过最难缠的买家！”

　　“老板，你也不一般，最难缠的卖家，非你莫属！”

　　曹狄和弗兰德互相吹捧了一波。

　　曹狄他们刚出门，金咕噜就忍不住说道。

　　“小狄，五枚金魂币你就买了个这么个玩应？”

　　“就是小狄，这东西有什么好的！你要想要收破烂的话等回武魂殿我给你弄点高端一点的破烂！”

　　千秋决定自己应该给曹狄准备点高端一点的东西，别让曹狄将目光放在这些垃圾上！

　　“好了好了，咱们去大斗魂场吧！”

　　他们不识货曹狄也不准备解释。

　　“走咯！”

　　一想到大斗魂场金咕噜就开心了，他羡慕曹狄羡慕老长时间了，现在终于能够亲自上场了！

　　千秋也是两眼冒光，这些天他可是憋完了，现在有机会了当然得打的爽一点了。

　　“我和胖咕噜两人去注册双人战，你们呢？”

　　千秋忽然坏笑着说道。

　　“这...”

　　水冰儿犯难了，她想跟曹狄一起参加，又不想跟叶泠泠分开。

　　叶泠泠没表态。

　　“我打一对一！你们两人魂力差不多，正好起到历练的效果！”

　　曹狄主动参加一对一，这让水冰儿没有那么为难。

　　“高！实在是高！”

　　千秋给曹狄竖起来一个大拇指。

　　几人先后报名。

　　报完名，曹狄准备去赚点外快！

　　“一千金魂币！幽暗之影胜！”

　　曹狄没有一下压太多，一千金魂币玩一玩过过瘾得了。

　　这大斗魂场之间可是有各大宗门和武魂殿的利益分配的！

　　曹狄自己赚武魂殿的钱也有点不厚道。

　　“一千金魂币！同样给我压幽暗之影胜！”

　　曹狄听到这道声音下意识回头看了过去。

　　果然，弗兰德这个老奸商也来了！

　　压的还是自己！

　　‘自己要不要打一把假赛呢？这样不就能狠狠的坑这个猫头鹰一笔了！’

　　不过在一想自己的任务曹狄还是放弃了这个想法。

　　不过没能坑到弗兰德曹狄觉得太可惜了。

　　要是一波将这老家伙坑的倾家荡产，到时候奥斯卡和马红俊的实力只会更低！

　　这不就曲线救国了嘛，史莱克的实力不就被削弱了嘛！

　　“小狄你回来了！怎么这么慢？”

　　金咕噜不解的问道。

　　“遇到了个熟人！你们都取什么代号了？”

　　“我和泠泠就叫做不死凤！”

　　‘不死凤？这名字不错，没想到这俩人还有取名的天赋呢？’

　　作为一个取名废，曹狄最佩服这些取名高手了！

　　“我们两个叫绝代双骄！”

　　“绝代双娇？”

　　曹狄脸色有点怪异。

　　“我靠！他把名字写错了！天骄的骄！不是这个娇！”

　　金咕噜顺着曹狄的眼神看去，直接破防了！

　　自己和千秋竟然犯了这么大的一个错误！

　　“不行，不行，必须要去改名字！”

　　“下一场比赛绝代双娇对战不死凤！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　曹狄笑的前仰后合！

　　没想到啊！没想到啊！

　　这谁能想到呢！

　　“走吧！改不了名字了！”

　　千秋黑着脸看了一眼曹狄随后对金咕噜说道。

　　另一边水冰儿笑着笑着就不笑了，她知道这场比赛难喽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第六十六章 四眼猫鹰弗兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 