    洪氏家主自己都想不到，他就这么间接将自己的女儿推向了狼窝。

    都说最毒妇人心，眼前这蛇蝎女人的心肠更是狠毒。

    美妇的心里已经在狠狠下定计划。

    不管洪湘现在被人绑去哪儿，反正她全城搜索，绝不会让洪湘有进入部落的机会！

    洪湘的母亲死在自己的手里，她同样也不会放过洪湘！

    你们母女二人到处妨碍我，很快你们就能在地府团聚！

    翌日。

    神巫谷边缘的小部落中。

    清晨，夜行缓缓睁开了双眸。

    修炼了一夜，夜行感觉神清气爽。

    神巫谷的元气还是无比充沛的，哪怕是这种偏远小镇，元气也很充裕。

    加上神巫谷本就族人稀少，远不如天元王朝人多，因此反倒是个不错的修炼之地。

    苏娇也早早醒来，出来时和站在外面的夜行对视时，脸色依旧有些不自然。

    “今天我们去哪儿？”

    苏娇问道，“你不是来打听你那妻子的下落吗。”

    不知为何，苏娇说这话的时候，语气更冲了。

    夜行摇了摇头，“现在还不是时候，她目前很安全，不过我没有办法直接接近她。”

    苏娇有些诧异道，“怎么？她是什么大人物？”

    夜行苦笑，如今的洛萱萱还真的是个大人物。

    被巫神收作徒弟，这等级别的身份，要想见到洛萱萱可不容易。

    “我们先去洪氏部落。”

    “一来可以打听点消息，二来昨日我答应了徐阿婆，帮她送个东西。”

    苏娇有些好奇，“什么东西？”

    “到时候你就知道了。”

    鉴于苏娇是个大嘴巴，暂时夜行并不打算说出来。

    苏娇撇了撇嘴，只道夜行是小气鬼。

    洪湘起来后，得知苏娇和夜行即将离开，眼里满是不舍。

    苏娇和洪湘说着悄悄话时，徐老太来到夜行身边。

    取出了一本典籍递给了夜行。

    “这是昨日许诺的报酬，也算是老朽的毕生心血。”

    “这本《万蛊真解》，不仅记载了老朽一生知道的蛊虫种类和解蛊之法，其中还有祖上传承下来的知识。”

    “还请大人不要嫌弃。”

    夜行哪里会嫌弃，相反他觉得这份大礼太贵重了！

    “徐阿婆，这东西我可不好收下，你当真要给我？”

    夜行询问道。

    徐老太点了点头，很是坚定。

    “大人今后要在神巫谷待得时间如若很长，这本《万蛊真解》能很好地帮到大人。”

    “还请大人收下，路上多多小心，信件的事情就有劳了。”

    在徐老太真诚的话语下，夜行只好收下《万蛊真解》。

    这本书的确对他来说是及时雨，如今他们深入神巫谷，谁知道会不会遇上一些危险蛊虫。

    有这本万蛊真解，至少能够寻到一些应对之策，不至于两眼摸瞎。

    许多时候，一些巫师就是盯上了外来人不懂蛊术，所以先暗中种蛊，然后在出手给对方解除。

    一收报酬，往往直接开出天价，偏偏谁都不敢拒绝。

    毕竟这些巫师有本事能把蛊虫从你体内取出，就能让蛊虫变本加厉在你体内肆虐。

    更有甚者在祛除到一半的时候就开始讲价。

    小命完全就被拿捏在别人的手里，任人宰割。

    “大哥哥，大姐姐，再见！”

    洪湘不舍地挥着手，“下次再来玩，我会一直在这里等你们的！”

    苏娇笑盈盈地朝洪湘摆手告别。

    眼看已经看不见部落，苏娇的脸上罕见地有些失落。

    “怎么？舍不得？”

    夜行问道。

    苏娇轻哼一声，“我可没有舍不得，现在你可以告诉我，送的什么东西了吧？”

    苏娇看来反应也不慢，已经多少察觉到一些端倪。

    夜行先铺垫道，“我可以告诉你，但你要记住，千万别情绪上头，明白吗？”

    苏娇满口答应下来，结果夜行将洪湘的身世一说完，就看见苏娇一脸杀气，咬牙切齿道，“那群杂碎，看来我当时还是下手轻了！”

    “小湘的父亲也是个蠢货，怎么当爹的，被一个女的迷得连对错判断都做不出来了吗。”

    “要是让我看见他们，我非得抽他们不可！”

    夜行连忙警告，“苏娇，你答应过我的，别上头，况且人家可不是个小部落，谁知道有多少强者。”

    “你这么有敌意，我们到时候连接近别人都做不到。”

    “不管如何，你先收敛脾气，且看那家主收到信件后做出什么判断。”

    “说到底，这是别人的家事，和我们没有关系。”

    苏娇白了夜行一眼，“我看你就是冷血，这种事情事关乎小湘往后的性命。”

    “万一这家主不作为，小湘可能后面还会被这家主夫人追杀！”

    “那个时候我们又不在，那小湘的安危怎么办，你就真的眼睁睁看着她们婆孙两人死在他人之手吗。”

    苏娇的话让夜行一脸无奈。

    “行了，我知道了。”

    夜行告饶道，“我又没说不帮他们，只是让你先稍微冷静冷静，静观其变一阵子。”

    “如若真的不作为，咱们再另想办法就是。”

    苏娇这才满意地收回目光。

    两人一路赶往洪氏部落，途中休息时，夜行就会拿出《万蛊真解》饶有兴趣地看起来。

    每当问起苏娇要不要也跟着看一看，长点知识的时候，苏娇都会十分抗拒。

    显然苏娇并不是很爱学习那种。

    尤其是对于自己可能往后都用不上的知识，那就更没有兴趣了。

    夜行倒是看得津津有味，有时候还被苏娇催着启程。

    在书中，夜行了解到了许许多多不同种类的蛊虫。

    这些蛊虫的样貌千奇百怪，而作用更是复杂多样。

    夜行甚至还看到一个臭屁蛊，一旦中了此蛊，屁臭熏天，让人无法靠近！

    看到这些稀奇古怪的蛊虫，夜行往往都会笑一笑，随后去看解蛊之法。

    这些解蛊之法，夜行都优先记在心里，以备不时之需。

    两天后，他们总算抵达了目的地，洪氏部落。

    远处能够看见一座巍峨的城池，洪氏部落，在整个神巫谷，算是一个中型部落。

    实力中规中矩，规模也是如此。

    就是不知道，丹师协会会不会遍布在这种部落之中。

    夜行打算进城时用关青给他的令牌试一试。

