    “财力试炼并不是直接比钱，而是比兵器法宝，是暗指让我们试炼者，将钱转化为对成神真正有帮助的物件吗？”

    “有点意思。”

    洛宇隐隐领悟了这一层试炼的真谛。

    他心念一动，伏阳盾漂浮而起，开始盘旋飞舞。

    这枚伏阳盾在几次锻造之下，早已经升级到了钻石级。

    向前踏出，两边立刻有箭矢飙射而出，但是伏阳盾只是一个盘旋，便将箭矢全部抵挡。

    【伏阳盾（钻石级）：耐久-5】

    【您的超凡试炼积分+100】

    【您获得随机扭蛋*1】

    洛宇彻底明白了原理之后，就无需那么小心翼翼了，他开始大步向前。

    两边箭矢不断飞掠而出，但全部被伏阳盾抵挡。

    世界频道超凡试炼专属页面。

    【宇城主使用伏阳盾（钻石级），抵挡袭击，积分+100】

    【墨天雄使用魔影长袍（钻石级）】

    【凤九天使用琉璃朱绫（宗师级）】

    【刀锋女皇使用虫胶盾（钻石级）】

    ……

    滚动栏不断的浮现出某某使用了什么级别的兵器，积分增加的公告，更新的速度很快，看得人眼花缭乱。

    “我去，这些半步超凡的大能们，一掏就是钻石级的，太秀了。”

    “是啊，钻石级一般都是世界级BOSS爆的，这些人怎么做到的？”

    “现在比的就是谁的底蕴雄厚，我看好宇城主，他太有钱了！”

    “这一轮应该会拉开差距！”

    “好羡慕，我也好想去超级大陆！”

    “别傻了，人家就是去试炼一下，结束了就回来的。”

    世界频道议论纷纷，同一时间，试炼塔外的广场。

    留在广场上的各派掌教，真传弟子都是凝视着滚动光幕，上面显示的内容大体与专属活动页面差不多。

    不同的是，显示的名字为各派的半步超凡弟子。

    各派陨落的弟子，也会在滚动栏上有所显示。

    在光幕最顶端的，则是合欢、琼花、天音三派的总积分。

    各派总积分关系到之后分配的资源点，积分多，资源点多，若是积分超过1000万分，甚至能晋升上位宗门。

    而若是门下弟子合计赚取的积分不足100万，那该门派已经占据的资源点，都会再度被云泽迷雾给吞噬，等于倒扣。

    可以说，这一次试炼对于门派，也是干系重大。

    试炼弟子排行榜第一位的是名为修离的天音门弟子，1600分。

    琼华派排位最高的弟子叫做张道生，1500分，排在第三位。

    第二位则是合欢派的王小媚。

    洛宇这会也为门派赚取了1200积分，排在第14位。

    慕容婉1100分，排在29位，互相间差距不算大。

    “二十道灵根只是排在第十四，天灵根女弟子堪堪三十之前，清虚真人，你们琼华派难道没有钱给弟子发放兵器吗？”

    天音门的掌教，中年文士淡然发问，但声音却传遍整个广场。

    “门派有门派的规矩，我琼华派对新入门的弟子，一视同仁。”

    “司南道友，你们天音门，没有类似门规？那岂不是乱成一团，长幼不分？”

    清虚道人反唇相讥。

    司南闻言一窒，哼道：“说的漂亮，你活了这么多年，门下弟子哪个值得培养，哪个德不配位还弄不清楚？”

    “看你是老糊涂了。”

    “司南，你想现在切磋吗？”

    简月芳恼怒的话语响起，天音门两位长老神色也立刻阴冷下来。

    中年文士则是一摆手，示意他们稍安勿躁，他目光看着神色清冷的云梦依，淡淡开口。

    “有云仙子在，我自不会动手，但这片云泽内，大圣境的可不止云仙子一位，我门内的太上长老，不日也会出关。”

    “哼，那就拭目以待。”

    清虚道人同样冷哼一声，收回目光，望向了滚动栏，看到弟子排名，不由微微有些担忧。

    “每次超凡试炼关卡均由灵尊前辈随性设置，若知道今年的财力试炼是这般比法，昨日我们就该取些宗师级法宝交予宇儿和婉儿，也好有个准备。”

    身边，简月芳微微轻叹。

    “是啊，只是可惜太上长老的炼制的承影剑还需温养，无法立刻动用……”

    清虚道人摇了摇头，目光看向了身侧的云梦依，似乎欲言又止。

    云梦依感应到了身旁的目光，有她淡雅的声音，缓缓而出：“宇儿仙缘深厚，两位道友无需太过担心。”

    “仙缘深厚……”

    二人目光望向了洛宇那缓缓增长的积分栏，此刻也只能期望如此了。

    超凡试炼塔中，洛宇身侧的伏阳盾耐久已经耗空，他又取出了火影剑，上下翻飞，抵挡箭矢。

    他明显感觉到，越是向着走廊深处前进，两边射来的箭矢威力越大，武器的耐久掉的越快。

    同样的，积分和扭蛋的数量给的也是越来越多。

    这会他已经得到了三十来枚的扭蛋。

    洛宇一边向前，一边取出了一枚扭蛋。

    【幸运扭蛋：内部存在1-5类物品资源，幸运越高，开出的物品种类、数量越多，品质越高，物品与您自身的关联度也越高】

    看了眼说明后，他心中默念了一句。

    【提示：因扭蛋内部可能存在天道币，百倍暴击触发失败】

    “哦？果然失败了吗？那么是时候展现真正的幸运值了。”

    洛宇指尖一点，扭蛋光芒闪烁了一下，同时有提示出现。

    【您获得铁矿*10000，黄金*200，翡翠200，钛合金*50】

    【请选择该部分资源入门方式】

    “咦？还能开出钛合金的？果然与我关联度不错。”

    “嗯，这些都是我拼命赚的，就不要进入国库了，全部进储物戒指吧。”

    洛宇心安理得的将资源收入自己的戒指内，脸上带着浅浅的笑容。

    他目前最想要的就是机械族的各类合金，不仅可以建造舰队，还能造发动机，能源库之类的，届时能狂抽能量。

    这超级大陆，天空中游离的能量可是比9527大陆多了几十倍不止，甚至连天上的云彩都是能量凝聚而成。

