    “接下来，便是要解决你们的事情了。”

    君星尘缓缓收回目光，随后淡漠的声音响彻而起，意味深长地道：“你们几个，不用再装死了。”

    但是，没有人回应他。

    “既然你们喜欢装死，那我就满足你们！”

    君星尘眼眸微眯，一阵无形的劲气席卷而出。

    “哈哈，星尘兄弟，这是个误会。”

    那被君星尘重伤的六位皇朝之主纷纷爬了起来，显然是一直在装死。

    “误会？”

    君星尘似笑非笑地盯了他们一眼，道：“现在，可以来商量一下赔偿的事宜了吧？”

    闻言，那些皇朝之主脸色变了变，但是并不敢多说什么。

    因为，君星尘的实力太过恐怖了！

    他们这一次的打算，满盘皆输！

    别看如今的这个白衣青年笑容柔和，仿佛人畜无害，可是战斗起来，却恍若换了个人一般。

    他们可是亲眼见到，那三位武王境的强者皆是陨落在了他手上！

    “星尘兄弟，这是应该的。”

    暴风皇主干笑道。

    “嗯，交出你们的皇朝，从今往后，你们不再是皇主了。”

    君星尘点头道。

    “什么？！”

    听得君星尘此言，六位皇主眼皮皆是剧烈地跳了跳，脸上的表情明灭不定。

    “我答应你。”

    九星皇主心思流转，随后露出了释然之色，点头道。

    “哦？”

    君星尘讶异地瞟了他一眼，显然是没想到后者居然如此痛快。

    有了人带头，自然也就有人跟随。

    “我们也答应你。”

    又是三位皇朝之主点头道。

    “你的决定呢？”

    君星尘凌厉的目光投向暴风皇主。

    “我……”

    暴风皇主眼神变了变，刚刚准备摇头拒绝，一道恐怖的劲风落在了他身上，使得他那本就重伤的身躯雪上加霜，擦着地面飞了十数丈远，死得不能再死了。

    “要知道，不管是死是活，你们的皇朝也都已经属于我了。”

    君星尘缓缓收回手掌，盯了一眼那一直没有回答的苍极皇主，随后转过身，不再理会。

    既然离渊夕没有为难那父子二人，那他也就不管了。

    “嘤……”

    突然，一道微弱的嘤咛之声响彻，使得君星尘的身躯凝固了下来。

    “紫熙，你醒了？”

    君星尘快步走到苏紫熙身前，惊喜地道。

    “嗯。”

    苏紫熙露出了惊艳的笑容，轻点雪白的下巴。

    轰！

    一阵阵嘈杂的喊杀之声传来，只见不远处，染儿和黛霜雪等人战得十分艰难。

    君星尘皱了皱眉头，释放出恐怖的灵力波动，将那战圈笼罩。

    感受到这股波动，那十二个皇朝的联军以及乱风谷的强者，皆是露出了惊骇之色。

    既然君星尘能出现在这里，那也就是说……

    他们将目光投向天穹之上，却是不见之前的那三位武王境强者，一个骇人的想法涌上心头。

    轰！

    君星尘刚欲开口说些什么，突然，数不尽的身影涌入神落花海，向着这个位置而来。

    “嗯？”

    君星尘微微皱了皱眉头。

    “难道……又有强者来了？”

    苏紫熙和语落花等人心中一惊。

    在众目睽睽之下，那无数道身影最后停在了君星尘身前的不远处，随后单膝下跪，恭敬道：“参见太子殿下！”

    “参见太子殿下！”

    浩浩荡荡的声音在整个百花皇城中缭绕，景象极其壮观。

    “太子殿下？”

    闻言，所有人都微微一愣，随后反应了过来，目光望向那白衣青年。

    “千叶皇朝于府第八十三代府主，拜见太子殿下！”

    “千叶皇朝大长老之孙，拜见太子殿下！”

    一个个强者从遥远之处赶来，皆是对君星尘无比尊敬！

    ……

    “千叶皇朝沈府第八十三代府主，沈阳云，拜见太子殿下！”

    突然，一个年轻男子飞掠过半空，最后单膝跪地。

    “沈乐瑶，拜见太子殿下！”

    在沈阳云身后，一道高挑的黑丝倩影也是如此。

    这道倩影，正是沈乐瑶！

    此时的沈乐瑶，容貌依旧高贵且清丽，身上红色丝线交织，仅仅只是将关键部位遮掩而住，露出一大片雪白的肌肤，引来不少隐晦的目光。

    “起来吧。”

    君星尘无奈地摇了摇头，释放出一股柔力，将所有人都搀扶起来。

    “殿下，五百年了，我终于又见到你了！”

    沈阳云掩饰不住脸上的激动之情，年轻的面庞英俊不凡，亦如五百年前一般。

    君星尘轻轻笑了笑，问道：“伤势如何了？”

    “已经痊愈了，不然，我也不可能会如此年轻。”

    沈阳云哈哈一笑道。

    “是啊，殿下，这两年来，爷爷活力四射，又给乐瑶填了近百个小奶奶。”

    沈乐瑶道。

    沈阳云面色一滞，随后不愉地瞪了她一眼。

    沈乐瑶俏皮地吐了吐舌头，躲到了君星尘的身后。

    君星尘笑着摇了摇头，他们这二人的关系，不像是爷爷与孙女，反倒像是哥哥与妹妹……

    他望着那些正神情激动地望着自己的众人，随后脸色一肃，朗声道：“本太子原本不想重建千叶，但是，听乐瑶说，我千叶的子民，如今生活得并不好。”

    君星尘的目光缓缓扫动着，身躯笔直如神枪，气质绝伦，英姿无比摄人。

    “请太子殿下重建千叶！”

    “请太子殿下重建千叶！”

    沈阳云等人齐声道。

    “小了，格局小了。”

    君星尘轻轻摇头，瞧见所有人皆是不解地望向自己，微微一笑，道：“其实，如今的眼界，不应该只局限于一个皇朝！”

    “也对，以如今殿下的实力，恐怕整个北境，都无人能出其左右！”

    沈阳云在来的路上，自然是听说了之前的大战，他若有所思地点点头，笑道：“如今，一个小小的皇朝之主，已经算不上什么了……”

    “我们所追求的，应该是北境的最强势力！”

    他道。

    “北境的最强势力？！”

    闻言，所有人呼吸微微一滞，随后激动地面色涨红。

    “此事暂且先不提。”

    君星尘轻笑了笑，目光缓缓扫过神情虚弱的苏紫熙等人。

    经过此次大战，众人已经心神俱疲了，随后带着所有人出了神落花海。

    ……

    七日后。

    一个惊天消息，引起了整个万国战地的震动。

    一日之内，三位武王境强者陨落！

    没有人不感到惊骇，毕竟，武王境的强者已经可以称之为武道巅峰了，在每一方势力中，都是权势滔天的大人物！

    而那个斩杀三位武王境强者的人，竟然还是一个武道大宗师中期的青年！

    君星尘的名字第一次被人熟知！

    随后，当他们听到，君星尘便是五百年前的千叶太子，以及论武大会冠军的时候，再次感到震惊。

    顿时间，君星尘的名字流传在四境之中，无人不知，无人不晓，成为了无数貌美女子的梦中情人。

    这是真正的名动万国！

    要知道，以武道大宗师中期的实力，连斩三位武王境的强者，这是何等壮举？

    只不过，那一战的细节便无从而知了……

    所有人都想要急切地知道，那个青年才俊，究竟是何等非凡？

    因此，无数人慕名前来，从其他三境之中赶来北境，只为见一见那个绝顶天骄！

    又是七日后。

    一个消息再次引爆了整个万国战地！

    北境……一个最强势力即将出世！

    乱风谷。

    “呵，那家伙不但杀了我谷中的长老，竟然还想要创建势力？”

    一个神情阴翳的青年冷冷一笑，道：“真不愧是本少谷主的对手，已经五百年没有跟他交手过了，不知道他此时的实力，能否撑过一击？”

    “少谷主乃是绝顶天骄，一个毛头小子，如何能跟少谷主相比？”

    一个老者谄媚地笑道。

    “呵呵。”

    那少谷主满意地点点头，他的境界虽然才是武王境初期，可是身上所散发出来的气息，就连武王中期都不敢小觑！

    “走，既然北境如此热闹，那本少谷主怎能不去一趟？”

    他阴翳地一笑，随后带着几位老者，向着北境的方向飞去。

    ……

    与此同时，西境，一座连通天地的神峰之巅上。

    一个书生打扮的青年正捧着一卷经文，全神贯注，气质斯文秀气。

    “少宗主，南境来消息了，那乱风谷的少谷主带着几个强者前往了北境。”

    一个黄衣侍女突然走了过来，声音清脆地道。

    “哦？”

    闻言，那青年微微眯了眯眼睛，随后踏步走下山巅。

    唰！

    三位武王境初期的老者现身，将青年拦截而住，道：“少宗主，宗主下令，让你不得踏出天云山半步。”

    “上一次，我痛失知己，这一次，本少宗主绝不会再允许这种情况发生！”

    青年浑身气势一变，无比浩瀚的波动席卷而出，将那三位老者逼得后退了数步，心中骇然。

    “你们，挡不住本少宗主的！”

    青年轻笑一声，随后迈步踏下山巅，那三位老者张了张嘴，没有再出手阻拦。

    “罢了，你们一起去吧！”

    一道虚无缥缈的声音响彻。

    闻言，三位老者苦笑一声，只能点点头，随后动身跟上青年。

    ……

    北境，百花皇城。

    经过了整整半个月的修养，君星尘已经恢复了全盛状态，那被魔气侵蚀所带来的后遗症，也在圣光的洗礼下化为虚无。

    虽然他有圣光护体，可以不在意被魔气侵蚀，但是，他依旧将这种诡异的力量列为禁忌，不愿再使用。

    在之前的那一战中，他魔化后所使用的力量，只不过是极其微小的一缕！

    他不敢想象，若是全部放开，会是何等毁天灭地的景象？

    君星尘对力量自然是十分渴望，但若是会伤害到同伴，哪怕那种力量再强大，他也不会再多看一眼！

    这，是本心！

    在这半个月的时间里，苏紫熙，语落花等人的伤势也已经痊愈。

    甚至，语落花等人经此一战，已经隐隐触摸到了武道大宗师巅峰的境界，距离突破只不过是时间问题。

    而那存活下来的五位皇朝之主，则是在半月后，带着皇印来到了神花殿。

    “星尘兄弟，这是我等皇朝的皇印。”

    五位皇主将皇印双手奉上。

    “好。”

    君星尘一袭雪白衣袍，头戴紫金冠，坐在大殿的正上方的王位上，他含笑着点点头，随后命人将皇印取来。

    在他左手边，是一袭红衣的苏紫熙，以及柔美的语落花，在他右手边，是离渊夕，安嵘等人。

    至于悠比……则是正在君星尘面前的席位上，仰着身子睡觉，小肚子一起一伏，十分喜感。

    “那……我等便先行告退了。”

    他们拱拱手，眼神有些黯然，准备转身离开。

    毕竟，他们的皇朝皆是父辈们一手创建出来的，结果却毁在了他们手中，实在无颜面对列祖列宗。

    “且慢。”

    恰在此时，君星尘的声音突然响彻。

    五位皇主疑惑地望向他。

    “九星，千刃，苍极，留下来。”

    君星尘轻声道。

    闻言，那未被点到名字的两位皇主露出幸灾乐祸之色，随后快步走出了神花殿。

    在他们看来，君星尘应该是不满那三人的作为，才会如此！

    “不知……星尘兄弟还有何事？”

    三人脸色微微一变，心中极为忐忑，显然也是跟那二人所想的一样！

    君星尘不想让他们活着离开！

    这一刻，三人身上涌起了强烈的灵力波动，可是见到那脸上噙着淡淡笑意的白衣身影，皆是苦笑一声，散去了身上的气势。

    君星尘自然是知道三人所想，见到他们忐忑的目光，突然轻笑了笑，随后一指点出，那五道皇印顿时化为齑粉。

    做完这一切后，他才将目光投向九星皇主和千刃皇主，笑道：“你们不必惊怕，这半个月来，我偶然得到一个消息。”

    “听说你们攻打百花，乃是被那云长修胁迫的，可有此事？”

    君星尘问道。

    闻言，九星皇主和千刃皇主微微一愣，随后似是明白了什么，急忙点头道：“有。”

    “我最疼爱的小女儿，在一次外出游玩的时候，失去了踪迹，后来云长修找到了我，说是可以帮我寻找到，但条件是……”

    九星皇主十分愤怒地道：“后来听说，是云长修派遣了四位长老，将小女儿抓去，以此来逼迫我。”

    君星尘轻轻点头，随后又望向千刃皇主。

    “我的爱妃被云长修下了一种剧毒，只有他才有解药……”

    千刃皇主道。

    “你们虽然都有着不得已的原因，但是这并不意味着你们便是无罪的。”

    “更何况，你们还伤了我的女人！”

    君星尘微微沉吟，随后沉声道。

    闻言，苏紫熙侧目望向他，凤眸中神情流转，随后红唇微掀。

    她听悠比说，君星尘见到自己生死不明之后，进入了魔化状态，大杀四方，如绝世魔主降临世间，将三位武王境强者杀得胆寒，使其皆是陨落！

    天下女子，有谁不愿意见到自己的心爱之人，冲冠一怒，只为红颜呢？

