    “吃点啥？”

    一家高级饭店包厢的餐桌上，徐松把菜单和纸笔递给林惊鸿，“你想吃啥写在上面就行。”

    接过菜单，林惊鸿没有看，而是将它递给了旁边的顾南希。

    “你先点吧，你点完我再点。”

    顾南希低着头乖巧地接过菜单，对徐松有些怕生。

    “这就是弟妹吧。”

    徐松看了一眼顾南希，对林惊鸿说道：“和你挺般配啊。”

    顾南希一愣，旋即耳根子变得通红，头更低了。

    林惊鸿倒是对此没啥反应，徐松比自己大几岁，这么说也合理。

    “说吧，什么事。”林惊鸿言简意赅。

    “额……”

    闻言徐松蓦地低下了头，扭捏了好一会才道：“安格，你说咋们作曲部，谁的话最少？”

    林惊鸿摇摇头，“作曲部谁话最少我不知道，但我知道谁的话最多。”

    “……能不能好好聊了？”

    徐松没好气道：“作曲部谁话最多我也知道，肯定是刘老大啊，你看他每次训话就一阵劈里啪啦，震得我脑袋嗡嗡叫，不知道的还以为他的嘴巴是个机关枪突突突突突，还有昨晚上也是他拉我喝……”

    “停！”

    林惊鸿直接打断徐松的发言，他现在脑袋已经开始嗡嗡嗡的了，“你先别说话，我好好想想谁话最少行了吧。”

    “额……行！”徐松顿时闭嘴，乖巧地喝了一口茶

    此时顾南希也用吃惊的眼神悄眯眯地看了徐松一眼。

    他说话好快啊，练说唱一定很厉害。

    “话最少的人啊……”

    林惊鸿一边喃喃一边思考着。

    说实话，林惊鸿觉得除了徐松，作曲部的人话其实都挺少的。

    听歌的听歌，看剧的看剧，看书的看书，大家平时都是各自忙各自的，沉浸在自己的世界里找灵感，当着面根本就不会说什么话。

    而且真有什么废话或者要紧事的话，那也是在公司群里头说，还能偶尔斗斗图呢。

    所以徐松问林惊鸿作曲部谁的话最少，林惊鸿压根就想不起来啊。

    大家不是都半斤八两吗？

    不过机智如林惊鸿，还是想起了一件事。

    下班的时候，徐松瞥的那个眼镜女孩，似乎是叫曲寡吧？

    林惊鸿对这个女孩没啥印象，依稀记得她的名字以及她和自己徐松同为金牌词曲人这个事。

    除此之外，好像还特别喜欢看剧？

    而且徐松瞥曲寡时的眼神，林惊鸿觉得很眼熟。

    就跟顾南希瞥自己一样。

    喜欢一个人的眼神是藏不住的。

    想到这，林惊鸿心中已经有了主意。

    他看向徐松，脸上的表情一脸玩味，缓缓道：“话最少的人，是曲寡？”

    徐松身体明显一怔，旋即脸色不太自然点了点头，“对，是她，你觉得她怎么样？”

    林惊鸿一愣，一时间分不清这家伙是真傻还是假傻。

    你喜欢人家就喜欢人家，你问我觉得她怎么样干嘛，不知道还以为你在给我介绍对象呢。

    而且我旁边还坐着人呢，你是想我死吧？

    林惊鸿觉得没法聊了，正想点明徐松的意思时，旁边的顾南希却把菜谱递了过来。

    “我选好了。”

    顾南希淡淡地开口，别过脸去没说话。

    好家伙！

    怕啥来啥！

    瞧了一眼嘟嘴的顾南希，林惊鸿知道待会肯定要解释一下了。

    无奈地用笔在纸上随意写了道菜，林惊鸿将它递给徐松，“先吃饭吧。”

    徐松一愣，旋即点点头接过菜单，自己看也没看，叫来服务员就把菜单递了过去。

    “喝酒吗？”徐松问道。

    林惊鸿摇了摇头，“吃点米饭和菜就行，喝酒的话明天别想早起上班了。”

    “成，那加一锅大米饭拿几瓶水。”徐松对着服务员吩咐了一句。

    随后，服务员下去，包厢里又剩下了三个人。

    一时无话，原先被打断的话题徐松也不知道怎么继续接下去。

    挠了挠笔尖，徐松神色不太自然地问道：“我们刚才聊到哪了？”

    “好像是聊到曲寡吧。”林惊鸿随意地答道，心里不住地盘算着对方啥时候说正事。

    这都大半天了，徐松还搁这打太极，林惊鸿有些无语。

    “噢曲寡，曲寡啊。”

    说到曲寡，徐松又恢复了之前神色不自然地样子，扭扭捏捏地又问了林惊鸿几个无关紧要的问题。

    无一例外，全是关于曲寡的。

    “你觉得曲寡性格怎么样？”

    “我不知道……”

    “你觉得她会喜欢什么东西？”

    “我不知道……”

    “你知道她有啥爱好吗？”

    “……看剧？”

    “那你觉得？”

    “……停，你有啥就赶紧说，别婆婆妈妈的行不行？”

    “……”

    足足过了五分钟，徐松才鼓足勇气道：“那，那你觉得我追她有希望没？”

    呼——

    当徐松终于问到这个问题时，林惊鸿心里大大松了一口气。

    苍天啊！

    你终于说到正事了！

    林惊鸿欲哭无泪，来到饭店已经过去了半个多小时，对方总算是说到了正题上。

    旁边的顾南希觉得好玩，一双八卦的看了看两人。

    原本只是来吃顿饭，没想到还有八卦可以听。

    此时的徐松一脸不好意思，“……今天让你来不为别的，就是为了谈这事。”

    林惊鸿点点头，“追曲寡？”

    “是。”徐松郑重地点了点头。

    “那你绕这么一大圈子是何必呢？”

    林惊鸿无奈道：“你直接说不就成了，我又不会笑你。”

    徐松尴尬地笑了笑，“这好歹有个心理准备不是，不然也不好意思说不出口呀。”

    “毕竟，我这都打了快三十年光棍，第一次心动，理解一下！”

    闻言林惊鸿和顾南希都是哈哈一笑。

    徐松，虽然有时候话很多，但是也很有趣。

    林惊鸿甚至觉得他该去讲相声，词曲人真是太屈才了。

    “行了，追女人这事我老有经验了，来来来我好好跟你唠唠。”

    林惊鸿笑意不减，给自己倒了一杯茶水，正准备喝下去时。

    顾南希同样笑意不减，意味深长地瞥了林惊鸿一眼。

    “咳！”

    重重咳嗽了一声后喝下茶水，林惊鸿对着徐松道：“当然了，这些经验都是我一个朋友教我的，别外传啊！”

