    “喂，第三条规矩给你免了吧！”

    在男子懵逼中，江小白的声音缓缓响起：“毕竟你刚来的，没听到我先前说的规矩！”

    “但既然登台了，就代表了六箱念珠！”

    说着江小白的脸上尽是笑容。

    “什么六箱念珠！”

    男子怔了怔，不解地看着江小白。

    “第一条，只要上台，就代表你赌六盒念珠！”

    “第二条，任何号称要废了我的人，我不介意也废了你们！

    “第三条，我没让下一个登台的时候，有人登台，死！”

    江小白开口道。

    “呵……”

    男子顿时笑了，刚准备说什么时，卓靖咳嗽了一声，侯双对着男子也用了一个眼色。

    男子不解。

    几个意思？

    等等！

    该不会……

    男子目光重新看向了钟岳和王小松。

    难不成，这两个家伙是眼前的家伙灭的？

    尤其是钟岳，心门中剑，绝对凉了，杀人？

    王小松号称要废了江小白，结果被江小白废了？

    钟岳无视江小白的规矩，直接登台，被杀了？

    咕咚……

    男子咽了口唾沫，冷汗滴落了下来，嘴巴动了动。

    还好，还好他没说废江小白的话。

    还好，江小白免了他第三条。

    但为何还好？

    这家伙年纪轻轻的，真那么强？

    思索中，他有了尝试的心思，就正常对战总可以吧？

    毕竟六箱念珠呢。

    能保还是保一下子吧！

    想到这里，男子让自己认真了起来，精神力而动中，朝着江小白的方向直接奔了上来。

    这个时候，他没有敢怠慢。

    双目璀璨中，身影瞬间消失。

    他的能力为瞬身。

    触及空间的存在，瞬间他来到了江小白的后背，右手抬起，一把匕首出现在手中，朝着江小白的方向刺了上去。

    眼看触及，江小白错身，手在瞬间捏住了他的匕首。

    嗯？

    男子一脸懵逼，这都反应得过来。

    正当他准备瞬身离开的时候，脑海突然空白，听到的只是耳边传来的清脆声。

    碰！

    全场围观的人嘴巴张开，看着倒飞出去的男子，满脸震惊。

    又飞了。

    重重落在地上的时候，男子还有些懵逼。

    刚刚发生了什么？

    这时嗖的一声，一把匕首贴着他的脖颈，扎在了旁边的地上。

    男子喉咙动了动，摸了摸脖颈，还好……没破。

    但他感觉得出来，差个头发丝的距离，他的脖子都会破了。

    冷汗从身上浮现。

    江小白的动作好快，如果想杀他，简直是轻而易举。

    全场都沉寂着。

    尤其是侯双，卓靖无比的庆幸。

    庆幸王小松和钟岳前后登台，否则……他们的结局难以想象。

    刁乐乐又再次庆幸起了自己的客气，庆幸当时他说揍江小白一顿的时候，江小白只是说了一个不行。

    静茵也带着惊奇。

    刚刚男子绝对用出了自己的能力，但依然被江小白蹂躏了。

    这个人，也太强了吧？

    或许也只有战塔的十位高手能够比拟吧？

    “你输了，欠我六箱念珠！”

    江小白看了那男子一眼。

    男子嘴巴张了张，不敢多言，点着头道：“好！”

    他现在只有一个感觉，活着，真好。

    江小白收回目光，刚准备说话的时候，几道身影冲了过来。

    正是执法小队的人。

    最让人吃惊的是，晁禾也在其中。

    而晁禾的出现，也让在场的人脸色变化。

    这家伙可是执法队的队长。

    为人极其严厉。

    对于错手杀人的从来不留情。

    江小白杀了钟岳，而且还是主动性的，这罪责更大。

    但这时让所有人意外的事情发生了。

    只见晁禾半蹲在了钟岳的跟前，伸出手检查了下，着重看了一眼心口的血洞，瞳孔收缩了下，随后抬起头道：“哎，年纪轻轻的，病死了！可惜，可惜……”

    嗯？

    晁禾声音落下，在场的人同时懵逼了。

    这……

    晁禾眼瞎？

    不，他不是眼瞎。

    而是放水……

    不，也不是放水，应该是放海才对！

    能让晁禾放海的人，那只有一个可能，不止是江小白的自身实力，还有江小白的背景！

    不简单！

    绝对不简单。

    所有人震撼中，江小白的神色也诧异了下。

    无形中又用了昨晚那老者的名声么。

    这人情貌似有点大了。

    在他思索中，晁禾目光中带着郑重，看向江小白道：“小兄弟，抽时间可以去我那坐坐！”

    其实他很早就接到了消息。

    提前赶了过来。

    只是在外围并未靠近。

    而当时的他远远地便看到了江小白废了王小松，一剑诛杀钟岳的一幕。

    这家伙实力不仅可怕，而敢轻易如此轻松玩得人，背后怕是不止韩老吧？

    嘶！

    晁禾不敢想象。

    所以惹不起，真的惹不起。

    他能做的，就是主动和江小白交个朋友，好朋友最好！

    “多谢，有时间了吧！”

    江小白并未直接拒绝。

    晁禾听着内心感动无比，这样的一个人物，竟然给他面子了。

    深吸一口气，对着江小白一拜，单手将钟岳的尸体拎了起来道：“咱们走吧！”

    说完朝着外边走去。

    在场的人，吞了口唾沫。

    这货，硬！

    真硬！

    实力硬，后台硬！

    江小白收回目光，看了还躺在那里的王小松一眼道：“我在台上打败了三个人，也就是十八箱念珠！”

    说着目光又看向了侯双和卓靖道：“你们刚刚说的还算么？”

    侯双和卓靖怔了怔道：“算！”

    “嗯，别十多箱了，也一人六箱吧！”江小白道。

    “好！”

    两人重重点头。

    “嗯，今晚让你们老大准备好，我会亲自去拿的！”江小白淡淡开口。

    而在他说话间，还没走远的晁禾，瞳孔再次收缩，咽了口唾沫。

    江小白的背景怕是超出他的想象了。

    敢直接去找战塔的人讨要念珠。

    谁敢？

    江小白绝对是他认识的第一个。

    难怪人家敢抢七家念珠了……

    那是绝对的实力啊！

    当他渐行渐远的时候，江小白算好了念珠，看向了四周道：“现在还有人上台么？”

    在场的人面面相觑，无人说话。

    上？

    谁有六箱念珠？

    上？

    谁打得过这货？

    上？

    上个鸡儿吧！！

