    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    看着被白骨夫人卷走的唐僧，文殊菩萨并没有理会，是命中劫难，想来不会有什么危险，可就在这时，身后一股可怕的杀气，居然直奔自己！

    正所谓一点寒芒先到，随后枪出如龙，这偷袭的一枪，直接刺在了文殊菩萨的后心，只差一步就要刺进心口。

    只见文殊菩萨，拈花一笑，正是佛门中的拈花一指，一直点出，将袭来的长枪震飞出去！

    不过那一枪再次刺出，这一次直奔心口，连续两次杀招让文殊菩萨反应慢了一筹，只感觉心口一痛，居然已经流出了鲜血，显然那枪尖已经刺进去了一分。

    感受到这必杀的一击，文殊菩萨全身佛光普照，显然正是那佛门金身，随后一掌拍出直奔黑影，正是神掌八打，八道掌影将黑影击退，佛光普照，梵音渺渺！

    那黑影趁机撤离，其实，这这是调虎离山之计，文殊菩萨这果真中计，直接追了上去，不过他也知道佛门大忌，所以分出一道分身前去保护唐三藏（程旭）！

    白骨洞！

    此时的白骨夫人兴奋无比，看着面前的程旭，仿佛就是到嘴的肉，绝对跑不了。

    不过她也没有敢放肆，而是看着上方的神秘男子，程旭也注意到了上方坐在首位的男子，看着对方，发现对方也是沙场良将，修练的显然是兵家之道。

    经过多次偷袭程旭有些猜测，但是程旭不明白，对方到底是汉朝人物（三国也属于汉朝）还是晋朝人物！

    只是程旭在思考，黑衣男子已经透露杀机，一枪刺出，直接刺穿胸口，在程旭那演技中，满眼震惊的神色中，低头看了一眼，鲜血外淌的胸口，身子一软，倒在地上。

    而赶来的文殊菩萨的分身，正好看到这一幕，震惊之中没等反应，已经被长枪刺破头颅，这句分身直接化为虚无！

    而另一边，感受到自己的化身被震碎，和最后传来的那一丝信息，让正在追击的文殊菩萨神色一怔，差点儿没从空中坠落，显然震惊万分。

    甚至根本就不再看那逃走的黑影，而是直接化作流光，直奔白骨洞，因为他已经明白自己中了调虎离山之计，而且恐怕葬送了佛门大事。

    “哈哈哈哈，唐三藏死在我的手中。”

    不说那兴奋大笑的黑影，却说那白骨夫人看着已经死去的唐僧眼中带着无比的贪婪，正思考着要吃掉唐僧肉，突然感觉身后一股巨力袭来。

    在白骨夫人震惊和不解的目光中看着那黑影，不明白这大人为何言而无信，又为何偷袭自己，只有那黑影知道，因为他感受到文殊菩萨已经而来。

    控制的白骨夫人，直接朝洞口飞去，而分殊菩萨。刚刚感到痛苦，见到一个身影朝自己飞来，本能的一掌拍下去，把白骨夫人轰然自爆，一位金仙强者的自爆，直接让文殊菩萨身影一晃，嘴角流出一丝鲜血，显然受了内伤，而整个洞府也随之倒塌！

    那黑影也趁乱逃走，真是蝼蚁多无选择，白骨夫人正做着吃掉唐僧肉，长生不老的美梦中，就成为了黑影的一位棋子！

    哎！真是：

    天地不仁，以万物为刍狗！

    ……

    嗯，随着黑影逃脱，洞府坍塌，孙悟空和猪八戒、沙僧也匆匆赶来，看着一旁受伤而失神的文殊菩萨，还有那碎石之下埋着的唐僧尸身，让几人不由呆住了。

    而孙悟空看着流血的血洞，以及没了气息的唐僧（程旭），不仅大吼，神色狰狞：“快快救人！”

    孙悟空之所以如此大喊，是因为他感觉唐僧身上，居然还有一口气，一口活人之气，这口气当然是程旭暗中保护，留下的！

    若非程旭出手，这金蝉子的肉身恐怕就真的死啦，到时候自己还怎么完成任务？

    只能说幸亏现在的唐僧是程旭这个假唐僧，如果是真唐僧恐怕真的就身死道亡啦！

    为了不太明显，程旭暗中微微护住自己的一丝心脉，进入假死状态，仿佛是福大命大，没有命丧当场！

    确实文殊菩萨，还有孙悟空都没有看出来，只觉得是不愧是大劫的天定之人，居然如此的福大命大。

    文殊菩萨连忙取出两枚丹药，一枚渡入程旭口中，一枚放在胸口之处！

    只见程旭的胸口飞快痊愈，苍白的脸庞慢慢变得红润，紧接着大吼一声。

    “痛煞我也！”

    睁开双眼，仿佛刚刚活了过来。

    “悟空，水，水，水！”

    孙悟空连连取水，一只手拖住程旭，一只手端着钵盂，慢慢喂给程旭清水。

    喝下一钵盂清水，仿佛终于活了过来，唉，这演戏的演技直接骗过了在场的所有人，高手就是高手。

    “阿弥陀佛，贫僧多谢菩萨搭救。”

    “阿弥陀佛，玄奘千万不要这么说，若非本尊不够谨慎，你也不会遭此劫难。”

    谁知程旭正式演技飙升之时，那是虚脱中，颤颤巍巍站起身来，双手合十开口说：“南无阿弥陀佛，贫僧西去，总要经历磨难坎坷，这是佛祖对弟子的考验，弟子愿意承受，不取真经，誓不回转，不管如何，弟子拜谢菩萨！”

    随后又是一番客套，在文殊菩萨愧疚和欣赏的目光中再次上路，看着继续西行的师徒四人，文殊菩萨眉头皱起，也他妈终于明白，为什么在佛山圣地灵山中，观世音菩萨要辞职不干啦！

    如今的西行之路已经超出太多，已经有了太多掌控之外的事情！

    “唉！南无阿弥陀佛！”

    随后文殊菩萨传信，得到事情过程和消息的普贤，还有观世音两位菩萨，连忙施展神通赶到白骨洞！

    三位菩萨，发现对方处理事情干净利落，就连唯一利用的白骨夫人，也利用了最后一丝价值，让其自爆，创造了自己离去的机会！

    对方干净利落，行事果断，唯一的线索，就是对方恐怕是修炼兵家之道之人！

    “阿弥陀佛，可是听地藏尊者所言，并不是大秦所为！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

