    “算了不打了，回去吧。”

    叶灵儿拉着萧阳就要离开台球厅。

    输钱总比丢脸要强得多。

    这下却轮到萧阳不肯罢休了，他气呼呼甩开叶灵儿的手，挽起袖子道：“那怎么行！五千块可是我一个月的工资，怎么能输掉，不赢回来我就不走了。”

    叶灵儿彻底无语了。

    几个小混混却都乐得不行，一个劲怂恿道：“来来，别说哥们不给你上诉的机会，只要你口袋里还有钱，今晚就陪你玩到底怎么样？”

    “来就来！谁怕谁啊。”

    萧阳吸了吸鼻子，再次拿起了球杆：“摆上！”

    这次轮到萧阳开球。

    他摆了半天姿势，一杆打出去，白球有气无力地在台布上滚了几圈，总算勉勉强强碰到了球堆，不过却一连一颗球都没能炸开。

    小五撇嘴不屑冷笑一声，走上去十分随意地一杆把球打散。

    这一局萧阳虽然没有闹出直接打进黑八的笑话，但同样被小五轻松剃了光头，最后连一颗球都没进。

    染着绿毛的三哥冷笑道：“兄弟，吃鸭蛋赌注可是要翻倍的。”

    萧阳一脸狐疑看向叶灵儿：“还有这个规矩？”

    叶灵儿根本不想搭理他，微微点了下头。

    “操……再来！我就不信邪了。”

    萧阳骂骂咧咧数出一万块拍在台子上，随后又掏出一万：“这把加注！”

    怎么看都像一个输红了眼又不甘心的赌徒。

    第三盘的结果当然同样毫无悬念。

    虽然好不容易打进了一颗球，避免了被再次剃光头，但依旧还是惨败给了小五。

    十分钟不到，四万块钱就只剩下一万五。

    “继续！”

    萧阳咬牙切齿道。

    小五当然不会傻到连白送上门的钱都不要，欣然接受。

    不过第四盘刚开局，形势就变得十分诡异。

    小五开球的时候，球堆猛然炸开，居然一口气进了八颗球，大球和小球各四颗。

    众人满脸讶异：“老五，你特么技术长进了啊！”

    面对这个结果，连小五本人都有些懵逼。

    他可打不出这么高水准的开杆，就算三哥都不一定能做到，只能说运气实在太好了点。

    萧阳震惊道：“这么厉害！你前面居然还保留了实力？”

    小五懒得跟他解释，冷笑道：“跟你这种菜逼打球，无论用一分实力还是十分实力，结果都一样。”

    说着，他继续架杆瞄准了九号球。

    萧阳善意提醒道：“我的二号球离那边洞口很近，你要小心啊，别再帮我进啦。”

    “你是傻逼么，这么明显的白球走位都看不懂？”

    小五不屑地翻了个白眼，干净利落出杆，“啪”一声把九号球打进。

    然而谁也没料到，反弹的白球在后退过程中却莫名其妙拐了个弯，擦到了二号球，鬼使神差地把它也送进了球袋。

    “我*”

    小五嘴里骂了一句。

    真是邪门，居然被这菜逼的乌鸦嘴给说中了。

    好在这并不影响大局。

    就算萧阳只剩一颗球，他也有百分之百的把握赢过这只菜鸟。

    萧阳笑得很开心：“你看，我没骗你吧，小心点啊兄弟。”

    小五没有理他，吹了吹台布上并不存在的灰尘，又往自己的球杆上擦了些枪粉，继续击球。

    这一次他瞄准的是十三号球，和白球几乎就是一条直线，再也不可能出现任何意外。

    “啪！”

    小五平稳出手，白球击中十三号球，后者准确无误落入球袋。

    但诡异的一幕又出现了！

    后退的白球就跟遇到了磁铁一样，再次偏离既定线路，朝左边画了道弧线，把属于萧阳的四号球撞进了中袋。

    萧阳漫不经心地把按在球台边缘的右手收回，笑嘻嘻道：“你看你又放水，这样多不好意思。”

    “老五，你他妈干什么呢？”

    这次连三哥也有些沉不住气了，皱着眉头冷冷说了一句：“赶紧的打完走人，别墨迹了。”

    小五却一脸无辜地抬起头：“哥，我刚才明明用的是低杆，没有加塞啊。”

    鬼知道这球台是怎么回事。

    没事，进攻主动权还在之手里呢……只要别失误就行。

    小五很快就稳定心神，瞄准了十五号球。

    出杆之前，小五再三确认了击球角度，在一旁观战的绿毛三哥也微微点了点头，表示

    没有问题。

    小五这才深吸一口气，持杆的右手猛然往前一送！

    “啪……”

    一颗彩球应声入袋，干净利落。

    但所有混混们却都傻眼了。

    小五打进的并非十五号球，而是萧阳的一号球！

    作为一个台球高手，他居然出现了“滑竿”这种低级错误。

    “这特么……”

    小五彻底懵逼了。

    这种高难度的香蕉弧线球，他平时连想打都打不出来，却因为一次低级失误而发挥得异常完美。

    而且他刚才明明感觉到在出杆的时候，好像被人用力推了一下手肘，这才造成意外“滑竿”打进了萧阳的球。

    可自己身后连半个人影都没有，难道是活见鬼了？

    一股凉意从他后背升起。

    萧阳哈哈大笑：“让你放水，这下玩脱了吧！这盘还不赢了你？”

    在小五的“帮助”下，他七颗彩球已经全部打完，只剩下靠近洞口的黑色八号球。

    这种难度，就算是刚学会打台球的菜鸟都能轻松打进。

    萧阳抓起球杆，出杆的动作虽然既难看又笨拙，可最终还是打进了黑八赢下这局比赛。

    “给钱给钱，快点！”

    萧阳一脸兴奋地拍着球台，笑得嘴都快合不拢了。

    满头绿毛的三哥眼珠子转了转：“你不会不玩了吧？”

    “那怎么可能！”

    萧阳重重一挥手道：“就算赢回来一万五，我还输一万呢，我小姨子还输给你们两万，当然要乘胜追击。”

    几个混混对视一眼，似乎默默松了口气。

    三哥数了一万五千块钱递过去，笑着问道：“这盘要不要还加注？”

    “必须加啊！”

    萧阳毫不犹豫道：“就这三万，一次全下了，一把定乾坤！”

    “有种……”

    三哥咧嘴嘿嘿一笑，看着小五道：“你下去，这盘我陪他玩。”

    小五没敢啰嗦，点头默默退到了一边。

    刚才那一局他打得简直连自己都看不下去，哪还有脸继续留在场上。

    更何况三哥的台球水平比他高了不止一个档次，甚至不逊色于某些职业球员，对付那个姓萧的菜逼简直易如反掌，就算闭着眼睛都能打赢。

