
　　要达成目的，不一定要正面抗衡，通过其他手段，迂回进行，说不定效果会更好。正面对敌，除非是实力完全压制对方，要不然，都避免不了两败俱伤的场面。

　　现在的异族与人族之间，就是这种情况。

　　人族已经杀出一股威势。现在不是如何针对人族的问题，而是要阻止人族的扩张，阻止仙城抵达目的地。这一点，完全可以以其他方法来替代。

　　“根据范某所知，大易之中，以仙城镇压一方荒野。仙城用的是一种叫做玄黄石玄黄砖的城砖铸造，坚硬无比，几乎坚不可摧。而且，根据消息，大易之中具备传送阵，而且，已经存在于所有仙城之内，以传送阵的便捷，任何仙城都可以在最短时间内得到外界的支持。”

　　“哪怕是有手段可以截断一座仙城之间的联系。但这附近仙城，间隔的距离只有千里，以修士的速度，一旦全力前行，千里之遥，也能在最短时间内得到支持，派遣援兵。千里范围，一日左右就能抵达，这是大易之中高明之处，仙城所在，就是一处无比坚固的堡垒。打不破，就别想拔出这根钉子。正面与朱雀军团厮杀，一旦朱雀军团不敌，可以直接龟缩到仙城之内。据城而守。人族善守，一旦进入城中，要想攻占，至少需要数倍甚至是十几倍的兵力才能够有机会攻破城墙。大易尤其善守。他们的神机弩太过霸道。连射之下，瞬息间就可以射出十根弩箭。成规模的齐射，就是一波波的箭雨。”

　　范文程接连说道。

　　一字一句，表露出，他本身对大易王朝有着充足的了解，每一次战争，每一次厮杀，全部都了如指掌，对于战场上的细节十分清楚。

　　在这一点上，能看的出，范文程本身是十分谨慎小心的。

　　对于情报的收集也是十分重视的。

　　在守城上，大易王朝的实力太强了。

　　别的不说，其他势力，怎么都不可能做到让战箭弩箭的数量源源不断，连绵不绝，没有止尽，这就等于说，以神机弩的能力，可以射到天荒地老。23sk.Com

　　那种破坏力，谁攻城都要头皮发麻。

　　这一点，从兽人族联军的遭遇就能看的出来。

　　简直是惨不忍睹。没有那连绵不绝的箭雨，攻城的结果绝对不会是如今的结果，面对弩箭充足的大易，防守能力，确实已经强悍到无以复加的层次。

　　以己之短去碰撞别人之长，这种举动，不到万不得已，是绝对不会做的。

　　那是白痴傻子才愿意去做。

　　“那你怎么看，我们现在该怎么做。”

　　狼人族首领看向范文程，开口询问道。

　　谁都知道，大易之中，防守最强，守城最坚。以仙城为堡垒，那就是一个刺猬。

　　这一点，异族不是不知道，只是，这一点根本没办法遏制。每次厮杀，只能面对那密集的箭雨。亲自置身在箭雨之下。

　　如今，一旦与人族碰撞，必然会产生冲突，厮杀。流血。

　　首当其冲的就是那密集的箭雨。

　　“正面厮杀，自然，对谁都不是好事。不过，人类有道德观念，道德，束缚他们的七情六欲，乃至是情感，所作所为，如同有一道枷锁，道德，让人族拥有璀璨的文明，但也拥有不可磨灭的破绽。”

　　范文程冷笑着说道：“我们不正面与人族对抗，那就迂回，从侧面，先用剧毒，乃至是挖断必经之路，设置障碍，甚至是用灾难来阻拦，这些应该会起到一定的作用，破坏总比建设要更加容易。我们在暗中，我们就占据主动。这对我们有利。荒野，是属于我们异族的。”

　　“若是这还不能阻止人族前进的脚步呢。人族中能人异士可不少。一整支的军团，再加上仙城中也有数十万人族百姓，谁知道里面隐藏着什么强者，破解了我们的手段怎么办。”

　　双头食人魔开口说道。

　　这些，可以做，但却不保险。

　　“所以我说，这只是权宜之计，也是最普通的应对之法，人族是被道德所束缚的种族。人与人之间，有伦理在束缚。若是这些不能阻止人族前进，那范某还有杀手锏。”

　　范文程露出一丝阴冷道。

　　“什么杀手锏，别买关子，直接说出来。”

　　双头食人魔询问道。

　　“用人族当成人肉盾墙，人族要敢前进，就杀，杀各大部落中抓到的人族奴隶，他们敢前进一步，就杀一个，前进两步，杀十个。前进一百步，杀！杀！杀！！”

　　范文程露出一丝冷笑，冰冷的说道。

　　“什么？”

　　这句话一出，整个营帐内一阵哗然，哪怕是这些异族首领一个个脸色都当场大变。

　　这是要用人族自己的性命，来制衡人族。

　　“好狠！！”

　　“好毒！！”

　　“这种办法我们以前怎么没有想到，说不定真的有效。”

　　狼人族等人眼中，露出兴奋的光芒。

　　本能的感觉到，这绝对是抵挡人族的一道杀手锏。

　　“不是有可能有效，而是一定有效。人族虚伪，被人性道德所束缚。尤其是大易已经开国，那这种道德人性，必然是人族重中之重，绝对不可能有任何忽视。以人类自己为盾牌障碍，若是他们敢无视这些人类的性命，不说比的，仅仅大易王朝的民心，就会产生剧烈动荡。”

　　“人族，对外残暴，人族百姓可以接受，可要是对自己人同样残暴无情，那就算是再坚定的人心，都会受到冲击，民心会溃散。一旦人心散了，自然，整个大易王朝也会离心离德。这是任何上位者都不可能无视的问题，一旦下令屠戮，那大易王朝的那位易王，必然会遭受千夫所指，万人唾骂。被道德所职责。人不是野兽，注定要受到各种各样的束缚。这就是人性道德。”

　　“一旦用人族作为诱饵，那人族大军，必然要停下脚步。别的不说。短时间内，无人可以逾越。”

　　范文程冰冷的说道。

　　对于人性，他太了解了。

　　在人族历史上，不知道发生过多少这样的例子。

　　比如，蒙古族进犯中原时，因为汉人的城池坚固，易守难攻，而且，蒙古族是骑兵居多，最不擅长的就是攻伐这种坚城。但他们用的手法，就是这种抓捕平民百姓，驱使着平民百姓出现在战场中，让他们作为先锋，去攻城，致使，城中的大军不敢出手攻击。

　　因为，那是他们中原的百姓，甚至里面有自己的亲人父母。

　　下不了手，下不去手。

　　硬生生被这种毒辣的方法，破开了城门。让城中变成尸山血海。

　　这一招，不知道破开了多少城门，利用的就是人类自身的人性道德。

　　针对的就是人性道德。

　　“这一招，太狠了吧。”

　　精灵公主安尔雅皱着眉头说道，脸上露出一丝不快。

　　这种方式已经是完全没有底线的行为，完全是赤果果的在挑战道德极限。道德，不仅人类有，其他异族，只要是智慧种族，都是如此。都有情感。

　　哪怕是情感淡薄一点。也不会真的无视。

　　异族中同样有父母子女。也会有朋友亲人。一旦被敌人抓住了，也不可能轻易做到冷血无情。这种做法，太极端了。

　　“这是针对人族而已，针对大易，大易扩张，对任何种族都不会有什么好处。仙城镇压荒野对谁都没益处，必要的手段，不管狠辣不狠辣，都可以实施。”

　　蛇魔族阴冷的说道。

　　对于这种做法，是表示赞同的。

　　“不仅如此，我们可以在这些人族奴隶中，隐藏一批血族，哪怕是让那些人类救回去，也是一群血族，可以在城中大肆吸血，发展后裔。将人类变成吸血鬼。到时候，甚至有可能，整个仙城都会成为血族的领地，无声无息，占据一座仙城。人类，就是转换成血族的最好种族。”

　　范文程再次说道。

　　咝！！

　　这句话一出，营帐中再次传来一阵倒吸凉气的声音。这一招更狠。

　　人族与吸血鬼几乎是没有太大区别的。别的不说，从外表上，是看不出来的，一旦隐藏在人族之中，要分辨都做不到，甚至本身就想象不到会有这样的手段。

　　出其不意下，足以引发一场动乱，谋划的好，甚至有可能直接颠覆一座仙城，将所有人类全部转换成血族。那简直就是完美。

　　不得不说，这范文程狠辣起来，果然够阴毒，够狠绝。出手就没有留下半点余地。

　　这是真的将人族当成是死敌来对待。

　　“好，好的很，范先生果然厉害，就按照先生所说的做，对付人族，就是要不择手段，我们早已经跟人族结下血仇，是没有办法化解的。既然如此，得罪的再狠，也没有关系，不毒辣，怎么可能做成大事。”

　　双头食人魔大声说道。

　　脸上露出兴奋之色。

　　显然，对于范文程所说的计策十分赞同。

　　“恩，我也同意，我鼠人族中也囚禁着不少的人族奴隶，可以拿出来作为筹码。一个两个大易王朝可以不在乎，那几万个，十几万个看看他们还在不在乎。”

　　鼠人族一咬牙，狠厉的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第764章 范文程的毒计免费阅读。https://xs.23sk.com 