    中单程咬金这英雄吧, 倒也不是没在kpl的赛场上出现过。

    但是此时非彼时，程咬金这英雄强在回复能力，克制的是那些poke流的英雄, 因为控制少、切后排能力弱，再加上同样拥有带线能力的老夫子、李信在团战时能发挥的作用更大，程咬金极度平庸甚至有些鸡肋的属性, 让他在kpl的舞台上并不吃香。

    由马超、曜、关羽到现在的蒙恬、夏洛特、廉颇、白起, 这些战坦哪个不能代替程咬金的作用？而且现在的阵容双战边都很少, 对面配上射手的话, 程咬金根本没什么优势。

    所以，现在程咬金在职业赛场上几乎是看不到了。

    然而, 大概是由于英雄池的缘故，今天的WAF竟然在第一局就掏出了一个程咬金。

    而且, 还是中单程咬金。

    为了对面中单浪费了两个ban位的MG教练都快吐血了：Fall你还能再骚点吗？！有本事再骚点啊！

    更要命的是, 从某种意义上来说, 他们这边的不知火舞确实挺难打对面的中路程咬金的。

    “这他妈还打个屁啊！”中路啊奈奈心态有点崩，“这他妈就算六神装了我也打不动这个程咬金啊, 就Fall那种贱不拉几的性格，指不定要怎么黏着我断我节奏啊！”

    “换线换线。”阑珊经验丰富, 在游戏开始之际连忙指挥, “火舞和我换路, 你来对线对面射手，我去打程咬金。”

    还别说，阑珊的这手出其不意的换线操作，让开局WAF的节奏稍微乱了一下。

    林含秋选这手程咬金也是出于bo7的英雄池考虑, 对面这局选的都是什么火舞啊孙尚香啊太乙啊这种非常强势的阵容, 这又是胜者组决赛, 不是随便打打就能赢的。

    狗哥也怕和MG打到巅峰对决，第四局一般都是关键，强势英雄先上完了就没办法打接下来的比赛了。MG的真香组合算是他们的绝活阵容，他最终决定赛马，所以WAF这边第一局上的就没有一个版本T0级别的英雄。

    伏凛的兰陵王、十七的元歌、林含秋的程咬金、淅淅的李元芳、甜橙的牛魔。

    这阵容硬控太少，只适合打反手，后期伤害也绝对比不上MG的那种爆发力。

    非常之阴间了。

    前期和孙尚香太乙对线，林含秋的这个程咬金还是有些吃力的。甜橙本来还以为对面“真香”开场就要在下路做连体婴，所以上场就跟着李元芳到了下路想要利用前期优势压塔，没想到对面的真香却在中路露头，而自己这边却来了个火舞，确实有些出其不意。

    一级程咬金的清线速度又怎么比得过孙尚香？中路线权被MG牢牢掌握在手里，孙尚香清完线就带着太乙强势入侵WAF野区，配合从蓝野区出来的自家打野赵云和下路的不知火舞，直接把兰陵王的红buff野区反了个遍。

    但是，对于十分了解他的伏凛，阑珊的这点计谋，根本不够看的。

    在看到太乙孙尚香在中路出现的那一刹那，伏凛便及时做出了改变，打完蓝后直接站在河道把刷在左草的河蟹秒了，随后让林含秋做了个往下的假视野，两个人浩浩荡荡把赵云的红野区扫荡一空，又顺便去上路帮元歌把河蟹也抢了，还压了波塔。

    对面三个大汉没一个好惹的，一捆的廉颇只能任由兵线进塔，然后连招121快速清完。

    这有来有回的，所以虽然MG有太乙真人的加持，但开局经济并没有拉开很多。

    淅淅的李元芳和甜橙的牛魔清线速度不算慢，所以面对下路对面四个人的压塔，两个人还是很好地抗压了。伏凛顺势拿下小龙，然后又和林含秋分享了一波中线。

    “……靠，我有点不适应。”

    林含秋从常规赛以来玩的中核就多，一般都是独享中路经验，很少和别人分享，现在又玩了一个自己不怎么熟悉的程咬金，还是需要和别的路分钱的那种皮糙肉厚的类型，只能含泪看着伏凛把小兵补了。

    “你知道我的不容易了吧？”十七在上路边清线边说，“爷平时就是这么卑微，你知道眼睁睁看着自己钱从面前被人拿走的那种心痛的感觉吗？那种被全世界抛弃的想要哭泣的感觉吗？恭喜你，姐，你今天终于成长了！”

    林含秋：“……你能不能闭嘴。”

    她正暗戳戳地跟着伏凛在野区想要蹭一波钱，就见伏凛直接放下还没补刀的野怪留在原地，然后到了对抗路，二话不说脏了十七一波线。

    一脸无辜的十七：？？？

    “队长，这把我是三号经济位啊！”他努力维护自己作为三号经济位的尊严，“你不能吃我线的啊！”

    “知道。”伏凛说，“可我是二号位。”

    十七迫于队长的淫威最终乖乖闭嘴：“……”

    兰陵王打的就是前中期节奏，所以伏凛一直在全场游走抓人。林含秋和他中野联动，一个开视野，一个阴人，越了无数波塔，全都是林含秋在扛塔，几个人越塔冲，李元芳前期推塔又快，把对面安排得明明白白。

    因为大小姐需要有一段时间的发育期，破晓出来之前她的伤害都不够，再加上前面顶着这么多壮汉还要防兰陵王这个变态，MG一路打一路退，十六分钟就进入守家模式。

    李元芳有二技能在手，火舞也根本不好切人，况且还有元歌的傀儡和兰陵王探草开视野——WAF的这套阵容阴间归阴间，正儿八经打起来，MG真的一点儿好处都没沾到。

    不过，也是因为MG这边大小姐和廉颇的存在，清线速度极快，WAF一直想要往前压，却迟迟压不上高地。

    拿了两条龙之后，十七有些急了：“拖到大小姐起来我们就不好办了啊兄弟们！怎么样？要不要强上？”

    “冲冲冲冲冲兄弟们！”甜橙一马当先，直接压到最前面，“我大闪直接到位，这一波上不上呀？”

    实话说，林含秋也有些上头。而且对面后期伤害绝对比他们要足，趁着现在自己手上拿到了优势，尽早结束比赛最好。

    伏凛很快做出决定：“上。”

    随着兵线进入对面高地塔防御范围之内，程咬金和牛魔直接顶到了塔内。牛魔一个大闪把对面的人位置往后压，而程咬金则准确地找到了对面的火舞，死死和她纠缠到一会儿，不让她有任何切c的机会。

    “……干！”

    阑珊被打得有些烦，高地塔没掉就被别人压到水晶，换谁谁都会觉得憋屈。

    他迅速滑动小地图看对面的情形，见前排程咬金牛魔和后面c位李元芳的距离拉得有些开，兰陵王也现身往前，阑珊想也不想，立刻翻滚出高地，直接从李元芳的背后进行输出！

    “快！压出来！不要怂都给我上！”阑珊已经有一万三的经济，神装备好，伤害爆炸。李元芳本来血线就不算特别健康，注意力又全在塔内，大小姐猝不及防地翻出来从身后输出，淅淅措手不及，连个二技能都来不及放，复活甲也没换出来，直接被一炮轰死。

    伤害最高的李元芳一猝死，MG立刻反压一波。牛魔顶着防御塔和水晶的伤害本来就在奄奄一息的边缘，现在身后又没人输出，也随即暴毙。

    “WAF这一波还是太急了啊。”解说可惜道，“虽然盯死了啊奈奈的火舞，但是阑珊的射手还是这么敢打敢冲……这一手绕后谁能想到，大小姐直接化身刺客秒杀WAFc位啊！”

    “是啊。”另一人也摇了摇头，“现在WAF只剩一个程咬金，一个兰陵王，一个元歌，这还怎么打？回去守家都够呛，要被一波了啊。”

    这突如其来的变故，让WAF的几个人立刻后撤。十七的元歌本来还想在大小姐翻滚过后企图把她留住，没想到阑珊反应过来，直接一个净化躲掉他的晕眩，随后一炮又干死他的傀儡。

    出了不详又有太乙大招的大小姐，就是兰陵王也没法切死了。

    林含秋的程咬金断后，掩护着残血的兰陵王和元歌往后撤。然而对面穷追不舍，追到河道过了的中路一塔下，火舞直接一闪接大留住元歌，复活甲掉了之后，十七好不容易用四技能摆脱控制闪现拉开距离，没想到阑珊的大小姐极其凶猛，让太乙开了奔狼直接追到塔下，一个平a配合一个精准的大招，把他人头收下。

    “艹。”十七面对黑了的屏幕叹息一声，“阑珊哥也太凶了吧。”

    “他们拿了强势的阵容，我们这些英雄都是下水道了，输了也正常也正常啦。”甜橙连忙安慰大家，“这一波都怪我啦，压太前面了，应该在后面保一下射手……哥你和小金金加油呀，把线守住我们还有机会的！”

    林含秋被这一声小金金叫得抖落了一声鸡皮疙瘩。

    对面打得这么凶，摆明就是想趁人不齐的时候来个一波。人少守线就是一个恶性循环，我拼死守住这波线，拖到下波你复活，你复活之后为了守线又死了，如此往复，翻盘的几率只会越来越小。

    林含秋咬了咬唇，看了一眼装备面板，问伏凛：“我拖走太乙，你有没有把握切死大小姐？”

    “有。”伏凛回得很快，“我复活甲名刀金身全在，经济比她高。”

    “ok。”林含秋紧了紧手腕，“我会把其他人拖住的，你切死大小姐就行。”

    切死大小姐，对面的推塔能力就会大大下降了。

    【Your Turret has been destroyed!】

    WAF的中路二塔再次被拔。

    兵线路过二塔下的减速带，缓步向高地塔行进。廉颇已经迫不及待地冲了上来，直接顶住塔的伤害给大小姐创造推塔空间。

    都到这个时候了，这个伤害之下，高地塔脆得和纸没什么两样。

    大小姐不过平a两下，塔的血量就迅速下降。

    林含秋绕到了视野的另一边，看大小姐越来越大胆的走位——就是现在！

    她操纵着程咬金直接一个一技能就跳到了人群之中，精准隔开太乙真人和大小姐的位置，一个二技能压低对面的血线，又状似无意地往大小姐的反方向移动了几寸。

    果然，看到这个程咬金不要命地冲了进来，对面的廉颇首当其冲放出212接大招想要把人斩杀，偏偏这个程咬金丝滑得和条鱼没什么区别，太乙廉颇火舞的控制技能全都放到他身上，根本只像个挠痒痒一样，一个大招就把状态回复过来。

    谁能杀得死他？！

    也只剩大小姐了。

    然而，当大家正想转头招呼大小姐别点塔先杀人的时候，就见她头上感叹号一亮，随后兰陵王如鬼魅般出现在她身后，直接切到了她，将她短暂地晕了一下！

    “小心！”太乙不由自主地出声，直接闪现过去给了阑珊大招，将他原地复活，“快快快，先杀人！”

    然而已经晚了。

    大小姐站起来的瞬间，和他们纠缠不清的程咬金又一个一技能跳了过去，精准预判到大小姐翻滚过后的落点位置，用力一脚踩下，双斧劈下，物理伤害和50%的减速齐下。

    近战被黏住，就没什么活路了。

    兰陵王配合程咬金将活生生将大小姐就这么当着对面四个人的面切死，偏偏程咬金的被动是血量越低伤害越高，换而言之，就是他们揍得越狠，程咬金就会越开心。

    简直变态。

    和程咬金缠斗了一会儿，他们根本捞不到任何好处。眼看着李元芳已经复活，火舞愤愤不平地往程咬金身上丢了最后一个扇子，又被他扭着屁股灵活躲过。

    Bye～欢迎下次再来玩啊～

    林含秋点开局内英雄定制动作，扭着充满肌肉的健硕上身，对着他们离去的背影嚣张地挥了挥手。

    还正正好好站在大小姐的尸体旁边。

    ——我就是喜欢你们说看不惯我却又杀不死我的样子～

    “……日。”阑珊看着自己死不瞑目的遗体，并不觉得安详，“她在嘲讽我们？！？！”

