    当唐紫曦还在从精舍走向经室，在经室中苦苦追寻的时候，巨灵界的战争已开始从起初的小规模战斗飞快的向大规模战争过度。

    每一天，栖霞界与鸿蒙界的战斗烈度都在加剧。

    鸿蒙魔族就象是洪水一般，一次又一次的冲击着人族阵地，定军城则象是一块海中礁石，承受着大海无休无止的拍打冲刷。

    高级别的魔族也越来越多的出现，继定慧之后，孽海花后，黑龙魔主，烽火魔君，极地冰魔，各路大魔一个接一个的冒泡，单是真仙修为的就出来十多个。如果不是栖霞界这些年经过长足展，实力大增，如果不是巨灵族在分担压力，面对这恐怖压力，真未必能撑住。

    魔尊级别的势力，横扫天下，绝非等闲！

    今天，定军城上方的天空再度被黑暗笼罩。

    乌云就如霜冬，总是去又复来。

    长达百万里的黑色云雾蔓延过来，就如天之阴影，从上方时不时就会会掉出一些小型云团。

    这些云团中站着的是各类魔族，他们狰狞着形象，挥舞着各类法器，前仆后继的冲锋，迎接他们的是定军城数以千万计的怒吼炮火。

    一门门太虚空游炮咆哮出惊人的雷火能量，在天空炸裂出恐怖的灵能光辉。来自唐劫亲手设计的制式法器，正从根本上改变战争的态势，让魔族感受到正界愤怒力量的可怕。

    不过魔族也不是好对付的，一群沸嘶魔同时出凄厉的尖啸，天空中便泛起一片片的黑色波浪向着定军城冲刷而去，撞在护城法阵上，便激荡出大片的光芒。那些沸嘶魔并不气馁，而是继续动尖嘶攻击，音浪一波接着一波冲刷着定军城法阵的守护之力。

    定军城的守护阵法是太一天水阵，此阵的防御特点是韧性极强，其制造的法罩具有多重性，通过不断的分散削弱攻击力度，故法阵可以在消耗较低的情况下存在极长时间，防御力绵远悠长，极富后劲。不过正因此，对音波类可以制造共振的攻击略有不足。

    在漫长的战斗中，鸿蒙魔族也渐渐了解了太一天水阵的这一特点，所以开始有意识的组织大量擅长音攻的魔族攻击。

    在沸嘶魔的嚎叫下，太一天水阵的法罩波动明显加剧起来，泛出波浪翻滚的现象，这代表着太一天水阵受到的压力正在增加。

    就在这时，从定军城中射出一道道匹练般的光华，落在那些沸嘶魔上，大群的沸嘶魔族身上便同时开始融化。就见城头上方竖起上百面镜子，这是昊天镜。一百零八面昊天镜同时爆引燃的光芒在沸嘶魔中肆意横扫，将一个又一个的沸嘶魔融至消失。

    面对这一情况，黑色云层中又飞出大量的盾骨魔。这些盾骨魔飞到沸嘶魔身前，将他们的手臂高举，骨质巨臂化作一面面盾牌，带着金属的光泽在阳光下灿灿生辉，仿佛一面面盾镜。当昊天镜的光芒落在盾镜上时，这些光竟被反射了回去，打在太一天水阵上，溅起一片新的波动。

    对此定军城的做法也很简单，撤下昊天镜，换上神火柱。

    一千四百九十八根神火柱同时放出的烈焰将盾骨魔坚硬的骨盾融化，让他们在烈焰中化成灰烬。

    双方你来我往打了这许多天，对彼此的手段早就相互熟悉。

    就好比两个绝世高手的比斗，你出一招，我立刻破解，我再出一招，你再破解。

    打到后来，便熟门熟路起来，往往一方出什么手段，另一方就会立刻有应对之策，渐渐地甚至形成了套路。

    损失通常生在某一方出现新的手段，而自己尚未有所准备时。

    谁先变招，谁往往就占有优势。

    这刻魔族的进攻已展到大群熔岩巨魔上阵。

    熔岩巨魔乃是鸿蒙魔族中的高等魔物，鸿蒙魔界多火山地狱，熔岩之地，所以火系魔物层出不穷，能够以熔岩为名的魔物，更是其中的佼佼者。

    熔岩巨魔长期生活于演讲之地，浑身流淌着滚烫的岩浆，他们的熔岩之鞭温度奇高，可蒸干河水，沸腾汪洋。

    这刻一个个体形巨大的熔岩巨魔顶着空游炮的炮火重向定军城，手中的熔岩之鞭不断抽打天空，激荡出大片的焰火，让整片天空的温度都随之提升。虽然熔岩魔的熔岩之鞭可以攻击到百丈之外，但是相对于修者而言，这种距离已经可算是近战攻击了。

    大批的熔岩巨魔就这么冲上来，在逼近城池后，就直接挥鞭抽打城池，已经历过大量冲击的太一天水阵开始不堪负荷，出呲呲的声响。

    按照套路的正常展，太一天水阵到这一步后就会开始支撑不住，人族将主动撤除法阵，到那时，就是魔族与人族正面对战的时候，直到大家都打到精疲力尽，又或一方彻底战败为止。

    大多数时候，是大家都打到精疲力尽不想再打，然后各自收兵。

    但是这一次，情况有些变化。

    就在熔岩巨魔开始冲击的时候，定军城上现出一个玉质小瓶。

    那瓶子不大，瓶口朝下，就这么往下一倒，从瓶中便涌出滚滚黄水。

    令人惊讶的是，在这黄水冲刷下，那些强大恐怖的熔岩巨魔竟一起出恐惧哀嚎，当黄水冲到他们身上时，强横得连神通都难以撕碎的身体竟开始大片大片的腐烂。火焰在黄色河流中熄灭，熔岩也无法沸腾，唯有那黄色洪流一路冲刷，将大群的熔岩巨魔消融在这泛滥黄河中……

    “黄泉……”天空中，一个有着蜘蛛身体，半身却是人类的魔主低声呢喃道：“早听说唐劫对冥界极为熟悉，曾出入幽冥，掌握有部分冥界之力，现在看来果然不假。竟然连黄泉水都能引为己用。这一下，熔岩巨魔要损伤惨重了。”

    “知道损伤惨重还不出手，想等我的徒子徒孙都完蛋吗？”愤怒的咆哮声传来，一只熔岩巨手已破开苍穹向下方按去，澎湃出无穷巨力，竟阻住了那滚滚黄泉。

    这出手的乃是红云老祖，本体就是一只熔岩巨魔，却得了奇遇而一路修炼上来达至真仙境界，乃是鸿蒙魔界所有熔岩巨魔之祖，因此一看自己的族辈受创惨重，立时出手救援——战争的一个基本特点就是战斗的级别总是会越来越高。

    眼看熔岩老祖出手，那半人半蜘蛛的魔主却叹了口气：“唐劫并非常人，他是兵主选定的继承人，面对这样的目标，沉不住气是不行的。老祖，你出手太早了。”

    “那又如何？老子就看不惯你们这种压箱底手段要放到后面用的作风。绝招就得开始用，狠人就得上来杀，总是用小的们去试探，什么时候才是个头？我们是鸿蒙魔族，凭借实力碾压对手才是王道，霸道，天道！试探来试探去，算个鸟毛事……啊！”

    如果不听最后那个啊字，红云老祖的说话可以说是相当的掷地有声，霸气无双。

    可惜那一声啊破坏了他的所有气势。

    惨叫是因为那来自半空中的一枪。

    一只银白斑斓的长枪，正戳在红云老祖的手掌上——因为要阻止黄泉的缘故，红云老祖近半的力量用在此处，从而忽略了这飞来一枪。

    尽管如此，红云老祖却还是不退，继续阻止黄泉泛滥，同时怒喝道：“什么人？鬼鬼祟祟偷袭老子！”

    “笑话，许你出手以大欺小，还只许我等干看着不成？”一个有力的声音回敬道，云天澜的身影已出现在定军城上空。手中银枪再陡，继续前突。既然这老小子要保熔岩巨魔，那自己就需得付出代价。

    “嗷！”红云老祖出痛苦嚎叫，同为真仙，云天澜的这一枪可不是好对付的。而且承老祖之言，云天澜上来就用的是自己最强的绝天灭地枪，绝灭神枪下，威能无双，饶是红云老祖魔功盖世，也感到难以承受。更要命的是，就连那定军城头上万门的太虚空游炮也都一起转过炮口对准他。

    如果是在正常情况下，太虚空游炮这种东西自然奈何不得仙级存在。但现在他为保熔岩巨魔而力阻黄泉，又被云天澜定死，再想应对这么多的太虚空游炮可就不易。上万门太虚空游炮，这要一起打将上来，就算他是真仙也要被拔层皮。

    一念及此，红云老祖再不敢硬抗，怪叫一声向空中退去。

    没有他的阻滞，黄泉水立时再度滔滔而下。

    那些熔岩巨魔刚喘了口气，尚未来得及退到安全距离，就被黄泉水赶上，刷的一下尽数卷入其中，大量的熔岩巨魔一下子就被卷了个干净，再无法逃离。

    眼看自己的徒子徒孙死伤惨重，自己没能保下他们不说，反而害的自己白挨一枪，红云老祖气得仰天高呼：“还等什么，跟他们拼了！”

    说着已整个人向下方扑去。

    “红云不可！”那半人半蜘蛛的魔主叫道：“尊主有命，尚未到决战时机……”

    他话未说完，就见红云老祖已然对着云天澜一掌拍去，与此同时，与红云老祖交好的几位魔主也纷纷出手，定军城方向同样飞来数位真仙，正是燃情花后，姑射仙子等人，分别拦下，一场真仙级别的大战竟然就此展开。

    战争有时就是这样，无论指挥官的算计有多好，有时一点小小的变化就会让所有算计落空。

    鸿蒙界，血云殿。

    七瓣莲台上，一个宽面大耳的和尚突然抬头，低声呢喃道：“这就开始了吗？比计划的要走啊！天意，这就是天意呢。”

    说着已又闭上眼睛，七瓣莲台转动着，回返殿中。

    参神殿上，唐劫亦抬起头来：“真仙已开始介入了吗？那么大战相比不久就要到来。这是计划，还是意外？”

    唐劫喃喃自语着，却没人能给他答案。