    雷克斯是一名资深的玩家。

    在雷克斯接触到游戏机的时候，正好是大灯塔国游戏界最黑暗的年代。

    雅达利这个游戏厂商的作死，直接导致灯塔国整个游戏界的崩盘，之后，任天堂的红白机登陆到了灯塔国，雷克斯也是在这个时候，玩上了新一代的游戏。

    从那之后，雷克斯对于游戏喜爱就一发不可收拾。

    从FC到SFC，从MD到SS，还有N64和PS游戏机，包括最新的DC，他全部都有。

    而在这之后，索尼新一代的游戏机也上线了。

    ——PS2。

    PlayStation2。

    代表着次时代的最佳主机。

    在DC上已经享受过次时代游戏所带来的那种震撼之后，现在又有了索尼新一代的家用机，这自然是极好的。

    PS2首发的游戏中，他买了山脊赛车5，此外还有死或生2——死或生此前已经推出了DC版本，他附带买过来，其实是为了对比PS2和DC的同款游戏表现的。

    雷克斯不仅仅只是一个普通的玩家而已，在网络上，他也是小有名气的游戏名人。在这之前，大家对于DC和PS2游戏性能的对比就很感兴趣，但是到了现在为止，谁也不知道两者之间的性能差距究竟有多大。

    所以雷克斯想要看看两者间性能差距究竟有多大。

    此外，作为评测人员，雷克斯还拿到了索尼尚未发售的网络系统配件。

    “还要用电话线拨号？”

    然而在拆开机器安装的时候，雷克斯皱了皱眉头。

    雷克斯不仅仅只玩主机游戏，他也玩PC游戏。

    在玩《英雄轨迹》的时候，雷克斯就几度沉迷，为此他不仅仅把自己的网络从以前的56K的小猫换成了ADSL的宽带，还在游戏里面连续的氪金，买了不知道多少皮肤和特效，现在其他玩家看到雷克斯的角色就会惊呼。

    之后，在购入了DC游戏机之后，这台也能够上网的家用机，让雷克斯的宽带有了更多的用途。

    特别是用网络玩VR战士的时候，能够联机和别人对战，这个时候真的非常畅快。

    简直不能够再赞了！

    雷克斯非常喜欢这种游戏的感觉。

    不过网络系统是一个比较“小众”的东西，在这年头，网络这东西，在玩家之中，恐怕连10%的普及率都没有。

    但是网络用户的忠诚度，普遍都比较高，这是这个年代的特点。

    雷克斯并不清楚网络上的事情，他虽然也评测游戏，但实际上他并不是专业的，专业的游戏评测机构是Fami通和IGN这些。

    不过雷克斯在网络上还是有一定知名度的，索尼这一次的宣传和声势史无前例，所以雷克斯这边虽说并不是官方，但是也得到了一些特权。

    当然，这和雷克斯在IGN有一哥们脱不开关系就是了。

    虽说自己这边有很多疑问，但是现在最重要的果然还是游戏本身。

    在安装好了机器之后，雷克斯便将山脊赛车的盘片放入了其中。

    赛车是雷克斯非常喜欢的一个游戏。或者说，车、枪、球这老三样，对于广大的灯塔国人民而言，这老三样的游戏，是绝对不能或缺的。

    雷克斯就非常喜欢这三类的游戏。

    而事实证明，PS2也的确没有辜负他的期望。

    优秀的画面、酣畅淋漓的速度感，这些都是非常不错的体验。

    但是怎么说呢……

    “和世嘉的游戏，虽然画面本身的风格有些不同，但是本质上的性能差别……好像也没有啊……”

    如果是和世嘉的首发游戏相比，索尼或许略剧有优势一些。

    但是到了现在，世嘉阵容那边的性能也都非常不错了，特别是类似《反逆的鲁路修》这种游戏，在DC上更是非常不错。

    而且硬要说的话……世嘉那边的赛车游戏上面，似乎在光影上也更具有优势一些？

    “先试试看别的游戏吧。”

    植物大战僵尸2，这个游戏是森夏这边出的。

    和一代相比，植物大战僵尸2推出了新的模式，游戏支持更多的场景，而且系统里面也有更多有意思的地方。

    但是怎么说呢……

    “花园战争没有登陆啊……”

    花园战争这个游戏，Animic那边已经放出了预告片，这个第三人称的射击类游戏，在玩家群体里面，还是挺有人气的。

    这个游戏预计是明年年初登陆PC和DC平台，但是却并没有登陆PS2平台。

    《花园战争》是一个纯粹的网络对战游戏，和英雄轨迹一样。

    纯粹的网络游戏，在主机上面还是没有过的。

    但是……

    PS2上面没有啊！

    虽说这也是因为PS2网络系统没有完善的关系，但是半点有关PS2与花园战争的消息都没有，这就有些微妙了。

    “56K的拨号网络，估计……没有办法吧？”

    在宣传的时候，Animic就说了，花园战争对于网络的需求要在英雄轨迹之上，所以拨号网络是没有办法运行这款游戏的。

    在雷克斯心中，他隐隐约约有了一些不祥的预感。

    不过游戏机本身的素质摆在那里，就算没有网络系统，也没有什么，但是之前自己心中的期待落空，这种感觉还是挺微妙的。

    “读盘的速度……好慢啊……”

    世嘉DC采用了硬盘和光盘结合的系统，部分数据都放在硬盘里面，虽说硬盘的速度本身也不是很快，但至少比光驱要流畅——哪怕是DVD。

    玩了几个月的DC之后，雷克斯下意识就用DC的标准来要求PS2了，一些达不到期望的地方，让他不是很能够适应。

    又玩了一关，他取出了游戏光盘，然后又换上了另外一个游戏。

    死或生。

    死或生在DC上，也同样是有对战模式的，官方支持大家在网络上进行对战。

    但是在PS2的版本之中，却并没有这个系统。

    虽说也支持双人游戏，但是和网络上进行交流的感觉却没有了——DC还能够语音通讯来着。

    在网络对战的时候，大家都喜欢先和对方说上两句，但是现在……这种感觉都没有了啊！

    不爽。

    很不爽的感觉在雷克斯心中蔓延。

    PS2上面的死或生，在经过了优化之后，显示效果是比DC上要好的。

    但是怎么说呢，优化是优化了，但是自己之前先入为主看到了缺点，这个缺点现在在自己的心中渐渐的变得扩大了。

    雷克斯有些失望。

    “下载DLC？”

    但是这个时候，雷克斯注意到，死或生也是提供网络游戏支持的。

    DLC内容，死或生也是有的。

    在DC上面，死或生就推出了几套时装内容，有免费和收费的，供玩家们下载。

    虽说网络系统没有暂时发售，但是为了方便做测试，网络系统是开放的。

    他通过拨号网络，终于是登陆到了互联网上面。

    经过十几秒钟的下载，DLC内容就好了。

    然后雷克斯就惊了。

    “在DC上面的DLC内容，下载速度都要几分钟、甚至十几分钟，这里竟然这么快……”

    而且雷克斯进入游戏里面之后，发现果然DLC已经准备好了。

    惊了。

    雷克斯对于索尼的态度瞬间改观。

    他们莫非是用了什么黑科技么？

    果然，是因为自己之前的态度太偏颇了啊，下载服务器现在已经开了，而且下载内容的速度也是这样惊人，嗯，不错不错……

    耍了两盘游戏之后，雷克斯点了点头。

    虽说和DC上面相比有那么一些差别，但是游戏本身还是很不错的。

    和DC版本相比，也没什么差距嘛……嗯，没什么差距……

    他摇摇头，然后登陆了自己最常用的论坛。

    上网果然还是用宽带和PC更好……

    在这边，讨论索尼游戏机的玩家，现在占据了大多数。

    明明半个月之前，大家都还在讨论莎木的，但是现在，这边的观众都变成了索尼的粉丝。

    毕竟，PS2首发阵容很庞大，机器性能也很到位。

    “我想请问一下，PS2里面没有硬盘，他们究竟是如何支持DLC内容下载的？”

    在网络上，雷克斯就发现，有人和自己有同样的疑问。

    他点开了这个帖子。

    果然，没有一群人也都在跟着讨论这个问题。

    是啊，为啥下载速度这么快呢？

    “因为这些DLC都是‘伪DLC’。”然后，他就发现了有人的回帖。

    这是舅舅党爆料？

    “PS2虽然宣称支持网络下载内容。但是PS2可存储的空间，仅仅只有一个用于存档的记忆棒而已。游戏在出厂的时候，DLC内容就压制在了盘中，但是在一开始是被屏蔽的。”

    这位舅舅党居然还真敢说啊！

    “我查看了一下游戏的系统，发现在DLC下载之后，游戏存档里面就会被写入一些代码，这些代码就是将这部分内容给解禁的部分。如果不相信的话，大家可以用工具把记忆棒里面的内容倒出……”

    破解PS2的本体，并不是那么困难的事情，但是相对而言，要看到记忆棒的内容，却并不是很困难。

    这位貌似不知道是舅舅党还是技术宅的玩家，他宣称自己能够读取记忆棒里面的内容，然后看到这些DLC的真面目。不过他说自己暂时还没有办法破解验证系统，所以无法绕开游戏机制，不然的话，这些所谓的“DLC”内容，完全就能够在本地破解的。

    还有这种操作？

    雷克斯皱起了眉头。

    DVD的容量不是CD可以比的，理论上来说，这么做其实也没有什么。

    但是让雷克斯有些不舒坦的是，这种东西根本就不能够叫DLC内容啊！

    现在的DLC内容，其实是秘银游戏平台，或者说Animic定义的，也就是网络上的可下载游戏扩展包内容。

    可这种情况，却是类似付款解禁一样的感觉，让人有些不舒服。

    “……但是在其他方面，索尼也没有什么太大的缺点吧……”

    DVD加分很高，因为DVD影碟机本身的价格就很贵，但是PS2集成了DVD之后，大家就能够用PS2来看电影了。

    这是DC所做不到的事情。

    但是在所谓的互联网系统之中，索尼的这种操作，却又有些微妙的让人不舒服。

    ——没办法，人一旦习惯了某种生活环境，再想要从这个环境中脱离出去，那就很麻烦了。

    雷克斯已经充分享受了互联网给自己带来的愉悦，现在要让雷克斯重新回到没有网络的世界……这感觉很不舒服啊……

    特别是自己还很喜欢用QICQ和朋友们联络，而PS2这边，根本就没有办法使用QICQ，所以在玩游戏的时候，雷克斯会有一种很不安全的感觉——没人用QICQ叫自己去玩英雄轨迹啊！

    他想了想，然后开始写自己对于这个游戏的开箱和初见感觉。

    “PS2是一台令人惊艳的游戏机……”

    他客观描述了PS2那强大的性能，但是同样也吐槽了一下这边的网络系统，特别是将DLC部分这种软欺诈行为告诉了他们。

    帖子很快就发布了，他接着又打开另外一个文档，开始写自己的评测——这一篇是游戏杂志社的约稿，他要详细的写一遍自己的体验才行。

    将自己对于几个游戏的浅见表达了一下之后，他便准备继续玩玩游戏评测一下。

    趁着这个时候，他刷新了一下自己的帖子。

    “请问，应该如何绕开这个机制，让我们在没有互联网的情况下解锁全部内容？”

    呃……

    结果很尴尬。

    这个帖子下面的围观群众纷纷便是，对索尼的所作所为不怎么关注，他们就想要知道，自己这边应该如何白嫖……

    广大的灯塔国群众，此时此刻也在想着应该怎么占便宜来着……

    “我也不知道啊……”雷克斯摇了摇头。

    这件事情，大概之后之前那个舅舅党才知道了。

    不过雷克斯并不清楚，那个舅舅党并非是舅舅党，而是踩着好几层肉鸡马甲的森夏。

    嗯……没错，爆料人就是森夏这个用卑鄙手段打击对手的人渣了……

    森夏这边一边在准备自己的工作，但是另外一边也没忘了PS2。

    索尼之前用虚假宣传打击过DC，所以森夏这边也用了非常规的手段来对付PS2，而这只是其中的一招而已……

    ……

    四姨两套天空套了，然后发现透明天空也五件套了，我感觉自己快变成氪金母猪了QAQ

    二合一……