    随着卡洛的严令，从罗马发出的各项催促的命令，让作为王国各方不得不加快进度，其中最为引人注目的就是在阿尔巴尼亚的意大利陆军了。

    指挥部位于地拉那的巴尔干集团军指挥部内，身为该集团军指挥官的总参谋长卡多尔纳上将，刚刚放下一封电报。

    这是陆军大臣萨拉盖特上将发来的，其内容主要就是国王卡洛的要求，另外问他还需要些什么。

    面对陆军大臣这份明显是催促的电报，卡多尔纳上将忍不住揉了揉自己有些发胀的太阳穴后露出一脸苦笑。

    原本以为这个位置是个美差，但是等抵达地拉那之后才知道，这是个苦活。

    正如陆军大臣所说，奥斯曼守军依托迪纳拉山脉的险要地形顽强防守。由于山地的限制，意大利军队的重火力根本进不了山，只能带着轻便的火炮对其发动进攻。

    不过虽然意大利轻型火炮数量占据优势，但是山地作战的限制，根本不能像平原地形一样，将对方火炮给压制住。

    于是在缺少火炮压制效果下，意大利官兵打的尤为艰难。

    基本上是与奥斯曼守军诸个山头的争夺，光是爬山就让要耗费很多力气。

    而等到好容易夺取了山头，将敌人赶走，结果发现后面还有更多阵地工事需要争夺，这样的景象让不少官兵真心感到泄气。

    而且奥斯曼守军也不是木头，什么夜袭，冷枪冷炮时不时给意大利官兵来一下，这更是搞得大家精神紧张。

    所以进攻速度根本快不起来，只能以每天一两公里的速度，稳扎稳打的逐步推进。

    不过这回从罗马发来的催促电报，让卡多尔纳上将感到极大的压力。他感到不能再这样打下去了。

    而这时候第三军军长西蒙尼中将之前的建议，立刻浮现在他脑海中。

    卡多尔纳也是一个果断的人，立刻拿起了电话。“立刻派一个人，将西蒙尼中将找来，就说我有要事找他。”

    幸好这两天，第三军刚刚退下来，这才让他能快速的找到西蒙尼。

    在大概过了一个多小时后，西蒙尼中将急匆匆的赶到了位于指挥部，经过一阵通报之后，他终于来到卡多尔纳上将面前。不过上将阁下事情很多，还有人正在汇报。

    坐在办公室外的长椅上，西蒙尼隐隐听到门内传来的声音。

    “你们进度太慢，必须尽快将重炮运到埃门尼蒂。”

    “我不想听你的解释，也不想听你的理由，你们只有两天时间，如果运不到我亲自把你们送上军事法庭。”

    听到门内卡多尔纳上将中气十足的声音穿透大门，西蒙尼将军异常的惊讶，这位总参谋长很少有发火的时候，更别说发这么大火了。

    不过虽然听到这些带着怒火的声音，西蒙尼却一点也不担心自己。要知道他的第三军，在整条战线表现是最出色的那批，哪怕是打板子也轮不到他。

    没一会，一名佩戴少将军衔的将军，带着一脸沮丧表情从办公室内走了出来。

    西蒙尼认识他，这是第二重炮旅旅长加德纳少将，这位虽然只掌管着数十门火炮，但是最小口径都是150毫米以上，不过由于山地对重型火炮的限制，让其在这场战争中没有什么表现得机会。

    当然根据自己刚刚听到的消息，看来卡多尔纳上将要强行将重炮拖进山。

    与这位点头算打过招呼之后，西蒙尼就被请进了办公室。

    “西蒙尼，你来了。”

    担任指挥官的卡多尔纳上将在看到西蒙尼进来后一脸笑意，完全看不出他刚才发了那么大火。

    “总参谋长阁下，我来了。”

    面对总参谋长的友善的问候，西蒙尼还能怎么做，自然是同样友善的态度。

    等待两人都坐下之后，卡多尔纳上将才继续开口道。“西蒙尼，上次你提出的计划，我在一番考虑之后，认为是可行的。”

    听到总参谋长说出要考虑自己的计划后，西蒙尼虽然表面没说，但是内心一阵激动。其实距离他提出建议，已经过了快一个星期了。

    “那么什么时候开始该计划呢？”

    西蒙尼的询问，对卡多尔纳上将而言，并不是问题，他拿出了一份计划书说道。“明天开始吧。这是我根据你的计划，进行稍微修改后的计划，你先看看。”

    西蒙尼接过计划书，一言不发的认真的看了起来。而面对认真西蒙尼，卡多尔纳上将并没有打扰他，一时间办公室内只剩下钟摆和翻书的声音。

    这份计划还真是按照西蒙尼之前的提议做的，集中目前意大利在阿尔巴尼亚的四个山地旅，还有他的第三军，组成强力的攻坚部队，然后独立第二重炮旅也会在两天后加入，以集结优势兵力辅以强大的火炮，强行打通敌人基切沃山口布下的重兵，攻入马其顿地区。

    基切沃山口是地拉那到马其顿重镇普里莱普最近的一个关口，从阿尔巴尼亚到马其顿，目前有五个这样的关口，不过最重要的三个分别是，通往后世科索沃地区普里什蒂纳的库克斯关口，通往马其顿核心城市斯科普里的戈斯蒂瓦尔关口，以及通往普里莱普的基切沃山口。

    而卡多尔纳上将选择基切沃山口的原因是，普里莱普位置很重要，既能通过这里侧翼威胁到斯科普里，又能继续向西威胁马其顿最大港口萨罗尼加，与盟友保加利亚军队汇合。

    当然这不过是该计划的总纲，另外还是关于部队集结、进攻方向细分、火炮配置等各方面的内容，这样的内容有二三十页，需要至少看个一个小时的时间，而西蒙尼足足看了一个半小时。

    在这期间，卡多尔纳上将就坐在办公室内，一直等着他将该计划书看完。

    等到他放下该计划书后，卡多尔纳上将才问道。“怎么样？”

    “比我之前设想要完善多了，我感觉依照该计划书，那我们绝对能五天之内突破敌人的拦截。”

    听到西蒙尼的话后，卡多尔纳上将伸出三个手指。“只有三天时间。”

    这话让西蒙尼一愣，这时间也太紧了吧。

    看到西蒙尼的表情，卡多尔纳上将那还能不明白，他直接将卡洛给出五天的事说了出来。

    这既然是国王的强令，那么看来在时间上没有商议的余地，而西蒙尼也很干脆，“那也行，不过我还需要一些物资装备。”

    听到西蒙尼的话后，卡多尔纳一脸笑意。“要什么，只要在阿尔巴尼亚有的，我都给你找到。”

    他们两位商议着接下来作战计划的时候，在温暖的爱琴海上，一支规模庞大的船队正在朝着萨罗尼加航行。

