    王升等人效率之高，让调查组的组织能力都有点跟不上。

    几人御物掠过这座城市的空中，依然是怀惊和尚带着黛儿，就这么大摇大摆地，飞出了这处在国际上都挺有名的罪恶之城。

    但当他们赶到了预定集合地点，调查组准备的交通工具还没派过来，一行人总算休息几分钟。

    王升提议找家饮品店，让施千张请客喝点东西，几人欣然应答，施千张顿时失去了抗议权。

    在几人中，也就施千张有世俗中的营收——一些电视台、网络综艺的常客。

    随便找了家简陋的咖啡店，在店老板那满是狐疑的目光中，五人点了几杯喝的，坐在了角落的位置。

    一个穿僧衣、两个穿道袍，这种打扮想不引人注目都难。

    王升拿出手机，也不在乎周围是不是有第六双眼睛，直接投影出了地中海周遭的地图，点开了地图上标记的那个小小的‘六’字。

    刚比公国的俯瞰图出现在了众人眼前。

    “这里藏着三把魔刀，”王升淡定的道了句。

    “三把？”施千张爆了句粗口，“这小国看起来才多大，有个几百万人口？三把魔刀，迦林顿集团是要屠了这个国家吗？”

    柳云志随手一张符贴在了施千张嘴上，后者顿时如石化一般，坐在那动也不能动。

    “听着就是了，乱发表什么意见。”

    “非语，”怀惊和尚低声道，“这里是不是有什么计划？”

    王升点点头，还没来得及说话，一旁的黛儿小脸有些黯淡，已经主动开口：

    “刚比公国现在正在爆发内乱的边缘，黑暗阵营在这里扶持了另一个政权，通过舆论煽动了大半的民众。

    这个公国原本的政权就存在一些问题，腐败低效又盘剥国民，国家经济也在随时崩溃的边缘。

    他们曾对光明议会申请庇护，但……”

    “但什么？”王升问。

    “我们打不过，派过去的团队，一夜之间就被杀光了。”

    黛儿一阵无奈，说的也挺实诚，打不过就是打不过。

    这妹子忧心忡忡地说着：“黑暗阵营现如今的势力太过庞大，在这片土地上，我们已经失去了主导权，完全陷入了被对方打压的境地。”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚念了句佛号，“自古邪不压正。”

    “那仅限于你们大华国境内，”黛儿冷笑了声，“在西方这片土地上，黑暗时代就一直没有落幕。”

    那边的店长兼服务员端着托盘走了过来，将咖啡摆在几人面前，又用外语说了几句什么。

    黛儿简单回复了两句，拿出手机结了账，这位老板才放心的离开。

    “王道长，我们是要完成某种挑战吗？”黛儿注视着王升，小声问着，“比如二十四小时之内完成这项任务，或者是其他的要求。”

    王升端起咖啡尝了尝，感觉味道跟印象中几块钱一包的超市版也差不多，“为什么这么问？”

    “那我们这么着急做什么？”黛儿有点无力吐槽，“仿佛刚离开大华国境内，我们已经完成了计划的小半！

    王道长，您就这么着急回去吗？”

    “嗯，”王升笑着点点头，看向了东方，“这本来就是一件小事，早些处理完，早些回去安心修行。”

    柳云志道：“非语与不语仙子分别十三年，出关之后不是奔波就是闭关，现如今也该聚一聚了。”

    黛儿闻言也是幽幽的一叹，注视着王升，半开玩笑的说着：“为什么我心中的白马王子会是一个道士，还是一个有青梅竹马绑定的道士。”

    这表达，也是相当直白了。

    王升只是莞尔，并没有答话，也不觉得有什么拘谨或者反感。

    黛儿的这种性格，倒是让怀惊和柳云志少了一些介怀；这种也算光明磊落，喜欢就说出来，不至于扭扭捏捏、暗中使坏心眼。

    “这个刚比公国，”柳云志有些生硬的挪开话题，“现在聚集了很多黑暗阵营的高手吗？”

    “黑暗阵营大多数势力都有触角伸到了这里，”王升道，“根据调查组给的情报，主要的强者还是血族，咱们现在行踪已经暴露了，在半路说不定就会遇到袭击。

    而且重点是，这里的魔刀数量是三把，而不是一把。

    要毕其功于一役不太可能，应该会有一场恶战。”

    怀惊沉吟两声，“这么说，偷袭之后溜之大吉的办法，也不好使了？”

    “如果正面冲突，我们会不会拖非语后腿？”柳云志皱眉问。

    黛儿眨眨眼，“那我们几个不一起去了吗？”

    “咱们都跟着跑了这么久，不去岂不可惜？”怀惊和尚端起咖啡微微一笑，“真的遇到高手，你们三个聚在我身后便是，我可护住你们，让非语放手去厮杀。”

    柳云志道：“那我们跟过去的意义是什么？”

    黛儿晃动着手机，“御用摄像组？”

    怀惊和尚面容郑重的摇摇头，纠正道：“有时候要开喷开骂，总不能让咱们的主力亲自下场。”

    黛儿竟然还颇为认真的点点头，觉得怀惊禅师说的十分有道理。

    旁边施千张的眼珠子一阵乱转，柳云志默默地掏出第二张符箓，直接糊住了这家伙的双眼。

    咖啡厅外，一辆商务车停在路边，王升的手机收到了调查组通知，他们又要继续上路了。

    在境外人生地不熟的，如果没有调查组的协调，他们几个直愣愣地朝着目标地点飞，遭遇对方阻拦的可能性几乎是百分百。

    他们的行动，离不开调查组的情报支持；而跟着调查组安排的节奏走，也方便调查组协调各方面的工作。

    坐车十多分钟，转乘已经被大华国境内大面积淘汰的直升机，飞行一段时间后，他们又坐上了一艘快艇，从海面不断靠近刚比公国。

    至此，他们的行踪再次消失在了黑暗阵营的视线。

    但对方也不是傻子，王升此前更是直接通知了大米帝国军方，他们这次的目的就是那些迦林顿集团手中的魔刀。

    此时三把魔刀聚集在刚比公国，王升他们踪迹消失前又是朝着这边赶来，黑暗阵营不做点防备才是真的有鬼……

    距离预定登陆点还有差不多十海里时，一道身影出现在海面上，刚好拦在了他们前行的路线上。

    远远看去，这道身影有些佝偻，穿着燕尾服、头发有些稀疏，似乎没有借助任何外物，就这么直接站在了海水之上。

    王升喊住了驾驶快艇的怀惊，嘱咐他们暂时不要靠近，背剑跳到了海面上，踩着海水看似缓慢的迈步，但每次落脚，身形都会直接出现在十多米之外。

    “谁啊那是？”施千张打着哈欠问了句。

    “古亲王，”黛儿小脸满是苍白，声音止不住有些颤抖的回了句，“黑暗阵营中真正的强者。”

    本来，黛儿以为自己说出了这老人的身份，怀惊和尚他们就算表面强作镇定，也会露出一些紧张感。

    但她分神观察了下这两道一僧的表情……

    “这就是老亲王啊，”施千张背着手，在那一阵点评，“跟咱们老一辈的修士比，差了好多气质。”

    怀惊和尚笑道：“这要比，还是要跟各派的太上长老比，他们才是一个时代的。”

    “应该是跟血族的修行方式有关，这三个老亲王靠的是吸食活人鲜血存活下来，已经跟魔物差不多了，”柳云志道，“现在咱们修道界中的十多个太上长老，虽然也有罪过在身，却是抢夺小地府元气，而不是拿活人为祭。”

    “小柳子你说的倒是有几分道理嘛，”施千张用肩膀撞了下柳云志，后者略微有些嫌弃的扫了扫被撞过的衣服，施千张一阵嘿嘿直笑。

    “你们……”

    黛儿欲言又止，突然也感觉自己没那么紧张了，抬头眺望，能见到王升已经出现在了两千米之外，跟那个老亲王开始交涉。

    施千张在自己的仙鹤宝囊中取出了几件专业的拍摄设备，还自带悬浮稳定系统，架起了长炮口。

    “这你都带了？”怀惊和尚仰头长叹，“咱们还真成非语的御用摄制组了！”

    他话音刚落，黛儿突然轻呼一声，施千张和柳云志抓出符箓，一左一右盯着海面之上。

    有三道身影突然出现，从各处扑向了游艇这边，速度十分迅疾，这三道气息都是颇为强悍。

    尤其是那名有着酒红色卷曲长发的女人，她背后的双翼竟然还散发着如同彩虹色的光辉，散发着让几人心惊肉跳的威压。

    “一名亲王、两名公爵！”黛儿着急地提醒着，“他们的目标是我们！肯定要抓住我们去威胁王道长！”

    “莫慌，”怀惊却是看都不看周遭这三道身影，手中降魔杵缓缓抬起、又慢慢落下，一道佛光冲天而起，又宛若孔雀开屏般展开。

    怀惊右手竖在身前，口中有旁人听不清楚的诵经之声：

    “……无复我相人相众生相寿者相，无法相亦无非法相……”

    几乎转眼，一尊坐佛从天而降，将游艇完全罩住，各处‘卍’符流转。

    那三道如同炮弹一般射来的身形直接撞在大佛周遭，却只是撞出了些许‘浪花’，坐佛光芒缓缓流转，丝毫不受影响一般。

    怀惊和尚略微扭头，对身后三人眨了下左眼。

    “小僧开个盾墙。”

    远处海面上，王升收回注视这边的视线，海水中的飞霞剑缓缓下沉，无声无息地回返。

    而后，他慢慢拔出了背上的无灵剑，似笑非笑的看着眼前这老亲王，一步踏出……

    杀气凛然。