    小陆宸奕默了几秒，然后紧跟着点头，“是的，那不是妈咪。”

    小皮皮伸出小手摸了一下自己的小下巴，“我奇怪的是，我们真正的妈咪在哪里？”

    “妈咪就是那个丫鬟晴儿。”小陆宸奕道。

    小皮皮看向小陆宸奕，只见小陆宸奕肯定的点头，“我不会认错的，妈咪就是那个丫鬟晴儿，而且妈咪现在说不了话了，我怕暴露，所以刚才在别墅里都没有敢跟妈咪说话。”

    陆寒霆和夏夕绾的这两个变.态儿子都已经接近真相了，为了不打草惊蛇，他们两个人都不动声色的掩饰过去了。小皮皮想了一下，“我觉得妈咪现在的情况一定很被动，大概是受制于人。”

    “没错，而且爹地也奇怪。”小陆宸奕道。

    “怎么奇怪了？”

    “我都已经认出那不是妈咪了，可是爹地都没有认出来，爹地不像是这么苯的人。”小陆宸奕的脸上已经写了嫌弃这两个字了，爹地真的好笨哦。

    小皮皮也蛮奇怪的，他印象里的爹地还是很聪明的，现在有点毁形象，“我觉得我们现在并不了解情况，贸然行动的话可能让妈咪处于更加不利的局面，既然妈咪变成了丫鬟晴儿一直跟在那个假妈咪和爹地的身边，那我觉得问题的关键还是在爹地和那个假妈咪的身上。”

    小陆宸奕深思了一下，然后点头表示认可，“那我们现在什么都不要做，只需要帮助爹地揭穿那个假妈咪的真面目，认出我们的真妈咪就行了。”

    小皮皮比了一个OK，“我也正有此意。”

    两个小大佬达成了一致的意见，就此散会了。

    小皮皮跳下了老板椅，“怎么给爹地和妈咪制造机会就看你的了。”

    小陆宸奕，“你不要误会，我们只是为了妈咪暂时合作，但是妈咪只是我和我爹地的，照样没有你的份儿，明白吗？”

    小皮皮真想给小陆宸奕一眼喂，大哥，你可是我的亲大哥！我可是你失散三年的亲弟弟啊！

    小皮皮直接走了出去，外面陆司爵已经在等他了。

    小皮皮脚步一顿，转身就想偷偷溜走。

    但是很快后面就传来了陆司爵低沉的嗓音，“皮皮，你也不跟爷爷打声招呼就走了，论起过河拆桥的速度谁都没有你快。”

    “…”小皮皮只好停了下来，他转身看向陆司爵，“呵，呵呵，爷爷，你还有事？”

    陆司爵不动声色的看着小皮皮，“你说呢？”

    小皮皮觉得自己装不下去了，毕竟在爷爷的地盘上，他跑不了的，“爷爷，你是不是想见奶奶一面？”

    陆司爵那双幽深的狭眸里流露出了一丝的波动，“她，想见我吗？”

    小皮皮很遗憾的摇了摇头，“不想，一点都不想。”

    “你可以将最后那句话去掉。”陆司爵不悦的目光看了过来，他知道柳璎珞不想见他，所以这个小奶包没必要强调什么一点都不想，这不是扎他心吗？

    小皮皮，“那好吧，爷爷，等妈咪的事情解决了，我会安排你和奶奶见上一面，你意下如何？”

