    “虚空令？”方泽倒是第一次听说。

    不是金丹初阶就可以去虚空洞穴了吗？

    还得考证？

    “虚空令是为了保护新手而设定的考核。”

    “虚空洞穴，作为这个世界和异兽大陆的缓冲地带，交接面，可以说是事实上的交战区。”

    “所以为了保护大陆的有生力量，必须要考核通过，研究所认可你的实力，才可以获得通往洞穴的通行证。”孙淼道。

    “你还没考？”范文博惊讶道。

    见方泽点头，范文博得意道：

    “问我啊，我前段时间刚考完。”

    心道可算是走在这货前面了。

    听到范文博都考过了，方泽瞬间就不紧张了：

    “喔，既然你都考得过，那应该难度不大。”

    ？？？

    范文博撇撇嘴道：

    “那可不见得，虽然实战我确实干不过你。”

    “但这个考核，不只有实战，还有文考？”

    啥？

    方泽整个人都不好了。

    都穿越这么多年了，我这颗小树苗还是躲不过文化考试的摧残吗？

    “那。。。都考些啥呀？”方泽有点心虚。

    “《炎夏古代御魂史》”

    “《炎夏虚空洞穴生物弱点解析》”

    “《炎夏虚空洞穴地理学》”

    “《魂学原理》”

    范文博倒是如数家珍，娓娓道来。

    “停停停！”方泽听到书名就觉得头疼。

    这听起来不都是文科的书吗？

    这不得背死个人？

    “咱能选理科吗？”方泽满怀期待的问道。

    “啥是理科？”范文博一脸懵逼。

    切，都还没有实现文理分科？

    异界简直是太落后了。

    就不理解。

    虚空洞穴绝大部分的古代异兽，最高才金丹五阶。

    弱点什么的，有什么用？

    不都是一口的事儿？

    还有那什么《魂学原理》。

    我方泽学魂技，需要懂原理吗？

    完全不需要。

    所以他觉醒之后，这方面的书，一本都没有看过。

    看到方泽带上痛苦面具，范文博开心的一批。

    妖孽，你也有今天！

    方泽觉得自己已经裂开了。

    这感觉就仿佛开了几十年车的老司机。

    要回去重新学习科目一和科目四的感觉。

    就很烦。

    关键是就算你技术再好，什么破路都能开。

    但不好意思，科目三路考还就是考不过。

    破规矩多得要命。

    这勾起了方泽上辈子惨痛的回忆。

    学车什么的，太烦了。

    范若若看方泽那纠结的帅脸，觉得自己的机会来了。

    “方泽哥哥，我最近也在准备虚空令的考试呢，要不要一起啊？”

    “我小，我朋友已经把资料，老师什么的都准备好了。”

    “他们很专业的，上次才绑，哦不，请考虚培训机构的老师来给我讲过一次课呢。”

    “那个培训机构叫很出名的，叫什么方来着。”

    方泽对老师什么的，毫无兴趣。

    战斗什么的，不是有脚就行？

    菜鸡才需要看视频学习呢。

    他只想快速拿证，尽快前往虚空洞穴，去探索传承遗迹。

    一想到要背书，他就头疼。

    不过如果有个妹子陪读，应该能极大的缓解症状。

    有道是**添香夜读书，卿正欣喜吾欲狂嘛。

    咳咳。

    这些读书人，都快把我带坏了。

    玩就玩，还非得写句诗记录一下。

    还好异界没有小视频，不然。。。

    于是方泽便勉为其难的答应了下来：

    “那就辛苦小妹了。”

    “只要方泽哥哥不嫌弃就好。”

    范若若心情激动，心道：

    干得漂亮，范二爷！

    咱不但江湖无敌，情场也旗开得胜！

    第一次约会男神就答应了！

    接下来，就看我哥的了。

    转身就在自己大哥背上打了一拳。

    范文博：？？？

    方泽回头见范若若眼皮狂眨，嘴角似乎也有些抽抽。

    这是怎么了？

    脑梗吗？？

    年纪轻轻的不应该呀。

    正准备询问，却发现转眼间，她又好了。

    范文博在自己小妹的疯狂。。暗示下，终于明白了她的意思。

    “那就别走了，这几天就住我那，研究所宿舍冷冷清清的，找你喝酒都不方便。”

    “你考的时候顺便把小妹带着，她一个小女生在外面，我不放心。”

    “而且学习嘛，两个人多交流，效率更高一些。”

    方泽倒是无所谓，点头应下。

    事情处理得差不多，人已经全部找到，没有伤亡。

    该抓的也抓了，研究所和基地，对民众也有了交代。

    正准备收工，他忽然想起分身传回来的那个画面。

    方泽也不确定他看到的，到底是不是复苏会的老窝。

    想了想，还是凑到孙淼耳边，告诉了她。

    孙淼眼神一变，转身和周琪交流了几句。

    片刻后，她指着地上的传送魂文，吩咐道：

    “老李，回头安排人手，把这块地面切下来，打包运到虚空研究所。”

    “这事很重要，你亲自盯着。”

    老头收起油腻的表情，点头应下。

    方泽又凑到孙淼跟前，周琪见状也跟着凑了过来，以为还有什么爆炸性的消息。

    “师姐，你看我都这个实力了，考核什么的。。。“”

    “就不能走后门吗？”

    周琪一听，都气笑了。

    一巴掌呼在方泽头上。

    “年纪轻轻就想走后门？哪来的这些歪门邪念？”

    “这些规矩都是先辈们用血泪换取的宝贵经验，自然有他的重要意义的。”

    “虽然你的实力完全可以不用考试，但全炎夏，像你这般的，能有几个？”

    “若是你可以走后门，那其他人能不能走？”

    “我中央学府的学生，不能开这个先河！”

    “那我不是特聘研究员嘛？研究员也要考？”方泽还是有些不死心。

    “也不是不可以，我可以把你调到研究所下属战斗序列，就不用考核了。”孙淼斜眼道。

    “战斗序列？那不是当兵吗？不去不去。”

    倒不是对当兵有什么偏见，只是进入战斗序列就得完全听从上面的命令，没有自由，哪有时间去探索遗迹？

    “我觉得校长说得对，我们年轻人就不能搞特殊。”

    “不能搞那些歪门邪道，要养成走正道，不走后门的好习惯！”方泽一脸正气凛然道。

    一旁的范若若听着方泽狡辩，内心赞叹：

    “不愧是老娘看上的人，心思就是灵活，又懂得变通，长得又帅，还很会。”

    “哎呀，简直就是上天专门为我范二爷定制的良配呀。”

    “不像我哥，为人太方正，一点都不圆滑。”

