    罗浮界。

    仙庭搬迁来此，已经有十万余年。

    当初仙庭搬迁的时候，仙界颇多不满，质疑者众，谁都清楚，罗浮界出于仙界最荒凉的地带，偌大的地方只有寥寥几个界，连外域都不如，在星罗棋布到处都是界的仙界里面，实在是个异数。

    然而短短三万年，此处就成了仙界乃至诸天最繁华的地方，没有之一。

    一共三千六百个界，组成了诸天最大也是最强的阵界，那灿烂辉煌的星光，一眼都看不过来。

    远看和星海界有点类似，但星海界那里是浮岛，这里全都是如假包换的界，每一个都是活力十足，就算是其中的小界，展露出来的生机，也比外域的仙城要丰盛许多。

    仙庭的力量，当真不可估量。

    三千六百界，都属于罗浮界，当然，真正叫罗浮界的，只有最中心的那一个。

    界不大，只有方圆三百万里，还不到仙舒城的七分之一，但其中仙气之浓郁，比仙舒城最好的仙脉还要高出数倍，不是指某处，而是界里所有地方都是如此，一般的金仙根本待不长久，半个时辰就有爆体之虞，只有混元金仙才能在其中安然修炼，感受力量法则带来的好处。

    罗浮界有诸天最多最好的仙玉矿，一年出产的仙玉就能让仙舒城挨上几十万发仙极炮。

    整个罗浮界就是仙玉构成的，这句话并不是虚妄。

    能在这里修炼，几乎是所有仙界修行者的梦想。

    当然，罗浮界过去不是这样的，要不然早就被人发现并且占据，这些仙玉矿是仙界搬迁以后才出现的，也被仙庭说是来自仙庭的伟力，仙庭带给诸天的奇迹，但事实是不是这样，谁也不知道，有人曾经说，这些仙玉都是仙庭用法则转化而来，而被转化的是什么，还没有来得及说清楚，人就不见了。

    其实是什么都不重要，只需要知道，现在的仙庭已经完成了积累，拥有用之不竭的财富也就够了。

    罗浮界上，始终都没有多少修行者居住，除去仙庭那些人，就只有悬铃宗的部分精英。

    ——悬铃宗弟子也不是一直住在真正的罗浮界，他们大都在临近罗浮界的悬铃界，不是因为不能住罗浮界，而是为了体现自身的公正，罗浮界是仙庭所在，悬铃宗又不是仙庭，自然没资格独享罗浮界。

    即便是罗浮界周边的那些大大小小的界，仙界修行者想要住进去也很不容易，据说要通过几道审查，再三确认清白后才可以入住，当然，也不能一直住下去，如果没有功劳，不能完成仙庭的要求或是加入悬铃宗，一般几十年就要离开，从另一个方面说，加入悬铃宗就能获得源源不断的资源，也让很多修行者趋之若鹜。

    对于仙界修行者来说，能加入悬铃宗，就意味着有了保障，前途光明。

    每年都有数不清的修行者从四面八方赶来罗浮界阵界，希望能通过审查，获得进入罗浮界周边的资格，而后再完成一系列的任务，真正成为悬铃宗的一份子。

    不过这两年，人数明显是少了一些。

    悬铃界大殿里。

    一位长老微低着头，“刘长老，这个旬日来的人只有三千四百，是去年这个时候的二分之一。”

    站在大殿正中的老者，一身格外显眼的绿袍，黑发白须，眼里不时闪出几点精光，是新近才晋升悬铃宗宗主的刘希牧，虽是新晋，但在悬铃宗效力了万年之久，自是什么都清楚，皱眉道，“去年还是前年的二分之一。”

    “是。”

    长老只是点头。

    “去吧，我知道了。”

    看着长老离开，刘希牧转向身侧的几位副宗主，“此事必须要重视了，诸位觉得如何？”

    “仙界修行者对我们有些误会啊。”

    “连悬铃宗都不想来，给他们脸了？让他们去死！”

    “其实不是最近一两年，这些年都有这样的苗头，越来越多的人都去外域了，可笑。”

    “为什么去外域？难道还有别的地方能和罗浮界相比？诸天里面绝对没有仙气比这里更浓郁的地方了！”

    “肯定没有罗浮界好，但问题是现在很多修行者都开始相信仙力不是最好的力量，他们认为从其他道里也能得到强大的力量，修炼起来可能比仙力更好……”

    “住嘴！”

    刘希牧看向那位中年文士，“田真，你知道你在说什么么？”

    “宗主，我说的是事实。”

    田真行了一礼，“仙舒城的杨白提出了道之力比仙力更适合证道的说法，并且拿出了很多种利用外物获取道之力的修炼方法，利用仙城的影响力在仙舒城周边不断传播这些典籍，如今这个消息已然扩散到了仙界……”

    刘希牧冷的道，“我告诉过你，在悬铃宗不要提某个仙城的名字。”

    “是我的错。”

    田真连忙道，“悬铃宗之所以强大，原因就是仙力，所有修行者都把仙力当成基础的力量，凡修仙必须修仙力，不管是仙界还是外域，也因此，拥有大多数仙力资源的悬铃宗才能源源不断的获得人才，可现在，如果广大修行者改变了认知，认为从道里汲取力量是更好的方法，无须仙力也能修行，那我们拥有的仙力资源就不再是优势，那我们……”

    “这是不可能发生的事情！”

    “是的，外域的邪说怎么可能是真的，只不过是蠢人上了当而已！”

    “道之力那么好得吗？没有仙力奠基，什么道之力都不可能有！”

    “仙玉才是诸天根本，仙力才是诸天之源，任何想要改变这点的人，都是和诸天为敌，都是自取灭亡！”

    他的话还没说完，下面已是起了一片斥责之声。

    田真点了点头，“我也这样认为，可是消息越传越远，仙界都瞒不住了，要是任由继续发展下去，来悬铃宗的人只会越来越少，万一有人证明修炼这些典籍的人无须仙力也能晋升太乙大罗境界，那就对我们悬铃宗很不利了，我觉得我们必须出来改变这种局面。”

    刘希牧看着他，缓缓道，“那你觉得该怎么做？”

    田真眼前一亮，“我觉得，必须要讨伐仙舒城，不能再让他们传播歪理邪说了！”

    “讨伐仙舒城？”

    刘希牧若有深意的看了他一眼，转向周围道，“你们的意见如何？”

    （PS：谢谢wangc1111的长期关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

