 只见罗陀轰然散去，原本就是魂体，待他死后，掉落地上一枚魂珠，不过拇指大，通体漆黑，内蕴极其精纯的力量。

魂珠相当于气血武者的血丹！只有帝者，才能凝聚而出。

巨城周边无数阴魂，看到这枚魂珠，都是露出渴望和贪婪。

魂珠若是被他阴魂吸收，修为会节节倍增，借此成为下一尊鬼帝也说不定。

此刻，苏洛神刀抽取体内所有血元，看似没有再战之力。

可苏洛再次出刀。

这一刀，更加霸道，远胜方才的神刀！若是神刀排挤万物，除了神道，不容其他道的力量存在。

那么苏洛这一刀，霸道的排挤了所有人的力量！换句话说，这一刀让天地低头，独尊苏洛一人，天地万道的力量，一丝一毫都不能出现。

这般霸道的力量，让王凤麟都惊了。

这部刀法，苏洛从来没有施展过，也没教过他们。

王凤麟和红魔交战，完全被压制，数次险象环生，差点陨落。

王凤麟先前，连准帝级的星空武者都打不过。

如今对手，可是实打实的鬼帝啊！苏洛杀气笼罩这片区域后，王凤麟便明白了一切，刚猛一刀硬撼红魔，整个人被轰飞过去。

借助这股力量，王凤麟加速脱离战场。

伴随着苏洛冷冽话语响起：“霸刀，出！”

轰！苏洛强开霸刀，体内如同巨大机器般传来轰鸣声。

这一刀，刀芒无形，却比先前的神刀似乎更加可怕。

红魔转身惊悚说：“这不是血气力量！”

这的确不是血元力量！这是真元！雄厚的真元，狂涌而出，尽数涌入黑金刀内。

王凤麟都懵了，苏洛的八部刀法，王凤麟他们几个学过神刀、仙刀、魔刀、妖刀和天刀，乃至邪刀！八部刀法，这次六部！剩余两部刀法，苏洛可是一直没有外传。

如今王凤麟亲眼看到，霸刀是比神刀更加可怕的刀法。

怪不得苏洛不交，不是藏私，是因为王凤麟他们掌握神刀，都有些困难，更无法完美施展其威力。

若是学习更加可怕的霸刀，怕是能将自身反震而死。

此刻，王凤麟眼睛都直了。

只见霸刀的锋芒，悍然落下，力压万道所有一切。

霸刀落下，王凤麟被掀飞，红魔惊怒中，释放全部修为抵挡。

可惜，她终究只是一个鬼帝！这一刀，斩的便是鬼帝！谁说武皇境不可逆伐帝级？

今日苏洛便让所有人看到，皇者逆伐帝级，不难！一刀而过，天地崩裂，红魔被斩过，如同一缕青烟，消失在天地间。

一刀灭其魂，散其形！苏洛收刀归鞘，俊俏脸上，闪过一抹苍白。

战神诀五转后，对身体的伤害可想而知。

苏洛更是施展霸刀，威力霸道，可同样对自身伤害不小。

今日连斩两帝，铸就第一殿主的赫赫凶名。

崔判官和后崑激战不停。

如今两帝陨落，后崑尤为惊怒，没想到这位少年冥子，竟然可怕到这一步。

他欲要逃走！崔判官追杀而到，不想放任后崑逃走。

可苏洛漠然道：“如今冥王受困九幽黄泉，四大阎君，三位下落不明，我执掌冥心，十殿皆听我令，即今日起，但凡地府作乱者，杀无赦！”

“是！”

三百万阴兵转身喝道。

不论是阳间还是阴间，亦或者地府，都是敬畏强者的。

如今苏洛连杀二帝，证明他第一殿主的骇人实力。

随着苏洛瞥向巨城外，无边无际的阴魂，都是这些年来关押在第二层的东西。

苏洛眼神透着冷色，漠然下令：“杀，一个不留，今日，荡空地府第二层！”

苏洛手腕素来铁血，在地面上的时候，一把黑金刀，杀的全球动荡，十大帝国畏惧。

如今在这地府当中，苏洛更不需要顾及！杀令悍然下达，三百万阴兵向外席卷而去，诛杀所有阴魂。

后崑逃走，被苏洛的实力震慑到。

下一刻，苏洛再度出手。

再出手之时，苏洛左手背上，迎风漂浮一把黑色小剑。

阎罗剑！苏洛终于拔出了这把剑！阎罗剑，第一殿主的标志武器，对于阴魂有极大的克制力量。

但凡阴魂，被阎罗剑沾惹上，必死无疑！魂飞魄散，便是每个阴魂的结局。

苏洛一念乘风而起，左手持阎罗剑，走向整个外城。

外城无数阴魂嚎叫着，想要冲到第一层，离开这个监狱。

苏洛悍然出手，阎罗剑挥动的瞬息间，剑气冲云霄，横扫八百里！准确来说，这不是苏洛的力量，是冥心和阎罗剑的力量。

在地府当中，苏洛掌管冥心，爆发出的力量，远非地面上所能相比。

此刻，阎罗剑一剑扫过，剑气纵横八百里，碰到阴魂后。

那些阴魂，瞬息间形神俱灭，消散在天地间。

辽阔大地中，无数的英魂蜂拥而至，不知道受了谁的蛊惑，或者知道地府大乱，不顾一切的要脱困离开。

能被关在地府十八层的恶鬼，基本上都是穷凶极恶之辈。

不会存在无辜。

随着苏洛白衣舞动，手中阎罗剑所到之处，直接杀出一片空白区域，杀的那些阴魂鬼哭狼嚎，杀的整个地府第二层动荡不难！杀的所有阴魂，恐惧无比！苏洛的杀令，远比他的前任阎罗更加恐怖。

苏洛要荡空第二层所有阴魂，不管有罪没罪，竟要全部一扫而空。

行事这般霸道，无形中已经震慑一部分阴魂修士。

纵然是阴魂，也有怕死的。

尽管他们死过一次，可是这一次更惧怕死亡。

他们都知道，再死一次，那可就是形神俱灭，魂飞魄散了啊！从此消散五行当中，天地间再无他们的痕迹。

于此，大面积的阴魂，掉头就逃，打算躲起来。

苏洛眼神渐冷，漠然道：“堵住他们！”

三百万阴兵持矛，迅速涌动，追杀这些阴魂。

崔判官触目惊心说道：“殿主，这般做是不是有伤天和，第二层的英魂数以亿计，若是全部格杀，惩罚是不是有些重了？”

“万般带不走，唯有孽随身，既起杀戮，又何必心软！”

苏洛瞥了一眼过去。

 