
　　我不知道自己qq上加的都是谁，完全不认识，也不知道怎么加上的。

　　但有一个我知道。

　　这qq头像，是一个中分短发的卡通女生头像，网名原来叫巨凶少女，现在改了名，叫无知少女。

　　我的qq头像是一个狗头，名字就叫神眼峰。

　　“咳咳。”提示音咳嗽。

　　我的狗头一闪，无知少女留言说:“安顿下来了没有？”

　　我低头看着键盘上的字母，一个指头按着，打字回话:“安顿下来了，目前什么情况。”

　　没回话，对方现在应该不在线。

　　我不会打游戏，无聊的干坐了一个多小时，头像闪动，终于回话了。

　　无知少女:“我刚到网吧，目前没什么情况，我们已经不在南平了，豆芽鱼哥不相信你被毒蛇咬死了，一直问你去哪了，我和把头都没说。”

　　看了看屏幕，我慢慢打字，回话过去:“不要告诉豆芽仔，也不要给我打电话，我把卡拔了，打不通，就在qq上留言，有时间我就会来看，等过段时间，我在去找你们。”

　　无知少女:“身上有没有钱？有没有住的地方？冷不冷啊？”这句文字最后，还附带了一个流泪的表情包，

　　我发过去一个笑脸，打字说我很好，不用担心，有东西吃，有地方睡。

　　无知少女又发来一个流泪表情包，打字说:“你把名字改改，不要叫神眼峰。”

　　我看了眼墙上挂的钟表，刚好六点整，于是很随意的把qq名字改成了六点。

　　最后发过去一句在联系，然后我就退出了。

　　多少年了。

　　换了两次qq，但“六点”这个网名，我一直用到了现在。

　　“咱们回吧？”我问浪子。

　　“别慌啊，让我在玩一会儿，咋们8点钟往回走，九点就到家了。”23sk.Com

　　我坐着没意思，就出去抽烟，黑网吧老板叫小强，比我大十来岁，也坐在门口抽烟。

　　“小强哥，你们这一带，以前出没出过什么大官富人？”

　　“大官？哪来的大官，我们这儿，往上十代都是要饭的，穷的老鼠都不来。”

　　“哦...这样。”

　　“小强哥，我这几天可能晚上常来上网，你这儿能不能充卡。”

　　他叼着烟说:“冲不了卡，我告诉你密码，你直接用密码登陆，不限时，我这里晚上不锁门，一推就开了，你下机以后记得给钱就行。”

　　我默念了两遍，记住了上网密码。

　　往后这段日子风平浪静，把卡拔了，我接不到任何电话，除了小萱和把头，在没人知道神眼峰藏在这个山沟沟里。

　　怕引起不必要的麻烦，我不便长时间住在浪子家，于是就在离黑网吧不远处。找了间空房子住下，晚上来上网和小萱聊天，白天在屋里睡会儿觉，看会笔记。

　　晚上我一个人躺在床上，经常看着房顶发呆，感到很孤独，又有些心酸，后来就慢慢习惯了这种感觉，如果不是经历多，抗压能力强，我大概率要得抑郁症。

　　我老惦记那个土包，有时候真是手痒痒的不行，总想拿铁锹挖几下土过过瘾，这是职业病。

　　有句话怎么说来着？什么改不了吃屎？

　　这天，我凌晨5点多醒来，天还没亮，听到外头稀稀拉拉下着雨，我穿了雨鞋，打上伞出去锁了门，去土包那里。

　　为什么要选下雨天去看，我有考虑。

　　唐代从发生安史之乱以后，墓葬形制逐渐发生了变化，竖井式墓道，代替了原来的斜坡式墓道。这种改变，直接影响后来的明清墓葬。

　　这时候的墓，基本上大都是砖室墓，有红砖墓，青砖墓两种，而这两种砖室墓，又分实心砖，空心砖和绳纹砖三种。

　　以前人做墓顶，砌砖的时候都是三竖一横，两竖一横，这么砌下来，这么砌好处是稳定性强，不怕热胀冷缩，砖于砖之间会存在很小的缝隙空间，所以，下雨的时候就会往墓里滴水。

　　凭借对路况的记忆力，我打着伞，找到了水库山坡上的小土包。

　　爬上去，踩了满脚泥。

　　绕着土包周围转了一圈，我在土包周围的空地上，徒手挖了六个小坑。

　　然后躲到一边儿，就看着天下雨。

　　雨越下越大。

　　等了有十多分钟，我在过去看，东边和南边的小坑里，已经积满水了。

　　可我在西边儿角落刨的那两个小坑，都才少半坑水，怎么都下不满。

　　而且，雨水往下渗透的速度，肉眼可见，要比那两个坑快的多。

　　这说明什么？

　　天上下的雨量是一样的，这坑存不满水，就说明大都渗到了地下，大概率，地下土里有空心砖或者绳纹砖的券顶.....

　　我打着伞舔了舔嘴唇，低头看着。

　　感觉就像有个大美女躺在我脚下，还摆了个诱人的姿势，笑着对我说:“小哥哥，快来嘛。”

　　“喂！”

　　“你谁啊！下这么大的雨，怎么站在那儿。”

　　谁在说话？

　　我扭头看了一圈，原来，坡下不知何时站了一位老大娘，手里打着花伞，正冲着我喊。

　　“没事儿啊大娘！我来水库转转！”

　　大娘冲我招手:“快下来！你看你踩了满地脚印子，让人家看见了不好！”

　　我下去问:“怎么不好了大娘？这里不是庄稼地吧？”

　　这大娘说:“以前种过庄稼，长势一直不好就没种了，这坡上的地卖给人家了，大概明后天就要刨土挖坟，你给人踩满地脚印子，会不会说你？”

　　我草，我心想这是有高人指点啊，能把新坟选在这里。

　　别看不起眼，这个地方，按照古人的眼光看，就是块风水宝地，早在来的第一天我就看出来了。

　　天井村，处在群山之中，中间一山独高（奶芋山），山前见水库，水库的闸口处，又正冲着奶芋山的峰顶。

　　如果在山下修坟，在把坟的向口，对准水库或者湖泊，这在风水上叫“拜帅山”，常出将帅之才。

　　风水上常说，文贵山下埋人，后代出状元，拜帅山下埋人，后代出将军，梅花山下埋人，后代出戏子。

　　站在水库边儿，我打着伞问:“大娘，村里谁要埋这里？”

　　大娘说:“村里的李奶昨天去世了，活了八十三，喜丧，人小孙子从外地请了有名儿的风水先生帮忙选位置，风水先生昨天来了，一眼就相中了这里，说葬在这里最好。”

　　这....

　　我皱眉心想，这要是埋在土包东边儿，大概率碰不到，可如果要是埋在了西边儿...

　　那就非常不吉利，大概率要“撞墓”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第156章 我的墓缘免费阅读。https://xs.23sk.com 