    傲始直接炼化了大量的天材地宝，而在一旁的傲辛则是注意到了傲始的气息。

    “好可怕的气息，这是何等实力？”

    傲辛想过老祖宗会很强大，但是没想过会这么强大！

    这种可怕的威压，他曾经在巫妖大劫中见到过。

    不过那是无数生灵一起出手散发的威压，而如今单单是老祖宗一人！

    “老祖宗这么强大，看来龙族复兴有望了！”傲辛暗自想着。

    他甚至已经憧憬上古龙族称霸天下的情形了。

    许久，傲始已经将这次的天材地宝悉数收为己用，这个时候他对着正和葫芦精闲聊的傲辛道：“好了，你可以离开了。”

    “是。”傲辛恭敬回答道。

    “记住，龙族始终要保持低调，在下次大劫来临前，我是不可能出关的，也不可能去救你们的。”

    接着傲始又补充道：“若是别人主动来欺负龙族，我也会想办法帮你们的。”

    如今龙族在海洋已经有了一席之地，他怕傲辛太过膨胀了。

    傲辛闻言，脸色一变，“敢问老祖宗，下次大劫谁又是主角呢？”

    “人族！”

    傲辛心里暗自心惊，“第一次大劫，龙凤麒麟三族陨落，第二次大劫巫妖两族陨落，下一次大劫又会是谁呢？”

    总之，龙族绝对不能成为人族的对手！

    ………

    以后，每隔千年，傲辛都会带着天材地宝来拜访傲始。

    而傲始直接将他挪进道场，让他和葫芦七子熟悉。

    按照辈分，傲辛应该叫葫芦七子小祖宗了。

    不过傲始却是让他们以平辈相称，一则是葫芦七子算不上他的孩子，反倒更像他的宠物，二则是傲始觉得这种虚礼没什么用。

    从准圣初期到准圣中期，需要无数的天材地宝和时间。

    而傲始最不缺的就是时间，再加上他有耐性，耐得住寂寞。

    本以为封神大劫很快就会到来，谁知迟迟没有发动。

    看来每一次的大劫都会间隔很久，不过封神结束之后，西方教大胜，紧接着就是西游，只不过西游大劫危险性也小很多了，基本上都是太乙金仙和大罗金仙以下的在活动，准圣级别已经看不到踪影了。

    无尽岁月里，龙族一直在海洋里大肆搜刮天材地宝，势力范围也越来越大了。

    起初他们还畏手畏脚的，当得知龙族有位老祖宗在闭关时，各个胆子都大了起来，丝毫不畏惧。

    不少龙族在寻找过程中，闯入大妖的洞府，让这些大妖敢怒不敢言，

    不过暗中一股针对龙族的势力开始逐渐形成……

    海面上，有三名女子正在凝神望着海面。

    她们穿着长裙，气质非凡，美得不可方物。

    她们便是未来的三霄娘娘，只不过眼下尚未加入截教，名声不显。

    通天教主并不是随时都在洪荒，大多时候都在三十三天外。

    如今，她们正在四处寻找高人，想要拜师。

    “姐姐，传说龙族有位老祖宗在闭关，是真的吗？”黄裙女子问道。

    “应该是真的，龙族以前畏手畏脚的，而现在活动范围极大，毫无忌惮。”

    “那不如我们现在就潜入海底，寻找那位老祖宗吧？”青衣女子提议道，她正是三霄之中的琼霄，气质端庄，温婉可人。

    云霄和碧霄相视一眼，随即点了点头，三人开始潜入海底。

    洪荒之中，有不少人想要拜傲始为师，只不过洪荒海洋太大了，他们根本找不到。

    毕竟一位从龙汉大劫就存活下来的大能，他的实力到底得有多强？

    况且绝大多数圣人的辈分都没他高！

    ………

    傲始在海底默默修炼，有时候也会指点一下葫芦七子。

    犹豫从系统那里得到的天材地宝，再加上把傲辛那里得到的次一批的天材地宝太多，于是傲始选择将他们种在道场内。

    这样反而使整个道场灵气充沛，让人神清气爽！

    他就觉得自己就算得道成圣后，恐怕也不愿意离开这里了。

    他开始在道场搭建宫殿。

    准圣法力雄厚，很快傲始就在道场内凝聚了一座宫殿。

    “取个什么名字好呢？”

    一般的大能，都会给自己洞府取名字。

    像什么通天教主啊女娲啊都有，甚至鸿钧的道场也有名字，紫霄宫！

    “算了，盘古龙殿吧！”

    只见傲始手一挥，四个苍劲有力的大字赫然出现。

    这个龙，则是因为自己是龙族，而盘古两个字，则是代表了傲始想要学盘古那样以力证道的宏愿。

    数万年过去了，葫芦七子均已成为了玄仙，而最厉害的傲大已经开始冲击太乙玄仙了。

    这一日，傲始正在盘古龙殿吸收天材地宝，就听到了系统的声音响起。

    【检测到中气运着三霄正在寻你，想拜你为师，你有以下选择】

    【一，收徒三霄，穿她们神通，可获得混元金斗！】

    【二，无视她们，继续闭关，可获得万年灵芝！】

    三霄娘娘？

    傲始愣住了，在他的记忆中，三霄娘娘可是很厉害的，在封神大劫中，横扫准圣，恐怕只有孔宣才有她们那么威风了。

    收她们的话，可以获得混元金斗…

    不收的话，万年灵芝…

    傲始嘴角有些抽搐，万年灵芝什么鬼？糊弄人？

    系统这么偏心，看来是想让他收徒。

    只不过混元金斗不是通天教主的法宝吗？

    这怎么得？

    不过之前也得到过其他大能的法宝，看来系统有自己的办法。

    很快，傲始将自己的神念释放了出去，找到了正在下潜的三霄。

    此刻的她们全身被法力包裹着，不过下潜得很是艰难。

    “姐姐，我快坚持不住了。”碧霄满脸通红，额头已经浮现豆大的汗珠了，此刻的她咬着嘴唇轻声说道。

    琼霄有些犹豫，她觉得，再坚持一会儿，就能到达海底了。

    但她低估了洪荒的海洋。

    “再往下潜，你们会死的。”一道淡漠的声音传来，听得她们一愣。

    她们面面相觑，还以为自己出现幻听了。

    “前辈？”碧霄小心翼翼开口。

    傲始的声音再次传来，“这里距离海底的距离，是你们从海面到这里的数十倍！”

    三霄闻言，脸色大变，她们没想到自己这么差劲。

    瞬间感受到了挫败感！

    “多谢前辈指点，不知前辈名号？”云霄深呼一口气问道。

    她心里有些忐忑。

    这些年里，她们在海洋中遇到过许多修为高的人，不过大多数都是穷凶恶极的大妖。

    这也让她们数次死里逃生。

    不过这位前辈既然好心提醒了，想来不是坏人吧？

    琼霄壮着胆子问道，“前辈可是龙族老祖宗？”

