    百草殿秘境。

    中央火山最顶端的丹房中，不断的有着灼热的气息迸出来，火山深处的地心之火被接引出来，直接引入了丹房中的巨大丹鼎之中。

    萧晨和慕青在山河药圃中，采集了相应的灵药之后，就进入了这座部落中最为顶级的丹房。

    火山之下，进进出出的族人，望着火山顶端的有着火焰升腾的丹房中，眼中不由得泛起敬畏的神色。

    丹房之内，有着银白色的流光不断的飞逝，显然是琉璃出手了，若不是如此，萧晨根本不可能在一天的时间中，炼制出足够九位弟子所需要的灵丹。

    巨大的丹炉有着一丈大小，通体乃是由火焰神金铸造，直接蹲坐在了地火之上，无时无刻不在受到地心之火的灼烧。

    而此刻执掌这座巨大丹炉乃是慕青，实际上要论起炼丹水平，慕青已经越了他，他不过是借助着琉璃之利，方能炼制出越自己能力的丹药。

    嗡！

    巨大的丹炉之中，被赤色火焰包裹，火焰的焰头有着淡蓝色的虚幻火焰舞动。

    “凝！”

    下一刻，有着一声娇喝传来，慕青的手中有着一道紫色的火焰打入丹炉之下，丹炉之中，有着浓郁的药香出现。

    嘭！

    丹炉炉盖打开，顿时有着十多道晶莹从丹炉中掠出，每一颗丹药都散着神辉，甚至有着嗡鸣。

    “定！”随即娇喝声再次传来，原本想要逃走的丹药在半空中定住，乖乖的落入了慕青的手中。

    在慕青的背后，丹房的一角，萧晨同样是盘膝而坐，在他的面前有着一座小型的丹炉，此刻同样是有着丹香溢散。

    六转神魂丹！

    这是萧晨为几位弟子所炼制的神魂丹药，需要炼制六次方能成丹。

    ……

    就在萧晨炼制丹药之时，古元部落的虚空战舰却是已经跨越了百万里山河，开辟安全通路。

    虚空号战舰。

    巨大的炮孔猛地一震，轰鸣声暴起，一枚枚火焰光球有着丈许大小，向着不远处一座千丈古山落去。

    轰隆隆！

    战舰横移，一侧的十多门副炮，每一击都相当于重楼境七重天强者全力一击，合力就算是八重天的强者都不敢掠其锋芒。

    可怕的力量直接撕裂虚空，顿时让整个天地都卷起了狂风，古山之上纵然是生长了数千年的古木，都被这股可怕的力量撕裂。

    吼！

    山林中一些凶兽，无论是何种层次，出嘶吼，眼中有着露出无比的惊恐，就被狂暴的能量撕碎了身体。

    轰隆隆！

    火球落入古山，顿时将整座古山炸碎，甚至迸溅起的碎石都在能量下化为齑粉，然而狰狞的炮孔并没有停止轰鸣，无数道火光接连不断的落下。

    轰隆隆！轰隆隆！

    足足等到一刻钟之后，炮击结束，尘埃落定，眼前哪里还有着横亘着的古山，古山被横腰截断，一条长十多里的豁口出现，厚厚的齑粉落下。

    战舰之上，石牙望着眼前被夷为平地的古山，波澜不惊，随即淡淡的出声说道：“地图。”

    身后的两名武者随即向前，展开了一张足有着三丈大小的地图，正是临摹的沙盘之上边荒域的坤舆全图。

    咻！

    随即石牙伸出手臂，在一道红色通路之上深深的划下一道，将原本绕着连绵古山的通路，连成一道通路。

    古山被打通，这样原本绕着古山的通路，路程足足节省了数千里之遥，甚至还避开了一块沼泽地。

    同时这里石牙还特意在地图纸上标注出一座特俗的符号。

    “将这处山脉方圆万里都查探一番，看看有没有强大的异兽存在，这座山脉之下有着活水，山脉之中小型的凶兽不少，而且地势不错，可以作为部落的族地。”

    这一次石牙还肩负着查探实际地貌，看看哪一处适合武者立族，这样便于接下来古元部落分封各部，扼守通路的安全。

    顷刻间，有着十多名武者冲出了战舰，向着四面八方而去，开始查探地形，足足过了三个时辰方才返回部落。

    “走吧，去下一处。”

    见到查探地形的武者归来，石牙出声吩咐道，下一刻虚空战舰出轰隆之声，向着莽荒山林深处掠去。

    石牙率领虚空战舰，和战师殿丁山几人分兵四路，分别带领一艘虚空战舰，沿着预先商议的安全通路沿路清剿凶兽，查探实际情况。

    沙盘上的坤舆全图始终是死物，就如同刚才，沙盘上原先标注的乃是绕过眼前的古山，但是石牙实际到达此处，却是现，这座古山虽然绵延千里，但是最为薄弱之处的山脉只有着数里之宽。

    直接暴力将山脉一截击碎，这样根本无需在绕如此远的路途，危险自然是大大减小。

    边荒域东南部，与落龙山脉和万山域相邻，险地无数，山涧古林一望无尽，一座座大山连绵起伏，云霭蔽日，飞禽走兽无数，恐怖无比。

    轰隆隆！

    山林之中，有着狂暴的气流肆虐，如天鼓雷动的声音不断的响起，不断的夹杂着凶兽的嘶吼之声。

    低空中，一艘百丈大小的虚空战舰横移，十二门元石大炮高耸的炮口，不断的上下移动，向着数里之外的山林中而去。

    轰！轰！轰！

    火光中夹着轰鸣，战舰在虚空中被巨大的后坐力向后推出十多丈，十多枚火球向下方坠落，沿途中古木尽数被灼烧干净。

    吼吼吼！

    这是一头接近七十丈大小黑水玄蛇，位列四星之境，有着堪比人族重楼境六重天圆满的实力。

    不过眼下这头四星凶兽却是有些狼狈，足有丈许大小的黑色鳞甲被剥离了身体，露在外边的血肉被灼烧成黑色。

    吼！

    黑水玄蛇咆哮，如雷霆震怒，数丈粗细的尾巴如同黑鞭的横扫，周边的古木巨石早已经被它扫成了齑粉。

    在他的面前一名人族武者拿着战刀，不断的游走根本不与它交手，这让它十分的暴怒。

    不仅如此数里之外的天穹之上，不断的有着火球坠落，纵然是它防御惊人，但是每一枚火球都会在它身上留下一个血肉深坑。

    此刻方圆数里之地，早已经是一片狼藉，潺潺的蛇血更是汇聚成了一条条溪流，遍布方圆数里。

    吼！

    顾不得眼前的人族武者，黑水玄蛇巨大的头颅高昂，盘旋之上虚空，想要躲开天穹之上落下的火球。

    轰隆隆！

    轰鸣声起，在黑水玄蛇的周围接连爆裂开来，狂暴的力量席卷，顿时玄蛇吃痛怒吼，有着鲜血迸溅。

    “杀！”

    在它的面前，丁山手中战刀，迸射出一道十丈大小的赤色刀芒，向着蛇头横斩。

    噗！

    巨大的刀芒从玄蛇破裂的鳞甲处斩入，直接将玄蛇从三分之一处拦腰截断，原本盘旋向上的蛇头，顿时跌落下来，潺潺的蛇血顿时如汪洋般洒落。

    足足过去了一刻钟时间，这条断裂成两半的巨蛇方才彻底倒下，失去了生机。

    “殿主。”

    见到巨蛇失去了生机，数里之外的虚空战舰方才再次开动，来到了巨蛇上空，有着武者从战舰之上落下，向着丁山而来。

    虽然有着虚空战舰在天穹之上策应，但是斩杀这黑水玄蛇，依旧是让丁山力竭，此刻他的浑身布满了蛇血。

    “我没事，将这头巨蛇收入战舰，带回部落，四星凶兽全身是宝。”喘息了片刻后，丁山对着下来的武者吩咐道。

    一刻钟之后，大地之上，只剩下了一片狼藉，还有着泛着晶莹的蛇血，而半空中虚空战舰并没有离开。

    “殿主，这条通路实在是凶兽太多了，这才一天的时间，就已经斩杀了一头四星凶兽，还有着数十头三星凶兽。”

    眺望着茫茫山林，丁山并没有立刻出声，倏而将眸光转向了兽皮制作的地图上。

    望着东南角落的一条蜿蜒的小路陷入了沉思，尽管知道东南之地频临落龙山脉和万山域群山，但是亲自查探一番，方才真正明白这其中的危机。

    不仅仅是险地山涧，单单是密布的凶兽，就难以让武者通行。

    “周围的山林情况可查探清楚了。”很快，丁山出言。

    “禀殿主已经查探清楚了，这片大地人烟稀少，我人族部落并不多，距离最近的中品战部木山部都有着接近十万之遥，我等一路行来，也只是在莽荒山林中现了数座小部落栖息，最强的也不过只有着下品战部的实力。”

    在丁山面前的兽皮卷之上，他们面前这广袤的山林有着方圆三十万里之广袤，真正的地广人稀。

    “萧统领。”很快丁山喝道，顿时有着一名重楼境五重天的武者应声领命。

    “在咱们后方五千里之地，有着断魂山，山势险要，有两座山峰相邻刚好扼守这条通路。”

    顿了顿，丁山接着说道：“你率领虚空战舰不必在前进，而是将这些洒落在周围地域的人族下品战部和散部，全部安置到断魂山下，那里易守难攻，无论是筑城还是立族皆是不二之选。”

    “属下领命！”

    “我返回部落与族中长老商议。”下一刻，丁山的身上有着清辉闪耀，消失在战舰之上。(未完待续。)