    秦风笑道：“我当然也知道他是什么人，可是现在不是我能离开就离开的，这个家伙名声就不好，他是看中了你们两个，要想办法得到你们，我根本就没办法摆脱，而且他实力强大，我们这里没人是他的对手，还是小心点的好。”

    此时花仙子也点点头道：“现在也只能这样了，希望他不要太出格，如意，呆呆你们随时要保护秦风，这个家伙可能会对秦风动手。”

    如意忙道：“如果这家伙敢对主人动手的话，我的保护足够让主人安全，但是他是半步小圣人，主人的实力太低，即使加上我也很难打败他。”

    “能保护秦风就行了，现在也只能走一步算一步了。”

    秦风跟几位商量好之后，就随即安排好，让花仙子接待几个高手，负责他们平常的饮食起居，自己在呆呆和如意的保护之下，继续修炼。

    这时间又是过去了几天，这天，秦风刚修炼出关，就看到那个李公子大摇大摆的走了过来，秦风知道他来者不善，但是毕竟人家是客人，自己还是要招待一下的。

    “李公子。”秦风礼貌的说道。

    那李公子看了看秦风，此时呆呆和如意就在秦风的左右，那李公子双眼放光，忽然说道：“秦风，我今天来找你是有点事情跟你商量一下。‘

    秦风虽然知道对方来者不善，还是客气的说道：“李公子这一次是来帮助我们的，我能做到的自然是可以。”

    听到这个话，那李公子更是高兴道：“这个事情你还真可以做到，如果你答应的话，那魔人我就会第一个上去，专门对付他们最厉害的，你们只要对付那些小角色而已。“

    秦风忙道：“不知道李公子想要什么？”

    “很简单，你身边这两个美女，我想借用两天，不知道你愿不愿意？”

    这个话一说出来，那如意和呆呆马上就露出了讨厌的表情，如意更是世界说道：“你也配，我是你根本得不到的宝物。”

    呆呆也是说道：“你有什么资格，只有主人才能够得到我们。”

    那李公子也不生气，他只是看着秦风，双眼露出凶狠的表情，脸上却还是笑眯眯的说道：“秦风，你是他们的主人，只要你一句话，他们就还是会同意的，现在就看你的了，如果你答应了，那小魔神我就可以对付，如果你不答应的话，我就没办法了，小魔神的实力你应该知道，你们根本不是他的对手，如果没有我的帮助，一旦他杀过来了你们都要死。”

    秦风知道这个家伙是来威胁自己了，他冷笑道：“谢谢李公子的好意，不过你刚刚也听到了，这两位美女不想跟你走，我也没办法，虽然我是他们的主人，但是我也不能强求他们做他们不想做的事情，所以我不好答应你。”

    听到秦风的话，那李公子脸色一变道：“秦风你不要敬酒不吃吃罚酒，我李公子生气起来，那可是不得了的事情，我现在客客气气的跟你说是给你面子，到时候我发火了，你想你能拦得住我吗？”

    面对李公子的威胁，秦风依旧是淡淡的说道：“李公子，我知道我的实力不如你，但是如果你要抢的话，那我秦风也奉陪到底。”

    这家伙就直接刚上了，李公子脸色铁青，恨不得马上就出手，掌中凝聚出了一团火，这团火的威力可是相当的可怕，半步小圣人的火焰，可以将秦风瞬间烧成灰。

    可是就在李公子出手的时候，一个人大声说道：“李公子，我劝你不要这样做。”

    话音一落，那方博出现在了李公子的面前，他继续说道：“李公子，现在秦风在仙界已经是声名远扬了，可以说他现在是仙界的英雄，就算只是金仙实力，也不影响他在仙界的声誉，如果你为了抢夺这两件上古宝物，而对秦风下手，我可以保证，仙界那些高手也不会放过你，不但是你，就连你们李家也肯定完了。”

    方博的一席话，让李公子的怒火一下子就熄灭了，因为他心里很清楚这样做的后果，他虽然在秦风面前是不可逾越的高山，可是在仙界真正的高手面前，那还是小儿科一般的，所以他不能这样做。

    “秦风算你走运，不过你们对付魔人，我可不会帮忙的，我会看着你被他们杀了。”

    说完这个话，李公子转身就走，看着他离开，那方博也是摇摇头道：“这个李公子太坏了，我看这一次我们是指望不上了。”

    秦风却说道：“他不帮忙都是小事，最怕的是他不但不帮忙，反而是后背给我们捅刀子，为了宝物，他可以做出任何的事情，以后我还是小心点了。”

    方博叹口气，又安慰了一下秦风，随即离开，秦风也去找了四大金刚，跟他们商量对付魔人。

    就在这天，如意忽然对秦风说道：“主人，我发现魔人的异常了，他们已经出动。”

    听到这个话的时候，秦风正在和四大金刚说话，那四位高手也是大吃一惊，金鲨忙道：“如意，现在有什么动作了？”

    如意忙道：“他们这一次还是原来的办法，布置魔阵，不过这一次的实力更强，最差的也是魔王，其他都是大魔王和魔主，一共有二十个，可以布置五个魔阵，他们是按照每四个人一组，朝四个不同的方向去的。”

    听到这里，秦风也是马上就明白了，忙道：“他们应该得到了消息，我们这里有高手来了，所以才分开，这样的话我们的人也要分开来对付他们，他们就更有机会了。”

    金鲨忙道：“按我们现在的人数，我们四人不能分开，因为我们联手实力更强，对付一组应该没问题，可以将最强的那一组魔人交给我们，方博兄弟加上华姐应该对付一组，还有两组，就要靠秦风你了，不知道如意加上呆呆是否可以对付一组？”

    华姐忙道：“不行，秦风只是一个金仙，你让他对付一组这样的魔人，怎么可能成功，还是让他加入我们，我们先破解两组再说。”

    方博也是忙道：“华姐说得对，现在秦风对我们来说非常的重要，我们在一起还能保护他，先破解两个魔阵再说吧。”

    秦风也知道自己的实力有限，不过如果这样的话，那剩下的两组魔阵就随时可能发挥作用，一旦他们的魔阵形成，那对普通人就是巨大的打击了，按他们的实力，魔阵的范围可以超过几千米，那这几千米之内的人，如果是人群聚集之处，可以超过万人的，这万人的危机就来了。

    秦风不能冒险，他忙道：“你们几位就放心的去对付这两组魔阵吧，我自己想办法。”

    听到这个话，

