    第13章 搜索废弃的工厂【四】

    到处都是蟑螂的身体，蟑螂蛋满地都是，他们一个个都跑过去捡。

    三条变异狗也帮忙捡，它们撤了一大块布去包那些蟑螂蛋。

    过了一段时间，它们每个身上都有一个大包袱，大包袱里面都是蟑螂蛋和变异肉。

    这次收获满满，它们也立了功，大概一个大包袱300枚蟑螂蛋，二十块变异肉。

    刘仁义捡了2000多枚蟑螂蛋和两百块变异肉，放进了仓库，到时候回安全屋再给陆星河。

    赵建国也是先放仓库，他捡了比刘仁义多一点，还把蟑螂的身体一分为二的分开。

    他得到了大量的变异蟑螂肉，不知道能不能吃，等回去的时候看看。

    陆星河仔细看了一下巢穴，确定没有蟑螂后，捡光了所有能捡的东西。

    工厂的二楼没有家具了，因为被变异蟑螂，也就是1阶蟑螂给拆了，做成巢穴。

    陆星河的背包已经满完了，剩下给赵建国和刘仁义收起来。

    他们也把剩下的蟑螂身体切块，把变异蟑螂肉也收了起来。

    他背着满满当当的背包，带着他们走到了工厂的三楼，这个工厂大概有六楼这样。

    可以说是要搜索很久了，他们看了看时间，已经是晚上了，八点钟左右。

    他们到了三楼后，把三条狗身上的包袱解下来，放仓库里去。

    它们可是要收集很久呢，不能一直背一个包袱，要多收集几次。

    三个小时过去，陆星河把三楼所有的家具都搜索完了，中途杀了两只蟑螂。

    丧尸一个都没看见，就看见蟑螂了，他都有点怀疑这个工厂是不是生产蟑螂的。

    之前二楼的蟑螂都消灭干净了，怎么三楼还有那么多蟑螂，打都打不完。

    蟑螂蛋都有五千多枚了，变异蟑螂肉一千多块，一块重十斤，还好仓库是无限的。

    他们不是在搜索的路上，就是在打蟑螂的路上。

    突然密密麻麻的蟑螂跑了过来，不知道从哪里过来的。

    陆星河已经把二楼的门锁了，就怕又有蟑螂。

    陆星河吓了一跳，呼叫赵建国和刘仁义多做点燃烧瓶，他俩做了30个燃烧瓶，一人十个。

    他们三个纷纷丢了十个燃烧瓶，效果并没有那么好，陆星河又做了一个东西。

    是一个火焰网，在一个用布料做的网上面放油，丢的时候用火点燃网。

    火焰网范围比较大，丢一个能大量遮住蟑螂，火越旺越好，他让刘仁义做火焰网。

    只有他俩有随身仓库了，每次弄材料和做东西就是他俩的任务。

    刘仁义做了几个火焰网，递给他们两个，然后三个人都点燃了火焰网。

    丢向那堆密密麻麻的蟑螂群，火焰网盖在它们身上，发出的惨叫非常大。

    三条变异狗趁乱把掉落的蟑螂蛋收起来，还有咬断蟑螂获取蟑螂肉。

    如果蟑螂肉不能吃，那就只能跟腐肉一样做肥料了，或者交易给需要的人。

    之前忘了说了，三条变异狗的体型跟蟑螂一样大，这些蟑螂都是半人高的大怪。

    掉落的蟑螂蛋也是很大的，手掌大，一个蟑螂蛋顶五个鸡蛋，可以做很多美食。

    很多黑暗料理和舌尖上的变异美食，深受很多幸存者追捧和热爱。

    过了一个小时，他们终于把三楼的蟑螂全部消灭，一个个的过去捡那些东西。

    三条变异狗已经精疲力尽，它们把能捡的都捡了，因为很久没吃东西的缘故，非常的饿。

    它们看着地上那些蟑螂眼冒绿光，它们饿极了，冲了过去吃了很多蟑螂。

    那些蟑螂是变异过的，它们也是变异的，吃了不会出问题，还会让他们进化。

    不过进化过程很痛苦，因为变异蟑螂肉里面有变异的丧尸病毒，吃了会闹肚子一阵子。

    以它们现在的身体可以扛得住，因为等级一样，如果是2阶蟑螂，就有点难承受了。

    还好消灭的都是1阶的，1阶蟑螂杀伤力并不高，只是速度很快而已。

    过了一会儿，它们开始闹肚子，三条变异狗趴在地上，表情十分难看。

    陆星河也发现了，刘仁义跟他解释为什么会这样，赵建国和他经历过这些。

    以前在军营的时候，也见过这种情况，那些有异能的士兵会训练一些变异动物。

    让它们吃别的变异动物的肉，多吃几次，让它们身体的变异丧尸病毒更新换代。

    从而实现进化，进化过程多少都有一点痛苦，这不算什么，进化成功就变得更厉害了。

    陆星河听完他们的解释后，明白了什么，没有耽误三条变异狗进化。

    他的肚子不争气的响了起来，被刘仁义听见，他从仓库拿了很多吃的喝的出来。

    他们三个站在原地吃着东西，过了一会儿，三条变异狗进化完成。

    它们三个都进化成功了，变成2阶变异狗，狗爪锋利了，视觉三观都变灵敏了许多。

    体型却变大了一圈，这也让它们饭量变大了，但是再吃1阶变异蟑螂肉就没效果了。

    只能填饱肚子，并不能让它们进化，只能吃对应等级的变异肉。

    陆星河看见它们三个进化完了，就让它们去捡那些蟑螂蛋和蟑螂肉。

    它们三个就过去打包东西，他们三个吃饱喝足后，又继续捡。

    花了两个小时，全部的蟑螂蛋和蟑螂肉都收进了仓库，他们和它们走出了三楼。

    然后去到四楼，灭了更多的蟑螂，家具和二、三楼一样没有，都是蟑螂。

    这让他们短时间内不敢再搜索这种工厂了，就算是搜索到了也留着，太可怕了。

    他们看见蟑螂都有心理阴影了，它们三条变异狗也是，看到蟑螂都怕了。

    他们忍着蟑螂，一个个消灭掉，他俩系统自动收取，陆星河带三条变异狗去搜索蟑螂。

    它们看看四楼还有没有蟑螂，过了一会儿，消灭剩下的蟑螂。

    它们有点绝望了，赵建国差点吐得受不了，刘仁义把剩下的蟑螂蛋和蟑螂肉收集完。

    他们提议休息一下，看着那些蟑螂都受不了了，陆星河也休息了，三条变异狗也是。

    ?  ?这章有毒，我也不想写蟑螂的，实在是没得写了，才写蟑螂的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

