    眼瞧着萧易被封印，洪克、周亭等四人再次一愣。

    这小子是真傻了不成？

    费尽心机闯进来，就真的这样束手就擒了？

    萧易咧嘴笑道：“怎么，不习惯我这么老实啊？我早说了，我来这里，只是为了见你们的界主，又不是来打架的。”

    洪克冷声道：“从老夫见到你小子第一眼起，老夫就没信过你是个老实人！”

    萧易翻了翻白眼：“那可能是你的眼睛有问题了。”

    洪克嘴角一抽，瞅了瞅其他三人。

    “先关押吧！”韩鲜眯眼道。

    界主显然没有要杀萧易的意思，他们四人自然也不敢擅作主张杀了萧易。如今之计，只能先将萧易关押起来了。

    很快，萧易被带进圣城一栋别院之中。

    这处别院，以前是牧尘泣住的，如今正好用来安置萧易。

    “哼，你只许待在这个院子里，你若敢偷偷出去乱溜达，别管老夫不客气！”洪克一脚踹在萧易的屁股上，将萧易从别院门口踹进去，同时冷厉喝道。

    萧易眼中杀气一闪，但很快收敛。

    他像个没事人一样拍拍屁股，扭头玩味道：“我的修为都被你们四人封禁了，还怎么出去？莫非，你就对你们的封印这么没信心？要不，你们再多施展几道封印？”

    洪克怒道：“老夫懒得与你小子扯皮！”

    说完，洪克就要关起院门准备离开。

    萧易连忙叫道：“记得弄几个丫鬟进来服侍我啊，我就算被囚着，那也该享受贵客的待遇。要不然回头你们界主知道你们怠慢了我，可不会饶了你们。”

    嘭！

    院门重重被合起。

    洪克一脸阴沉，破口怒骂道：“老夫活了一千多年，从来没见过脸皮厚成这样的人。”

    周亭冷笑道：“实力不够，自然要用脸皮来凑了。这小子，倒也有自知之明，如此也免受了一些皮肉之苦。我们如今也不需要再做什么，关着他就是。等界主回来了，自有界主来处置他。”

    这时候，叶新涛忍不住说道：“你们说，界主为何纵容这小子？之前这小子从圣城逃走后，界主也一直没有对他动手的意思啊。莫不成，这小子和界主也有什么关系不成？”

    韩鲜眉头一挑，道：“保不准还真有这种可能。若不是与界主有关系，这小子如此年轻，怎有可能修炼这么快？”

    “若真是有关系，他为何救走了时天？”洪克不解问道。

    叶新涛道：“界主在元魂大陆这边的关系网，我们都不清楚，还是别胡乱猜测了。总之，界主没有回来前，尽量别太得罪他就是了。否则，万一真有什么关系，咱们可不好交代了。”

    其他三人俱都同意的点了点头。

    “那是不是真要给他准备几个丫鬟？”洪克犹豫着问道。

    叶新涛眯眼一笑：“不仅要准备，还要给他多准备几个，就选那种年轻漂亮，脸儿白腿儿细的，最好还是那种明看是一朵清纯小白花，暗里风||骚入骨爱骑马的！如此，那小子便会痴迷于色，也就不会再闹腾出什么事情来，给咱们添麻烦了。”

    韩鲜贼兮兮的笑道：“对，反正圣城之中，咱们俘获的女奴有不少，咱们把各种类型的女人，索性都给他备齐了，什么御姐范、萝莉风的，老夫看着都心痒痒，那小子肯定更挡不住诱惑了。”

    洪克、周亭二人瞪眼看着叶新涛和韩鲜二，鄙视道：“你们两个老不正经的，懂得还挺多啊！”

    叶新涛、韩鲜尴尬一笑，道：“大家都是过来人，这里也没有小辈在，何须装那假正经。”

    洪克翻了翻白眼：“既然你们熟络此事，那这事儿就你们两个操办去吧。”

    叶新涛、韩鲜二人相视一眼，贼贼一笑：“没问题，此事包在我们身上就是。”

    趁着替萧易选女奴的机会，他们两个也能偷偷挑中几个带回临时府邸之中享乐，这种好事，他们自然不拒绝。

    呵，男人，只要那玩意还能用，基本对于不正经之事都是很热衷的。能够淡然面对这些的，多半已是有心无力之身。

    一个多时辰后，叶新涛、韩鲜二人来到别院门外，在他们二人身后，跟着两队年轻俏丽的女子。

    这些女子，各有风姿，左队个头都在一米七以上，纤细的腰身下，修长的双腿极为吸睛。

    右队的个头，都在一米六以下，身材娇小玲珑，童颜粉衫，犹如邻家小妹，惹人怜惜。

    “唉，真是便宜这小子了，不挑不知道，一挑才知道这圣城之中的貌美女子，竟是如此之多。”韩鲜有些不舍的笑道。

    叶新涛笑眯眯的说道：“是啊，韩兄也别心疼了，赶紧把她们送进去，咱们就可以回去闭关修炼几日了。”

    韩鲜嘿嘿一笑：“哈哈，没错。修炼之事，精于勤奋，纵是你我修为了，依旧不能懈怠啊！”

    “哈哈。是啊，万不可懈怠！”叶新涛坏笑道。

    当即，二人推开府门，领着两队女子进了别院。

    此刻，萧易不知道从哪儿找到一杆鱼竿，正在小院之中的内湖边惬意的垂钓。

    看到萧易如此惬意，叶新涛忍不住无语道：“这小子，还真是把自己当贵客对待了。瞧他这份惬意，哪里像是被抓进来的人。”

    韩鲜眼眸一眯，邪冷笑道：“且让他惬意几日，只等界主对他生了杀意，嘿，那时候再叫他尝尝生不如死的滋味。”

    叶新涛闻言亦是冷冷一笑。

    这时候，萧易提竿一抬，一尾通体金黄的大鲤鱼，随着鱼线的牵扯，扑腾着跃出水面来。

    “唉，这么大的鱼儿，定然是生长有些年头了，怎么还是这么轻易的就上钩了呢！到底是骨子里太笨，还是贪婪所致？两位，你们可否为我解惑呢？”萧易笑眯眯的一扭头，问向叶新涛和韩鲜，同时将取下的金黄大鲤鱼又放回了湖里。

    叶新涛感觉萧易的话里有话，心中不由生了一丝警惕。

    不过，一想到萧易的修为被封印着，这小子断是不可能翻出什么浪花来的，便是淡淡说道：“鱼儿吃饵，只是本能罢了，哪有那么多的大道理。”

