    沿着纪河往南行，只需要近一百里路，便算入了汤江城。

    不比烽火边关，久居富庶内城的人，并无半分忧忡之心，多的是风雅的书生，成堆成群，偶尔灵光乍现，迸出几句一窍不通的诗文。

    又有带着奴婢的大户小姐，看上了某个公子，怕失了矜持，只得半步含羞，自诩着有几分江南女子的羞怯。

    车轱辘无情滚过，即便是官家小姐李小婉，此刻对于面前的景致，也无半点兴趣。

    生死一轮，相比起边关的烽火，这内城恬静得有些过分了。

    “牧哥儿，你说，若是让那些书生去打仗，会如何？会死么。”司虎有些不满，瓮声瓮气地开口。

    “不会死，会掉头跑。”徐牧有些不是滋味，并非是仇富，而是两相比较之下，他突然发现，更喜欢边关的那种萧杀之气。

    当然，一切为了生活。入内城，也是迫不得已。

    “莫理，往前吧。”

    一行人，从边关沾染的萧杀气，还远远没有褪下，与这似是盛世的模样，颇有几分格格不入。

    “类犬不似犬，类人不似人，天生一神物，人犬两难分。”

    一个华贵长袍的书生，转过头，待看见马车顶上的弓狗，蓦然脱口而出。

    此一番，引得不少在旁的书生，都欢呼鼓掌起来。

    徐牧皱了皱眉，司虎勃然大怒，欲要提了朴刀跃下马车。

    “司虎，收刀。”

    司虎顿了顿，又不敢不听话，只得憋红了了脸，闷闷地重新坐回身子。

    即便在边关，也不曾受过这等鸟气。

    马车顶上，被讥笑的弓狗，沉默地一言不发，用灰袍继续裹住身子，只当充耳未闻。

    陈盛几人也脸色不好，边关厮杀了好几波，都是敢玩命的主，却被几个狗屁书生，激得毫无办法。

    “怎的，边关来的乡人，莫不是到了富庶之地，惊得不敢言语了。”七八个书生，又是一场大乐。

    “牧哥儿？”

    “行车。”徐牧面色不变，这些个狗屁话，比起上一世互联网的捶打，low得太多了。

    “村妇当车，麻裙木钗，安敢抛头露面。”一个提着花纸伞的姑娘，生得不甚好看，却偏偏嗓门最大。

    行驶的马车，突然停了下来，并非是司虎要停，而是被徐牧扯住了缰绳。

    转过头，徐牧便看见了一脸平静的姜采薇。

    “不生气么。”

    “不生气。”姜采薇摇着头。

    “我生气。”

    徐牧冷着脸下了车，只觉得很不舒服，遥遥想起，在初见姜采薇的那一日。

    那抹单薄且瘦弱的身影，为了活下去，担着柴站在路边。

    若非是这狗屁世道，她该是一个大户人家的小姐，每日坐在闺阁，绣花看书逗笼鸟。

    而非如此，跟着流离失所二千里，不知回乡归期。

    “你要怎的！”提伞丑女惊了惊，扭捏作态，便往一个书生公子倒去。

    “久在边关，初回内城，想做首诗赠给姑娘。”

    “你会作诗文？你一个边关蛮子。”

    不仅那些书生不信，连着自个庄子那边的人也不信。

    司虎打着哈欠，李小婉努着嘴。

    姜采薇沉默地坐着，相劝，最终没有劝，自家的棍夫郎君，似乎总有些和别人不一样的。

    唯有老秀才，伸手挠了挠胸膛后，饶有兴致地垂下头，一边喝着酒，一边等着徐牧开口。

    “且听。”徐牧冷然一笑。

    唐诗宋词三百首，随便拎出几句，都足够碾压八条街了。

    “仙子泪辞南天门，飘然一去落凡尘。”

    仅两句，那位提伞的丑女，便笑得满脸开花，瞬间饱满的面疱，隐隐要炸了开来。

    “那个登徒子，怎的还夸人！这莫不是瞎了！”李小婉嘟着嘴，“还不如相赠给我呢。”

    “婉婉，不急……还有两句的。”姜采薇蓦然起了身，不知为何，看着徐牧的背影，眼眸中露出了奕奕神采。

    “不慎跌入转畜道，猪鼻牛眼狗脸盆。”

    噗——

    马车顶上，老秀才一口酒喷出，差点没把自己噎死。

    那位原本满脸期待的丑女，听到后面两句，怔了怔后，捂着脸大嚎大哭，连伞也顾不得捡，便要装模作样地往纪江跳下去。

    幸好两个书生，死死将她拉住。

    “行车。”徐牧冷着脸，骂他就算了，爷们脸皮厚不打紧，但骂媳妇，那不好意思，只能回骂了。

    原本围在一起的诸多书生，这时也不敢再相拦，有些惶恐地让开身子。

    一首诗，能将一个姑娘逼得要跳江的，可不多见。

    “徐、徐郎，谢谢。”姜采薇红着脸，她也没有想到，徐牧会这般护着她。

    “不用谢，举手之劳。”

    “喂，登徒子，若是姑奶奶也被人骂了，你要不要也作诗，骂回去？”

    徐牧嫌弃的扭过头，“应该不会，巴不得你被骂哭。”

    “千刀万剐登徒子！”

    李小婉咬牙切齿，眼睛红红的，抱着膝盖一时不再说话。

    “徐郎，莫、莫要气婉婉了。”

    徐牧有些无语，好好的官家大小姐，怎的就这么爱哭鼻子。

    “陈盛，催促后车跟紧一些，再过百里，便到了汤江。”

    “我徐家酒坊，二月之内，要在汤江城打出大大的名头。”

    左右这个大纪朝，若是论蒸馏酒，他是独一家。

    徐牧已经忍不住开始期待，醉天仙火爆内城一带，该是何等的壮观景象。

    不过，入了汤江城之后，徐牧还有一点要小心的。不比边关峥嵘，稳定的内城一带，即便有了公证，估计也不会允许持有太多的铁制武器。

    到时，只能充入城中官坊的器库了。

    “东家，二月春的人也迁来了。”

    “河子里。”

    徐牧面色微顿，循着河堤往下看，果然，见着一艘八桨江船，高挂白帆。

    一个抱着袍袖的人影，正抬起头，也恰好往他看来。

    “听周掌柜说过，那位卢坊主，原先的祖籍便是汤江城。”

    徐牧眯起眼睛，这果然到哪，都会遇上狗屁倒灶的事情。怪不得了，先前望州城破，不见这位阴险的卢坊主。

    “司虎，你力气大，拾几块石头扔下去。”

    司虎大笑几声，果真拾了石头，“嘭嘭嘭”扔了几下，那位原先人模人样的卢坊主，吓得抱起了头，往船舱里仓皇跑去。

