    “这他妈的世俗，一个个表面看起来都跟凡人一样，说不定就可能碰到一个隐藏的大佬。”

    吴长安走在街上，看着人来人往的街道，感觉处处是危机。

    “还是到城外去苟一苟吧！”

    刚说着话，吴长安便已经消失不见。

    片刻后，他便已经来到了城外。

    “呼！”

    “还是城外好，这里山清水秀的……”

    然而他声音刚刚落下，大地传来了一阵轰鸣。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音传遍四周，地面更是露出一条条裂缝，随后在吴长安的瞪目咂舌的目光下，一座巨大的建筑破土而出，随后耸立在吴长安的面前。

    “啥玩意？”

    “我草！”

    “该死，要死了要死了。”

    看着这座巨大建筑，吴长安破口大骂，他明明就是想找个安全的地方苟着啊，为什么会引出这个？

    而这个玩意，一看就是那个江宇的墓啊！

    吴长安欲哭无泪，顿时便感觉有无数的气息朝这边赶来，一时间充满了危机感。

    “我从来没来过这里，从来没来过。”

    “我遁！”

    吴长安手印挥动，一股脑钻入了土里面，消失不见。

    “呼！”

    潜入地底不知道多少丈，被四周的土地包裹，吴长安感受到前所未有的安全，可下一刻，就感觉自己撞破了什么东西。

    眼前画风一变。

    就发现自己已经来到了一座大殿。

    而在大殿的正前方，正悬着一把圣品神兵。

    “我草啊！”

    “怎么就进来了？”

    见状，吴长安破口大骂，看都没看那神兵一眼，就开始跑。

    随着这一跑，大殿无数机关触动。

    “轰轰轰轰……”

    一道道攻击作用在吴长安的身上，良久良久之后，才算消停下来。

    而此刻的云长安，已经躲到了一个角落里面，浑身颤颤发抖着。

    “呼哈呼哈！”

    “好险好险，差点就没命了。”

    吴长安哆哆嗦嗦地呢喃着，“我的十亿个替身术刚才居然用掉了十八个，若是再用掉九千九百九十九万九千九百八十二个替身术，我就要凉了！”

    “天啦，谁来救救我！”

    “太危险了。”

    “坚决不动了，哪怕老死在这里，也不动了。”

    ……

    青山门脚下。

    “哈哈，我于武杰果然是英俊潇洒，桃花运自动找上门！”

    于武杰看着眼前宛如天仙的女子，眼睛都快要直了，那晶莹剔透一般的肌肤，那修长的玉腿，都叫他欲罢不能。

    还有她脸上挂着的那张面纱，于武杰恨不得将之撕下来，好好看一看背地里到底是一个怎么样的仙女。

    更关键的是，这种绝色，这种仙女，还是天剑门最出色的女弟子，偏偏就找上了他。

    “怎么样，喜欢么？”女子的面纱之下，传出诱人的声音，玉足抬起轻轻挑起于武杰的下巴，悠悠问道。

    而他，正是天剑门的新晋天才弟子，彭仙儿。

    “喜，喜欢。”

    于武杰鼻血都快要出来了，哆哆嗦嗦的说着。

    “那你以后，就跟着我吧？”那声音又道，眼神中却带着丝丝意味深长的模样。

    “好好好。”

    于武杰几乎没有丝毫抵抗力。

    女子刚要继续说话，眉毛顿时一动，起身看向了平江城外。

    “小姐，估计是那墓有动静了，我们赶紧去吧？”一旁，一名剑眉老者急忙提醒道。

    “好，我们尽快赶去，对了，带上他。”彭仙儿出发至极，看了一眼于武杰，提醒道。

    剑眉老者看了一眼于武杰，不知自家小姐为何要带上这么一个废物，但是他也没有多说，一把拉起于武杰，就朝平江城外赶去。

    当他们赶到的时候，除了大大小小的势力之外，风云谷的云仙阙也到了。

    “看来你们，到的都挺快嘛！”

    就在这时，伴随着一道笑声，一个白袍翩翩公子带着一名老者落地。

    “吹雪山庄，第五长空！”

    看着那名一尘不染，比女子还美的男子，云仙阙和彭仙儿眉头皆是微微一皱。

    显然，这也是一个狠角色。

    “不过，只有你们两个么，怎么没有见到御剑宗的人？”第五长空问道。

    闻言，云仙阙和彭仙儿皆是沉默。

    最近确实好久没有听说过御剑宗的消息了，连他们的弟子也很少见到走动，甚至这等大事也没有赶来，确实让人感到诡异。

    “算了，少来一个便少一个对手，我们还是先看看，这墓地到底怎么进去吧！”

    说着，第五长空将目光落于武圣之墓。

    云仙阙和彭仙儿也皆是如此，神色充满了垂涎。

    ps：好吧，接下来要大场面了。

