    看着还来的两块钱。

    吴信委实有点哭笑不得。

    这钓鱼的诱饵竟然神奇般的回到了他的手中。

    除了贾东旭挨了一顿打，贾张氏丢了几颗门牙，贾家什么好处都没有落到。

    这运气。

    太酸爽。

    后面就是吴信变卖家当的大戏，他以自己新来的住户，不能坏了大院规矩的名头，将屋内的那些家具统统变卖了一个干净，要不是担心引发打草惊蛇的后果，吴信甚至都准备把自己睡觉的床、行李、吃饭的碗筷也给变现。

    偌大的家内。

    很快就只剩下了一张木床，一床睡觉的被子和褥子，外加吃饭的一双筷子和一只搪瓷碗。

    真狠。

    洗脸盆都给卖掉了。

    卖了一毛钱。

    积少成多。

    这些零零散散的家当一共卖了二十七块五。

    现在的吴信可是身揣两百块的富豪，剩余的一百七十多块，一百块是易中海的，三十五块是贾家的，四十块是哪天堵吴信街溜子贡献的。

    吴信的计划是自己揣着最少一千块的巨款南下。

    多多益善！

    越多越好。

    卖掉家当后，他眼前值钱的东西也就两样了，房子和吴信手中那封谁拿着都可以去轧钢厂要个工作的介绍信。

    房子和工作怎么也得卖一千块钱。

    吴信看的清清楚楚，四合院里面需要房子结婚的人是贾家贾东旭和刘家刘光荣及闫家闫解放。

    这三位也是吴信手中工作介绍信的潜在用户。

    攒钱的办法是有。

    但却缺德。

    吴信想要一女多嫁，把他手中的房子、工作名额同时卖给贾东旭、刘光荣、闫解放三人，只要倒开时间差，这就是天知地知你知我知的事情，就算将来事发，吴信也不惧，那时候的他极有可能身在港岛或者在前往港岛的车上。

    天大地大。

    你上哪找我吴信？

    房子和工作其实是一个双向选择。

    可不是吴信在为祸四合院，而是四合院的某些人将吴信当傻子一样的算计，算计吴信的房子和工作，也相应的让他们自己落在了吴信的陷阱当中。

    如若他们不贪心，不算计吴信的房子和工作，吴信就是上赶着将房子和工作给到人家手中，人家也不会要。

    都以为自己是最终的胜利者。

    殊不知。

    真正的赢家是被他们当做傻子的吴信。

    “我站在城楼观……。”

    鬼哭狼嚎的唱戏声从吴信嘴里飞出。

    唱的是空城计。

    此时的吴信，就跟那个坐在城头对峙司马懿数万大军的诸葛亮一样，坐等着那些算计自己的混蛋们上门。

    第一个上门的人竟然是闫阜贵。

    这可是吴信没有想到的，在吴信的心中，第一个上门的应该是贾张氏，毕竟刚才挨了一顿打却毛都没有赚到。

    “三大爷。”

    “三大爷不坐了。”

    吴信头大。

    不坐了。

    我也没让你坐呀。

    闫阜贵看着家徒四壁的吴信家，道：“不是我说你，为了大院的规矩，你把能卖的都卖了，三大爷没有别的事情，过来就是想提醒你一下，你的学会拒绝人，拒绝人提出的这个要求，刚才贾张氏问你要房子，你想也不想的直接答应了，这是不对的，房子，这就是家当，听三大爷一句劝，有人过来找你要房子，要工作，别给，这可是你安身立命的本钱。”

    吴信脑子一片空白。

    我陷阱都挖好了，坐等你们往里跳，你给我来了一个这个。

    好心劝说？

    是好心劝说！

    吴信自始至终都没有听到闫阜贵对他不利的心声。

    都说四合院里面处处是禽兽。

    这来了四合院，怎么也得好好整治整治这些禽兽。

    结果闫阜贵给他来了一个好心劝说。

    这不像是天天喊着算计不到就受穷的闫阜贵啊。

    闫阜贵啥时候变得不算计了？

    房子能解决闫家的居住条件，介绍信可以让闫解放进入轧钢厂，解决一个劳力的同时，也把闫解放下乡的难题给解决了。

    根据政策。

    身在公职或者有工作的人，是可以免除下乡的。

    重要的一点。

    是闫解放进了轧钢厂上班，每个月都会拿工资，极大的缓解了闫阜贵经济窘迫的困境，多二三十块钱的收入，闫家的生活不至于像目前这么天天算计着来。

    天大的对闫家有利的事情，闫阜贵放弃了。

    这还是闫阜贵吗？

    备不住被人夺舍了！

    也就是说。

    四合院里面并不仅仅只有吴信一个穿越者。

    “京城奥运会你和我，三大爷知道吧？”

    “别扯淡了，还你和我，啥时候的事情？”

    “520？”

    “你说胶水？三大爷家里可没有这样的胶水。”

    “葛大爷心诚则灵床垫？”

    “你说的那些三大爷都不知道，我回去吃饭去了，记着，别把工作和房子给出去，对人，尤其对咱们四合院的人，你多个心眼，别把谁都当做好人，咱们四合院复杂的很。”

    闫阜贵扭身离开了吴信家。

    看着闫阜贵离开的身影。

    吴信真有点失落。

    这可是他潜在客户之一，占据吴信攒钱计划三分之一的伟大人选。

    就这么没有了！

    ……

    闫家。

    从吴信家归来的闫阜贵被一大家子人围住了。

    “爸，怎么样？”

    “我过去提醒了他一下，让他学会拒绝人。”

    “这么说，爸没有跟傻子提工作和房子的事情了？咱不需要傻子的房子，咱需要傻子的工作。”

    “你们呀，把事情想的太简单了。”闫阜贵屁股往凳子上一挨，“有易中海在，什么算计都不成，今天的事情你们还没有看明白？”

    “今天易中海可没有替傻子出头，就借给了傻子一百一十块钱。”

    “易中海那是放长线钓大鱼，故意借钱给傻子，易中海没有儿子，为了养老可劲的算计，傻子没有父母，傻子跟易中海凑一块，是什么？”

    “不知道。”

    “天造地设的一对组合，今天我闫阜贵把话撂下，就是贾家和刘家抢了傻子的房子和工作，他们也无济于事，街道王主任说过这么一句话，他说傻子是英雄，你抢英雄的东西？”

