    这场宴席一直从中午一直举办到黄昏，最终袁术大醉，宾客尽兴而散，孙策也一脸醉意和众宾客抱拳而别。

    “伯符如何，计划进行的如何？”早就在杨州牧府外一直等候着的孙河，见状连忙迎了上去，想要搀扶孙策。

    孙策婉拒了孙河的搀扶，先是点了点头然后又摇了摇头，脸色并不好看。

    “兄长可知道陈纪其人？”二人向孙府走去，待拐至一条小巷之中，孙策脚本一缓，道出了心中的疑惑。

    “陈纪？”孙河琢磨了一下，有些不太确定的问道：“可是寿春都尉陈纪？”

    “正是此人。”孙策肯定道：“我已在席上拜入袁术帐下，本来准备寻一县之地以求立足，但未曾想，此人半路杀出，屡屡坏我图谋。此人可曾与我孙氏有仇怨？”

    “平日里并未与之打过交道。”孙河却肯定的回道。

    “那先父呢？”孙策又问道。

    “亦未闻叔父曾与之往来。”孙河又道。

    “这就怪了，这个陈纪为何要一直盯着我不放？”孙策有些蛋疼起来，在他的计划里，拜入袁术帐下只是扯袁术的虎皮而图谋自立之策，并未想要与袁术的部众有什么瓜葛。

    而他目前新被袁术任命为州牧帐下掾属，虽然心中并不惧陈纪之流，但是创业伊始，应该以稳妥为重，不宜扩大冲突，就算真的有什么得罪的地方，孙策也愿意先服个软与对方和解，待到将来羽翼渐丰之时再与之计较也为时不晚。

    “孙薄曹之烦恼，或许在下可以试言一二。”

    就在孙策二人百思不得其解之时，一道有些轻佻的年轻男子的声音，打破了沉寂从巷尾传来，不由得使孙策二人大惊。

    “何人尾行？”孙河大喝一声，拔出佩剑护卫在孙策身前。

    而孙策却听出来声音的主人并无歹意，上前一步越过孙河看向来人。

    来人青年文士模样，锦衣华服，白净的脸上带着莫测的微笑。

    “不知足下是……？”孙策看着面前这个锦衣华服的骚包青年，疑惑道。

    “不才汝南吕范，在下于酒席之上观孙薄曹气度非凡，欲诚心结交，乃不请自来。”吕范彬彬有礼拱手道。

    “原来足下便是有小孟尝君之称的吕范吕子衡，策久闻君之大名，今日有幸一见果然是闻名不如见面啊。”孙策惊喜道。

    “偷听别人交谈，非正人君子所为！”孙河却不满吕范的鬼祟，心中不满，不过他是分得清事情的人，并未出声坏孙策之事。

    “些许劣名，岂敢污浊尊耳。只是未曾想，孙薄曹竟也知吕范之名。”吕范有些诧异。

    作为前任前期的左膀右臂，孙策怎会遗漏此人？

    “人言汝南能者吏，首推吕子衡。”这种毫无营养的奉承话，孙策是张嘴就来，心中也是暗喜不已：“嘿嘿，我正要去寻你，没想到你就自己送上门来了。”

    “嗯？我何时还有这等风评？”吕范自己都有些糊涂起来。

    “此间不是说话之所在，方才席间未可尽兴，恰逢幸会于君，策欲今夜在草舍设宴款待足下，只是未审钧意如何？”孙策却不等他反应连忙邀请到。

    “既是孙薄曹相邀，吕范礼当趋附，届时必不空手而至。”吕范则别有用意道。

    两人又客套几句，便就此分开。

    夜，寿春孙府。

    堂上高立的青铜灯盏下，孙策几人正觥筹交错，一旁孙忠等仆下则侍奉于左右，众人兴致高涨间不时响起阵阵欢声笑语。

    “今日与兄长及子衡畅饮兴盛，人言道酒逢知己千杯少，来来来，我等再同饮一盏。”主席之上孙策高举酒盏热情相劝。

    孙河来着不拒。吕范也不甘于人后，亦举盏相随。

    “酒逢知己千杯少？好句，好句！能闻如此佳句便不枉此宴，当浮一大白！”一盏饮罢，吕范琢磨两声不由眼睛一亮赞叹道。

    见到吕范已经很自己熟络起来，互称表字，孙策便道出心中疑虑。

    “方才，子衡于巷中所言为何？”

    “伯符久居江东，不知道寿春之暗流，陈纪早就图谋九江太守而不得，如今伯符刚奉袁公为主，就要被赐予九江太守之职，那陈纪如何不怨悔于你。”

    “原来是如此？”孙策恍然，有些好笑的说道：“不过九江太守并非我意，想来若其人知我心意，必会改观。”

    “此言差矣，伯符虽然心胸宽广愿与人化干戈为玉帛，但陈纪却未必肯如此设想。”吕范却轻摇头，并不认同孙策的观念。

    “哦，此话怎讲？”孙策问道。

    “伯符白天席上已经落下此人脸面，其人仗着身为袁术的故吏，便在寿春横行无忌，与人眦睚必报，哪怕无理也要争三分。况且，我在席间曾观其人对伯符面露怨恨之色，又与身后的部下窃窃私语，依我所见，陈纪不日必将报复，伯符不可不防！”

    “哼，此等作威作福的小人，若让我撞见，必一剑刺死！”孙河闻言简直要气炸肺腑。

    孙策却笑意未变，不为吕范言语之间的危机所动：“区区小人，若安于现状则我便与之相安无事，若其不自量力想要生事，那也得问问我们兄弟之刀剑答应是否。”

    如今有了系统的加持，孙策已经有了一些面对危机时的底气。

    “今夜之宴，乃独为子衡所设，切莫为此等小人坏了兴致，来来来，兄长与我再敬子衡一盏。”想通了此中的缘由，孙策便放下心来，话锋一转岔开了话题。

    吕范孙河亦举盏相随，一盏饮罢，气氛又热切起来。

    汉代的酒水工艺落后，酒精度并不高，所以孙策虽然连喝两场，但是一直控制着度，所以思维倒算清晰，看着于孙河侃侃而谈的吕范，孙策心中已经思考起如何将此人收服的计策起来。

    毕竟来到这个世界后，他还没有一个真正的手下（他与孙河以兄弟相交，并未确立主仆关系），而吕范的才能虽然算不上什么高士，但是也绝对不是什么庸才，更何况，他在汝南倒插门之后，得到了土豪岳父的大力资助，不光招募了一百门客，更是破有家资，若能收服必然能成为自己的一大助力。

    想到这里，孙策思索一番，心中有了套路。

