    第467章 修复烈阳二

    咻咻咻咻咻咻！

    一道道陨石化作流星不断的从烈阳的宇宙舰队周围飞过。

    蕾娜看着那些陨石眼中满是希望的神采。

    如果说之前帝乾坤说这个话她还不怎么相信的话，那现在蕾娜她是绝对相信帝乾坤的话了。

    烈阳真的有希望重新回到以前的光景了。

    瑞兽乾坤不断的控制着星球碎片在烈阳星的四周选定好位置。

    大量的流星一个个的砸在那些星体碎块上不断的增加起那些碎块的体积。

    瑞兽乾坤全力施展土元素掌控从宇宙中拖来一个个流星增加星体碎块体积，调整星体碎块的位置。

    帝乾坤这边也是不断的从一个个流星中截取对自己有用的流星。

    双手前伸，一个巨大的耀斑在帝乾坤身前汇聚，一个个流星急哄哄的砸进耀斑熔炉里面。

    “汞，銹，液晶……高压，高温，高磁力，高引力放射射线因子！”

    帝乾坤不断的控制着耀斑熔炉熔炼着其中物质。

    随着时间的推移，一个圆形闪烁着火红色光芒的球体逐渐被其提炼了出来。

    同时，一股强大的引力也在球体表面形成。

    都不在用帝乾坤如何操作，这人造星核就已经开始自动吸引起周围的碎块起来。

    “调节引力，既然选择修复的话，那就将星球扩大一点吧！”

    帝乾坤对这瑞兽乾坤说着的同时加大了对星核的投入。

    “那好，我就在拉一点星体过来！”

    瑞兽乾坤回应着声音越发的高昂起来。

    烈阳舰队里，潘震已经将视频公布了出去，这一刻烈阳的百姓们也是明白了他们撤离烈阳的原因，他们没有任何的抱怨，反而在投影下不断的祈祷着帝乾坤他们能够成功。

    “潘震将军，哥他一定会成功的对吧？”

    蕾娜盯着投影中的画面目不转睛道。

    “一定会成功的，我相信殿下！”

    潘震紧握住双拳满脸坚定道。

    “我也相信殿下！”

    “我们也相信殿下！”

    一道道声音不断的在烈阳的舰队中响起，在这一刻，烈阳群众的心是一致的。

    而投影中那道在兽影下渺小的身影在这一刻获得了烈阳集体共同的认可。

    在这一刻，正在塑造烈阳星核的帝乾坤也感受到了一股股未知能量汇聚到他的神国之中加强起他神国的强度起来。

    “信仰之力吗？”

    帝乾坤感受着那股完全又信仰形成的精神力不由得咂吧了下嘴。

    他发现成为烈阳的王好像也不是不行啊。

    至少有着吸收信仰之力能力的他来说，这绝对不是一个坏处。

    随着时间的流逝，一个完整的地核就那么被帝乾坤给搓了出来。

    那巨大的吸引力要不是有着空间能量隔断的话，现在就已经开始吸引烈阳星的碎块了。

    “呼，终于好了！”

    擦了擦自己额头上的虚汗，帝乾坤看着那枚巨大的星核露出了一个灿烂的笑容。

    “好了就搬进来吧，我精神力消耗太大了！”

    瑞兽乾坤不像帝乾坤可以转换恒星能量为精神力，能坚持到现在她的精神力就已经接近枯竭了。

    “好，来了！”

    帝乾坤表情也变得严肃了起来，亮银色光芒闪过，那巨大的星核直接凭空出现在烈阳星星体碎块的中心位置。

    “老爷子，你准备一下我要关闭天道塔对烈阳星体的束缚了！”

    帝乾坤来到瑞兽乾坤的头上对帝鸿坤道。

    “随你施为，烈阳的未来还是得靠你啊，哈哈哈哈！”

    帝鸿坤苍老的声音笑的是那么的畅快，但畅快中又夹带着一丝释然。

    “要开始了吗？”

    烈阳的群众们不断的祈祷着，他们也看的出来帝乾坤的作为已经接近尾声了。

    又是一股海量的信仰之力注入神国，帝乾坤被冲击的直接翻了个白眼。

    同时就连一旁的瑞兽乾坤在这一刻也接收到了一股信仰之力，那即将枯竭的精神力也快速的恢复起来。

    “这，这也太区别对待了吧！”

    瑞兽乾坤感受着现在才来的信仰之力不由得咂了咂嘴。

    “好了，准备一下我们开始了！”

    帝乾坤与瑞兽乾坤心意相通，两人同时开口道。

    “一，二，三，收！”

    轰！

    帝乾坤约束星核的空间能量，瑞兽乾坤限制星体碎块的土元素能量，天道塔束缚烈阳星体的算力同时收起。

    天道塔束缚烈阳星体的力量突然收回并没有让烈阳星体陷入崩塌状态，反而在星核的巨大引力作用下开始向着中心靠拢。

    轰，轰轰，轰轰轰轰！

    巨大的拼块不断在引力的作用下相互碰撞靠拢。

    一条条巨大的裂缝也在不断的收紧，在流星的填充下逐渐消失。

    在地核的强磁力下，金属一类的坚固的矿物不断的深入地壳稳定地表。

    松软的地面也也快速的向着地壳地心地幔层转变。

    又是一阵漫长的时间过去。

    额，在帝乾坤与瑞兽乾坤那海量的命运之力推动下一点意外都没发生，十分顺畅的就拼接了起来，总共也就花费了一天的时间。

    待一切尘埃落定后，帝乾坤带着瑞兽乾坤也是齐齐落在了这颗新生的烈阳星上。

    “得让烈阳星自转起来，不然这些引力还是会逐渐消失的！”

    帝鸿坤那带着喜意的声音在帝乾坤耳中响起。

    “自转吗？”

    帝乾坤了然的点了点头，他也明白这么做的原因。

    毕竟引力也不是凭空出现的不是？

    只是！

    一颗完整的烈阳星有多重？

    瑞兽乾坤是可以操控元素之力控制星体碎块，可是碎块是碎块，星球是星球。

    有了地核的星球和没有地核的碎块完全不是一个级别的概率好吧。

    “要不，从外太空拉一颗小行星撞击一下烈阳星？”

    瑞兽乾坤提议道，毕竟现在也只有她有这个实力说这句话。

    “或者催动恒星给烈阳星来一发恒星轰炸让它动起来！”

    帝乾坤也给出了自己的建议。

    “不，不行！”

    听到瑞兽乾坤和帝乾坤的主意帝鸿坤那叫一个冷汗不止啊。

    虽然烈阳星已经成功聚合了，可是新生的星球是绝对承受不住那么恐怖攻击的。

    一个不小心造成的那将就是烈阳星再毁的悲剧啊。

    “那你说怎么办？”

    瑞兽乾坤与帝乾坤同时看向帝鸿坤，一副要不你来的样子。

    “额，殿下，要不还是交给我们吧！”

    ?  ?过年期间更新可能不稳定，大家多担待哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

