    并且每人都要缴纳天价的传送费用，而项云和七玄道人却是免费搭乘的。
    项云估摸着，这些人多半也是去参加焚丹谷的炼丹大会的，其中恐怕不乏大陆中心的，一些一流、甚至是超级势力派出的人马，但对项云对他们并不熟悉。
    此刻时间尚早，还有许多人没有到来，又过了一炷香的时间，又陆陆续续来了好几拨人。
    其中便包括了天机门的玄冰，和一名面容温和的中年男子，至于那位姜先生却是没有出现。
    与他们一同前来的，是缥缈幻府的杜月梅和少女芯儿。
    这两大顶尖势力的人马出现，虽然只是寥寥数人，却也让在场众人，震惊不小，下意识的给他们让开了道路。
    这两方人马见到项云后，却是主动行礼，项云也是起身还礼。
    在场众人见到这一幕，密室内的众人，又是心中一阵惊诧，纷纷猜测起项云的身份。
    竟然能够让两大宗门之人，对他如此客气，必然是不凡之辈。
    各方势力平寻找了一处地方，继续等待，虽然芯儿很想过去找项云，却是被杜月梅施法，再次限制了她的自由，便只能远远的望着项云，企图眼神交流一番。
    但项云却是假装没看见，惹得少女嘟着小嘴，翻了个白眼，很是不爽。
    过了将近半个时辰后，密室内，已经聚集了近三四十人，估摸着已经全部到齐，白管家来到密室告知众人，只消再等一炷香的时间，传送阵便能够开启了。
    眼看着一炷香的时间已经快到了，密室内却是又来了两人，正是天道宗的神虚子，以及他的徒弟张小宝。
    虽然神虚子仍旧一副道骨仙风，超脱世外的高人风范。
    可是知道这家伙底细的项云却是明显发现，神虚子的眼袋加重，脚步虚浮，身子明显更虚了些。
    见到项云，神虚子露出一丝淡然笑容，旋即领着张小宝，来到项云身边坐下。
    “项宗主，我们又见面了，别来无恙呀。”
    项云也是笑道。
    “几日不见，真人也是风采依旧。”
    “嘿嘿……好说好说，道家之人，讲究修身养性，在下昨夜神游太虚一番，洞察宇宙万物之玄妙，今日自然是精神百倍！”
    神虚子高深莫测的抚须说道。
    而一旁的张小宝从进门到现在，却是一直眉头紧锁，似乎在思考什么难题，听到自己师父说出这话，他瞬间恍然大悟。
    “哦……我明白了！
    师父，我就说今天早上给您送早点，您怎么不在房间，原来是去隔壁神游太虚了，师父，那飘香院难道是什么修炼秘境吗？我可以去吗？”
    “呃……”神虚真人原本高深莫测的笑容，顿时僵在了脸上，看向自己徒弟的目光，多了几分杀人的犀利味道。
    估计若不是张小宝修炼天赋惊人，神虚真人早就要清理门户了。
    对面的项云不禁是嘴角一抽，带着徒弟出来办事，半夜里还偷偷去嫖妓宿娼，这个神虚子真是天道宗的长老吗？
    不过神虚真人这脸皮倒够厚，轻咳一声。
    “咳咳……那个，小宝呀，这神游太虚之境界，太过高深玄妙，暗含阴阳相生相克之道，你还小，理解不了这些大道，等你再长大了，为师再慢慢教你。”
    “多谢师父指教，徒儿受益匪浅！”
    “呃……”
    看着这对师徒，项云一时无语。
    ……
    随后，神虚真人与项云闲聊了几句，白管家终于再度出现，说是传送阵已经准备妥当，请众人移步。
    密室内所有人便都跟随白管家来到了，十一层的另一处密室。
    令众人吃惊的，这竟然是一片独立的空间，空间内有山有水，风景秀丽，还十分宽阔。
    白管家将众人带到了这片空间的中心，竟是一座碧绿色的圆形湖泊旁。
    此刻在湖泊旁，已经分别盘坐四名联盟商会的长老，还有一名须发皆白的老者，悬浮于湖泊上上空，盘膝而坐。
    此人身上并无任何气息波动，但天地法则游离在他身周，却都是悄然避开，仿佛他能够隔绝一切气息，此人竟然是一尊半圣。
    众人心中微微一惊，分分行礼拜见，不敢放肆。
    此刻老者也是缓缓睁开了双眼，目光扫向项云等人，面无表情的说道。
    “各位无需多礼，阵法已经准备好了，请各位入阵吧。”
    老者一挥袖袍，身下的湖泊表面，竟然浮现出道道光须，以一种玄奥复杂的线路，快速蔓延交织，最终竟然形成了一个庞大的阵盘，笼罩了整个湖泊！
    同时一股惊人无比的灵力，化作一道肉眼可见的白虹，冲天而起，竟全都是精纯的云力所化。
    项云见到这一幕，不由得心中震动，难怪都说远距离传送阵珍贵无比，唯有各大顶尖势力，以及联盟商会才能拥有
    刻画如此一座磅礴玄奥的传送法阵，不知道要消耗多少人力物力，而启动一次阵法，所需的能量，也是一个天文数字呀。
    见到大阵开启，众人也都是眼界不凡之辈，没有丝毫犹豫，纷纷飞掠上湖面的阵盘上。
    转瞬间，数十人全部被阵盘白光所笼罩！
    那白袍老者目光扫过大阵周围的四名商会长老，四人连忙点头会意，四人同时出手启动法阵。
    下一刻，众人脚下的阵纹开始波动，一股刺目白光，包裹了所有人。
    虚空中突然出现一条巨大的裂缝，如同一只蛮荒巨兽，一口将所有人吞没！
    旋即阵纹消逝，光华尽敛，湖泊恢复如初。
    几乎是同一时间，一名身着灰衣的中年男子，无声无息的出现在湖面。
    见到来人，原本盘膝而坐的老者，以及四名商会长老，皆是面露惶恐之色，立刻恭敬的单膝跪地。
    中年摆了摆手，示意众人不必多礼，而他则望着脚下平静如镜的湖水，叹了一口气，自言自语。
    “哎……果然还是去了，也不知道该说你是“勇夫”还是“莽汉”。
    那丫头竟然会看上你这种傻小子，好不容易寄回来一份家书，竟然提到你，比我还多，果然是女生外相！”
    “哼……！”
    男子似乎越想越气，冷哼一声，下方的湖泊瞬间沸腾滚荡，吓得刚刚起身的老者和四名长老，身子一颤，噤若寒蝉！
    “去叫随便叫个老家伙来，我任务要交给他们，告诉他们，是只赚不赔的买卖！”
    中年男子对老者说了一声，后者立刻躬身一拜，身形消失在原地。
    却说被联盟商会的传送法阵，挪移出去后。
    “呼呼呼……！”
    众人听到耳边狂风呼啸，天地昏暗，一阵的头晕目眩，仿佛堕入了无底深渊。
    即便以项云的强大神念，此刻也是感到头昏脑涨，难以保持完全清明！
    也不知道过去了多久，项云只觉脚下一沉，仿佛已经踩塌到了实物之上。
    项云缓缓睁开双眼，虽然脑海依旧有些昏沉，却是下意识的看向脚下。
    此刻自己站立之处，是一座与那湖泊表面相似的阵纹之上，看来自己已经到达目的地了。
    项云目光四下一扫，发现七玄道人等人，也已经站在了阵纹之上，却是人人双目紧闭，脸色略显痛苦，似乎陷入了某种诡异的沉睡状态。
    “咦……经历如此长距离的传送，竟然能够这么快就苏醒过来？你这晚辈很不一般呀。”
    忽然一道略有些沙哑的声音传来，项云一惊，目光越过周围人群，看向四面。
    只见自己竟然身处一座巨大的宫殿之中，宫殿内灯光昏暗，在东面立着一座赑屃驮碑，石碑之上盘坐着一名干瘦如柴的老妪。
    老妪目光浑浊，身形干枯，便如同行将就木之人。
    可项云却能够感受到对方身上，若有若无的圣级气息，这老妪竟然也是一位半圣强者，想必是这里的阵法看守者。
    项云当即冲着老妪行了一礼。
    “晚辈项云拜见前辈！”
    “项云？这个名字好像在哪里听过？”老妪声音缓慢，似乎在回忆着什么。
    “哦……我想起来了，前些时日，有人跟我说起过，大陆西北有一座无名宗，宗主好像就叫做项云，可是你这小娃娃？”
    “正是在下！”项云恭敬回道。
    老妪浑浊的双眼，骤然一亮，竟是泛起幽幽绿光，让人不觉由衷毛骨悚然之感。
    她盯着项云，上下打量了一番，却是露出了一丝意外之色。
    因为她发现，以她的眼力，竟然也无法看透项云的虚实。
    这倒也不奇怪，以项云如今的实力，即便不敌半圣，但气息内敛，加上龟息功的玄妙，普通的半圣强者也无法看透他的底细。
    “呵呵……不错，不错，果然是有些门道。”
    老妪干笑两声，深深的看了项云一眼。
    而项云却是看向周围众人，开口问道。
    “敢问前辈，他们这是……？”
    “此去联盟商会总部足足数十万里，经过传送阵如此瞬间传送而来，除非是达到了半圣之境，否则元神自然会受到不小震荡，需要一段时间恢复，再等片刻，他们自会苏醒了。”
    “原来如此，前辈，这么说我们已经身在焚丹谷了？”
    老妪反问：“小子，你是来参加炼丹大会的吧。”
    项云点点头。。
    “此地乃是我联盟商会与焚丹谷，共同经营的地方，但焚丹谷比你想象中的还要大，出了这大殿，向东行三千里，就能够看到焚天塔了，那里才是炼丹大会召开的地方。
    不过如今距离炼丹大会开启，还有十几天的时间，你倒是可以在焚丹谷内四处逛逛。
    这里可汇聚了整个天璇大陆，最繁多而珍贵的灵药，以及各种秘宝，说不定你就能够得到一些，令你意想不到的好东西。”
    “多谢前辈指教！”
