    冰面的裂痕以光头五老星为中心，不断向四周扩散，最终在一声巨响之下，被库赞冰封的海面崩碎成了好几块。

    “喂喂～开什么玩笑！这冰层至少有几十米厚，居然能把冰层击碎，这家伙是白胡子吗？”青雉一边躲避战斗暴龙兽的攻击一边吐槽道。

    空中跟艾尼路战斗的黄猿也是一脸的震惊，刚才他被从空中击落到冰面上都没有将冰面砸碎，只是砸出了一个深坑，现在局面居然被一击就轰碎了，这是什么样的力量啊！

    随着冰面的破碎，巨大的震动之力传来，好多正在战斗的士兵跟佣兵们，都跌坐在了冰面上。

    “刚...刚才是地震了吗？”一个世界zf的士兵颤抖着问道。

    “地震个锤子！我们在海面上，怎么可能有地震，海底火山爆发还差不多！”旁边同样跌坐在冰面上的一名佣兵说道。

    “海底火山喷发？这不可能！海底火山喷发会伴随着爆炸和扬尘，有时候海啸发生，现在什么都没有，根本不可能是海底火山爆发。”士兵反驳道。

    “那总不能是海底地震吧？真是海底地震的话，海啸早就把我们吞没了。”佣兵同样不甘示弱的说道。

    两人争论一通无果，谁也说服不了谁，干脆又扭打在了一起。

    普通士兵和佣兵都能感受到罗凡这一击的伟力，正面承受了罗凡这一击的光头五老星此时浑身上下都在颤抖，骨头都要散架了。

    刚才握着刀的手，虎口都被震出了血。

    “从...从影子里钻出来，不是你另一个形态的能进吗？为什么这个形态也能使用？”光头五老星颤抖着问道。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “你觉得我会告诉你？”罗凡反问了一句，再一次提起巨剑对着好不容易站起来稳住身形的光头五老星砸了下来。

    “咣～”一声巨响后，光头五老星双腿一软跪在了冰面上。

    “看样子，你的体力已经到极限了，那么你准备好遗言了吗？”

    光头五老星仿佛听到了什么笑话一般，突然大笑了起来。

    罗凡闻言眉头一皱，一脚将光头五老星踹飞了出去，然后又瞬间出现在光头五老星的影子里，一把抓住了他的头，按在了冰面上，冷着脸问道：“我说的话很好笑吗？”

    “咳...咳咳！当然好笑了，不说你敢不敢杀我，你舍得杀我吗？我手里掌握着的情报你不想知道吗？”

    “我不杀你，你会说吗？”

    “当然不会了！”

    “那不就得了！”说完罗凡举起巨剑对着光头五老星砸了下来，这次罗凡的目标是他的脖子。

    “布鲁布鲁布鲁～”突然想起的电话虫铃声让罗凡落下的巨剑一顿，停在了距离光头五老星脖子不到一厘米的位置。

    罗凡也不客气，蹲下来从光头五老星怀里摸出了电话虫接了起来。

    “对佣兵团的战斗暂时先停止吧！gm军用冥王炮轰了圣地玛丽乔亚，天龙人死伤惨重，你赶紧带人回来吧！”

    听完八字胡五老星的话，罗凡嘴角微微上扬，心想：“多拉格这家伙可以啊！动作真快！

    随着圣地玛丽乔亚被炮轰，多拉格那边应该跟世界zf正式宣战了，这片大海要彻底乱起来了！”

    “你怎么不说话？”八字胡五老星的话打断了罗凡的思绪。

    “他说不了话了！”罗凡回应道。

    八字胡五老星听到罗凡的声音先是一愣，然后立马质问道：“你是谁？”

    “我？我叫罗凡。”

    “是你！白胡子海贼团二番队队长，十多年前跟泰格，金狮子一起在圣地捣乱，放出大量奴隶的混蛋！”

    “呦！记性不错嘛！没错是我！咱们也算是老朋友见面了，最近过得怎么样？”罗凡笑着问道。

    “少废话！你把他怎么了？”八字胡五老星质问道。

    “他？你说那个光头啊！他跟我打了一天一夜，体力不支，被我放倒了，现在我的剑就在他脖子上架着。”

    八字胡五老星闻言一阵沉默后说道：“你怎么才肯放人？”

    “怎么都不可能，放虎归山这种事我从来不会做。”

    “我劝你不要白费力气了，就算你们抓住他，他也什么都会说的，不如大家心平气和坐下来谈谈条件。”

    “为什么你们都觉得我是想抓住他逼问情报呢？”罗凡反问道。

    “难道不是吗？”

    “当然不是！我知道我撬不开他的口，所以我决定恶心你们一波！”说完罗凡挥动巨剑，直接砸碎了光头五老星的脖子。

    “听到了吗？我刚才杀了他！”

    八字胡五老星闻言突然放声大笑：“哈哈哈，那还真是谢谢你了！”

    说完他挂断了电话。

    罗凡眉头一皱，连忙取出香水，将光头五老星的血液灌进了瓶子里。

    片刻后，罗凡能很清楚的感知到香水可以具现出光头五老星了，但是具现的次数却只有一次。

    要知道即便是龙马这样的强者都能具现三次的。

    “难道说这家伙没死？不对！没死是不可能具现出来的，是死而复生吗？”罗凡喃喃自语道。

    罗凡陷入沉思的时候，战场上也跟着安静了下来，刚才光头五老星被罗凡斩杀的那一幕落在众人眼中无异于是晴天霹雳。

    不管是世界zf的士兵，还是海军，亦或是佣兵团的众人，都被眼前的这一幕吓的说不出话来。

    “五...五老星居然被杀了！”

    “他怎么敢做这种事！”

    “完了，五老星死了，我们是不是也完蛋了！”

    “我们逃吧！”

    “军舰都被毁了，怎么逃？”

    打仗讲究的是气势，随着光头五老星被罗凡斩杀，世界zf的士兵们气势一落千丈。

    反观佣兵团这边，就跟打了鸡血一样，嗷嗷叫的往上冲。

    光头五老星都死了，三大将也懒得再打下去了。

    分身和青雉不约而同的停手，黄猿也喊了停，但正在气头上的艾尼路可不会听他的话。

    黄猿无奈的叹了口气，这波亏了，在打下去没工资不说，下班时间还要拖好几个小时。

    而此时，赤犬和青雉已经来到了罗凡身边。

