    第七百五十三章 至少不会对我们赶尽杀绝   

    和阮星晚分开家后，江初宁回到家却是无精打采的，完全没有出门时那样的神采奕奕。

    

    江竟尧正在看书，抬头扫了她了一眼，不紧不慢的开口：“你都快把商场搬空了，怎么反倒闷闷不乐了？”

    

    江初宁坐在他旁边，倒在了沙发扶手上，依旧没什么精神。

    

    江竟尧道：“好了，今天不是让你出去了吗，这幅样子难不成是谁欺负你了？”

    

    半晌，江初宁才无精打采的开口：“不是。”

    

    这半个月来，江初宁在家里的表现还是不错的，明显知道自己之前做错了，大概是觉得她的性子被磨得差不多了，江竟尧合上书道：“从明天开始，你不用再待在家里了，想去哪玩儿就去吧。”

    

    本来以为江初宁会高兴的蹦起来，但谁知道，她只是恹恹的“哦”了一声，便没有下文了。

    

    江竟尧忍不住道：“你到底怎么回事？

    真被欺负了？”

    

    江初宁摇了摇头，勉强坐起了一点，对着他道：“爸爸，你说，二叔他真的死了吗？”

    

    听到她说这个，江竟尧脸色沉了几分，过了一会儿又才道：“他已经不是江家人了，也不是你的二叔，他的死活和我们无关。”

    

    江初宁鼓着嘴，又不说话了。

    

    江竟尧见状，无声叹了一口气：“宁宁，在你二……在这件事上，我从来没有和你说过什么，但是你那天也看到了他都做了什么，他打算杀了江家所有的人，甚至还炸了你太爷爷的骨灰。

    他早就不是，你小时候对你疼爱有加的二叔了。”

    

    “可是……”江初宁觉得这么说有些不太恰当，却也还是忍不住纠正道，“那也不是太爷爷的骨灰呀……”   

    江竟尧一怔，随即怒道：“你……”   

    江初宁连忙离他远了一点：“我知道你是什么意思，但事实也是这样嘛。”

    

    江竟尧默了片刻，又才道：“你难道忘了，在南城时，他都对你做了什么吗。”

    

    “我没忘，二叔是叫人把我带走了，但是他却没有伤害我。”

    江初宁又小声道，“我知道你想说什么，也知道二叔不是好人，但是……你刚刚有句话说的不对。

    他还是那个，像小时候一样，对我疼爱有加的二叔。”

    

    江竟尧愣了愣，到嘴的话又咽了回去，一时无从反驳。

    

    无论江云逐做了多么令人无法原谅的事，可他确实从来没有真正伤害过江初宁。

    

    当初他们也是知道这个，所以才会有了在葬礼上策划的那一切。

    

    江竟尧叹了口气，一时没说话。

    

    江初宁又道：“姐姐跟我说过，二叔对我怎么样，只有我自己才清楚。

    他在别人眼中，是一个大坏人，但他在我面前，却永远只是我的二叔。”

    

    这话是说的有点道理的。

    

    江竟尧随口问了句：“哪个姐姐？”

    

    “姐姐就是……阮星晚呀，周辞深的女朋友。”

    

    江竟尧：“……”   

    他怔了两秒，随即呵斥道：“什么姐姐，你应该叫她舅妈！”

    

    江初宁朝他吐了吐舌头，起身跑上楼：“不管不管，她只比我大几岁，就是姐姐！”

    

    这时候，江老太爷杵着拐杖从一侧走了出来：“宁宁回来了？”

    

    江竟尧点了点头：“回来了，不过……她因为云逐的事，有点闷闷不乐。”

    

    江老太爷坐在沙发里，缓缓叹气：“不管怎么说，云逐对她还是极好的。”

    

    江竟尧默了一会儿才道：“爷爷，有件事我想跟你商量。”

    

    “是宁宁和上寒的婚事？”

    

    “是，经过这些事后，江家也算是安稳了下来，江上寒应该再借助我们的势力。

    宁宁她……当初也是因为不想嫁给江上寒，才偷偷跑去了南城。

    我最近这段时间也想了很多，这桩婚事对于她来说，确实是难以接受。

    我也问过江上寒，宁宁在他心里，就只是个小姑娘而已，他也没有和宁宁结婚的想法。”

    

    江老太爷摸着拐杖，过了一会儿才道：“竟尧，这桩婚事，是江上寒爷爷还在事时，我和他订下的。

    之所以会让宁宁嫁给他，一方面是能帮忙坐稳江主的位置，一方面却是为了家族的延续，不得不这样做，你知道为什么吗？”

    

    江竟尧不太明白：“为什么？”

    

    “江上寒是个年轻有野心的人，他想要的，从来就不仅仅是江州这块地方。

    这也是，他为什么致力于废除江家那些规矩的原因。

    老爷子也是因为看出了他的想法，所以才会来找我。”

    

    江竟尧道：“所以，老爷子的意思就是，那些不成文的规矩得废除，但同时也要让我们约束江上寒，不能让他做的太过。”

    

    江老太爷点着头：“江家，毕竟还是江家，几百年的家族，不能就这样没了。

    竟尧，老爷子让宁宁嫁给江上寒，还有一个原因。

    大概是老爷子心里也清楚，我们可能阻止不了江上寒，但如果宁宁嫁给他了，至少江上寒不会对我们赶尽杀绝，你明白吗。”

    

    江竟尧皱了皱眉，没说话。

    

    照这么看来，联姻这件事，主导权根本不在他们手里，而是在江上寒手里，甚至关乎着，他们家，乃至整个江家以后的命运。

    

    半晌，江竟尧才道：“这么看来，老爷子的意思应该是让我们互相制衡，以此来平衡江家的势力。”

    

    江老太爷道：“不过你说的对，这些东西，不应该让宁宁一个小丫头来承受，婚约解除了吧。

    以后的事，以后再说，走一步算一步，我相信，上寒即便要清除江家，也不至于做的太绝。”

    

    江竟尧道：“过两天，我就去正式解决这件事。”

    

    江老太爷起身：“在云逐的事上，宁宁难免会难以接受，你也要多劝劝她才好。”

    

    江竟尧忽然开口：“您说，这会是江上寒做的吗。”

    

    “是与不是都不重要了，云逐他本就是江家的罪人，如果他没有做到那一步，我还能保他一条命，可惜……这可能就是天意吧。”

    

    话毕，江老太爷杵着拐杖缓缓离开。

    

    

