    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    黑蝎脑袋瓜子嗡嗡作响。

    你特么是隐藏大佬，你直说啊！

    安岚快步上前，用拘灵锁将黑蝎控制住，通过耳麦，将飞机上的情况汇报给总部。

    抬起头，看着林缺那一副人畜无害的帅气脸蛋。

    这样一个少年，刚才出手迅速果断，绝对不是普通人那么简单。

    “你是哪所御灵者大学的学生？”

    林缺当即要回答，才想起自己都被开除了，耸了耸肩：“你就当我是做好事的红领巾吧！”

    安岚眉头一皱，莫非这小子和她一样，来自巡夜司？

    不可能啊！

    巡夜司各大分区年轻一代，她都认识，可以确信不是军区的培养的人。

    可是见到林缺那俊美的脸蛋，总感觉在哪里见过。

    突然！

    安岚想到了什么，一脸惊愕的指着林缺：“你，你，你！”

    林缺看着安岚一脸激动的样子，嘴角一掀。

    果然，哥全国青少赛冠军加MVP，兼职最帅男人的身份，还是被识破了。

    来吧，大声呼喊出我的名字宝贝！

    安岚支支吾吾的说道：“你是林缺……”

    林缺摸着帅气的光头，邪魅笑道：“正是在下！”

    “林缺德！”

    安岚憋了半天，终于把话给说完整了。

    (??д?)b。

    那个鳖孙给我取的外号！

    我特么缺爱！

    wsql！

    林缺：“姑娘，你妈妈没告诉你，这样叫别人名字，会挨揍的！”

    见到林缺承认，安岚整个人兴奋的跳了起来，浑然没在意过，脚下的黑蝎。

    黑蝎：请善待俘虏！

    安岚化身小迷妹，手舞足蹈的说道：“林帅，我们整个小队都是你的粉丝，你一个人挑翻凯撒的壮举，实在是太帅了！”

    “你在鬼蜮，驾驶战狼号屠杀鬼潮，太勇敢了，你这头发就是那个时候炸没的吧！”

    “还有你骑蛟龙……”

    安岚在林缺耳边喋喋不休，脚下的黑蝎，都被踩的一脸的脚丫子印！

    生不如死！

    林缺看着一脸热情的安岚，滚了滚喉咙。

    妹子，你这样让我不好骂人啊！

    本来他都准备解决完黑蝎在回过头教训安岚，可人家是自己的粉丝，不好下手！

    就在这时，脚下的黑蝎忍不住了，颤颤巍巍的伸出双手。

    “内啥~我打断一下！”

    “大姐，你别跺脚了，实在不行，你给我一颗子弹，让我解脱吧！”

    安岚面无表情，直接一拳头将黑蝎给干蒙圈。

    “我和我偶像说话的时候，你闭嘴！”

    见到这一幕，林缺眉头一挑，这女人有严重的暴力倾向啊！

    安岚重新换回一张笑脸：“林帅，我们继续。”

    林缺不敢说不，他怕安岚也给自己来一下。

    一个小时后。

    飞机成功落地京城机场。

    刚一降落，林缺直接施展虚空挪移，一溜烟的跑了出去。

    安岚想去追，可奈何自己要押解黑蝎。

    “你个混蛋！”

    气得安岚举起拳头，对着昏迷的黑蝎又是一顿毒打！

    机场出口。

    李星云掏出诺基亚帮帮机，看着上面的时间：“奇怪，也该到了啊！”

    刚等他回过头，只见到一个光的发亮的大光头出现在他眼前，冲着这他微笑。

    “小星星，你在等我嘛！”

    李星云：“妈呀！”

    突如其来的光头，吓得李星云手中的洛基亚都甩飞在地上。

    没摔烂，屏幕还亮着光！

    国产就是强！

