    “也许是专门注重回气的功法，他本身外功就够出色了，专门注重回气，也是正确的，换成我也是一样。”张中流分析说道。

    降龙神掌是帮里给的，不灭金身，这一门功法，虽然名列七品，但是修行条件无比的苛刻。

    比起一般的八品功法还要难以修炼。

    他们根本想不到陈旭有一本全面加强的先天功。

    这简直太不可思议了，若是如此，陈旭这一身绝学，已经比起来以前更加强大。

    台上两人对视而立。

    李白衣淡淡地说道：“我的剑法杀气太大，所以，我不会留手。”

    “没问题，尽管来吧。”陈旭自信说道。

    李白衣缓缓地拔剑，拔出剑的这一刹那，他仿佛换了一个人，已经不是之前的冷酷的剑客，而是一位无情的剑客，他的一双眼睛无比的淡漠，不存在任何感情。

    下一刻，他动了，剑起风云动。

    一剑快速斩出，剑芒几乎是一瞬间洞穿的陈旭刚刚启动不灭金身。

    刚刚洛倾颜一直无法打破的防御，但是在李白衣面前，仿佛如同纸糊的一般。

    陈旭也是微微吃惊，这还是第一次有人打破自己的不灭金身加强版。

    他哈哈一笑，第一时间施展出降龙神掌，这一门自己掌握最为强大的功法。

    如意天魔连环八式，不能暴露出来，若是报漏出来，自己必死无疑。

    孟超凡，天下山庄的人，不会允许自己拥有。

    所以，陈旭当然是不能暴露出来，只能全力施展出降龙神掌，这一门威力最为强大的武功。

    金龙出世，无坚不摧。

    面对这一击，李白衣又是一剑。

    一剑扫灭陈旭打出的金龙。

    洛倾颜看着李白衣，摸着下巴，说道：“我觉得我面对李白衣，恐怕一剑都撑不住。”

    “这家伙太恐怖了，他现在的人榜排名第七，我记得是一年前吧，看来这一年的时间，他进步不少。”

    “大概有了人榜前三的实力吧。”张中流猜测说道。

    “不能吧，人榜第一第二第三，分别出自道佛魔三位最为强大的弟子手里，他们可是一个比一个*。‘

    “李白衣最多前五吧。”洛倾颜说道。

    人榜第一道痴林无极，出自长生道宗。

    据说是此人天资并不聪明，但是这一位只靠着长生道门一门四品功法阴阳印夺到了第一名的位置。

    人榜第二，佛门罗摩。

    这一位是天生佛子，任何佛门武功一学就懂，一学就会，精通佛门九门七品以上的功法，据说是这一位打算将来一口气升华佛门九大法相。目标直指佛门第一人。

    人榜第三，魔门邪极宗弟子，道心种魔，唯我独尊。

    这一位没有什么出名的战绩，唯一的战绩，就是与他师尊一样，都是修成了道心种魔大法。

    单凭这一个事迹，就是列为人榜第三。

    因为这一代的邪帝，就是因为道心种魔这一门功法，纵横天下。

    天下人，也是了解到这一门功法不可思议。

    这一门功法无比的强大。

    简直就像是作弊一样。

    当然，也有人研究试图像是道心种魔一样道魔合流，但是发现这一门武功，并不是简简单单的道魔合流。

    陈旭当然不知道，有人如此评价，他已经是知道这一次他遇上最强大的敌人了。

    陈旭面对这样的情况，一点都不慌张，他这一生都不知道遇到了多少征战？何时怕过，何时惧过。

    他又是轰出一掌，这一掌也是陈旭掌握降龙神掌始终威力最大的一招。

    群龙无首。

    九条金龙同时出现，向着李白衣轰击而去。

    此时李白衣脸色也是微微露出几分苍白，他是强，但是他就像是一柄锋芒毕露的神剑，刚不可久。

    他的修为毕竟不像是剑皇一般，可是肆意挥霍。

    经过这么长时间征战，他的内力，已经快要不足了。

    没错，他够强，但不够持久。

    这是的他的弱点之一。

    陈旭显然就是抓到了这一个弱点，虽然说是李白衣一剑破了不灭金身，但是并不代表着不灭金身不能用了还有先天功加持。

    陈旭当然看出来这一点，所以打出这一招，就是消耗李白衣的真气。

    九龙升天，在李白衣看来，他盯着陈旭，忽然剑上闪烁着出一丝光芒，他再出斩出一剑。

    这一剑蓦然斩出，仿佛将天地都一分为二一般。

    天地在这一剑面前，都是黯然失色。

    唰，只是一瞬间，就将陈旭打出九龙斩灭，同时剑芒向着陈旭继续斩去，那仿佛可以斩断一切的剑意。

    陈旭面对这一击，而是爆发出不灭金身。

    “不灭。”陈旭全力激发出来，同时先天功全力运转。

    这是绝杀一剑，若是扛得住这一剑，李白衣就败了。

    剑芒璀璨无比，当斩在陈旭不灭金身之上，顿时开始不断切割起来。但是与之前不同，剑芒切割速度十分慢，而且光芒慢慢消失，最后在光芒即将消失在陈旭肩膀之上，终于说是将剑芒彻底抵消了。

    陈旭胸前出现一道剑痕，但是问题不大。

    李白衣见此，淡漠说道：“我输了。”

    李白衣已经没有了真气，当然要认输了。

    剑者宁折不弯，但不代表着是傻子，即使知道输了，也要冲上去，跟对方决一死战。

    陈旭笑了笑说道：“承让。”

    这一战，真是十分艰苦，特别是最后一剑，李白衣这一剑已经有了几分剑皇的影子。

    若非如此，这一剑绝非能伤到自己。

    群龙无首这一招，也是降龙神掌之中威力最大的一招。

    据说是任平生曾经用一招跟三大国师同归于尽的，就证明这一招并不弱，只是李白衣的剑气实在太强了。

    不过，陈旭相信随着等级的提升，接下来，李白衣未必是自己的对手了。

    因为降龙神掌在后面也会不断提升威力，特别似乎是自己的一阳指，这一门指法，这一次没有建功，但并不代表着这一门武功弱。

    这一门武功其实非常强大，只是显得弱势了一些。

    陈旭其实明白，这一招其实很强，比起一般的武功来说，其实更加强大一些。

    只是需要很长时间修行一阵。

