
　　秦东亲自带人突袭了扎伦蓬的住宅，当他们赶到的时候，扎伦蓬的住宅楼已经是一片血腥，扎伦蓬和他的仆人们全部被杀死在房子里。

　　“吗的，又来迟了一步！”秦东脸上难看地骂了一句。

　　过了两分钟，手下前来汇报：“厅长，全部检查了，这里包括扎伦蓬一共三十七个人，全部都是被利器割破喉咙而死，使用了三种手法，根据伤口判断，可以断定是三个人所为，尸体都还是热的，日本人走了应该不超过五分钟”。

　　秦东听得一愣，问了一句：“你说这些人是刚刚死的？”

　　“是的，厅长，最新鲜的尸体是刚刚断气的，从被割破喉咙算起，日本人应该才走了几分钟而已！”

　　秦东深深皱起了眉头，这是怎么回事？他立即将楼上楼下再次检查了一遍，基本可以断定小川樱子等人走得非常匆忙，但是他们在走之前还是杀死了扎伦蓬和所有的仆人，也就是说扎伦蓬和仆人们要么是知道小川樱子的所有底细，要么是知道接下来小川樱子会去哪里。

　　小川樱子等人为什么走得这么匆忙？答案已经呼之欲出，因为小川樱子等人已经知道这里即将被攻击，他们为什么会知道？难道有人及时通知了小川樱子？ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，秦东突然感觉到了一股寒意，他晃了晃脑袋，心想这不可能，这些手下都是才从国内来不久，在这里根本没有什么社会关系。小川樱子想收买不会那么容易，如果这些手下能够那么轻易的叛变，不用等到现在，在上海的时候早就叛变了。

　　那么到底是什么原因呢？小川樱子要想及时得到消息，那么必定要通过电话才能及时得到消息，否则根本就来不及，对，一定是这样！

　　秦东立即喊道：“快，打电话到电话局，询问刚才打进这里的电话从什么地方打来的！”

　　兄弟们听到后。立即有一个人走到电话旁拿起电话拨通了电话局。电话接通后，这人立即道：“你好，我是安全局的，你是电话局的局长吗？麻烦你马上帮我查查刚才打进扎伦蓬家里的电话是从哪里打来的。对对。麻烦你快点！”

　　此时在离扎伦蓬住宅一公里以外的一栋别墅外面。小川樱子穿着一身紧身衣服，衣服使得她的身材凸显得凹凸有致，她戴着一副墨镜坐在一辆军用吉普车上扭头不停得观察街道周围的情况。

　　这时一个穿着西装的年轻人从别墅里出来。来到车边说：“樱子小姐，里面的人全部解决了，没有活口！”

　　小川樱子点了点头，扭头道：“打开铁门！”

　　“是！”年轻人答应一声转身走到大门前将铁门推开，小川樱子这是已经发动了汽车，汽车转了一个弯开进了别墅内，年轻人随即将铁门关上。

　　吉普车在别墅内的小楼门口停下，小川樱子从车上下来，这时一个又一个年轻人从小楼里跑出来说：“樱子小姐，我已经勘察过楼顶了，上面非常合适，我已经进行了清理！”

　　“非常好！”小川樱子说道：“没想到山下晴月那个贱货竟然招供了，哼哼，她还一直宣称自己是多么效忠天皇陛下，没想到两天不到她就撑不住招供出来，幸亏本小姐留了一手，否则我们现在全部被抓获了！”

　　“嗨！樱子小姐英明！”随后赶来的年轻人和从小楼里出来的年轻人同时低头道。

　　小川樱子摆手道：“好了，时间紧迫，我们还是开始吧！把车上的东西都拿到楼顶！”

　　“是！”两个年轻人当即行动起来，打开车后门，把放在里面的一门迫击炮和两箱炮弹搬了出来，由于迫击炮的机构很简单，只要稍稍改动，就可以使用同种口径的炮弹，只要把炮筒底部的发射装置进行改装就可以了，从他们搬出来的迫击炮来看，这是一门有些旧的六十毫米口径迫击炮，炮管身上都脱落了很多漆。

　　迫击炮的发射速度非常快，最快能达到每分钟三十发，这两箱炮弹不需要一分钟就能发射完毕，一旦这两箱炮弹落在皇宫里面，所造成破坏力是极其恐怖的。

　　在扎伦蓬的豪宅里，电话响了，一个特工接起了电话，“什么？好的，我们知道了！”

　　放下电话，特工回头对秦东说：“厅长，最后打进这里的电话是从朱拉功大街二百五三号打过来的！”

　　“朱拉功大街二百五十三号？”秦东想了想，突然一拍脑门吃惊道：“那不是我们总部对面的一栋房子吗？吗的，难怪小川樱子能够这么及时得得知我们出动的消息并且从容离开，原来她一直在派人监视我们的动作！快，马上回去！另外派人通知警察局的人过来处理这里的尸体”。

　　一群人全部从扎伦蓬的豪宅里冲了出来，迅速上车往回赶，不到十分钟，四辆汽车就开到了总部附近停了下来，所有人都掏出手枪从车上下来跑到街边左边的房子屋檐下，然后顺着墙壁慢慢靠近总部对面的一栋房子。

　　“四个人去房子后面守住，四个人守在前门，任何人不准出入，其他人跟我从前门进去，不要搞出动静，行动！”秦东双手举着手枪发布了命令。

　　这里是一栋商业大楼，楼房不高，只有四层楼，但里面的公司可不少，每一层都十几个房间，现在还不知道监视总部的日本间谍在哪一间房里。

　　大楼的门房发现十几个人拿着手枪走了进来，大吃一惊问道：“你、你们是什么人？”

　　秦东掏出证件晃了晃说：“老人家不用害怕，这里有一个非常危险的人物，我们就是来抓捕他的，希望您能配合一下”。

　　这是个泰族老人，他一听连忙点头道：“哦，好的，我一定配合，不知道要我怎么做？”

　　“您能告诉我，最近有没有人过来租用办公场地？”秦东问道。

　　老人说：“有一家，是前天过来租的，当天就搬了进来”。

　　秦东立即问道：“在哪一间？”

　　“三楼左手边第三间，好像是叫什么东日贸易公司吧！”

　　“谢谢！”秦东说完，对身后手下一挥手：“上！”

　　众人很快跑到了三楼，中途不少在这里上班的员工看见这么一大伙人拿着枪冲上都吓得差点尖叫，好在秦东及时止住了他们。

　　此时正在办公室里戴着耳机监听的一个日本间谍感到了不同寻常，地板比一般情况下震动得厉害得多，他立即放下耳机，起身掏出手枪走到门口将耳朵贴在门上，顿时脸色一变，瞬间转身冲向窗户。

　　“碰”房门被一脚大力踹开，门外四五支手枪对准了办公室里。

　　这时日本间谍已经撞破了玻璃窗户身体正向楼下掉下去，门外的五个人一下去冲进了办公室里。

　　日本间谍哗啦从空中落下，在双脚落地的一瞬间打了一个滚卸掉向下的冲撞力，正准备爬起来，却感觉两个硬物顶在了脑门上抬头一看，两个穿着西装的人正用手枪顶在他脑门上。

　　“拿来吧”一个特工恶狠狠说了一句，将日本特务的手枪夺了过去。

　　另外有一个特工拿来一声绳子将日本间谍捆了个结实，四个人一起将他押进了楼房内。

　　秦东在窗户边见下面的人将日本间谍捆起来顿时放下心，转身大量起这间办公室，这里有一套监听设备，这让他大为震惊，要知道这玩意可不是大路货，只有情报部门才有这玩意，而想要将这东西通过海关几乎不可能，除非通过特殊渠道才有可能运进来。

　　大量了一会，日本间谍就被押了进来，秦东也不废话了直接问：“说，小川樱子现在在哪里？”

　　“哼！”日本间谍将头一扭，完全不配合。

　　一个特工突然一拳轰在日本间谍的腹部，日本间谍痛苦地大叫一声：“噢——”

　　“说，小川樱子在哪里？”

　　这时一个特工走到桌子边准备拿起桌子上一叠散乱的照片，而日本间谍看见突然脸色一变，他的情绪变化马上被秦东发现了。

　　秦东立即走过去将桌子上的照片拿起来扭头对日本间谍说：“这上面有小川樱子的线索，对吗？”

　　日本间谍哈哈大笑，“你以为你们嫩找到樱子小姐吗？在过一个消息，你们那什么开国大典就成笑”。

　　秦东没理睬，开始一张张查看照片，这些照片都是一些建筑的图片，而且其中有四张上的建筑就是先前搜查过的大人物的家，还有一张是扎伦蓬的豪宅，相片上有六张被笔打上了叉叉，只有扎伦蓬的豪宅和一个华商的住宅没有打叉叉。

　　秦东拿着那张华商的住宅相片向日本间谍晃了晃笑道：“终于找到你了，小川樱子在这里，对吧？”

　　日本间谍看见顿时脸色变得一片死灰，秦东大声道：“去四个人把这家伙押回总部关押，顺便将所有的办公室检查一遍，把窃听装置找出来，其他人跟我走，去华商董永成家”。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六八五章 终于找到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 