    秦知秋笑着说：“这个不用问了，你肯定会同意的。”

    “为什么？”江白术不明白秦知秋为什么那么笃定。

    秦知秋冲她眨眼：“你要多个弟弟的话，你爸就多了一个骂人的对象，他能替你扛不少的骂！”

    江白术：“……妈，你说的好有道理啊！”

    众人忍不住哈哈大笑起来，这事就算是初步定了下来。

    江白术觉得，这一次的疫情给她添了不少的收获。

    秦知秋送饭菜的时候故意多送了一些，就放在会议室的角落里，谁要是饿了，可以直接取一份，放在微波炉里转一圈就能吃。

    这是一个非常贴心的举动，得到了医院里所有医生的一致好评。

    晚上林诗语值夜班，到半夜饿得不行，她打算去泡泡面的时候，旁边的护士提醒她说三楼的会议室里有几份饭菜，她可以去热了吃。

    那护士还说：“我刚去那边吃完，那些盒饭的饭菜都非常好吃，比食堂做的好吃不少，不过主任说了，不能白吃人家的东西，旁边主任贴了个二维码，你吃完了之后觉得值多少钱，就扫码付多少钱。”

    林诗语问：“这饭菜是江白术的父母提供的吗？”

    “对啊！”那护士是从别的科室调过来帮忙的，不知道她和江白术之间的那些恩怨，便说：“江医生人美心善，她的父母人也很好，这一次他们家算是全家总动员，都到医院来帮忙了。”

    林诗语听到这话长长地叹了一口气，这两天很多人在她的耳边提起江白术的名字，她就算是想忽略都不行。

    她虽然对江白术很不服气，但是却又发自内心的佩服江白术，在这个时候，几万个口罩说捐就捐，真不是每个人都有这样的魄力，她现在戴的这个口罩就是江白术捐的。

    而江白术的医术也和她之前预期的完全不一样，她之前其实也和余晚舟一样认为中医治不了病，可是现在江白术这一次却用实际行动告诉她，中医能治病，江白术的医术也很好！

    江家父母这一次往医院里送饭也许有私心，但是医院里很多医生都是受惠人，吃过江家送来饭菜的医生就没有人不夸饭菜的味道好。

    林诗语不想吃江家的饭菜，但是这会确实饿得不行，也实在不想再吃泡面了，她想了想，最终还是去三楼的会议室拿盒盒饭吃。

    说是盒饭，里面却有好几个菜，荦素搭配，竟让她有一种丰盛的感觉，她深吸了一口气，把饭菜热好之后她吃了一口竟也觉得很美味。

    林诗语吃完饭后看到那个二维码扫了一下，付了钱之后就上了楼，她上楼之后想起另一件事情，就直接去了六楼。

    她到六楼的时候沈余渊正在忙，有一位病人呼吸困难，他正在对那位病人进行急救。

    林诗语站在那里看了大约有两分钟，寒冷的冬天，沈余渊的额头已经渗出了密密的汗珠。

    她深吸了一口气，眸光暗了暗，转身回到她所在的楼层，不管她是否愿意承认，她都知道沈余渊的心里从来就没有过她。

    她看了一眼手上的那条潘多拉手链，就觉得自己之前的行为有多蠢，她不过是在强求着原本就不属于她的东西。

    她所在楼层这会也忙成一团，和相对安宁的三楼成了极为鲜明的对比，她想了想，便去了四楼。

    四楼这会各医护人员也忙得不行，她直接去找余晚舟，余晚舟因为胸口痛得厉害，再加上呼吸困难，这会根本就睡不着，在房间里哼哼，她的室友被她折腾的根本无法入睡。

    余晚舟一见到林诗语就说：“诗语，你来得正好，你帮我喊一下余渊，我这会难受的要命，感觉自己快不行了！”

    她下午折腾完那一场后就再也没有起床的力气，又发起了烧，整个人显得有些崩溃。

    林诗语仔细看了看她，她现在病虽然有些重，但是离不行还有点距离，当下便说：“余阿姨，沈医生这会正在给一位病人急救，他现在没法过来。”

    余晚舟轻泣一声后有气无力地说：“他去救别的病人了，难道就让我在这里等死吗？”

    林诗语想了想后说：“余阿姨，要不然试一下中医吧，这一次的新冠中医治疗的效果确实比们西医的要好。”

    余晚舟气哼哼地说：“诗语，你怎么也为江白术说话？中医全是骗子！我宁愿死，也不要让中医来给我治病！”

    她的病友问林诗语：“护士，中医真的能治新冠吗？”

    林诗语点头：“真的能治，我刚才去看过三楼的病人了，他们都恢复的不错，之前病症轻一点的，差不多都可以出院了。”

    余晚舟气哼哼地说：“诗语，江白术给了你什么好处，你要为她这样说话！”

    林诗语轻声说：“余阿姨，江白术没有给我任何好处，我说的是事实，你要是不信可以到楼下去看。”

    余晚舟不开心地说：“你走，我不想跟你说话！”

    她的病友便坐起来说：“这位护士，我想去楼下看看，你能不能扶我过去？”

    他的家人怕被传染，都没有过来陪护，他的病情不算轻，自己一个人下楼，他怕自己摔倒，所以才有这样的请求。

    林诗语点头说：“好！我扶你下去。”

    余晚舟听到这话有些不开心地轻哼了一声，腿长在别人的身上，她也不可能阻止。

    再则就是她这会虽然叫得挺凶，其实下午江白术给她扎了那一针，让她觉得舒服了些，但是还不足以让她相信中医能治病。

    这会她也很想知道，中医到底能不能治新冠，所以这会她也在等她的病友上来告诉她具体结果。

    只是因为这事，她的心里也有些不舒服，如果这一次中医真的能治病的话，那她该怎么办？难不成还真的要放下身段去求江白术？

    这事余晚舟只要一想就觉得无比丢脸，但是她也不想死，她的儿子还没有结婚，她想看着她的儿子结婚，还想要抱孙子。

