    “不！”

    “不！”

    苗静婉恐惧的哀嚎，急声道：“陛下，我说，我说！”

    “求求您饶了臣妾族人，求求您不要追究他们。”

    “这一切都是臣妾和木灵宗做的，和他们没有关系。”

    “他们都是无辜的，求求您不要迁怒他们。”

    本就恐惧的苗静婉被楚锋的帝皇之威压倒了心里的最后一根稻草。

    她看着楚锋的眼神就像是在看一个魔鬼。

    楚锋懒得理会她的眼神，冷声道：“木灵宗的计划是什么。”

    苗静婉苍老的面容充斥着苦涩，张张嘴，却什么都没说出来。

    她对木灵宗的感情很深。

    楚锋没有说话，只是冷冷盯着她，眼神的杀意变得越加的锐利，让苗静婉终于是绝望了。

    她不敢再有犹豫。

    苍老的脸上毫无生色，道：“是偷天换日！对皇室血脉的偷天换日！”

    楚锋顿时眉头紧皱。

    心中对这话很是疑惑。

    他没说话，看着苗静婉，等着她的后话。

    苗静婉看着如此沉稳的楚锋，眼中出现了迷茫。

    入宫二十年，她见过楚锋的次数太多太多。

    先皇留下的这唯一子嗣，因为中了陨神坠骨丹，导致武道根骨全废，终生难以真正踏入武道大途。

    这也导致楚锋从小自备，且生性羸弱。

    在她眼中，楚锋就是一个成不了事的废物，即使是成了皇帝，也会成为镇南王和甘家的刀下亡魂。

    所以，她没选择对楚锋出手。

    选择给先皇留这么一个废物皇子，让镇南王和甘家去解决。

    可如今再看，昔日的废物太子再也不见了。

    有的只是一个沉稳至极的皇帝。

    且还是个麾下有天将，有入神强者效忠的皇帝。

    为什么？

    明明是一个废物太子，他凭什么逆风翻盘？

    苗静婉想不明白。

    想不明白数日之前还是废物太子登基为皇的小皇帝，是诸多朝臣眼中的无能小儿，是南虹王国眼中的废物皇帝。

    可如今，却成了他们的催命符，夺命刀。

    楚锋如何做到的？

    苗静婉真的疑惑。

    只是看着楚锋眼中宛如实质的杀意，她不敢再耽搁，继续说道：“在木灵宗的计划和甘家以及镇南王的计划中，我来负责告知他们那个妃子怀孕了，再通过秘法告诉他们怀的孩子是真是假。”

    “他们负罪灭杀，从而只留下你一个中了陨神坠骨丹的皇子继承皇位，将来好被他们掌控，夺权。”

    “但这只是他们的计划。”

    “在木灵宗，真正的计划是让我帮助镇南王登基为帝后，立即将这些年镇南王和甘家残害皇子的证据放出来。”

    “木灵宗会让自己掌控天下儒生写文章骂镇南王，再给一些世家好处，让他们也反对镇南王。”

    “等到那时，镇南王即使是登上了皇位，也会落个残害皇子，甚至是弑君的名声，镇南王必定会民心尽失。”

    “当然，这些文章会将我塑造成一个忍辱负重的可怜女人，我会受到天下民众的可伶，民心会往我身上靠。”

    “没了民心的支持，镇南王将无法再得到王国气运的认可，他会被气运反噬，最后暴毙！”

    “等到了那时，我会带着一个孩子出来，说孩子是先皇的，然后通过一些朝堂大臣的嘴来证明孩子的真实性，从而让我的孩子成为皇位的唯一继承人。”

    “至于这孩子……”

    苗静婉稍作停顿，淡笑道：“自然会是我和木灵宗宗主的孩子！”

    “此计划一旦完成，就达到了木灵宗对皇室血脉偷天换日的目的。”

    “从此以后，木灵宗将会成为这座王国真正的主人，同时手中也会拥有强大的武将，再配合木灵宗强大的武道实力，这浩苍域最后将会以木灵宗掌控的大苍王国为尊。”

    “而木灵宗，则会成为浩苍域最为尊贵的存在！”

    “这，便是木灵宗的全部计划！”

    楚锋听完，面色已经变得极其的阴沉，冷声道：“好一个木灵宗！”

    “如此算计大苍皇室，朕不将你们杀的干干净净誓不罢休！”

    楚锋本以为木灵宗只是背后推手的角色，却没想到木灵宗竟然想着的是窃国。

    如果不是自己带着系统穿越过来，怕是这王国最后真的会落在木灵宗的手中。

    而这大苍皇室将会彻底的被斩尽杀绝！

    木灵宗，真是够狠的！

    这下一来，即使是没有之前触发的系统任务，楚锋也要将木灵宗给灭个干净了。

    只是……

    看了眼苗静婉，楚锋心中忍不住有心疼自己那个便宜父皇。

    好歹也是一国皇帝，最后竟然是被算计的如此下场。

    可悲，也可伶。

    但更多的还是无能！

    并非是先皇无能，而是皇室无能！

    若皇室能保持着开国时期的强势，区区木灵宗，如何敢算计皇室血脉？

    那满朝世家朝臣，又有谁敢对皇帝说个‘不’字？

    可惜！

    皇室一代不如一代，一代比一代势微，到了先皇时，世家眼中无皇帝，宗门胆敢算计皇室血脉。

    真是够可笑的！

    但这就是事实，这个世界，一切的基础都是实力！

    即使是楚锋，如果他没有系统，没有靠着系统召唤出赵云，贾诩，典韦这些存在。

    他依然是免不了之前那些皇帝的下场。

    这一切，让楚锋更加意识到了实力的重要性。

    天玄大陆，实力为尊！

    实力才是这里的一切！

    只是楚锋心中也有些无奈。

    因为中了陨神坠骨丹，他的根骨被废，天生的无法修炼，只能是依靠系统给出的任务奖励来提升修为。

    体内没有功法支撑，终归是弱了些。

    “唉！”

    “也不知道被陨神坠骨丹毁掉的根骨有没有什么办法可以重塑。”

    楚锋一声轻叹。

    落在典韦和柯彦平耳中，两人心中都是有些黯淡。

    陨神坠骨丹他们是知道的。

    知晓其中的厉害。

    他们看着自己效忠的皇帝因为陨神坠骨丹无法修炼功法，心中实在是不忍。

    不过想着楚锋在没有根骨支撑下居然还能将自己境界提升到凝元三重天巅峰，他们两人心中又充满了希望。

    即使是陛下没有根骨又如何？

    陛下天纵奇才，依然是能提升自己的修为，提升自己的境界！

    这就是他们效忠的皇帝陛下！

    举世间，独一无二的存在！

    典韦和柯彦平看着楚锋的眼神带着信任，带着尊崇，带着狂热。

    可楚锋那话落在苗静婉耳中却是让她心神颤抖。

    她强撑着勇气，颤声道：“陛下，臣妾已经如实禀告木灵宗的计划，还请陛下饶恕媚女一族。”

