    顾陌被丁赤和陈申叫醒了过来，睁开眼时，那两个花魁娘子都只是披着一件透明的薄纱，十分幽怨的看着顾陌。

    顾陌笑了笑，

    蚊子什么的，就真的只是恶趣味，他如今的修为，早已经是蚊虫不加身，灰尘不附体。

    他从床上起来，直接丢了两锭银子在桌上便出了门，

    当那两锭银子放在桌上时，本来还一脸幽怨的那两个花魁娘子顿时就变成了满脸惊喜，突然就觉得喂一晚上蚊子太划算了，

    这可比他们平时接待客人划算多了，

    就那两锭大银子，

    她们平日里一个月也不见得能赚这么多。

    当她们捧着银子抬起头时，

    顾陌已经出了门，径直往青楼外走。

    “大人，”丁赤紧紧跟在身后，说道：“果然如您所料，提刑司动作太快了，这会儿就已经到了，城外峡谷那边，怕是已经被封锁了。”

    顾陌微微颔首，道：“这是肯定的，如果这个反应都没有，提刑司也不配那么大的名头了。”

    “只是，大人，”陈申在一旁说道：“我看那位巡检多少有些来者不善的意思啊！”

    顾陌平淡道：“无妨，我们什么都不知道，我也就只是扣了莫家一点钱财，逛了一趟青楼，最多也就是一个定我一个渎职的罪名，如今没有秋鹤死咬我，那点罪名对我影响不大。”

    “那就好。”陈申松了一口气。

    很快，

    顾陌几人就来到了知府衙门的后院。

    刚一进门，

    就看到大厅里坐着几个黑袍人，主位上坐着一个十分冷峻的男子。

    顾陌走进来便拱手行礼，问道：“巡检，贵姓？”

    那巡检冷淡道：“本官晏同，燕西巡检。”

    顾陌愣了一下，没想到居然是本部的巡检。

    本来按道理来说，他作为巡察使，是该与燕西的高层都认识的，但是，他的情况太特殊，时间太短，一直也没去燕西分部述职，基本就没打过交道，就算与燕西分部打交道也都是直线与秋鹤联系。

    “原来是晏巡检，久仰久仰，不知晏巡检找本官有什么事情？”

    顾陌一边说着，就随便找了个位置坐下。

    才刚一坐下，

    晏同突然一拍桌子，沉声道：“本巡检允许你坐了吗？”

    顾陌愣了一下，皱了皱眉说道：“晏巡检，本官不是你的犯人，要站还是要坐，似乎不需要经过你的同意吧？”

    晏同冷声道：“顾陌，事到临头，你还敢巧言令色，你自己做了什么事情你清楚，我告诉你，你事发了，跟我们走一趟吧！”

    顾陌沉声道：“我怎么了？晏巡检，你这话好没来头，什么事情也不说，逮捕令也不拿，就让我跟你们走，没这道理吧？”

    晏同冷声道：“我让你走你就走，哪来这么多废话！”

    顾陌嗤笑一声，不屑道：“晏巡检这官威也太大了一点，本官今日就坐这了，你来抓我一个试试？有事说事，没事就滚，别耽搁我时间！”

    晏同盯着顾陌，冷声道：“顾陌，你敢藐视上官！”

    “呵，”顾陌轻笑道：“晏同，你他娘是作威作福习惯了是吧，真当谁都怕你提刑司了？你算谁的上官？巡检，巡察使同级，还上官，你算老几啊！”

    “你好大的胆子，胆敢藐视提刑司！”晏同沉声道。

    顾陌眼睛微微一眯，冷声道：“晏同，本官不知道你发的什么疯，如果你是来抖威风，你找错人了，别扯什么提刑司，我藐视的是你，不服气你去找秋掌刑问问，本官连他都藐视，你又算什么东西，跟我在这儿狂吠！”

    “猖狂！”

    晏同一拍桌子，瞬息间，他周围变成了一个黑绿色的区域，其中涌动着磅礴浩瀚的生气与死气，如同一片汹涌的汪洋大海。

    一个恐怖的虎头咆哮着冲顾陌咬了过来。

    “滚！”

    顾陌冷哼一声，轻轻一跺脚，真气汹涌出去，蕴含着无尽刀气，轰劈在那虎头上，直接将其劈得支离破碎。

    大厅里，如同狂风席卷过一般，

    一众人都纷纷后退，桌椅板凳之类的东西纷纷碎裂。

    晏同眉头一挑，道：“你竟然是宗师，难怪敢跟本巡检狂妄！”

    顾陌瞥了一眼，说道：“最后说一次，有事说事，没事就滚，如果要打架，老子也跟你奉陪到底。”

    “够了！”

    就在这时，门外传来一道声音，仿佛大浪扑来，将整个大厅里游荡沉沦的真气全部给镇压了下去。

    一个面色严肃的中年男人走了进来，身后还跟着一群同样身着黑袍的提刑司的人，但他们的服饰有一些区别，黑袍上有一把剑，那是提刑司总部的标志。

    当那人一进门，刚刚还不可一世的晏同急忙起身拱手道：“拜见聂判官！”

    听到这个称呼，

    姓聂的判官，顾陌脑海里立马浮现出一个名字，提刑司七大判官之一的聂宏。

    提刑司总部，一共有七位判官，

    每一位判官在刑天卫里都是威名赫赫，功绩巨大，而且，无一例外全都是宗师，据说还有可能有大宗师级别的。

    刑天卫能够统领整个沧州江湖，单从这提刑司的实力就可见一斑。

    顾陌也起身拱手道：“下官顾陌，拜见聂判官！”

    聂宏走进来，看了看顾陌和晏同，冷声道：“一个巡检，一个巡察使，当众大打出手，成何体统，还有没有一点规矩了！”

    晏同有些不服气，说道：“大人，下官奉命来调查秋掌刑遇刺一事，可顾陌根本不配合还口出狂言，下官这才动手的！”

    “秋掌刑遇刺！”顾陌一脸“震惊”，诧异道：“秋掌刑不是在燕西吗？谁这么大胆子竟然敢闯入燕西刑天卫去行刺秋掌刑？”

    聂宏脸上无波无澜，看不出任何表情，看着顾陌，问道：“你不知道这件事情？”

    “不知道啊，”顾陌说道：“晏巡检官威太大，什么事也不说一上来就要抓我，还嚷着他是上官，直接就给我定罪，罪名也不说，就要拿我下狱！”

    聂宏看了晏同一眼。

    晏同张嘴想要解释，聂宏摆了摆手，说道：“晏同，我知道你对顾陌被誉为刑天卫年轻一代扛旗人这个名头不服气，要打架，自己挑日子下战书，但少在这里给我胡来！”

    晏同撇了撇嘴，有些不悦，却也没敢再多说什么。

    “顾陌，”聂宏又说道：“于老爷子赞你为刑天卫年轻一代的扛旗人，在刑天卫里已经引起了不少争议，像晏同这样不服你的年轻人不少，你那臭脾气我也有所耳闻，以后收敛点！”

    顾陌瞥了晏同一眼，说道：“不服就干呗，只有无能者才总狂吠！”

    晏同顿时大怒。

    “行了，”聂宏沉声道：“怎么，你们还想当着本官的面打一架看看谁是第一人吗？”

    “下官不敢。”

    “下官不敢。”

    两人都拱手退下。

    聂宏沉吟了一会儿，望向顾陌，说道：“顾陌，本官和晏同连夜赶来昌城，是为了调查掌刑官秋鹤遇刺身亡一事儿！”

    “死了？”顾陌一脸“震惊”道：“什么时候的事儿？”

    “你真的一点不知情吗？”聂宏沉声道。

    顾陌一脸茫然道：“我应该知道什么？”

    聂宏沉声道：“昨夜戌时到亥时这两个时辰里，你在什么地方？”

    “呃……”顾陌犹豫了一下，说道：“我出城了！”

    聂宏眼睛一眯，说道：“出城做什么？”

    顾陌皱了皱眉头，说道：“聂判官，这算是个人隐私，我……”

    “涉案，”聂宏严肃道：“你必须回答！”

    顾陌撇了撇嘴，说道：“行吧，你说的那个时间段，具体时间，我也估计得不算那么准，大概是差不多的吧，那个时候我去了城外的白土镇。”

    “不对吧，”聂宏说道：“那你为何是往青山峡谷方向去的？”

    “少扯淡，”顾陌说道：“我就是去的白土镇，什么青山峡谷，我没事儿跑那边去干什么，我去白土镇放东西去了。”

    顾陌心里冷笑着，

    这聂宏明显是没找到证据，但对自己产生了很大的怀疑，从头开始就一直在诈自己，每句话都在挖坑。

    “什么东西？”聂宏追问道。

    “这……嗯，就是一些比较贵重的灵药和珍珠玛瑙这些东西！”顾陌说道。

    “你哪里来得这些东西，把这些东西送出去干什么？”聂宏冷声道：“燕西掌刑官秋鹤昨夜遇刺身亡，顾陌，你是嫌疑人，你现在最好老实交代清楚！”

    顾陌一脸无奈说道：“这是莫家被灭门钱我从他们手里逼来的，聂判官，我承认我这是逼贿，但是，刑天卫里这种事情也不是新鲜事了。

    我以前是在冀州天阳城混江湖的，后来被迫来的沧州，那边有不少老兄弟，如今来投奔我，可你也知道就刑天卫那点俸禄，根本不够用，所以我才从莫家那敲诈了一笔，谁知道没能保得下莫家，那笔钱我就只拿了一半，悄悄的送出了城，

    现在都还在白土镇，安排了几个人在看守，而我那些老兄弟们，也就这两天就要到沧州了，然后，我昨晚上把钱送出去之后就回来了，然后就带着巡查府的兄弟们去青楼了，这些都是可以查的，我一路上也都没隐藏行踪。”

    聂宏眯了眯眼睛，又提出了其他问题，

    两人就这么一问一答，

    一个时辰之后，

    聂宏说道：“顾巡察，请配合行事，接下来几天，就待在这院子里别出门，本官随时会来找你，另外，趁这几天自己好好想想怎么处理你那逼贿以及莫家被灭门这渎职之责吧，居然还有心思逛青楼！”

    说完，聂宏就带着晏同出门，留下了一队提刑司的人马看守在这里。

    ……

    府衙大门前，一众提刑司人马缓缓离开。

    晏同策马在聂宏身旁，询问道：“大人，青山峡谷那边查出什么了吗？”

    聂宏微微摇头，道：“宗师大战，要想在战场找到痕迹本就很难，再加上那里的人都已经死绝了，这件事情，基本可以推定是秋鹤去绞杀血门杀手，结果遭遇暗算，两败俱伤了。”

    晏同点了点头，道：“顾陌这边，也没发现什么异常，我刚刚故意激怒他，就是想看看他会不会隐藏修为，如果他隐藏修为，那就证明他绝对有问题，结果，他如同传闻一样肆无忌惮，反而可以打消他的嫌疑。”

    聂宏微微颔首道：“他昨晚上的行踪查了吗？”

    晏同点头道：“和他的口供一样，他的确是出城之后就往白土镇去的，莫家的情况他也没说谎，他的确是敲诈了莫家一大笔钱财，

    至于他的理由，也是真的，前段时间，顾陌的确有与天阳城那边联系，也就这一两天他那些手下就差不多快到沧州，暗影堂那边已经核查了。

    至于顾陌本身，也没什么太大问题，年少轻狂，十分嚣张，背靠二公子，有恃无恐。”

    聂宏眯了眯眼睛，说道：“这么说来，基本可以确定顾陌与秋鹤的死没有什么关系，而且，这次他本来就是在秋鹤的算计中，也不太存在反算计秋鹤的可能。

    只是可惜了，这秋鹤机关算尽，居然栽在了一个血门身上，反而让顾陌躲过一劫，也真是命大！”

    晏同想了想，说道：“我们可以继续秋鹤的计划，以顾陌渎职的最将他拉下马，虽然秋鹤的死没办法往他身上安罪名，但是，逼贿，任务失败，渎职，这几个罪名也够他喝一壶了。”

    聂宏点了点头，道：“这个罪名够了，你马上回燕西，想办法将顾陌这个罪名给落实下来，我这边继续处理秋鹤的事情，将顾陌限制在这里，不给他任何求救的机会。”

    晏同点了点头，道：“我们终归与秋鹤不一样，如果是秋鹤，他抓住顾陌这几个罪名可以直接把顾陌拉下来，他太干净，我们就不行了，最多只能将顾陌撤职。”

    聂宏说道：“撤职就够了，如今秋鹤死了，三公子那边会想办法扶持你来接任掌刑官，只要撤了顾陌，燕西之地，你可以轻松掌控，至于顾陌，没有刑天卫的身份，三公子要怎么处理都很容易了！”

