    现场的人听着这消息，一个个也都有点蒙圈了。

    如果真的根据对方所说，这虫子真的多到到处都是，比起他们城市的面积都要多好几倍的数目，真的冲击过来，他们这寒江城能活下来的人应该没有多少。

    特别是他们城内高手其实也不多的，就算高层其实提升也有限。

    一个个人沉默思考着，他们也不是对方说什么就信什么的人。

    史越从最开始的意外，到后面其实也平静下来。

    其他种族什么的他都看到了，这所谓的虫族其实也只是多增添一些麻烦而已。

    而在这里的具体的情况，他没有多说什么。

    就算有人看着他，他也就干坐着。

    看戏。

    最后还是周兴等人开口说明情况继续商谈。

    从最开始的互相忌惮畏惧，到后面的犹豫不决。

    到最后，寒江城的人还是选择了合作。

    主要还是感觉不合作没有机会。

    而且现在他们是处于弱势。

    现在合作估计还是不确定对方世界怎么样。

    会不会联邦之中还有什么发展得很好的城市。

    毕竟像是现在这世界都已经出现了史越这样的存在。

    再出现几个古怪的城市，其实也是十分正常的。

    “而这位。。。”

    与寒江城谈妥，赛瑞目光依旧看向史越。

    全程坐在这里，他可都没有多说什么话。

    “如果真的有虫子危害这世界，我会动手的。”

    “不过在之前，我会先离开这里去寻找其他城市，按照你之前的说法，七天半，还有，就算是我们这里的人在这里，也抵抗不了多久吧，而不抵抗，那些虫子就会吃光这里的一切，然后提升进化？”

    “根据这现象，找一些城市合作，应该可以吧，你的想法应该也是这样吧？”史越一直思考着。

    不管是对方的态度和情况。

    还有他后面需要做的事情，继续找城市。

    看看有没有什么强大的城市，这是必须的。

    而对方，现在其实也可以算得上是助力了，当然，信得过信不过是另外一回事。

    人多好办事这是好事情。

    但人多冲突也多麻烦也多这是肯定的。

    如果没有一个可以掌控局势的人，到最后肯定会很混乱，很麻烦的。

    “寻找其他的城市，我们自然也有想法。”

    坐在位置上，赛瑞也点了点头，何止有想法。

    在出发之前他就已经派了一些人出发，让人行动了。

    不管怎么样，他都不会坐以待毙的。

    不仅仅是找帮忙，也是找退路，如果这里支撑不住，那他就必须跑路了。

    他们整个城市都要有地方去。

    最好远离这里虫群的。

    史越听着点点头，没有继续多说什么。

    看向其他人。

    这次的会议，更多的还是赛瑞在说着事情。

    到后面，周兴等人的存在感都有点低了。

    显然这虫子存在，让他们也有点失去脾气，虽然还不确定，但按照现在这情况，别说虫子了就是什么奇怪种族出现，也没什么不对劲的。

    最开始还想着挣扎什么，到后面，已经放弃了，起码配合一下确定情况。

    七天半也不是接受不了，虽然现在一天的时间变长了。

    但就是这样，也不是什么长久时间。

    更让他们感觉可能麻烦的是史越这边。

    甚至都有点想着，史越是不是感觉这里已经没有价值了，而且危险，然后就打算跑路了。

    毕竟按照他之前的说法，这次来这边的目的可是因为这找帮手。

    找新地方，如果是在说可能虫族出现之前，那他们这里还算是好地方，不会有什么危险。

    但现在，一下子就变成重大危险区域了。

    谈判，合作，每个人都有想法。

    这史越也不想掺和什么。

    不会也不想做。

    反正他们自己说，不管是谁掌权，对于他来说，都是一样的。

    他只是想，继续生存下去而已。

    什么成为霸主，关注一群人，甚至数百万人更多人的生死。

    他没有那个能耐，一个队伍他都处理不了。

    何况是这么多，反正就让其他人去搞好了。

    只要实力强大，不管是什么世界，不管在哪里，都可以生存的很好。

    只要有一些人类文明秩序就好了。

    随着时间流逝。

    在确定了这赛瑞还有周兴他们打不起来之后。

    史越就没有继续在这里留下的想法了。

    打算看看四周城市的情况，到时候再来看看这地方会不会跟对方说一样。

    七个日夜。

    其实也不是特别长的时间。

    当然，也不能这样干耗着。

    现在，都已经有他这样的级别出现了。

    那下一步，估计也就这几天的事情了。

    七天时间可以改变很多了。

    “你真的打算走吗？”

    周兴在招待送走赛瑞之后，找到了史越，收到他现在就要走的消息，也有点郁闷。

    之前没有这么感觉但现在真的感觉这个世界好危险啊。

    “没有时间浪费了，时间差不多的时候，我会回来的。”史越没有多说什么。

    本来双方也不算特别熟悉什么的。

    这些时间接触了算是认识了，但可不是说他有什么想法为对方做什么。

    “如果有时间的话，到时候拜托了。”

    “看在同时联邦人上，只要解决了这里麻烦，我们会帮你解决你们城市那边的麻烦的。”

    周兴也没有浪费时间，直接进入主题。

    现在可没有时间的说一大堆有用没有用的。

    直接了当才是重点。

    史越听了也只是点点头。

    秩序恢复确实是他有想的。

    当然，那是后面的事情，在这期间，他会尽力而为，就这么简单。

    而在尽力而为之间，他会努力提升自己的实力。

    带着一阵狂风。

    坐在欧烈身上，史越直接离开了。

    “他怎么说？”

    周兴刚离开就被人联系上，其他人对于史越这边也挺看重的。

    现在他们这情况，局势可非常不好。

    未知的虫子。

    还有这神秘的赛瑞。

    虽然史越这边可以查出一些东西，但其实也很不好招惹。

    就他们最弱势了。

    如果不是因为赛瑞他们到来，他们或许还有星和机器人可以谈谈条件。

    但现在，在他们转化出自己的技术之前，这有点难。

    还好赛瑞已经派出研究专员过来帮助他们做一些事情。

    这是商量好的，技术换资源。

    虽然技术要转换成实力还是需要浪费很多时间。

    这也是没有办法的，总不能什么都不要吧。

    而他们其实也没有什么好硬气的。

    “已经走了，话都已经说了，如果对方真有能力应该会回来吧。”

    “按照他的意思，他现在还要帮他们的城市找人，我们这边，其实还是过路的有机会的，这事情不冲突。”

    “希望对方有一些收获吧。”

    周兴直接说着。

    其他人听着沉默，但也没有继续说什么。

    “探索队伍准备好了吗？”而周兴继续发问。

    所有人都出去探查，他们这边自然也要了。

    而这探查队伍，是一些星还给着他们的权限机器人还有人组合。

    如果是以前他们不用费那么多大力气让那么多人出去。

    但现在不一样，他们的地位十分尴尬。

    虽然权限没有完全没有，但，这已经变成借用的了。

    就算是赛瑞，也没有客气到直接把星送人的意思。

    星，可是战略级工具，在他们世界，可是很珍贵的。

    就算在这边也是如此。

    虽然不能直接转换成战斗力，但这其中的挂钩，其实是很复杂的。

    “准备好了，随时出发。”

    “机器人也准备了，虽然可能会被他们盯着，但没有办法了，我们现在也无法自己处理。”

    落后就要妥协，这里的领导层还是知道这道理的。

    他们也不是傻子什么事情都接受不了。

    不管是为了他们自己还是为了这里的人，都需要妥协。

    这就是成为管理者之后的生活。

    能力越大责任越大，这句话不一定对。

    但权力越大，责任肯定就越大。

    因为这是关乎于人类文明的责任。

    权力和责任，其实是捆绑在一起的。

    如果掌权者什么都不做，那出现麻烦被权力反噬，也只是迟早的。

    就这寒江城的领导层基本上都清楚这道理。

    但能不能做到，就不一定了。

    反正人员有限。

    随着周兴的命令。

    许多人已经行动起来，离开寒江城。

    除此之外，还有一队伍朝着史越之前来的方向。

    这些人跟之前那些探索的队伍有点不一样，有一部分人像是被保护起来一样，保护得特别好。

    这边的情况。

    在光之都那边的赛瑞获得了一些信息。

    但他也没有时间去多做什么。

    “继续监视，光，权限都给你了，只要对我们没有威胁就不要对他们做什么，尽量合作，如果对方找死，那你就自己决定。”

    “我现在必须将星光战神制造出来，不然，根本抵挡不了那些家伙。”

    一个白色的房间之中，赛瑞观察着一个光球，还一边对着光球开口。

    “是。”

    光球回应了一下。

    赛瑞直接离开开始行动。

    之前都已经确定了这里的情况，他的材料也已经来了。

    没有时间浪费了。

    之前说的那些虫族的情况，他可不是忽悠人的。

    现在必须要有人来帮忙处理这些虫子。

    不然，根据他的计算，就他们这里的人，最大的可能是能量耗尽之后被冲散。

    还有一部分可能是他没有制作出星光战神然后被直接攻破。

    反正不管是哪一种，对于他们来说都不是什么好结果。

    这不是他想要的。

    世界虽然变成这样，但赛瑞还是有着重组他们的国家的心思。

    还有后面可能会从他们世界过来的人，他都需要准备好。

    每个人都在做出努力。

    而随着时间缓缓流逝。

    在巨龙身上坐了三四个小时的史越，已经见到了一个新城市。

    这巨龙驯服可以说是他最聪明的选择了。

    速度这么快，比飞机都要快几分。

    要是他自己，真一个个城市跑过去，真就黄花菜都没有了。

    远远的看着这新城。

    这里，就跟之前的寒江城不一样了。

    最外围还有一个个村子，镇子之类的，但是现在已经没有人了。

    能跑的已经跑到城里了，不能跑的都已经死了。

    四周的脏乱，偶尔一些清洗不掉的血迹还有一些古怪的骨头之类的东西。

    都说明着，以前这里的人也过得不怎么样。

    “又是一座破城。”

    而随着巨龙已经进入城市区域，史越明显已经有点失望了。

    这城市，按照他的想法就是破城。

    根本不是守住这些怪物的城市。

    明显他们城市没有寒江城的运气，也没有史越他们那边城市的领导人。

    跟之前程极他们那边一样，倒霉透顶。

    城市之中，可以感受到一些人类存在，还有各种怪物。

    死气沉沉的，简直就是一个人间地狱。

    有不少人被这些异类抓起来。

    当然也有不少人反抗。

    在天上，史越还能看到好几处地方有人战斗，他选择了最近的一处。

    “巨魔？”

    远远的，史越就看到了信息。

    那大嘴尖牙，狰狞可怕的面孔，样子看起来比地精还恶心，而那体型，可以跟巨大化的地精相比了。

    【种族：巨魔】

    【状态：轻伤】

    【体能：气海中期】

    三个人类在和一只巨魔对战，或许说，这是一场好几个人被一只巨魔包围了的游戏。

    他分明看到了，地上已经有两具尸体，刚刚被对方干掉的，虽然给对方制造了一些伤势。

    但等级差距，他看到了，现在剩下的三个人，只有一个气海境，剩下的只是觉醒境而已，虽然实力不算弱，对付这巨魔确实是给对方不少麻烦，但其实也很危险，一不小心被这巨魔抓到，直接就会完蛋。

    当然，这在史越看来就是运气了。

    也不知道是他运气好，还是这里的巨魔实力强大。

    随便看到一只都有气海中期，这家伙，欺负这里的人可以，但遇到他就只能说是对方倒霉了。

    甚至他都不用做什么，巨龙飞快靠近降临。

    已经引起这里的人注意了，一下子都拉开距离，看着从天而降的史越还有巨龙，不管是人还是巨魔，都有一些胆颤。。

    整个人甚至都颤抖起来。

