    

    
                第1874章

    
                戴安娜第一时间安排了众多的人员上了逃生舱，只是她的心中还是十分的担心宁凡的安危。

    
                看着基地中源源不断的佣兵进入逃生舱，他着急的拿起对讲机喊：“宁少，我们已经安全撤离，你也赶紧撤退，上方的能量罩根本就挡不住了。”

    
                随着隐形战斗机的不断轰炸，能量罩终于还是承受不住失去了作用。

    
                一枚枚炮火落在基地的上方，引起剧烈的爆炸和震动，不断有重物掉落下来。

    
                “你们赶紧走，我自有办法。”宁凡还在阻击诸神组织的潜入部队。

    
                戴安娜也没有过多的磨蹭，果断的下令所有的逃生舱立刻开启，逃离基地。

    
                巨大的引擎开始运作，随着轰的一声，他们直接从早已经挖好的逃生通道离开。

    
                宁凡此时也放弃了阻击，在通道里面打开一个控制面板询问：“基地里面还有没有生存者？”

    
                “报告，并没有生存者，但是基地受损已经高达百分之六十，所有的防御系统已经失效，请您尽快的撤离。”

    
                “给我设置三十秒倒计时，时间一到立刻摧毁基地的全部东西。”宁凡说。

    
                人工智能说：“检测到您的身份比较特殊，为了您的生命安全我将在一分钟后启动自爆程序。”

    
                “就三十秒，足够了。”

    
                宁凡也懒得废话直接手动设置，用自己的特权设置好自毁时间之后朝着逃生通道疾驰而去。

    
                基地上方的炮塔已经全部被摧毁，整座基地弥漫起了漫天的硝烟。

    
                五架隐形战斗机正在上方不断的盘旋，搜寻者生命体。

    
                宁凡看了一眼时间，还有十秒钟就要爆炸了，他跑进通道里面以最快的速度拉开距离。

    
                十......九......二......一。

    
                “轰隆隆！！”

    
                时间一到，整座基地下面埋藏的炸药瞬间爆炸。

    
                冲天的火光直接吞没整座基地，上方飞过的隐形战斗机被这一幕吓到。

    
                驾驶员根本就来不及调转方向，直接冲进漫天的火光中，瞬间被恐怖的温度溶解化作灰尘。

    
                只有一架隐形战斗机逃出升天，他看了看身后那恐怖的火光。

    
                同时也将画面传回诸神组织的内部，电脑屏幕前，一个老教授十分不解的说：“怎么会这样，他们竟然选择跟我们同归于尽，这个时间段的自毁程序他们也根本跑不出去。”

    
                “没想到啊，无面者组织竟然运用了这种手段来摧毁我们的战斗机。”

    
                ............

    
                与此同时，宁凡从一块水泥板下面爬出来，浑身都是尘土。

    
                “呸呸呸…”

    
                把嘴里面的灰尘吐出来，他回头看了一下早已经化作灰烬的基地。

    
                心中有些无奈，无面者花费了数年建立的一座堡垒就这样被自己给下令炸了，真的是亏大了。

    
                宁凡没有过多的逗留，剩下的那一架隐形战斗机在天上飞着，自己根本拿他没有办法。

    
                还是先去跟戴安娜他们会合吧，宁凡来到了一座城市。

    
                第一时间联系了戴安娜，可那边迟迟没有人接听，不知道是他们那边没有安置好还是出了什么事。

