    看着上空漂亮的银旗，云顶山一帮人顿时一愣，下一秒，狗腿子哈哈大笑：“我靠，我还以为碧瑶宫多本事呢，结果我们刚一包围她们，这帮娘们就怂了，直接举白旗了。”

    “哈哈，娘们就是娘们，老子都还没用力呢，她们就倒下了。”

    “早知今日，又何必当初呢？起码，不用死那么多弟子啊。”

    福爷听到手下这帮话，不由面露狰狞的嘲笑，说道：“一帮臭娘们，不好好的在家里伺候男人，跑这老找死。都给我听好了，碧瑶宫的凝月给我留下，其他的，你们自己分。”

    “是！”

    一帮手下顿时兴高采烈，一个个显然迫不及待。

    “不对啊，那不是白旗啊，那不是银的吗？”此时，有眼尖的人发现了旗子不对。

    有人也赶紧应和道：“是啊，那上面还有图案呢，好像是个斗笠。”

    “这可不是碧瑶宫的旗帜，莫非，她们升这个旗是要找帮手？”

    话音刚落，此时的天空中，也突然传来一声高喝！

    “银旗起，斗笠现，天顶山必灭！银龙吼，杀神至，所向睥睨无人敌。”

    一声高喝，在连绵的青山连环之中，幽幽回荡。

    同时，一道银龙突然在天际猛的一声吼叫！

    龙鸣万里，直入天际！

    天顶山一帮人顿时大惊失色。

    “小心有埋伏！”狗腿子此时大喊一声。

    万人联军此时人头攒动，最外围的弟子开始警惕的东张西望。

    紧接着，天顶山中几个身有药字图案衣服的人直接飞升了半空。

    环视四周。

    但四周叶静树止，根本就不像是有援军杀到。

    “他妈的，果然碧瑶宫这帮臭婊子没安好心，这他妈找援军呢。”虽然看不到人，但狗腿子神色依然有些慌张。

    毕竟，万一对方有埋伏的话，以如今的地形而言，天顶山一旦被人前后夹击，后果将会非常的严重。

    福爷气的整个人手握紧了大刀，后槽牙几乎都快要咬碎了。

    “命令所有人，做好防御准备。”

    福爷大吼一声，数万人顿时握紧手中兵器，虎视眈眈的摒气凝神望着周围。

    突然，风停了。

    整个人碧瑶宫的周围，即便有万人，可也陷入了死一般的沉寂。

    突然，风，又吹了。

    轻轻浮面，竟然有一丝惬意。

    “有人来了。”半空之上，几个身着药字服的人一声轻喝。

    众人回眼之间，只见山下树草一阵闪动，就在所有人死死的盯着那里的时候。

    树草一开，此时，一个人影出现在所有人的眼中。

    而大殿门口，凝月也听到外面药字服人的话，此时带着一帮剩下的弟子冲了出来，打算与友军汇合。

    “我靠！”

    “我靠！”

    “我靠！”

    一帮本来警惕万分的云顶山将士完全看呆了。

    “我靠！”

    就连一向斯文的碧瑶宫弟子们，此时也不由张嘴微惊而道。

    凝月虽然没有弟子们那般鲁莽，但脸上的表情却比吃了翔还要恶心。

    那方动起来的草木停止摇动以后，出现了……

    一个人。

    真的是一个人！

    扶莽提着一把刀，当从草里钻出来，望着万人大军如同恶狼盯着自己的时候，脸色也比吃了翔还要难看，喉咙处更是忍不住吞了口口水。

    这是韩三千让他来的。

    但尼码的真不是开玩笑吗？

    他一个人对七万大军吗？！

    “我草你妈，这就是碧瑶宫的援军吗？我靠，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，哎呀，二腿子你快扶住老子，老子快被这帮逗比笑趴了。”

    福爷愣过以后，顿时捂着肚子笑的前仰后翻。

    那帮本来神经紧崩的云顶山将士们，此时也一个个捧腹狂笑。

    他们还以为真的对方有什么援军，没想到他妈的援军是真有，但却是一个人。

    就这一个人，除了来搞笑的还能是什么？！

    一人一口口水，也能把他给活活淹死！

    望着那帮人狂笑不已，扶莽也面露狂汗，难为到了极点。

    碧瑶宫一帮女弟子同样如此，有弟子更是觉得羞愧难当。

    “宫主，看来我们被人给耍了。”

    “可不是嘛，早知道是这样，还不如跟他们拼了，死就死了，可也用不到被这帮臭男人嘲笑。”

    凝月也觉得脸上无光，对方这么搞，真的是完全开玩笑。“这事是本宫做的不对，我向诸位道歉。”

    “宫主，您别自责，这事跟您没关系，分明是有些登徒浪子不安好心，纯心戏弄我们。”

    “说的没错，要怪就怪这该死的幕后主使人，只派一个人来，这不是搞笑吗？！”

    就在一帮女弟子义愤填膺的时候，突听一声男声传来。

    “我派的可不是一个人，而是两个。”

    <!--over-->

