
　　贝贝觉得不可思议，自己到底是怎么回事？怎么会连这样的一个鞭腿都躲不掉。

　　当贝贝准备再度发起攻击的时候，这才发觉了自身的异样。

　　不知何时，颜色不浅的星纹出现在贝贝身上，星毒侵体，不仅影响魂力的运转，而且令身体陷入虚弱。

　　至于贝贝所依赖的隔绝魂导器，此时它的颜色已经由白色变成了淡金色，它已经无法再隔绝星毒了。

　　抬头看向梦红尘，贝贝这才注意到，梦红尘身后的第一、二魂环正在悄然闪烁。

　　梦红尘冷笑一声，双剑挥舞，一道十字剑芒冲出，贝贝催动魂力，雷霆龙爪出现，一爪拍向十字剑芒。

　　咔嚓一声，十字剑芒异常脆弱，贝贝一爪子便将其拍碎，但贝贝的脸上没有丝毫喜悦，反而脸色一变。

　　十字剑芒破碎，大量星毒溢散，贝贝脚踩鬼影迷踪，飞快后撤。

　　可惜的是，被星毒侵体的贝贝已经大不如前，即便是施展了鬼影迷踪，他依然没能及时摆脱。

　　星毒扑面而来，贝贝可以感觉到似乎有什么东西，正在顺着毛孔，疯狂地往自己体内钻。

　　不管是自身的雷电，还是魂力，都无法阻拦。

　　事已至此，贝贝知道自己不能再拖下去了。

　　梦红尘的星毒之强已经超出大家的预料，纵使是史莱克学院中最好的隔绝魂导器，也不能将星毒隔绝。

　　趁着自己现在还有一战之力，必须速战速决了，贝贝心中暗想。

　　下一秒，星毒之中的贝贝，双眼骤然大亮，嘹亮的龙吟声在他的体内响起，周围的光元素朝着贝贝汇聚而来。

　　刹那间，贝贝全身的龙鳞发生变化，完全变成了灿烂的金色，就连身上的蓝紫色雷电也变成了充满光明气息的金色雷电。

　　光明圣龙，觉醒！

　　正如穆老之前所说的那样，七彩莲花烙这个诅咒虽然是在蚕食着贝贝的生命力，但正因为这个威胁存在，激发了贝贝体内的光明圣龙血脉，令其奋起抵抗。

　　也就是说，只要七彩莲花烙还在，那贝贝的光明圣龙血脉就会一直稳定下去。

　　如此，贝贝才能在今天自由控制光明圣龙血脉，令自身的蓝电霸王龙武魂进化成为光明圣龙武魂。

　　不远处的梦红尘也察觉到了贝贝的变化，她可以感受到周围的光元素瞬间变得浓郁，从星毒中传来的贝贝气息也变得强横。

　　璀璨的金光在星毒中亮起，梦红尘看到无数道金色闪电冲出，金色闪电交织在一起，成为一张雷霆之网落向梦红尘。

　　紧接着，贝贝化身一道金色闪电，冲出星毒，摆脱星海的范围。

　　光明圣龙血脉觉醒后的贝贝暂时压制住了星毒，令他的身体状态恢复正常。

　　梦红尘待在原地静止不动，雷电之网落在，梦红尘身形一个模糊，化为星光消失不见，是镜像。

　　“徐三石！”

　　摆脱星海范围之后，贝贝大吼一声，徐三石顿时心领神会。

　　玄武龟甲盾阵横置在身前，挡下了娜娜和蓝修的攻击，同时第四魂环亮起，一道黑线精准无误的落在贝贝身上。

　　同时，一圈金光骤然从贝贝身上迸发而出，金光绽放的同时，他整个人都变成了灿烂的金色，在那金光包裹之中，甚至看不到了他本人的存在。天籁小说网

　　下一秒，贝贝周身空间一模糊，下一秒便出现在徐三石身边，即便是梦红尘想要阻拦都已经来不及了。

　　贝贝一消失，梦红尘连忙通知蓝修他们小心，同时身后的魂导推进器开启，全速冲向徐三石他们。

　　在贝贝看来，梦红尘是十分棘手的，刚才所想的速战速决，指的是先解决实力相对比较弱的蓝修二人，然后再对付梦红尘。

　　这不，刚来到徐三石身边的贝贝倏地向前冲去，他所化的金色光团开始变形，变成了巨大的龙头模样，赫然正是他的第四魂技，雷霆龙首。

　　对于突如其来的贝贝，娜娜虽然听到梦红尘的声音，但还没等她反应过来，金色龙头便已经撞来，娜娜身上的魂导护罩亮起。

　　轰的一声，剧烈的爆鸣声乍起，强横的金色光芒迸发，嗤嗤的电流声大作，一个巨大的金色电球出现。

　　噗嗤！

　　娜娜的身形从金色电球中暴退而出，一口逆血喷出，魂导护罩已然破碎，细小的金色电弧在她的身上游走，令娜娜的身体麻痹。

　　“这下你可跑不了了吧！”徐三石心中暗想，第四魂技再次亮起，一道黑线朝着麻痹的娜娜冲去。

　　同时，金色电球消失，一身金色雷电的贝贝现身，右臂之上雷霆龙爪出现，金色雷电大放。

　　雷霆龙爪射出，朝着蓝修冲去，对蓝修进行干扰。

　　对于雷霆龙爪，蓝修不管不顾，一道反弹射线冲向娜娜，另外八道反弹射线汇聚在一起，形成一道粗大反弹射线，冲向贝贝。

　　除了蓝修，正在赶来的梦红尘也采取了行动。

　　“第五魂技，冰火霸星枪！”

　　在梦红尘身后的第五魂环毫不犹豫地亮起，金、红、蓝三色光芒在梦红尘右手之中凝聚，一杆一丈多长的长枪出现。

　　冰火霸星枪一出现，梦红尘并没有像往常一样，将其抛掷出去。

　　梦红尘左手上的光芒一闪，一个被放大好几倍的弯弓出现在她的手中。

　　弯弓整体呈现银色，由金属打造而成，从这柄弯弓上所散发的气息可以看出，它是一件六级魂导器。

　　在弓杆之上铭刻有核心法阵，看台上的仙琳儿和钱多多在看到弓杆上的核心法阵后，双眼一眯。

　　加速、加速、加速···在银色弯弓之上铭刻的核心法阵全部都是加速。

　　这是要发射什么东西？竟需要用这么多的加速法阵，仙琳儿二人心中疑惑。

　　下一秒，他们就知道了梦红尘要发射什么东西了。

　　只见梦红尘将冰火霸星枪搭在银色弯弓之上，一丈多长的冰火霸星枪赫然成为一根巨大的箭矢。

　　我去，这算是什么操作？看台上的四位院长皆瞳孔微缩，从未见过这样的组合。

　　不过仙琳儿和钱多多见到这一幕，率先从惊愕中反应过来，眼神之中闪烁着亮光。

　　魂导为弓，魂技为箭，将魂技和魂导器完美地结合在一起，这是他们从没有想过的。

　　梦红尘的举动，无疑给仙琳儿二人不小的启发，让他们觉得自己不虚此行。

　　银色长弓中注入魂力，伴随着梦红尘拉动弓弦，弓杆弯曲，一道道核心法阵亮起，一层银色光芒出现在冰火霸星枪上。

　　轰的一声，雷霆龙爪落在蓝修前方的蓝色光幕之上，发出轰鸣声，金色雷光乍现，蓝色光幕上的光芒狂闪不定。

　　纵使那道蓝色光幕是一件五级魂导器，但武魂进化后的贝贝也不弱，勉强可以媲美一般魂帝。

　　在金色雷光中，咔嚓的声音响起，蓝色光幕上出现了密密麻麻的细小裂纹。

　　蓝修瞥了一眼后，便不再管。

　　那道粗大的反弹射线来到贝贝面前，贝贝右手五指紧握，一拳轰出，金色雷电汇聚在右拳之上，隐约可见龙影咆哮。

　　轰的一声，反弹射线与贝贝的拳头相碰，金色雷电蔓延在反弹射线之上，雷光闪烁。

　　而贝贝的身形也向后暴退，强烈的银光和金光散发，将贝贝掩盖。

　　噗嗤一声，贝贝一口鲜血喷出，而蓝修也脸色一白。

　　与此同时，第九道反弹射线就像是一条绳索一样，想要将娜娜拉回自己的身边，但由于徐三石是先手的缘故，黑线先反弹射线一步，落在娜娜的身上。

　　此时身体麻痹的娜娜根本无法动弹，在她周围的空间扭曲，她的身形一闪，赫然出现在徐三石的面前。

　　“第一魂技，玄武震！”

　　徐三石的第一魂环亮起，玄武龟甲盾前顶，一层墨绿色的光罩出现。

　　眼看着就要将娜娜笼罩其中，关键时刻，寒若若再次出手，晃金绳武魂出现，缠绕在娜娜身上，将她带离试炼场。

　　“娜娜，淘汰！”

　　听到寒若若的声音，徐三石咧嘴一笑。

　　可惜，徐三石高兴得太早了，一道强烈的危机感从他心底出现，而那股危机感便是来自身后。

　　徐三石维持着墨绿色光罩，同时，快速转身。

　　接下来的一幕，令徐三石瞳孔一缩，

　　只见梦红尘已经将银色弯弓拉到满月，冰火霸星枪的颜色赫然变成了金、银、红、蓝四种颜色。

　　嘣的一声，宛如银瓶乍破的声音响起，梦红尘放箭，冰火霸星枪瞬间消失不见，完全见不到它的本体，只有尖锐的刺耳声在徐三石耳边响起。

　　在这种速度下，即便是徐三石想要使用第四魂技都已经做不到了。

　　似乎不到一秒钟的时候，一道四色流光便冲入墨绿色光罩之中。

　　原本任何攻击落入墨绿色光罩之中，都会受到来自四面八方的振动，进而削减攻击的速度。

　　但当这道四色流光进入墨绿色光罩时，墨绿色光罩就像是失去作用一般，没有起到任何作用。

　　徐三石惊愕，手中玄武龟甲盾挡在身前，玄武龟甲盾上覆盖一层粘稠的黑色光晕，盾面上的墨绿色小蛇也散发着微光。

　　四色流光落在玄武龟甲盾上，徐三石冷哼一声，墨绿色小蛇的猩红双眼一亮，黑色光晕蔓延到四色流光之上。

　　却不想，四色流光上的光芒大放，直接碾压了黑色光晕，墨绿色小蛇哀嚎一声，光芒黯淡。

　　噗嗤一声，四色流光贯穿玄武龟甲盾和徐三石，徐三石脸色瞬间惨白，哇的一声，一口鲜血喷出。

　　一个荔枝般大小的圆孔出现在玄武龟甲盾之上和徐三石的肩膀上。

　　第五魂技加上六级魂导器的一击，即便是一名防御系魂帝，恐怕都接不下这一击，更别说只是魂王的徐三石。

　　虽然这招威力不小，但它的弊端也很明显，那就是准备时间有点长。

　　如果不是贝贝和徐三石优先选择解决掉娜娜他们，那梦红尘也没有机会施展这一招。

　　玄武龟甲盾破损，徐三石遭到剧烈反噬，盾面上的墨绿色小蛇消失，他的武魂重新变成玄冥龟甲盾。

　　在徐三石肩膀处的伤口周围，绚丽的星纹浮现，并且迅速蔓延徐三石的全身。

　　徐三石只感觉自己全身虚弱无力，意志昏沉。

　　输了吗？难道就这样输了吗？不行！徐三石内心咆哮，拖着重伤的身体站了起来，朝着冲来的梦红尘发起进攻。

　　他要做出最后的挣扎。

　　“第二魂技，玄冥盾阵！”

　　“第五魂技，龟神撞！”

　　第二、五魂环亮起，徐三石最后的魂力倾泻而出，玄冥龟甲盾瞬间幻化成盾墙，横置在梦红尘的面前。

　　紧接着，在徐三石背后，巨大的龟蛇虚影光芒一闪。

　　玄冥龟甲盾所化的盾墙已经化为一个乌龟壳形状，直径足有十米开外的巨型盾牌朝着梦红尘冲去。

　　更恐怖的是，在这盾牌中央，仿佛有一个巨大的黑色旋涡，强大的吸力不断从这旋涡中释放，居然牵引着梦红尘的身体。

　　看到徐三石拼尽最后力量都要阻拦梦红尘，贝贝的眼中有泪花在闪烁，他知道这是徐三石在给自己创造机会。

　　三石，你就看好吧，贝贝心中暗自下定决心。

　　下一秒，贝贝身形一闪，化为一道金色闪电冲向蓝修，蓝修看到贝贝冲向自己，他也知道只要坚持到梦红尘到来，他们就胜利了。

　　所以蓝修选择保守的打法，将自己的全部力量都用在了防御之上，九道反弹射线交织成为一张反弹之网拦在自己与贝贝之间。

　　反弹之网上银光熠熠，看上去密不透风一般。

　　看到反弹之网挡在自己面前，贝贝冷哼一声，身后的第五魂环亮起。

　　粗壮的右臂横挥而出，直接朝着反弹之网拍去，贝贝挥出的右爪，在空中竟然瞬间消失了一下。

　　当它再次出现的时候，虚空中已经多了一只金色龙爪，与反弹之网正面碰撞。

　　轰的一声爆鸣，宛如九天雷电在地面炸开一般。

　　在金色龙爪面前，反弹之网银光大放，想要抵抗，可终究还是没能阻挡住，反弹之网顷刻间破碎开来。

　　金色龙爪落在蓝色光幕之上，砰的一声，双双破碎开来，灿烂的金光瞬间化为无数蛇电绽放。

　　蓝修身上的魂导护罩开启，魂导推进器开启，远离碰撞处。

　　却不想，那炸开的无数金色电光宛如灵蛇般追上蓝修，将蓝修的身体包覆在内，噼里啪啦，展现出了雷电应有的威能。

　　雷光消散，蓝修后退三步，一口逆血喷出，随即半跪在地上，浑身有细小电弧游走，全身麻痹。

　　九颗九耀魂导器散落在蓝修的周围，此时的他已经基本没有战斗力了。

　　晃金绳出现，带着蓝修离开试炼场。

　　“蓝修，淘汰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第二百一十一章 魂导为弓，魂技为箭免费阅读。https://xs.23sk.com 