
　　魔魂城，在上古之时，属于魂城的直属城池。

　　后来魂族被诸族所灭，这里便成为了幽影族的首要领地。

　　后来，幽影族休养生息，全面收拢产业，所有人回族自行修炼壮大实力，只留下这魔魂城为外界的根据地。

　　如今魔魂城已经是开始封城，杜绝了一切城民出入往来，进入了全面封锁的状态。

　　城主府，那里更是禁备深严，有着一股股十分强悍的力量波动着，常人跟本不可能靠近得了这里分毫。

　　在城主府大厅之上，有着更多气息内敛的强者。

　　要是有至尊来此，一定会发现坐于厅内十数人个个皆是至尊始神，而且还是天域各方超级势力的代表始老级别人物。

　　要是凌笑在此，一定能认出坐于上首的那名巅峰至尊，赫然是他在域外较量过的影马！

　　马到功成，这四兄弟在域外漂泊多年，一直寻找诸多能尽快提升族人的神材。

　　本来要满载回归之时，遇上了凌笑，想夺凌笑的龙凤神箍，不料却是被凌笑以及他的那帮傀儡反猎杀了。

　　四兄弟只剩下他影马能够独自逃跑，并且返回到了天域族地内。

　　也是回到了祖地之后，他方知道原来那杀他三兄弟的赫然还是与他们族早结下梁子的人。

　　影马立马了解了凌笑所有资料，更知道了凌笑是金族人，还是当今天龙地域内唯一的至尊药神。

　　影马内心虽是震憾，但是他不畏惧，他要替他那死去的三兄弟报复雪恨！

　　于是，他便亲自出面，游说了各大势力，通知了曾经与魂族有过节的古族，制造了满天的谣言，压迫金族和天龙门。

　　只是让他没料到的是凌笑居然在天域内人缘这么好，居然使得诸多强大势力支持，使得他的计划不得顺利下去。

　　如今他心中有忌惮，但是却不可能就这样算了。

　　于是，他召集了诸多势力的一些代表前来，准备对金族和天龙门做出绝杀布署！

　　“诸位，我们幽影族准备倾全族之力灭了金族以及天龙门，你们怎么看？”影马看了一眼坐在左右两边的各势力代表幽幽说道。

　　他这话一出，所有人都露出了几分动容之色！

　　不过有几个倒是表现得十分有兴趣，似乎与金族拥有不小的过节！

　　“想法是好的，但是……谁都知道望龙山脉可是金族盘居之地，就算我们各家倾尽全力，都未必能够攻破得了那里啊！”一名魔虎宗的代表至尊冷笑地应道。

　　此人是中阶至尊而已，但是却坐在最下首的位置，显示出了他们魔虎宗的地位要比其他势力要高。

　　金族拥有金龙一族护持，这是众所周知的事情。

　　他这么一说之后，其他人神色都变得有些难看了起来。

　　那洗剑庄的代表至尊抬了抬眼道“此事事关重大，除非我们都倾尽一切力量将他们灭杀，要不然就是我们灭亡，我暂且保留意见！”。

　　“你们洗剑庄是不是一样想当天龙地域的万年老二啊，我们兽人族愿意与金族干上一场，夺龙珠，吸龙血！”一名兽人族的至尊发出嗡嗡的声音说道。

　　他一周煞气凛然，给人一种寒气彻骨的感觉。

　　邪血教的一名至尊发出阴测测的声音道“嘿嘿，真要大举进攻，想要灭了金族不容易，人家也是有盟友的，但是……要堵杀他们出入域外的人想来还是能够做到的”，顿了一下他又道“不过，我们与金族还没到那种生死灭绝的地方，我们帮你们幽影族能得到什么好处？要是没好处，我们邪血教退出！”。

　　邪血教至尊这话倒是说到这些人的心坎去了。

　　任何人皆是无利不起早，要是没有足够的好处，没有人想去做这种吃力不讨好的事。

　　“我影马在域外闯荡多年，四条域路几乎都走了遍，这里确实有些材料，若是大家看得上的，只要肯替我们幽影族出力，自然不会亏待你们！”影马说了一声，便将他在域外收刮多年来的罕见至尊神材放了一点出来给在场的人看。

　　一时间，种种药香弥漫开来，一件件神物闪烁着不一样的神芒。

　　让得在场所有人个个变得眼红了起来。

　　最后，这里大部份人决定助幽影族围杀金族以及天龙门的至尊，有少数几家则是退了出去。

　　他们虽是想灭了金族和天龙门，但是最终还是选择了先一一围杀，减少金族和天龙门的至尊，待得至尊数量减少之后，那要灭族灭门什么的都容易多了。

　　此次密谋结束之后，在望龙山脉的九天域外，便多了四十不宿之客。

　　这些人则是以影马为首，以及其他各大超级势力的至尊始神，等候着金族或天龙门的至尊始神出没。

　　好在金族人已经是提高了警惕，尽量减少了外出。

　　但是一些从域外赶回来的金族至尊却是不知道这些事情，有好几人便被这些人给围杀了。

　　金族那里突然发现有至尊陨落，他们生命玉筒一齐消失，立即引起了他们的注意和警惕。

　　但是仍然没想到，敌人正在他们上空域外，静候着他们出现呢。

　　金族凌非，终于也是靠着至尊神丹踏入了至尊行列。

　　不过，他却是不像凌辰那样一举达到低阶至尊巅峰，而是勉强突破到低阶层次，境界还不算太稳固呢。

　　尽管如此，凌非心情无比激昂，只觉得天上地下皆拥有一种唯我独尊的感觉。

　　不管是遇上什么样子的对手，他皆有着一战之力！

　　于是，他便叫上他大哥凌辰，准备到域外切磋一下战斗力到底达到了哪一步了。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌辰也是修炼多年，想要尽早达到低阶圆满，向着中阶层次冲击。

　　只是这一步可不是那么容易跨出去的。

　　最近，外界为了凌笑是魂族传承者这一事闹得沸沸扬扬的，使得他无法静修。

　　于是，他便答应了凌非的要求，一起前往域外去对战切磋了。

　　在出去之前，族中的始老还是知道了，对他们也是叮嘱了几句，千万别走远了，现在正是多事之秋。

　　二人自然是满口应和了下来，然后朝着域外冲击而出。

　　“哈哈，我也终于可以破九天，登临域外了！”凌非冲破九天之后无比爽快地叫道。

　　凌非比凌辰早一步跨入半始神境界，但是他却要比凌辰慢上多年才跨入至尊行列。

　　一个原因是他把凌笑给他的至尊神丹先给了凌辰，后来他又获得凌笑另外一颗，但是他却没着急立即突破，而是继续将半始神境界修炼得几乎圆满，才借助丹药一举破关。

　　一直以来凌辰各方面都尤在凌非之上，只是担当门主多年，境界有所停滞罢了！

　　凌非想要追上凌辰，还需要加倍努力才行！

　　“弟，来吧，你只是刚突破，境界不算太稳固，与我一战之后，你会收获良多的！”凌辰对着凌非道。

　　“好，大哥你接好了！”凌非战意凛然，惊喝一声之后，化为一条金色蛟龙，朝着凌辰冲击了过去。

　　金龙拳，每一拳都带着浩凛龙威，霸道刚猛，是金族先祖所创下古神诀。

　　只见凌非那一只只拳头毫不留情地朝着凌辰狂砸而去。

　　凌辰冷笑一声，提起了六成战力，与凌非对轰在了一起。

　　两人拳拳对撞，每一击都如同两条将要化龙的蛟龙王在撕咬拼杀着，诸多金属性乱流不停地朝着四周飞溅了开来。

　　轰隆轰隆！

　　这一战凌非将他三十多倍战力都提升了起来，打得相当地酣畅淋漓。

　　在他们打斗之时，有几人从黑处悄然走出了。

　　“嘿嘿，来了两只金狗，好像在这里狗咬狗啊，真具观赏性！就像……在斗狗！”。

　　“熊兄这话可过了，人家是在斗龙吧，你看那两条蛟龙金灿灿的，挺好看的，怎么说人家是在斗狗呢？”。

　　“还别说，狗也可以有化龙的一天，或许人家就是在进行脱变中呢”。

　　“等了这么久，才屠了好几个金狗，现在这两只还太弱了，我们好好玩玩！”。

　　这些人肆无忌惮地讥讽嘲笑着，根本不掩蔽其行踪。

　　“什么人？想要找死吗？”凌辰与凌非皆是听到了这些声音，顿时一齐大怒地喝道。

　　任谁听了这污辱之声都要受不了，何况两人还是金族内大有份量的人物，何时受过这样的讥讽呢。

　　黑暗当中走出了四人，这四人皆是至尊始神实力，个个精气内敛，脸带着冷笑不屑之意，仿佛看着凌辰与凌非两人已经是死人了。

　　这四人当中，有两人是中阶至尊，有两人则是低阶至尊，分别是幽影族影均邪血教乌骨熊人族熊斗钢以及神斧帮巴特日。

　　这四人刚出现，立即有空间之力，将这方空间的给封锁隔绝了开来。

　　很显然是不准备让凌辰与凌非两人给逃跑了。

　　“你们是什么人？”凌辰沉声喝道，他传音给凌非道“来者不善，有机会你立即逃回族内救援，我来拖着他们！”。

　　“和他们说这么多干什么，大哥我们杀！”凌非刚突破至尊始神，正是战意如天之时。

　　刚与凌辰那一战让他获益良多，如今有敌人送上门来，他更想好好撕杀一场，他不理会凌辰的话，爆开了所有爆力，朝着其中一人轰杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1593章 ：阴谋伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 