    第518章  黑风寨灭   

    苏辰把制造这次蝗灾的世家豪门以及海州官吏杀得人头滚滚，怎么可能不小心其残余势力的打击报复，早就在暗中一直监视着呢！   

    刘墨在苏辰离开后，丝毫没有放松，孙家及其他几家的一举一动都在刘墨的掌握之中。

    

    不过刘墨也没想到，这些人这么快就敢去勾结山贼了！   

    李校尉向刘墨报告完后就离开了，他还有一帮山贼等着要杀。

    

    刘墨开始继续忙碌，护国公临走交代三件事，哪件都不轻松啊。

    

    至于那帮山贼？

    刘墨根本没放在心上，   

    只要他们敢下山，遇上千牛卫，说鸡蛋碰石头那是抬举他们！   

    ……   

    再说黑大虎带着一众山贼下山后，立刻扑向山脚不远处的一个村子，准备先去那里抢点吃的，顺便歇歇脚。

    

    “大哥，村里怎么一个人都没有？”

    

    三当家带着山贼们一窝蜂冲进村子，却一个人都没发现   

    “走了半天山路，肚子都饿了，没想到碰见个空村子。”

    

    “哎，真倒霉，啃干粮吧！”

    

    山贼们也开始抱怨。

    

    “不对劲，兄弟们！快跑！”

    

    黑大虎惊叫一声，扭头就往村外跑！   

    咻！咻！   

    众山贼还没反应过来，耳边响起了利器破空的声音。

    

    无数箭支雨点一样撒向山贼们！   

    啊！……啊！   

    随着惨叫声，山贼立刻躺倒一片！   

    剩下的山贼开始抱头鼠窜，试图找地方躲避箭雨，   

    不过一切都是徒劳，顷刻间又有很多山贼被射成刺猬！   

    黑大虎带着几个反应快的山贼跑到村口，只见李校尉早就带着千牛卫在出村的路口等他们了。

    

    “军爷饶命！”

    

    黑大虎看着千牛卫身上明晃晃的光明铠和手里的钢刀，更别提后面的弓箭手正拉开弓箭对着自己，扑通就跪下了！   

    黑大虎和几个山贼以头抢地，跪在村口，浑身颤抖不止，   

    村子里的山贼也纷纷跪倒，高喊饶命。

    

    黑风寨山贼风风烈烈的进城抢劫计划，刚到大牛山山脚下没多远，就完美的画上了句号！   

    “报告校尉！山贼死亡二百六十一人，包括大当家黑大虎在内的其余五百四十七人全部活捉，无一人逃脱！我方没有伤亡！”

    

    千牛卫打扫完战场后，前来向李校尉报告。

    

    “你带一队人，把山贼押到海州城交给刺史大人发落！”

    

    “其余人，随我速度进山，天黑前拿下黑风寨！”

    

    李校尉大手一挥，带着千牛卫迅速朝黑风寨杀去！   

    黑大虎等一帮山贼不提，留守黑风寨的二当家此时正准备收拾细软跑路！   

    倒不是他提前得到了消息，其原因还是巴切尔和阿鲁得两人。

    

    在胡大虎带着大部分山贼下山后，巴切尔二人就抬着一个木箱子去见留守的二当家了。

    

    巴切尔打开了带来的木箱，只见里面是满满一箱子金条。

    

    “二当家，这是我等的一点心意，还请二当家收下。”

    

    二当家眼睛都直了，抚摸着金灿灿的金条，满脸沉醉。

    

    “二位送我如此贵重的礼物，有什么想让我帮忙的？”

    

    二当家贪婪归贪婪，可还没丧失理智，知道礼下于人必有所求。

    

    再说黑大虎临走时，特意交代过要盯紧了巴切尔两人，   

    说两人肯定还有不少财宝没交出来。

    

    现在看来，果然如此。

    

    巴切尔笑呵呵道：“二当家，不知可曾想过，这打家劫舍的买卖，能做的长久吗？”

    

    二当家瞪着巴切尔：“你这话何意？”

    

    二当家心知肚明，山贼、土匪哪有得善终的，都是过一天算一天。

    

    不过巴切尔当面问出来，就让二当家不高兴了。

    

    “二当家，有了这箱黄金，何必再过这种刀头舔血的日子？

    离开山寨，顺便找个地方过完富足的一身不好吗？”

    

    那样的日子谁不想过？

    

    但是二当家却佯怒道：“大胆！你是要我背叛大哥吗？

    看我不砍了你的脑袋！”

    

    巴切尔也不生气，继续笑呵呵道：“二当家果然忠义！既然如此，这箱黄金就白送二当家了。”

    

    巴切尔说着就要离开。

    

    “站住，你来就是为了给我送一箱黄金的？”

    

    巴切尔停下脚步道：“本来我是来救二当家一命的，当然我也是自救，毕竟大军一到，我等谁都难活命！”

    

    “哼！少在这里危言耸听！”

    

    巴切尔笑道：“二当家是这个山寨最聪明的一位，不会想不到，无论这次大当家能否成功，都会惹怒官府，那位新上任的刘刺史，为了自己的的管帽，是绝对不可能让黑风寨存继续在下去的！”

    

    这时一直一言不发的阿鲁得接着说道：   

    “就算躲过了这次，还有下次，当山贼早晚是个死！”

    

    “二当家拿着这些黄金，到别处当个富家翁，娶几房娇妻美妾，快活一生有何不好？”

    

    巴切尔见二当家开始迟疑，接着趁热打铁道：   

    “若二当家怕这些黄金不够花，我那还有一箱，也送于二当家！”

    

    “那二位又想从我这得到什么好处？”

    

    巴切尔见二当家终于想通了，立马高兴道：“其实也没什么，只求二当家走时带上我二人即可！”

    

    “就这么简单？”

    

    巴切尔叹气道：“对二当家来说是举手之劳，可对我两却是救命之恩。”

    

    “我等是大食人，无依无靠，人生地不熟，又得罪权贵，在大唐实在是无立锥之地！”

    

    二当家想了想，确实如此，也就答应道：   

    “那好吧，你们以后就跟着我吧！”

    

    “看你们也有些本事，以后也好互相有个照应！”

    

    巴切尔二人急忙拱手：“我二人愿听二当家吩咐！”

    

    二当家也不在装模作样，吩咐二人收拾细软，又带上两个心腹，悄悄从山寨后山小路溜走。

    

    二当家前脚离开山寨，李校尉带着千牛卫就杀了上来。

    

    留守的一小部分山贼，哪是千牛卫的对手，   

    更别提山贼还突然发现他们的二当家不见了，顿时没了主心骨，一个照面就死的死降的降。

    

    “校尉，具山贼小头目交代，他们二当家不见了，估计是从后山小路跑了！”

    

    “山贼还交代，他们山寨还有两个大食人，也不见了！”

    

    

    

