    姜和的工作是很好。

    可要是陈家人闹到姜和的单位，姜和被调换的人生，也就曝光了，到那时，姜和将面临无数人的指指点点……

    面对这样的情况，姜老太太和姜和只得忍气吞声允许陈家人住了下来。

    姜茶和姜和的妻子实在无法与陈家人同住一个屋檐下，母女十分搬进了姜母单位的宿舍。

    陈家人的出现，姜家开始了水深火热、鸡飞狗跳的日子。

    叶琳琅听见叶雾生说着姜家和陈家人的近况后，会心一笑。

    极品只有极品能治。

    有陈家人在姜家，姜老太太应付陈家人都来不及，哪里还有时间来找小婶婶的麻烦。

    叶奶奶也出了医院，虽然身体恢复的不错，但还是需要静养很长一段时间。

    于是，叶爷爷和叶奶奶老俩口就成了叶雾生和叶雪兰婚礼的监工。

    每天晚上都要汇报婚礼的进度，叶爷爷和叶奶奶迫不及待都在期待婚礼到来的这一天了。

    “小叔叔，我一会儿要去参加一场婚礼，你和小婶婶如果不是很忙的话，今天在家里看着爷爷奶奶一点。”

    叶琳琅也是担心陈家人把姜老太太逼到死胡同，那老太婆狗急跳墙，又来找叶家人的麻烦。

    “你放心，我早知道了，你别担心，家里有我。”

    考虑到今天参加的是吴桐和厉行的婚礼，叶琳琅早早把自己收拾的妥妥当当。

    秋天天气还是有些凉，叶琳琅穿着针织风的黑色连衣裙，外面穿了一件羊呢大衣，脚上穿着小羊皮的高跟裸靴，短发微卷，化了一个精致的妆容，看起来特别的耀眼。

    “琳琅，谢绪宁要来接你吗？”

    “要得！”

    叶琳琅的话音刚落，谢绪宁就找到了。

    谢绪宁是伴郎。

    他今天穿了一身西装，外面穿着一件大衣，颇有精英范。

    “小叔。”

    叶雾生看着谢绪宁，“好好照顾我们琳琅。”

    “小叔，我会的。”

    叶琳琅和叶爷爷叶奶奶打过招呼后，便和谢绪宁上了停在巷口的轿车。

    “琳琅，我先送你去吴家。”

    作为伴郎，谢绪宁得先把叶琳琅送到吴家后，自己再去和厉行汇合，同接亲的队伍一同来吴桐。

    “好。”

    之前的叶琳琅鲜少化妆，也鲜少特意将自己打扮的如此艳光四射，今天的叶琳琅，格外的迷人，谢绪宁敢保证，她今天一出现在婚礼上，肯定会有许多男人跑过来要她的联系方式。

    “琳琅，你今天很漂亮。”

    叶琳琅深深地看了一眼谢绪宁的侧脸，幽声道：“谢谢。”

    狭小的车厢里，弥漫着一股浓烈的青春气息。

    距离上次偷吻叶琳琅已经过去了那么久，关押在谢绪宁心中的那一头野兽像是随时都会挣脱桎梏……

    汽车停在吴家。

    谢绪宁和叶琳琅同时下车。

    “我先进去了。”

    谢绪宁温声道：“琳琅，你稍等一下。”

    谢绪宁拿着一个锦盒，走到叶琳琅的面前，他的眸光，虔诚又炽热。

    叶琳琅的脸庞，蓦然烫红了！

