    站在原地的喷火龙紧紧闭着双眼，在听到龙的呼喊之后，也是缓缓的将眼睛睁开。

    一双猩红的眼睛扫向旁边的龙，这个眼神和上次是多么的相似。

    龙看到这种眼神之后脸色再次大变，连忙向后退去。

    而与此同时，在龙和喷火龙完成超进化之后希罗娜也是走了过来。

    直接没有任何犹豫的将烈咬陆鲨、路卡利欧放了出来。

    这次和上次的地方不一样，上次是在小精灵中心专门设置的竞技场上，所以只用烈咬陆鲨是没有问题的。

    但是这次不同，这次是在常磐森林之中，周围环绕的全部都是密林。

    如果喷火龙失去理智使用火焰攻击的话，那么森林之中的其他小精灵将遭受灭顶之灾。

    所以放出两只小精灵就是为了以防万一，免得出现什么不可抵御的危机。

    要不是她这次来关东地区只带了烈咬陆鲨和路卡利欧，她肯定会将全部精灵都给放出来。

    龙连忙退到希罗娜的身边，看着面前的喷火龙紧紧的皱着眉头。

    “你能看出什么吗？”龙问道。

    希罗娜站在原地，身边烈咬陆鲨和路卡利欧护卫着，看着眼前的喷火龙。

    “给他一点时间，我想他这一次应该可以控制得了。”希罗娜沉思一会儿，犹豫的说道。

    在两人的注视之下，喷火龙站在原地没有丝毫的动静，只是面部表情微微有些扭曲。

    一会儿变的疯狂不已，一会儿又恢复正常，给人一种好不怪异的感觉。

    芽衣此时也是从旁边走了过来，身边则是跟着美纳斯和藤藤蛇，同时一脸紧张的看向喷火龙。

    “喷火龙坚持本心，一定不要被这股力量所吞噬。”突然，龙大声喊着。

    他也是在极度紧张的情况下才想起了一件事，那就是有的小精灵会在训练家的鼓励打气之下变得更加强大。

    龙不知道这样做会不会有用，但是他也想帮喷火龙，他不想让自己站在原地干看着什么都不做。

    小溪旁边的喷火龙听到了龙的声音之后也是突然一震，脑海之中忽然想起了他和龙的一些过往。

    在刚开始时，刚刚出生的他懵懂无知，在经过了一个月的训练之后被送到了一处陌生的地方。

    那个地方就是他后来呆了八年的大木研究所。

    然后，他认识了自己的训练家，也就是龙，一人一精灵相伴生活了八年，关系更是亲密无比。

    喷火龙的脑海之中闪烁着他们俩过往的点点滴滴，眼睛微微的抬起，看了一眼旁边站着的龙和希罗娜，芽衣三人。

    重新闭上眼睛，全力控制着体内那股狂躁的力量。

    “吼！”喷火龙的口中发出了连连的怒吼，显然此时他体内的能量让他非常的不好受。

    十分钟过后，喷火龙猛然张开了猩红的眼睛，直接仰天便发出了一声怒吼。

    周身的气势比之刚才更加强大了几分，让希罗娜旁边的烈咬陆鲨和路卡利欧都是警戒万分。

    “吼吼……”怒吼之声从喷火龙的口中喊出，随后便渐渐归于平淡。

    “喷火龙、”龙小声的喊道。

    喷火龙回过头来，看向不远处的龙。

    看着喷火龙眼中那熟悉的感觉，虽然变得猩红了，但是那种感觉，那种非常熟悉的感觉盘绕在他的身上。

    “你成功了！”龙也是反应了过来，大喜过望，心中可谓是激动到了极点。

    他没有想到自己和喷火龙只是尝试了两下便已经彻底的掌握了超进化。

    也不算是彻底掌握，他们俩对于超进化还不算熟悉，想要进行一次超进化都需要花费好几分钟的时间来感应。

    不过后面只需要慢慢的训练，相信他俩迟早有一天可以瞬间完成超进化。

    来到喷火龙的身边，龙轻轻抚摸着喷火龙身上那粗糙而又略显得有些硬硬的皮肤，眼神之中流露着掩藏不了的欣喜。

    随后又将目光看向了喷火龙口中两边的蓝色火焰，心中也是好奇万分。

    他不知道这两道火焰会不会对他造成伤害，有心想要摸一下，但是又有些担心会对自己造成伤害。

    喷火龙也是明白龙的心意，对着龙点了点头，同时将硕大的脑袋蹭了过去，并且表示这些火焰不会伤害到你。

    龙也是高兴的将手掌放到了一道火焰的旁边，确实没有任何的烧伤，最多就是感觉到微微有些温暖。

    “太好了，喷火龙没有出现和上次的那种情况。”后面的芽衣也是非常的高兴。

    在刚刚看到喷火龙完成超进化之后站在原地一动不动的就让她心中担心万分。

    原本以为还会和上次一样，但是却没想到什么事都没有。

    在放松下来之后，芽衣也是好奇的问希罗娜。

    “希罗娜姐姐，这到底是怎么回事，难道小精灵在进化到完全体之后还能再进化吗？”

    希罗娜摇摇头，说道：

    “说实话，我也并不太清楚，只是知道有些小精灵可以凭借着进化钥匙和超进化石可以进行超进化……”

    希罗娜一边解释着，同时将目光看向了面前的龙和喷火龙。

    芽衣则是听的有些稀里糊涂的，但唯一清楚的是有的小精灵在进化到完全体之后，可以借助外力进行更一步的进化。

    “龙，该吃饭了，再不吃的话，我想我们做的那些饭就要凉了。”

    原本还在和喷火龙腻歪的龙在听到希罗娜的话之后也是连忙说道：

    “好的好的，我知道了，这就来。”

    喷火龙将超进化形态解除，几人也是吃起了午饭。

    吃完之后，龙和希罗娜也是对芽衣做的菜有些惊讶，在味道上面确实非常的好吃。

    芽衣在做菜方面都已经比一些大厨差不了多少了。

    对于龙和希罗娜的赞美，芽衣则是有些不好意思，俏脸上更是涌现了些许的红晕。

    三人将现场的一些垃圾全部都收拾了一下，便在希罗娜的带领下，继续向着尼比市出发。

    在半路之上，龙直接便将喷火龙给放了出来，让他跟在三人的身边。

    这样不仅可以威震一些周围的野生小精灵，更是可以在休息的时候训练超进化。

    只不过这样一来就让三人的步伐慢了很多。

    

