    安林的胜邪剑开始出现大量神纹，天空上方也有奇异的暗黑能量不停注入剑刃之中，让剑势暴涨到了一个极其恐怖的地步。

    生命天神被劈成两半的身体，重新融合在一起。

    她脸色苍白，看着倒落的世界树和坍塌的中天门，气得浑身发抖，但出于本源的某种忌惮，又让她不得不遏制自己的怒火。

    “安林到底……他到底还想干什么？”生命天神咬牙切齿道。

    这时候，安林突然将胜邪剑插入地面。

    漆黑纹路在蔓延，释放着深邃到了极点的能量，纹路互相勾结，形成了一个庞大无比的杀阵，不仅如此，这个杀阵竟然还隐隐地与地面上覆盖整个太初大陆的破天大阵互相呼应，借用了破天大阵的破天力量。

    生命天神和天空天神眼皮都禁不住地一跳。

    若是这个大阵的力量彻底爆发出来，威能绝对会难以想象！

    “只是，他弄这个大阵在那里做什么？”天空天神脸上满是困惑。

    它能够感知这个大阵是被动触发的大阵，并不是主动进攻的大阵，这对于接下来的战斗，并没有什么用。

    “三日之内，若敢踏足此方大陆，我必诛之！”

    安林抽出胜邪剑，转过身，翩然离去。

    生命天神和天空天神都瞪大了双眼，忍不住深吸一口气。

    “他就这么……”

    “走了？”

    “有可能他力量不多了，又或是那个力量暴增的时限到了？”天空天神双瞳闪着微光，开口猜测道。

    “那还等什么，趁他病，要他命，我们赶紧过去杀了他啊！”生命天神早就忍不住了，她最恨的就是安林，恨不得杀安林三千遍！！

    然而，她竟然被天空天神拦下。

    “生命，你冷静点，没看到那个大阵吗，不用安林出手，那个大阵就会把我们只能用一次的道之本相给逼出来！”天空天神用云雾束缚着生命天神的天神身体，还用倾盆瀑布浇灌在生命天神的头顶，低声喝道。

    生命天神浑身湿透，一双本该明媚众生的双瞳，此刻满是难以排泄的怒火，整个玲珑娇躯更是不停颤抖着，可想而至她此刻有多愤怒，杀意有多么的浓郁。“可是……可是我们就这样让他走了？他杀了我的仙宇，砍了我的世界树和中天门，我们屁都不敢放，就这样让他扬长而去了？”

    天空天神听到一连串的总结，身子也是猛地一颤。

    妈蛋，不总结还好，一总结，真特么越想越气啊！！

    天空天神在这一瞬间都有种想要跟着生命天神，一起提刀砍安林的冲动。不过下一秒，他又冷静了下来，瞬间浇几个瀑布在自己脑袋上。

    “报仇肯定是要的，但不是现在，等海洋的本源伤势恢复，我们动用三相轮回真天大阵，就算不用道之本相，也能斩杀安林……”

    “啊啊啊……可恶，可恶，可恶！！”生命天神都快要被气哭了，莹白的牙齿几乎要被自己咬碎，怒道：“凭借一个大阵，就想恐吓我们三日内不能踏足那片大陆？他以为他是谁？我要杀了他！！”

    话音刚落。

    天空天神又当头给了生命天神几个瀑布。

    “你再冷静一下……”

    ……

    月桐神城。

    几千万破天联军和几千万天人族，都看到了那足以惊艳所有人的一幕。在遥远的白琼海，一轮漆黑弯月横贯长天，径直斩落在那高得让人望而生畏的世界树上。那象征着青木万古，永恒不朽的伟大生命，直接被那一轮黑色弯月从中间斩成两截！

    世界树倒下了！

    那神圣伟大，不可侵犯，象征着天人族蓬勃生机，是中线天人族骄傲和精神支柱的世界树，伴随着断裂声，缓缓朝白琼海倒落。

    无数天人族在经历大地天神打击后，再次崩溃了。

    “我的世界树，竟然被斩了？”

    “不……这绝对不可能的！假的，一定是假的！！”

    “上面还有至高天神呢，怎么会……难道它们放弃我们了？”

    “哈哈哈……完了，一切都完了……”

    天人族们士气简直就要崩溃了。

    相反，破天帮联军，气势如虹！

    “哈哈哈！世界树竟然倒了！”

    “那黑色的剑斩，绝对是安林宗主干的！”

    “安林宗主牛逼啊，都打到对方老巢了。”

    “啊啊啊啊……安神好帅，世界上怎么有那么优秀又强大的男人，我真是爱死他了！”

    “安林也太牛逼了吧，杀了大地天神还不够，竟然还斩了世界树？要是他能够把中天门也一块砸了，那就无敌了啊！”

    “壮哉我破天联军，我们也得努力了，干死这些狗日的天人族！！”

    破天联军们宛如打了好几次鸡血，继续奋死冲杀。

    他们的战线，正在不停地前推。

    天人族联军，已经到了崩溃的边缘！

    就在这时，又是一道惊天剑芒出现在白琼海，它贯天彻地，吞没一切，锋芒极致的剑气将整个纯白色大海都分割成了两半。

    紧接着有绿色神光铺满苍穹。

    生命本源的无限力量在这一刻震慑世间。

    “是生命天神出手了！”

    “太好了，生命天神一定能够将安林给杀了！”

    下一秒。

    暗黑剑芒将绿色生命神光吞没，继续前行。

    众天人族：“……”

    “砰！！”

    仿佛碰撞到了什么东西。

    暗黑色剑芒轰然炸开，吞噬了白雾，然后中天门的本体从散去的白雾中显现，只不过是被炸成渣渣的画面，还有两界通道支离破碎的景象。

    中天门被斩没了。

    所有的天人族生灵，都呆若木鸡。

    仿佛有什么信仰在快速的崩塌。

    就像山崩地裂，山洪海啸，毁了，整个世界都毁了……

    别说他们了，就连破天联军都震惊了。

    “握草！安林宗主，要不要那么夸张……”

    “刚刚才说破了中天门就无敌了，结果他下一秒就无敌给我看了？”

    “安林宗主牛逼！！”

    “稳了，这波稳了，安神从今日起就是我的神！”

    “我们得稳住优势！”

    “对，杀啊！！！”

    破天联军信心爆表了，更加奋勇地冲杀。

    一次次的惊天大喜事让他们的战意和气势达到了顶点。

    天人族大军濒临崩溃的军心，在这一刻，彻底崩了。

    兵败如山倒！！