    第207章我们都可以满足你

    看着那些昏睡不醒的鹰卫们，赵氏面露不屑，嗤笑道。

    “这些鹰卫的心真够大，刚来到一个陌生地方，就敢随便喝这里的水。”

    段涵义：“这次多亏了那个郡王妃，要不是她傻乎乎地非要熬什么姜汤，我们的计划也不至于进行得这么顺利。”

    赵氏：“还得感谢老天爷,要不是老天爷忽然下这么一场大雨，他们也不会乖乖送上门来。”

    两人说着说着便情不自禁地笑出了声。

    他们在水缸里下了大量迷药。

    余袅袅不知情，直接就用了水缸里的水熬煮姜汤，结果姜汤变成了迷魂汤。

    鹰卫们见是郡王妃亲自熬的姜汤，便也没有多加提防，这才着了道。

    段涵义问道：“念儿姑娘呢？她怎么还没来？”

    赵氏想了下才道。

    “琅郡王与敏王父子不和，郡王妃熬的姜汤,肯定不会分给敏王父子,我猜念儿姑娘应该是被敏王父子给绊住了。”

    段涵义道：“走，我们去帮帮她。”

    赵氏指着地上横七竖八躺着的鹰卫们问道。

    “他们怎么办？”

    段涵义不甚在意地道：“先把他们扔这儿，这次咱们下的迷药分量够多，没有七八个时辰，他们是醒不过来的，这么长时间足够咱们把敏王父子给解决掉了。”

    赵氏觉得他说的有道理，便不再去管鹰卫，跟着他去找段念儿了。

    事实证明他们猜的没错，敏王父子的确没有喝姜汤。

    如今车队里的所有人都陷入了昏睡，唯独敏王父子和他们身边的几个亲信还清醒着。

    敏王察觉到不对劲的时候已经晚了。

    他被段念儿一掌拍晕，当场倒地不起。

    见状，沈绪又惊又怒，大喊来人，几个亲信冲了进来，与段念儿缠斗在一起。

    沈绪趁机往外逃。

    结果好死不死恰好碰上正往这边赶来的段涵义和赵氏。

    段涵义和赵氏毫不犹疑地出手，将沈绪拿下。

    沈绪被迫回到屋里。

    此时他的那几个亲信都已经被撂倒在地,再也爬不起来。

    段念儿彻底撕掉了柔弱的伪装,漏出她那邪恶嗜血的真面目。

    她冲沈绪勾唇一笑，语气似嗔似怨。

    “公子，你不是很喜欢人家吗？怎么现在又要抛下人家一个人逃跑呢？难道你就是大家口中常说的负心汉、薄情郎吗？”

    沈绪害怕得双股战战。

    他磕磕巴巴地道：“你、你们到底是什么人？”

    他以为自己运气好，捡到个如花似玉、柔弱娇美的小白兔，却没想到对方是披着羊皮的大灰狼，而他才是人家眼中的猎物。

    他万分后悔，自己不该贪恋美色的！

    段念儿扭着纤细腰肢，缓步朝他靠近，纤细手指从他的脖颈处轻轻划过，留下冰凉的痕迹。

    “公子别怕，人家对你没有恶意的，人家只是想帮你个忙而已。”

    沈绪浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，哆哆嗦嗦地道。

    “我没有什么需要你们帮忙的。”

    段念儿轻轻一笑：“不，你有。”

    她指着躺在地上昏迷不醒的敏王说道。

    “公子应该已经当腻了世子吧？可是只要敏王还活着一天，你就不能继承他的王位，所以啊，我们可以帮你杀了敏王，让你很快地继承王位。”

    沈绪登时就忘了畏惧，目眦欲裂地吼道。

    “你们不准碰我的父王！”

    若非他这会儿被绑着,肯定已经冲上去跟对方拼命了。

    段念儿却无视他的咆哮，继续慢悠悠地往下说。

    “等你继承了王位,以后辽东郡就是你的地盘了。

    到时候我们的主人会跟你谈一谈接下来的合作。

    你放心，只要你乖乖配合我们，我们是不会让你吃亏的。

    金银珠宝、美人宝马，不管你想要什么，我们都可以满足你。”

    沈绪用力嘶吼。

    “你做梦去吧！老子就算是死，也绝不可能跟你们配合！

    等着吧，我要去朝廷告发你们！

    我要让你们这群狗东西全部死无葬身之地！”

    他的话刚说完，赵氏就一巴掌扇过去。

    沈绪被打得偏过脸去，半边脸颊火辣辣的疼，心里头的火气更是层层上窜。

    这臭娘们！居然敢扇他耳光！

    他爹都没扇过他耳光！

    赵氏冷冷道：“嘴巴放干净点，再敢骂人，我就割了你的舌头！”

    “赵姐姐，脾气别这么急躁嘛，主人叮嘱我们，能好好谈就尽量好好谈，毕竟和气生财嘛。”

    段念儿一边说着，一边拔出匕首。

    刀刃锋利，折射出慑人的光芒。

    沈绪惶恐地看着她。

    “你想干什么？”

    段念儿莞尔一笑：“放心，这把刀不会伤到你的。”

    她看了段涵义一眼。

    段涵义会意，一脚踹在沈绪的膝盖上。

    沈绪吃痛，被迫跪倒在地上，随即段涵义拽住他的衣襟，粗暴地将他拖到敏王身边。

    段念儿将匕首转了个方向，把刀柄塞进沈绪的手里，笑眯眯地对他说道。

    “现在你要做的，就是把匕首捅进你父亲的心口。”

    沈绪不肯。

    他抓着匕首想要去捅段念儿。

    可段念儿根本就没给他这个机会，直接将他的两条胳膊都拧脱臼了。

    他痛得惨叫连连，再也握不住匕首。

    段念儿却在这时握住他的双手。

    她的力气很大，迫使他拿着匕首靠近敏王。

    敏王这会儿还无知无觉地躺在地上，一动不动的。

    眼看刀刃就快要捅进敏王的心口，沈绪几乎崩溃，眼泪不受控地往下流。

    他哭着喊道：“你们杀了我吧！你们直接杀了我吧！”

    他宁肯死也不想亲手杀掉自己的父亲。

    段念儿不疾不徐地说道。

    “不行呢，要是你和你爹都死了的话，皇帝就会派人收回辽东郡。

    我们打算让你杀了你爹，再扶持你继承敏王的爵位。

    这样一来你以后就得听我们的。

    你要是敢不听话，我们就将你亲手弑父的罪行昭告天下。”

    沈绪绝望地大喊：“救命！谁来救救我？！”

    他发誓，这下不管是谁，只要有人愿意来救他，他就跪下来磕头认对方当祖宗！

    也不知道是不是老天爷听到了他的祷告。

    房顶忽然破了个大洞，碎瓦片稀里哗啦地往下掉落。

    紧接着萧倦就从天而降，手中的无归刀横扫而过，雪亮的刀光犹如鬼魅般直扑段念儿的面门而去！

    与此同时，房门被人从外面撞开。

    孟西洲和洛平沙带着鹰卫们气势汹汹地冲了进来。

    ?  ?求票票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

