    “陆先生你好，我是山姆国斯诺投资集团的史密斯，也是畅腾科技的股东。”

    这开门见山的话，让陆泽愣了一下，随后表情便淡了几分，这电话里面的人说话带着一股子高傲，哪怕这个电话他都听出来了。

    山姆国的？他对这种老毛子，天生的没什么好感。

    “你是谁？打我电话有什么事。”他冷淡的问。

    史密斯听到陆泽这声音也愣了一下，他还以为能买下畅腾百分之二十的人是个年纪大一点的人，毕竟畅腾百分之而是的股份，少说也有几百亿，这可不是小年轻能买得起的。

    陆泽的声音很年轻，真的很让他意外。

    不过紧接着他心中便高兴起来，年轻好啊，年轻人才好拿捏，尤其是龙夏的年轻人，更是一点用都没有！

    “是这样的，陆先生你手里的畅腾股份不知道能不能出售？我愿意以两倍的价格收购。”

    “当然，如果你不愿意，我也不会强求，就是希望你能把在畅腾的股东发言权交给我，你放心，我会给你一个亿的报酬。”

    史密斯侃侃而谈，只是，他算是来求陆泽帮忙的，可语气却高高在上，仿佛自己这么说，是在给陆泽面子一般。

    甚至于说给陆泽报酬的时候，就像是施舍一般，哪怕陆泽不用去听他的语气，就能猜测他此时说话时的表情。

    绝对欠揍！

    陆泽笑了，他是被气笑的，这老毛子也太想当然了吧！

    “说完了吗？”陆泽淡淡道：“没别的事我挂了。”

    他话是这么说的，可根本不给对方反应，下一秒就挂断了电话。

    真是笑话，他才拿到的股份，虽然对他来说这不算什么，可他也没有到手的东西转手就卖的习惯，尤其是卖给自己不喜欢的人。

    史密斯有些懵，看着被挂断的电话久久没有反应过来，还是金国的人说了一句话，他才回过神。

    “史密斯先生，对方答应了吗？”

    史密斯面色阴沉，他不信邪的再次给陆泽打去了电话，然而这一次，对方直接给挂了！

    “好！很好！”

    竟然敢这么对他，等着！他解决了袁安庆，下一个就是这个陆泽！

    金国的人见他这样，神色闪了闪，看样子，那个陆泽是拒绝了啊！

    “史密斯先生，对方是决绝了我们的提议吗？”虽然他们心中有了猜测，可还是恭敬的问着史密斯。

    史密斯冷哼：“龙夏人都是一群猪！给他们钱都不要，果然一辈子都只能在这种贫穷的地方生活！”

    本来他还想着，如果陆泽同意了，他不介意扶持一下他，让他当自己在龙夏的狗。

    然而，陆泽根本就不给他说这些话的机会，竟然直接挂了他的电话，这简直太可恶了！

    一个龙夏人，竟然敢挂了他的电话！简直太不知道好歹了。

    当下，他这边又开始跟人商议起来，陆泽这边不愿意把发言权和股份交给他们，那他就必须另想办法，只要让他收回来百分之五，他就能稳赢。

    而他这边准备着联系其他股东，那边的袁安庆已经从助理那里知道了陆泽的一些消息。

    当下，他便震惊了起来，不过震惊过后，他便高兴了。

    他脑子一转当即就给陆泽打去了电话，而陆泽这才刚挂了史密斯的几个电话，这边就又来了一个陌生号。

    他以为是史密斯，只觉得这人烦不胜烦，简直没有一点脑子，自己都挂了这么多次电话了，竟然还打。

    只是，任由这么打着也不行，他便沉着脸接了起来。

    “陆先生，我是畅腾科技的现任董事长袁安庆，有重要的事情跟您商议！”

    陆泽听着电话内的声音，愣了一下，竟然不是史密斯，随后他皱起眉头。

    这畅腾科技难道是出什么事情了？怎么前面一个股东给他打电话，现在董事长也给他打电话了？

    “袁董，是不是公司内部出事了？”

    他直接问了出来，那史密斯张口就要问他要股份，还想要发言权，这目的绝对不单纯。

    他对畅腾科技内部的事情不太了解，但一个龙夏人董事长和一个老毛子股东，不管是什么原因，第一反应他就是亲近袁安庆。

    袁安庆一听他这话，思索了一下问：“陆总，您听到风声了？”

    陆泽接到他电话就这么问，肯定是知道了些什么。

    他哪里想到，陆泽直接跟他说：“在你之前，有个叫史密斯的人给我打电话，想要买下我手里的股份，还想要买走我在董事会的发言权。”

    袁安庆闻言心中就是一沉，不过随后他也松了口气，因为陆泽这语气，可不像是答应了史密斯。

    只是，那史密斯果然是跟他想的那样，赶着时间去拉拢人，现在他没拉拢到陆泽，说不定就要去拉拢其他人了。

    他心中也有些慌了，本来还想着自己能靠着同样是龙夏人而拉拢陆泽，让他把发言权交给自己，现在看来是不行了啊。

    他咬了咬牙：“看来陆总是没有答应那个史密斯。”

    “我也不瞒着陆总，山姆国的史密斯带着金国的两个股东，凭借着他们手中的百分之三十股份，想要让我把董事长的位置让出来。”

    “不止如此，他们还想要把公司总部挪到山姆国,这样一来，那畅腾科技从此就算是外企，再也没有我们龙夏的地位了。”

    他说完这些后还没有停止，生怕陆泽不把这件事当回事，晓之以情动之以理的说着。

    “我们畅腾科技虽然在国内不是顶尖的，但也算是带动了一些国内的经济，若是让国外的人给掌控，那不管是对我们自身还是对整个国家，都不是好事情。”

    “陆总，我们都是龙夏人，不管怎么着，我都希望你能站在我这一边，站在龙夏人这一边，不能让山姆国的人把持公司。”

    说完这一切后，袁安庆见陆泽一直也不说话，舔了舔唇后又道：“当然，我也不是在拿大义压着陆总您，我只是希望您能明白，公司真的不能落入外国人的手中。”

    “我可以挺你来当董事。”

    袁安庆语毕，目光坚定了起来，他也豁出去了，只要能让陆泽决定不把公司让给山姆国人来管，他愿意让位！

    陆泽却笑了起来：“多谢袁董好意，只不过我这个人懒散惯了。”

