    第3958章 隐秘空间

    楚风眠到来的时候，这剑妖圣子，已经是盘膝坐在地上，开始修行了起来，在她的身边，也是布置这不少的禁制阵法。

    虽然在这黑暗天之中，人迹罕见，但是为了保险起见，这些禁制阵法是必须的，以防止有人打扰。

    楚风眠看了一眼这些禁制阵法，便是直接走了进去，这些禁制阵法，对于楚风眠，毫无阻拦。

    楚风眠之前跟剑妖圣子，已经是交换过了剑术，现在这剑妖圣子传承的，源自于剑妖祖的剑术，已经是被楚风眠融入到了剑道古籍之中。

    所以这些禁制阵法的玄妙，楚风眠一眼便是将其完全看穿，他轻而易举的，便是穿越了这些禁制阵法，来到了剑妖圣子的身边。

    “什么人？”

    剑妖圣子，虽然是在盘膝修行，但是她的灵识，却是一直都在观察这四周。

    毕竟这黑暗天，终究不是一处安全之地，所以当楚风眠靠近的一刻，这剑妖圣子都就一下子察觉到了楚风眠的存在，猛然转过头来，在看清来人是楚风眠之后，剑妖圣子才松了一口气。

    “祖龙，你回来了，收获如何？”

    剑妖圣子看到楚风眠回来，停下了修行，起身开口询问道。

    “这一次的收获不小，不过这一次我跟随那些神通纪元武者前去，发现了秘密太多了，一时间也说不完。”

    “这太初之地，已经是要即将关闭了，现在不是说话的时间，我从那些神通纪元武者手中，得到了一些这太初之地中的地图，其中记载这一些隐秘空间，我们这就前去，先收取了那些隐秘空间。”

    楚风眠没有先跟剑妖圣子交谈，而是直接准备，先去收取了那些隐秘空间。

    一旦是这太初之地再度回归到时间长河之中，楚风眠就几乎再也无法进入其中了，所以他这一次，必须是趁着太初之地还未关闭的时刻，在多多收取一些这太初之地中的宝藏。

    “太初之地的地图？”

    剑妖圣子听到楚风眠的话，也是眼神一亮。

    这些进入了太初之地的三纪元势力武者，其实最为欠缺的，便是对于这太初之地的了解，所以碰到那些宝藏，只能够是全凭运气。

    虽然现在这太初之地中，出世了不少的宝藏，但是肯定还有着更多的宝藏，还未出世，又或者隐藏了起来，没有引起任何人的注意。

    而有了这地图，便是就可以搜寻那些还未被发现的宝藏，剑妖圣子也是很明白，这一张地图的价值。

    “那去快快搜寻。”

    “走。”

    楚风眠带着剑妖圣子，便是化为了一道遁光，直接冲入到了这黑暗天之中。

    有了那神通纪元武者的地图，楚风眠这一次离开黑暗天的速度极快，不到一刻钟的时间，他就已经是完全离开了黑暗天。

    这个速度，不知道是比起过来的时候，快了多少倍，不过这也是楚风眠着急心切。

    他也知道，这太初之地随时都可能关闭，所以他必须要是要争分夺秒，去搜寻那些隐秘空间中的宝藏。

    “出来了。”

    看着眼前的光亮，楚风眠也是感觉到了一阵放松。

    虽然他有着地图，在加上楚风眠灵识的探察，他在这黑暗天之中，也应该不会遇到什么危险，但是那种永夜黑暗，一点点光亮都看不见的感觉，楚风眠呆久了，也是感觉浑身不自在。

    现在终于是离开了黑暗天。

    在离开了黑暗天后，楚风眠也是没有任何的停歇，他带着剑妖圣子，便是向着太初之地的南方飞去。

    在楚风眠得到的地图之中，记载的隐秘空间，一共有着九个，这九个隐秘空间，其中有着两个，已经是出世了，其中一个被三纪元势力的武者，应该已经瓜分了。

    而另一个，就是乱墟海，被那些神通纪元武者，设下了陷阱，一举斩杀了不少三纪元势力的武者。

    至于剩下的七个隐秘空间，却是还没有出世过的，这也就意味着，其中的宝藏，还依然存在于此，只要是楚风眠过去，就可以将这宝藏收取。

    这九个隐秘空间，其实便是太初之地中的九处独立的小世界，曾经在神通纪元之中，被九方势力所占据，这九方势力，能够有着独占一方小世界的资格，自然都不是弱者。

    在这九个隐秘空间占据的宗门之中，最弱的，也算是神通纪元中，二流势力中的最强，更多的，都是一些一流势力宗门。

    这些宗门之中，留下的宝藏，远远比起外在出世的那些神通纪元宗门的宝藏要更加丰厚，这也是楚风眠为何如此着急的，也要前去收取宝藏的原因。

    他目标的第一处，便是距离最近的一处隐秘空间。

    “就是这里。”

    楚风眠带着剑妖圣子的遁光速度极快，不到半刻钟的时间，他就来到了一处沙漠上空。

    这一片沙漠，荒无人烟，甚至是就连宗门遗迹都没有，曾经也被不知道多少三纪元势力的武者搜寻过了，不过这一次楚风眠带着剑妖圣子来到了这沙漠上空，便是直冲天际而去。

    楚风眠一直是来到了数万米的高空，他的身形，才停了下来，看这面前的一处空间，楚风眠缓缓出手，一股空间之力，在他的手中凝聚，向着面前打了出去。

    轰！

    这一股空间之力向着面前扩散而去。

    很快在这面前的空间之中，都是浮现出了许多的裂痕，这些裂痕越来越多，最终裂痕全部破碎，化为了一道空间通道。

    “竟然在这种地方。”

    剑妖圣子在一旁，看到这一道空间通道的出现，也是无比惊讶。

    若是没有这地图的指引。

    谁能想到，这样一个小世界的入口，竟然在天空之上数万米的地方。

    尤其是这一处小世界的入口，还被空间之力所掩盖，哪怕是匆匆路过，都未必可以发现这一处小世界的存在。

    其实不止是这一处小世界，九个隐秘空间，基本都是隐藏极深。

    唯二出世的两处，乱墟海，是那些神通纪元武者故意作为陷阱，弄出来的，至于另外一处，却是误打误撞发现的。

    (本章完)

