    相对于未知宇宙虫群这边的平静，已知宇宙那边，虫群和天使的战斗，因为天使太过大张旗鼓，随着时间的发酵。

    已知宇宙当中为数不多的几个造神级文明，博弈从未停止，虽然不同于因为对所谓最高智慧的研究，从而关注天使文明的的冥河。

    但是，天刃七大规模的引动太阳风，还是让以恒星能力驱动为立身之本的烈阳文明察觉，并且不得不警惕起来。

    后神河星系，烈阳星，天道塔。

    “我神，天使文明，进行了大规模的太阳风使用。”

    身材魁梧，身着玄色将军甲胄的，烈阳文明现任摄政王，未来的烈阳女皇太师，潘震。

    此时此刻，潘震面前出现了一抹金色的火苗，而这应该就是他口中的神了，在火苗出现的这一刻，他脸上的恭敬达到了顶峰，没有抬头去看，而是低头等待神的开口。

    “对烈阳有什么影响。”

    虽然是疑问句，但并没有什么情绪波动，声音好像是直接由空气震颤而成。

    显然，对于这样没有情绪的话语和说话方式，潘震见过不止一次，甚至可以说是已经习以为常，继续保持恭敬，低着头颅开口。

    “臣怀疑，天使对恒星驱动的仙法又有了什么突破，正在实验，如果实验成功的话，恐烈阳不再拥有恒星能力驱动仙法的主导权。”

    “尔的想法。”

    “臣认为，应该去探查一下，如果天使文明真的在恒星能力驱动仙法上有什么突破，应该给予一定的阻碍。”

    在潘震话音落下之后，火苗的波动陡然开始剧烈，天道塔开始大规模的摄入烈阳恒星系恒星的能量，以至于烈阳局型恒星，在这一刻，都略显黯淡。

    无数的烈阳星民众，在发现这一点之后，全都放下手中做的事情，快步奔回家中，对一个写有太阳神的牌位，燃起三炷高香，并且跪在蒲团之上，默默祈祷。

    火苗的波动并没有持续多久，仅仅不到半炷香的时间，火苗的剧烈波动就平缓下来。

    只是，恒星所散发的能量还得一段时间才能重回来到烈阳星，也就是说，烈阳星还处于天狗食日的景象之中。

    “去探查，不阻止，放任之流。”

    虽然语速缓慢，虽然一字一顿，虽然没有情绪波动，但在火苗的话语当中，潘震听到了不容置疑。

    头颅更低几分，潘震郑重开口。

    “我神，臣遵命。”

    缓步走出天道塔，守卫在天道塔周围的烈阳战士，第一时间对着潘震抱拳行礼，口呼“将军”。

    潘震点头示意，转而看向已经来到自己面前的精壮汉子，沉吟一下开口道。

    “渊离。”

    “臣在。”

    “去叫上玄坤，来我府上一趟，去吧。”

    “喏！”

    渊离领命，抱拳退后两步，然后转身跃起，由暗能量驱动的恒星能力，在脚下汇聚，然后喷射而出，巨大的推力，让渊离脱离地心引力，飞向天空。

    和天使的时空之翼不同，烈阳的飞行方式，是最最简单的力大飞砖，不过，它很有效。

    一炷香的时间，虎煞守护渊离就和玄鳄守护玄坤来到了潘震的大将军府，这府邸同样也是潘震这位大将军的官署，并非单纯的居住府邸。

    半个时辰之后，渊离和玄坤二人，便走出府邸，再次利用力大飞砖的飞行方式，向着烈阳星的虫桥驿站，南天门而去。

    飞行途中，渊离对着自己的同僚兼朋友问道。

    “一百多年了，你大哥的伤怎么样了？”

    玄坤闻言，面色阴沉了一下，旋即露出笑容，开口回应。

    “好的差不多了，就是每天对报仇念念不忘。”

    “唉，那只猴子的实力，你哥他……”

    还不等渊离把话说完，玄坤就出声将其打断。

    “不说他了，任务要紧，不要让将军等急了。”

    渊离禁声点头，速度再次加快几分。

    与此同时，天刃七号刚刚发动一场太阳风，正在前往下一个目的地。

    只是这个时候，天刃七之上，众天使的兴致并不高，因为她们想要的不是这个。

    虽然天刃七释放太阳风可以极为有效率的杀伤虫群，可问题是，这些工作十来个天使就可以操作并且出色完成。

    那么，剩下的接近两千天使怎么办？在天刃战舰上吃了睡，睡了吃吗？这可一点都不符合天使的身份。

    在邪恶和危险中翩翩起舞，审判邪恶，和危险擦肩而过，才是美丽的天使战士最应该做的事情。

    哪怕天使彦再不敏感，也不可能察觉不到大多数天使的情绪变化，再加上还有两个副官给她查缺补漏，那就和更不可能了。

    按照原定计划走，肯定是行不通了，自己不是女王，需要照顾姐妹们的情绪。

    趁着天刃在跃迁通道的时间，天使彦和自己的两个副官，也就是天使追和天使莫伊商量了一下，决定修改原定计划。

    兵分两路，天刃七号继续去打击剩下的虫群占据的恒星系，而天使战士们，则是去拯救那个被虫群当做人质的神河体核前文明。

    这样一来，既可以继续高效率的清理虫群，又可以照顾到天使战士们的情绪，只是需要承担一些风险。

    但是，为了照顾姐妹们的情绪，这个风险，天使彦决定抗了。

    到达目的地，释放太阳风之后，天刃七并没有再次进入跃迁通道，而是开始疯狂的摄取恒星能量。

    至于内部，天使彦在议事大殿当中，宣布了新的作战计划，赢得了所有天使战士的欢呼。

    只是，在区分作战人员的时候，出现了一点问题。

    几乎所有的天使战士，都想要去拯救核前文明，甚至连操作天刃七号的天使亦是如此，同样跃跃欲试。

    可是这样不行啊，虽然天刃七拥有时空护盾，几乎没有被虫群攻破的风险。

    但是，该有的护卫还是要有的，可姐妹们现在都想出去，都不想护卫天刃。

    最终，天使彦只能让天刃的舰载超算，进行随即分配，绿色是护卫天刃，红色是拯救核前文明。

    名字变成红色的天使战士，欢呼雀跃，绿色的天使战士虽然心有不甘，但也没有说多什么。

    只有天刃七的操作员，一个个哭丧着脸，因为随机分配，没有她们的份。

