    青木带着精灵们走进广阔的草原。

    　　刚刚处的位置，不过是草原的一角。

    　　在经历了一次这样的战斗后，班吉拉他们都遍体鳞伤。

    　　没有了再参加激烈对战的能力。

    　　这样一来，行走在草原上，不主动挑事，冲上来战斗的精灵就不多。

    　　漫漫草原，只有花洁夫人走过在，在草地上留下了一条花道。

    　　走了一段时间后，来到了草原上比较少见得到湖泊处。

    　　一眼望过去都是绿色的草地上，能够出现一大片的蓝色，不是湖水的颜色，而是倒映了上方天空的颜色。

    　　只是这里的草不够高。

    　　否则真的有一种风吹草低见牛羊的意境。

    　　看到这片湖泊，就决定在这里露营。

    　　休息一晚后明天再走。

    　　直接将所有的精灵都召唤出来。

    　　在强大的超能力控制下，很快营地就搭建完成。

    　　班吉拉他们在一旁老实地完成青木的惩罚任务，俯卧撑不做完可就没有晚饭吃了。

    　　过动猿还是第一次离开自己的族群，看着青木精灵的样子，总觉得是有些不太习惯。

    　　而且草原也是他从未见到过的。

    　　还好，他也不是没事做。

    　　教导青木的精灵，是他现在最喜欢做的事，这样能够让他觉得不那么尴尬，也容易拉近和青木精灵之间的关系。

    　　过动猿是青木所收服的精灵中，自我意识最强，并相当较聪明的精灵。

    　　看着他在班吉拉他们一旁指点他们，俯卧撑的标准动作应该是怎么样的，同时还跟他们一起做。

    　　很快就能够和他们打成一片。

    　　并且他做俯卧撑的速度，也是得到了班吉拉他们的认可。

    　　居然比格斗系的火焰鸡做起来还要快，还要标准。

    　　一只将自发挥到极致的过动猿，如果不进化的话，上升空间真的不大了。

    　　不过在班吉拉他们不知道的地方，湖面的中央突然出现了一双眼睛，紧紧地盯着正在运动中的班吉拉他们。

    　　眼中闪烁着一些未知的光芒。

    　　因为本的颜色就是蓝色的，所以在湖中根本就没有引起谁的重视。

    　　无论是青木还是呆呆王，他们的超能力扫描，也都没能注意到他的存在。

    　　是一只极其擅长掩饰自己形的精灵。

    　　很快，青木就开始准备晚餐了。

    　　现在的他，感觉自己的头还好是有头发的，否则真的有点像是某位能够随意窥探别人思想的博士。

    　　久违的烤味再次出现在青木的边。

    　　闻到味道味道的班吉拉他们，俯卧撑的速度更加快了。

    　　只是，最快的还是过动猿。

    　　然后就是火焰鸡。

    　　索，在青木完成制作之前，班吉拉他们终于是完成了。

    　　双手略微有些颤抖的拿着烤。

    　　吃得倒是非常的开心。

    　　不过在他们吃晚餐的时候，湖里的那只眼睛，又出现看着他们。

    　　这一次，青木倒是有所感知，只是看向湖面的时候，却是没能看到什么东西，除了湖面稍微有些涟漪外，也没有任何的异常。

    　　青木也没有多想，毕竟在这种湖里，肯定也是有野生精灵存在的。

    　　...

    　　第二天，早晨。

    　　天色微亮。

    　　青木唤醒了精灵。

    　　完成早晨的训练后，他们就可以再次踏上行程。

    　　第三次。

    　　那双眼睛再次出现。

    　　这次却是被青木抓到了。

    　　那种被暗中观察的感觉，是青木所最敏感的。

    　　这次他提前将超能力铺开，找到了那种感觉的来源。

    　　湖面上露出的一双眼睛。

    　　青木和这双眼睛对视在了一起。

    　　露出了一丝惊讶。

    　　原来是这只精灵。

    　　在发现自己被注意到后，湖中的那只精灵也是没有再继续隐藏，一个翻滚直接从湖中跳了出来。

    　　稳稳地落在了地面上，一个非常帅气的姿势。

    　　双脚和一只前足伏在地上，另外一只手横在后。

    　　雏鹰起飞！

    　　体及双腿为深蓝色，部为黄色，四肢各有大白泡，腿上各有一个四角星型标记，看起来像手里剑。

    　　前肢有三指，后肢有两指，脚上有蹼，面孔下部和尖尖耳朵为浅黄色，眼睛上方有白斑，眼睛里有白巩膜、红虹膜和白瞳孔。

    　　围着颈子的粉红“围巾”是他的舌头。

    　　甲贺忍蛙！

    　　正是因为认出了这只精灵，青木才露出了一丝惊讶。

    　　这种精灵，在青木还在地球上的时候，就有一种特别的感觉。

    　　主要也是因为小智的甲贺忍蛙，还有那种特殊的羁绊进化方式，再加上甲贺忍蛙帅气的造型，吸引了很多的粉丝。

    　　不可否认的，曾经的青木也是这群人之一。

    　　在前世，刚刚重生过来的时候，青木也是对这种精灵念念不忘，只是在后面慢慢地成长起来，知道了生活的不易，慢慢地也就放弃了。

    　　这一世，对于甲贺忍蛙，青木也没有了特殊的追求。

    　　只是对小智和甲贺忍蛙的那种羁绊进化方式有着一些兴趣。

    　　特别是在发现了大吾的化石翼龙正在发生的一些变化后，青木对于羁绊进化就更加感兴趣了。

    　　不过这只甲贺忍蛙在暗中观察了自己这些精灵这么久，估计是带着什么目的的。

    　　也难怪青木和呆呆王的超能力感知无法发现，毕竟甲贺忍蛙是水系加恶系的精灵。

    　　小精灵：甲贺忍蛙

    　　别：雄

    　　等级：65级

    　　属：水系+恶系

    　　特：激流

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：心之眼、玩泥巴、玩水、增强拳

    　　基础技能：飞水手里剑、暗袭要害、黑雾、扮演、掀榻榻米、拍击、叫声、泡沫、电光一闪、舌tiǎn)、水之波动、烟幕、影子偷袭、撒菱、出奇一击、替、神通力、影子分

    　　传授技能：加农水炮、踢倒、冰冻拳、冰冻之风、弹跳、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　作为卡洛斯地区的水系御三家，甲贺忍蛙的成长没的说。

    　　一只天王级甲贺忍蛙能够出现，也是比较少见。

    　　任何一只在野外承购成长到天王级的精灵，其实都是不错的，只是成长到了天王级，那么他们可塑，就有些欠缺了。

    　　对于一些训练家来说，差别是不大，甚至还能够帮助他们节省不少资源。

    　　但是对于青木来说，成型的天王级精灵，可能在平时，并不会有什么感觉，可是一旦和同等级的高手战斗，那么差别还是非常明显的。

    　　甲贺忍蛙慢慢站起，朝着青木旁的火焰鸡，轻轻地勾了勾手指。

    　　别人施展的绝招！

    　　第二更！求月票！

