    王少爷的苦到底有多苦，这东西其实冷暖自知，但对于他来说肯定是世上最苦最苦了。

    从王孙贵族急转直下成为发配罪人，之后家中顶梁柱纷纷倒塌，最开始能庇护自己的姐姐突然病故，前两年最后一个能庇护的祖父也撒手人寰，后来更是全家被抄，最后流落异乡备受欺凌。

    可以说前半辈子他享了多少福，这后半辈子就吃了多少苦，寄人篱下、遭人欺凌，在浙江时不管如何还能吃上一口饱饭，而来到这辽国讨生活之后，却是三餐不饱，惶恐终日。

    曾经的锦衣玉食只能在梦中出现，更不用说娇妻美妾之类的痴心妄想，甚至至今身体上还残留着当年服食五石散的副作用，整日精神萎靡、昏昏欲睡，眼看着日渐消瘦。

    这些事情一桩桩一幕幕，回想起来就如一把刀子在割他的心，每每动容处便是潸然泪下。

    “前些日子我来洛阳之前，特意寻访了一番当年旧友，可……可他们……”

    王公子抹了一把泪水，愤恨扶着桌子：“嘿呀……有人避而不见，有人视我如猪狗，甚至那蒋兴良……就是那个当年吃我的用我的，整日自称我之鹰犬的蒋兴良，我说即便是不好接济，给我取几块饼来吃总行，他却是拿了百块饼让我来吃，若是吃不完漏一块便是一顿毒打。这人，该死！该死啊！”

    原来这“喂公子吃饼”的故事还真的是能发生在现实里啊，宋北云听完也算是涨了见识，他知道世道很坏，但没想到坏就罢了却还如此下作。

    坏事他也没少干，但这种事他肯定是干不出来的，因不屑所为。

    “后来我一路乞讨来了洛阳，本想投奔洛阳的姑妈，但来此地之后才发觉，姑妈五年前便已是病故。我身上又没了盘缠，只好在一处破屋内跟几个乞丐同住，平日里都靠给人画画写字赚一口吃食。”

    王公子委屈的撩开袖子：“这身上的伤便是那些人打的，他们说我是宋人，不配住在洛阳。”

    宋北云轻轻点头：“这件事我肯定要为你讨个公道回来，你且安心。我先在这里给你找个地方安定下来，之后的事情，你我从长计议。”

    “北云贤弟……呜呜呜呜……”王公子有感而发却又是泣不成声起来，最后甚至是捶足顿胸，看着好不凄惨。

    等他哭够了，宋北云才帮他倒上了一杯酒，王公子抿了一口酒水道，颤声道：“若没遇见你，我要么被他们打死，要么冻死在破屋之中，死活是过不去这个冬了。”

    “王兄莫要如此，天无绝人之路。”

    “宋贤弟，这些年我算是看清的人情冷暖，看透了这世道。”王公子用那喽嗖的破衣裳擦了擦鼻子：“人情不过三杯两盏，唉……不过今日遇到宋贤弟，我才知道贤弟为何能够位极人臣，到底是心胸豁达、为人宽厚。以后若是再有人说你半句不是，我必当上前与之理论！”

    “哈哈，王兄大可不必。”宋北云笑着摆手：“天底下最难防的便是悠悠之口，他们说便是让他们说去，说破了天我也不缺上半两肉。”

    正说话间，大掌柜回来了，他恭敬的站在宋北云面前道：“东家，衣裳都已备好了，而且我还擅作主张为这位公子寻了一套宅子，钱已经付了，那地方原本是个举子的宅子，后来那举子高中异地为官去了，宅子便空置了出来，到手也算便宜，地段也不错。而且环境清幽，也算配得上这位公子的气质。”

    “那怎么能让你破费？”宋北云仰起头说道：“多少钱，我上账拨给你。”

    “东家，您这便是瞧不起我了，若是没有东家、没有这天上坊，小人如今也不过就是个在村野里放羊牧牛之人，哪能有今日成就。莫说是一间宅子，便是让小人肝脑涂地也不过如此。”

    “嘿，你这厮，难怪能当上大掌柜。”宋北云笑着摇头道：“行吧，算我欠你个人情。”

    “多谢东家！”

    宋北云接过衣裳递给王公子：“王兄，换上吧。咱们去瞧瞧你那新宅子。”

    王家公子迟迟不敢接，脸上却是犯难道：“宋贤弟……这怎么使得，愚兄今时不同往日了，怕是还不得你的情了。”

    “哈哈哈，王兄客套什么。当年王兄一掷千金，让我好好长了把见识，我上半辈子吃过最好用过最好的都是王兄请的，今日王兄可就莫要跟我说这些了。”

    这王家公子听完就只是哭，仍是那一副三杆子打不出个屁的模样。

    三人乘着马车来到这宅子面前，地方不大却很是有股子书卷气，虽是和当年王家的大宅没办法比，但比之现在他住的那个破屋却是有云泥之别。

    虽然宅子只有一进，但小院清幽，院中还有一颗银杏树，这个时节满地金色叶片，赏心悦目。

    “王兄，可还满意？”

    “满意满意……这可太满意了。”

    宋北云点了点头：“那既然王兄不嫌弃，你便暂先委屈在此吧，明日我再来与兄探讨公道之事。”

    “不委屈不委屈……”王公子摸着那崭新的软乎乎的棉花被褥，还有刚被收拾的一尘不染的书架，一瞬间仿佛回到了当年还是少爷的时代，即便是已经哭肿了眼睛，泪水却仍是止不住的往下流。

    “东家，我已聘了些丫鬟小厮来服侍这位公子，晚些时候应是到了。我已经给足了五年的工钱，不用这位公子费心。”

    “还是你想的周到。”宋北云笑着点了点头，然后从口袋里掏出一摞钞票递给王公子：“王兄，此番我身上没带多少钱，这些你先拿着，等下次我来时再给你带些来。”

    要是当年这王公子其实是看不上这三瓜俩枣的，毕竟看上去厚实但其实都是五贯十贯的散钞，他以前出手可都是百千贯，阔绰的让人目瞪口呆。

    但今时不同往日了，他最落魄时三百文就要活两个月，知尽了人间冷暖再看到这些，无异于便是沙漠中的一汪清泉。

    宋北云告辞走出门外，来到马车上他就开始闭目养神，他不说话大掌柜也不说话，两人一路安静到了目的地。

    “对了。”宋北云在大掌柜下车前睁开眼冷不丁的说道：“明天去帮我张罗点事。”

    “东家您说。”

    宋北云略微思考一番：“明天你去寻一些外地读书人，就说洛阳出了文霸王，目中无圣人，霸凌孔家后人，至于中间怎样添油加醋，你便说去。”

    “小人明白，东家还有何吩咐？”

    “最好是再能找到文坛地位比较高的人给山东孔府写一封信，就说孔家外姓子孙在洛阳遭了欺凌。”

    “您是说那王家公子？可是王家不是已经……”

    “打狗还要看主人呢。”宋北云轻描淡写的说道：“孔家这几年地位明显不如从前，现在出了这档子事，他们要是不作为那定是要遭人瞧不起。不过这件事我不能出面，所以得你来。”

    “懂了，东家我这就去张罗。”

    “辛苦了。”

    “这算什么事呢。”

    大掌柜为宋北云办事自然是心甘情愿，先不说自己，就是他儿子都受了宋北云的荫庇，光是一手题字就让一个三岁的孩子能够享受到大宋最好的教育。而且因为这一层关系，他才能够在众多候选人中被推为大掌柜。

    所以对他来说，宋北云其实就相当于再造之功，这点事小事又能算的上事？

    两人分别之后，宋北云回到了住处，见到了正坐椅子上看书的佛宝奴。

    “你啊，总是能给我闹出点新花样。”

    “不要？那明天我就回去了。”

    佛宝奴横了他一眼：“行，你说的算好了吧，这件事我不管了。”

    “不管可不成，你还得最后决断呢。”宋北云晃着手指说道：“几百个学官，辽国上下都是这种子承父业的官员，再过几年就烂到骨子里了。”

    佛宝奴不回答，只是仰起头说道：“我想儿子了。”

    “想儿子？那过年去长安。”

    “我安排一下时间。”佛宝奴叹气道：“昨天做梦都梦到宝宝了。”

    “别废话了，赶紧睡觉，明天还有好多事呢。我可是耽搁了手头上一大堆的事过来帮你的。”

    “知道啦。”佛宝奴站起身挽住他的胳膊：“侍寝要不要？”

    “今日我乏了，你自己玩。”

    “自己玩！”佛宝奴狠狠拧了他屁股一下：“朕跟你好声好气商量，你以为朕好欺负？走，进屋！”

    第二日一大早，佛宝奴刚穿着男装出门时，就见到门口站着一个陌生人，她上下打量了一番这个人，而大掌柜却从头到尾不敢抬头看她。

    “找宋北云的？”

    “回禀陛下，是……”

    “你知道我啊。”佛宝奴轻笑一声：“那就是他的心腹咯？进去吧，他在里头。”

    “谢陛下。”

    一声心腹把大掌柜说的心花怒放，而至于他怎么认识的佛宝奴，其实真的不难，因为昨日宋大人身上的味道和这位身上的味道一样，而且这人穿着黑色的便服，但腰间的玉佩可不是凡物。

    女扮男装、亲王或以上之上、身上有特殊香味、跟宋北云关系亲密，这一系列的线索都不用怎么组合，大掌柜这种见多识广的人自然就能一眼看出了。

    他走进屋中，也没有惊扰宋北云只是静静的等着。

