    看着士兵们都激动不已的样子。

    林海心满意足！

    这就是他要的效果。

    他想成为神！

    如今，在自己的国家，神格已经实现。

    他本来就在国内积累了威望跟声名。

    通过这次的事件，让他直接走上了至高位。

    林海来到了战舰的头等休息室。

    这里不仅装潢高档精美，而且有电视，空调，还有专门的厨子，专门为他一人服务！

    他躺在宽大舒适的沙发上享受着，而外面的士兵，则要浴血卖命。

    他们还心甘情愿！

    林海打开了电视。

    一眼就看到，电视里正在直播！

    而且，崔啸天的面孔，就在电视里。

    “嗯？！”

    他惊了一下。

    没想到这家伙居然还敢冒头？！

    他不是已经被国内外的骂声给弄得不敢出来了吗？！

    居然有胆子出来发声？！

    而他惊讶的是，崔啸天居然把所有证据都准备的那么充分！

    在电视里大肆声讨着自己的林氏集团！

    并且把林氏对他的控制，让他帮自己杀人的事情，全都抖了出来！

    林海大为震惊。

    “妈的！这家伙胆子不小啊！还敢反过来控诉老子了？！”

    林海怒道！

    “可惜，他这么做也没用！h国没人会信他的话的，呵呵……整个国家已经被洗脑了！”

    林海随即又得意道。

    而就在这时，一个手下匆匆进来了！

    “爷，国内局势好像有点不对啊！崔啸天在电视的直播，让国内开始有些民意反弹了！有些人开始支持崔啸天，反过来控诉林氏了！”

    手下擦着汗，慌张道。

    毕竟这些老百姓都是随波逐流的墙头草！

    谁的声音大，就听谁的！

    所以他们根本不可能誓死支持谁！

    随时都会动摇的！

    这让林海大为吃惊。

    “这些人动静很大吗？！”

    他立即问！

    “已经多个城市开始游行了！规模不小……”

    林海咬牙切齿：“给我镇压！全给我压下去！把带头的给我弄了！”

    “是！”

    这种操作他们林氏也不是第一次做了。

    H国国内任何对他们有反抗的声音，都会被镇压。

    这些年通过抓跟打，还有一些不得已跑路的，让国内的环境清净了很多。

    但是现在又开始冒头了。

    林海隐隐约约总感觉到，这是一个不太好的趋势！

    “另外，去告诉金峥，开战吧！”

    林海又命令道！

    这是一个极为重大的决定！

    开战了！

    一切都将成为定局，不能回头了……

    金峥收到命令，也已经迫不及待了。

    发起进攻！

    几艘舰船开始向炎夏的领海前进！

    ……

    此时，龙隐战帅这边，也已经集结了重兵。

    “我们现在武器装备怎么样？！”

    龙隐问道。

    “回战帅，现在一切都已经就位！全都是国内最精锐的装备！我们的兵力也达到一万！足以跟他们开战！”

    手下回答着，“只不过……很难完成上面交代的闪电战！按照军事专家的估计，这一战，最少要持续三天三夜……”

    三天三夜！

    这对国内的局势，不知道要造成多少损害！

    “难道小小h国，一天还打不完吗？！”

    龙隐忍不住问道！

    “一天不可能的，因为对面的海军也相当精锐，而且，他们的武器配备也很强悍！所以……”

    龙隐听完，忍不住叹息一声。

    如果那位在，就好了！

    但凡他能出手，小小h国，分分钟平掉！又何须三天？！

