    没错，陆天龙和温天豪对视一眼，都马上心有灵犀的有了想法。

    他们现在来到撒旦城，就是想要想办法多了解这里的情况，尤其是撒旦会的情况。

    本来琢磨着想要抓几个这老人嘴里的兵蛮子，也就是那些武装分子，从他们嘴里敲出点儿东西来。

    可又害怕打草惊蛇，所以决定先观察一段时间再说。

    现在知道在前面这个建筑物里面，说白了，其实就是风流场所，在这里面有一个姑娘，很受那些武装分子的喜欢。

    竟然还会为了她自相残杀，可见这姑娘一定魅力不小，接触的必定也有许多的撒旦会高层人员。

    必定也耳濡目染知道很多撒旦会里面的情况。

    何不从她这里得到些信息？

    “走，去找老鬼给我们简单易容，然后来找这姑娘。”

    陆天龙对温天豪低声说了一句，两人马上若无其事的和买菜的老人家告别。

    半个小时之后，两个人再次出现在这个位置。

    只是容貌都已经有了些许变化，服装也换了，就算是刚才那个卖菜的老头再怎么看，也都忍不住他们俩。

    陆天龙和温天豪两人直接朝着那红砖绿瓦的房子走去。

    现在是上午，按说这样的场所，一般都是晚上才热闹，所以现在里面人并不是很多。

    只有几服务员无精打采的站在那里，旁边还有一个身材肥胖的中年人正在对着他们进行训斥。

    “特么的，难道你们不知道，七姑娘昨晚上已经有人包了，竟然还放人进她的房间？”

    “这回好了吧，有特么的死了一个，老子又得往里面赔不少钱。”

    “你们这群没有眼力的家伙……”

    这肥胖的中年人正在骂着，冷不丁有人在后面拍了拍他的肩膀。

    肥胖中年人看来是这里的老板，刚才死了人，本来就不顺心，现在被人打断更加不爽。

    尤其回头一看，来的是两个穿着破烂的家伙，小眼睛顿时有些愤怒。

    ”滚滚滚，我们这里没有活儿，从哪来的滚哪去！”

    来这里玩儿的，大多都是出手阔绰的武装分子，还真挺少有其他的普通人。

    “老板，顾客就是上帝，你这么对待我们，可不太好吧？”陆天龙笑着道。

    “上帝？上你特么的头，赶紧给我……啊？”

    这中年男人认定陆天龙和温天豪是来找工作的了，毫不客气就要将两人骂出去。

    可骂到一半却突然停住，因为温天豪从口袋里掏出厚厚一沓钱放在他面前晃了晃。

    “嘿，刚跟撒旦将军做了一笔交易，正好手头有点儿钱，本来准备过来放松放松，没想到你还不稀罕，那算了，咱们走。”

    陆天龙笑着说道，转身就要和温天豪离开。

    和撒旦将军做交易？

    肥胖中年老板的眼睛顿时亮了。

    “两位先生，是我有眼不识泰山，里面请里面请，想怎么玩儿你们说，哪个国家的咱们都有，随便你们想怎么玩儿！”

    有钱就是爷，这是亘古不变的道理。

    更何况，这肥胖老板愿意在这撒旦城冒着随时被武装分子闹事儿的危险开这店，不就是为了钱？

    “呵呵，其他姑娘我们不感兴趣，我们想找七姑娘。”

    陆天龙笑着说道。

    “啊？你们要找七姑娘？”

    肥胖老板的脸上露出点儿为难的神色。

    “两位先生，不是我不愿意，实在是这七姑娘脾气有点儿特别，一般上午不接待客人的，要不然，我再给你们换几个行不行？”

    肥胖老板试探问道。

    “呵呵，当婊还要立牌坊？有性格，哥哥们喜欢！”

    陆天龙哈哈一笑，伸手打了个响指，旁边温天豪马上又从口袋里掏出一沓钱。

    “只需要把我们带到七姑娘房间里就行，至于她愿不愿意，就看我们的本事了，我们也不强迫她，你看怎么样？”

    “行，行，我马上带你们去！”

    有了这些钱，这肥胖老板还管什么七姑娘的规矩不规矩。

    再说了，这俩人都说了，只要带过去就行，也不会强迫她，这钱不赚白不赚！

    说完，马上在前面亲自带路，朝着二楼楼梯的方向走过去。

    其实这个地方的装修，就跟一般城市里面的酒吧差不多。

    下面是大厅，还有许多圆桌，估计是给一般人喝酒的地方。

    二楼上则是一些环境很幽静的包厢，就是专门用来h做特殊生意的。

    反正这里是撒旦城，就是处于无官方状态，所以也不用担心有人过来扫场子……

    肥胖老板带着俩人在最里面一间包厢门口停住。

    伸手敲敲门，大声道：“小七，有两位先生想跟你聊聊，我现在就让他们进来了哈？”

    话没说完，这家伙似乎生怕这个叫小七的女人拒绝，直接推开了房门。

    陆天龙和温天豪心里暗暗发笑，这老板可真是没什么出息，竟然对手下一个女人竟然还如此小心翼翼。

    不过仔细想想，也多少能够猜到一些原因。

    比如很少有人愿意来撒旦城这样的地方卖身，实在太危险，服侍的都是一些脾气火爆的武装分子，稍有不慎便会出事儿。

    只是为了挣钱，犯不上把命也搭上。

    所以这肥胖老板手下的女人，大多都是不堪入目的角色，反正那些武装分子也只是单纯的为了发泄，关灯盖被，跟谁不是睡？

    现在好容易来了一个漂亮的小七，他自然地供着了。

    有了这小七，就能跟撒旦会里面的很多高层搭上关系，有他们罩着，也就不用担心那些家伙们会来捣乱。

    “吱呀！”

    房门被推开，肥胖老板带着陆天龙和温天豪两人直接进入。

    “死胖子，老娘是不是跟你说过，上午不伺候不伺候不伺候，重要的事情说了几百遍，你特么的还记不住？”

    房间不大，大概是缩小版的一室一厅。

    声音正是从里面差不多只能容纳一张床的卧室里面传出来。

    “行了，两位先生，我已经把你们带进来，至于能不能让小七给你们两个人张开腿，就看你们自己的本事了。”

    肥胖老板没回答，只是对着陆天龙和温天豪两人嘿嘿一笑，转身就离开了。

    他反正也不担心陆天龙和温天豪会闹事儿，一不是兵蛮子，二是身上看着也没刀枪之类。

    “跟你们说话没听到是不是？本姑娘上午不伺候，赶紧给我出去！”

    随着一声清脆带着点儿野蛮的声音，一个年龄大概二十几岁的女孩儿从房间里面走了出来。

    陆天龙和温天豪便直接看到了她的模样。

    “……”

    两人直接无语，特么的，这撒旦会的家伙们究竟得饥渴到什么程度，竟然能够把这样的货色当女神供着？

    还未了她闹出人命？

    不是他们两个人太挑剔，而是面前这姑娘实在不怎么样。

    按照大城市里面的对比，估计也就是最低档次的，十天半月可能都不会被人点单的那一种。

    可在这里就成了香饽饽。

    “你们是聋子还是哑巴，我说的话你们听到了没……”

    “哗！”

    这妞儿还要摆谱，温天豪才懒得跟她废话，伸手又从口袋掏出一叠钞票，直接往上一扬。

    那叫小七的女人一愣。

    脸上闪过一丝犹豫，似乎有些心动，可仍是咬着牙道：“你们把我当成什么人，我说了上午不伺候上午就不……”

    “哗！”

    温天豪又是随手一扬，又一沓钞票出手。

    “啊？”

    这叫小七的女人傻眼了，哪怕见多了出手阔绰的兵蛮子，可现在这一地钱，折换成华夏币，怎么也得小一万。

    “这位哥哥，今天上午我就是你的人了。”

    这女人脸上露出献媚笑容，对着温天豪抛了个媚眼。

    “哗！”

    温天豪没话说，随手又是一沓钱。

    “啊？好哥哥，今天别把我当人！”

    这妞儿都要把眼珠子瞪出来了，这样好爽的客人可不多见。

    “哗！”温天豪面带笑容而不语，随手又是一沓钱甩出。

    “这，这是什么意思？”

    这女人迷糊了，都说了不要把自己当人了，你还撒钱，这是什么意思哇？

    目光突然放在了温天豪旁边的陆天龙身上，略一琢磨，马上做出一副恍然大悟的模样。

    “哥哥，想一起就直说嘛，就看在这些钞票的面子上，今天我不管你们来多少人，我全伺候了！”

    “……”

    陆天龙和温天豪无语，倒是个好爽的女子！

    可这显然并不是他们的目的。

    “哗！”

    陆天龙使了个眼神，身边温天豪一扬手，又是一沓钞票甩出。

    “这……”

    这回叫小七的女人彻底迷糊了。

    怎么回事儿？都说了来多少人都行，还不满意？

    “莫非……你们来的里面，还有不是人的？”她一下瞪大眼睛，脑海之中突然闪过之前看过的一些电影画面。

    “想哪去了。”

    陆天龙终于开口，慢慢向前走一步，静静看着面前的女孩儿。

    “小七姑娘，其实我们今天过来，不是想要跟你玩儿，而是想要跟你打听一些消息。”

    “打听一些消息？”叫小七的女孩儿一愣。

    “没错，我们想要跟你打听一些关于撒旦会的消息。”陆天龙笑了笑，开门见山道。

    “撒旦会的事儿？奥，好，你们稍等我一下。”

    叫小七的女孩儿略一犹豫，突然露出一个笑容，转身朝着里面房间走去。

    可就在转身刹那，这妞儿突然扯开嗓子尖叫出声。

    “胖子，赶紧叫人，有奸细！”

