    “有勇无谋的狂妄小子！

    这是打仗！

    不是打架！

    本将军贵为三军统帅。

    断然是不会做出如此愚蠢之事的！”

    “哦？”

    三公子赢天内心狂喜：

    墨家机关术终于可以派上用场了。

    故作迟疑道：

    “那依和伊玄将军的意思是？”

    百戎骑兵统帅和伊玄不紧不慢按捺住心中激动，继续下套：

    “本将军派手下骑兵与你对阵。

    你刚才可是当着你们秦军的面说了。

    一个人挑战我们五万人马。

    若是反悔。

    三公子你可就是反复无常的小人了！”

    一旁的赵军统帅廉颇、信陵君魏无忌、平原君赵胜吃惊地看向阴晴不明的百戎骑兵统帅和伊玄。

    心中震惊无比：

    我倒是小瞧这个百戎蛮子了。

    到底是百戎冒顿单于的心腹爱将。

    粗中有细，竟然使起了计策！

    三公子赢天早已猜到了他的想法。

    依旧不惧道：

    “是本公子所说！

    你派多少！

    本公子便挑战多少！

    废话少说！

    那就来吧！”

    三公子赢天嚣张霸道地指向百戎骑兵统帅和伊玄的面门，接受挑战。

    “好！

    三公子赢天！

    本将军就看看你到底为何如此嚣张骄横！”

    百戎骑兵和伊玄虽然狂喜，但作为三军统帅。

    脑子必须镇定清醒。

    他不急调兵谴将。

    先是打量了三公子赢天所在的地方。

    一片空地，皆是尘土。

    再看对他们敞开的咸阳东大门。

    大门外扫地的放牛的全部退回。

    除了三公子赢天再无他人。

    大内之内除了在原地吃草的十二匹战马再无其他，空空荡荡。

    绝对没有埋伏。

    再往咸阳东城楼上打量。

    除了稚嫩的十二武将。

    就是零零散散、一动不动就跟死人一样的秦军士兵。

    “难道真的在诈我？”

    百戎骑兵统帅和伊玄盘算好一切之后。

    更加坚信心中的判断：

    三公子赢天如此无故嚣张！

    绝对在使诈！

    百戎骑兵统帅和伊玄准备派骑兵突然雷霆出击。

    杀三公子赢天一个措手不及。

    看看他还能继续嚣张否。

    咸阳城楼上的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将恨不得赶紧从十几丈高的城楼上跳下去阻止：

    “三公子！

    你快回来！

    属下这才明白您的心思！”

    “三公子！

    先前是我们错了！

    现在才知道你的意图！

    快回来吧！”

    “三公子！

    所有的一切让我们一起承担！

    你就是再厉害也不可能打的成群结队的骑兵！”

    “三公子！

    快上城楼！

    我等誓死护卫三公子您的周全！”

    “三公子……”

    任凭蒙恬、王贲、内史腾、司马错等十二武将如何呼喊。

    三公子赢天只是回头淡淡一笑，十分暖人：

    “只恨此时无酒！

    应当狂歌痛饮！”

    一直隐藏在城头的墨家机关大师班大师从袖子里掏出一牛皮酒袋。

    对这三公子赢天从城垛上扔了下去：

    “三公子！

    您这么爱喝酒。

    老朽一直携带。

    此刻三公子放浪形骸于世外。

    该当痛饮！

    怎能无酒！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天接过酒袋。

    在万众瞩目之下，旁若无人的痛饮起来。

    那一份豪气！

    贯穿天地！

    “我自狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄！

    回首笑、云飞风起。

    不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳。

    知我者，二三子。

    酒醇和，无劲力，人醇和，无血气。

    大争之世，凡有血气才有争心。

    此酒烈！

    类（像）我！

    当一饮而尽！”

    三公子赢天举起酒袋闭上眼睛酣畅淋漓地狂饮品鉴。

    笑傲白骨滩，放意且狂歌。

    一壶酒，一匹马，世上如王有几人！

    看的咸阳东城楼上的蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将纷纷激动不已，热血沸腾！

    “牵我马来！

    我要跟三公子一起战斗！”

    “三公子英勇如此！

    我等岂能怕死！”

    “欲战天下！

    先战眼前之敌！”

    “今日我虽死！

    但能于三公子并肩作战！

    实乃我白起之福！”

    “这里是，让我忘却野心的战场！

    看看像我这样的凡人，都怎么诛灭群雄！”

    “三公子等我！

    今日三公子死战！

    我等绝不后退一步！”

    “能与三公子酣畅淋漓的并肩作战！

    足慰平生意！”

    “三公子……”

    蒙恬、白起、司马错、内史腾、王贲、李信、王龁等十二武将纷纷跑下城楼。

    却只见自己坐骑，却不见牵马之人。

    此刻没有时间犹豫。

    体内尽是热血滚烫！

    十二武将纷纷上马。

    冲出东大门。

    勒马在三公子赢天身后。

    举起武器指向对面气势如虹的五万大军肆意咆哮挑战！

    蒙恬高亢道：

    “我乃秦国猛将蒙恬！

    请求一战！”

    王贲激动道：

    “我乃秦国勇将王贲！

    请求挑战！”

    “我乃秦国虎将李信！

    咸阳之上是千亿的星空。

    星空之上是不灭的守望。

    背负守护的誓言！

    请速战！”

    “我乃秦国帅将白起！

    最犀利的剑只为最强大的手所挥动！

    三公子！

    我会做你所向披靡的利剑”

    “伤痕，是男子汉的勋章！

    竟然遇到我，看来你们今天的运势不妙！”

    “某虽不才。

    愿杀尽敌寇，以谢天下！

    我司马错对天起誓。”

    “……”

    十二武将激动非常，亢奋到了极点。

    即便知道前方是死路。

    但此战！

    能为三公子赢天战斗！

    能与三公子赢天战斗！

    能护三公子赢天战斗！

    爽！

    但行誓言，莫问前程。

    三公子赢天神色扬厉不已。

    将手中的酒袋扔给蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起等十二武将。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起等十二武将挨个接过痛饮一口。

    “好酒！”

    待蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起等十二武将豪气喝完。

    将酒袋扔在地上。

    昔日秦国虎狼。

    称霸心仍壮。

    雄志待鹰扬。

    对酒当歌豪情逾万丈。

    三公子赢天不再孤独。

    十二武将果然不负当日誓言。

    于此时，生死追随。

    三公子赢天以及十二武将魄力、心境相当。

    豪气吞云霄，勇武震九皋。

    十三人不再是一人。

    而是融为一体的无上战将。

    （觉得写得还行的义父义母们。

    趁着我生日可否各种给一波啊？

    跪谢了）

