
　　“经过气息判定，他们就在火域之中！”

　　一位白发老者出言：“我等为何止步于此？按照阁主命令，不应该是乘胜追击吗？”

　　“不用操之过急，他们想要借助火域掩盖气息疗伤，便给他这个机会！”

　　上官青天冷笑：“八王府的人马上便到，到那个时候，他们插翅难逃！”

　　在场诸位长老也瞬间露出笑容，若是八王府来人，陆凡等人必定是瓮中之鳖。

　　经过一段时间后，白虎在众人簇拥之下，来到了树林之中。

　　“拜见世子！”

　　上官青天抱拳，眼神中更带着恭维，不敢有丝毫怠慢。

　　“人在何处！”

　　白虎神情冰冷，为了将陆凡击杀，他可是费力少力气，如今得知陆凡藏身之处，岂会放过这次机会。

　　“就在火域之中！”

　　上官青天连忙道：“不过他们实力强横，想要将他们一网打尽，恐怕需要不少高手！”

　　“七位尊者如何？”

　　白虎眯着双眼，这次与他出行之人，除了天地云三位长老，还有着四大神卫，这等阵容在白龙王朝的能够横着走。

　　上官青天大喜，更是不敢过多出言，有着白虎这句话，陆凡等人怕是插翅难逃。

　　同一时间，火域之中，经过一番吐纳，陆凡伤势逐渐恢复。

　　火域的火焰对于陆凡而言，似乎是最好的疗伤圣药。

　　“大人，看你这气色，似乎好了不少！”

　　断天涯笑道：“就连气息也有所精进！”

　　“没错，若是再与神风阁主一战，他必败无疑！”

　　陆凡自信点头，如今他实力再进一步，加上圣火之威，恐怕能够媲美二品灵尊，对于这一点，他可从未质疑过。

　　其他诸位长老也逐渐恢复，但就在此时，陆凡身形一颤，向着远处天际望去。

　　“大人，怎么了？”

　　断天涯皱纹问道。

　　“不好，有高手前来火域，恐怕是八王府之人！”

　　陆凡连声道：“诸位长老，随我一同离开火域！”

　　陆凡之所以来此，便是想借助火域力量对付神风阁，但若是八王府出手，可不是他们能够左右。

　　“想走，现在怕是来不及了！”M.23sk.com

　　大笑之声响起，白虎身形出现，随之而来的还有八王府一众强者。

　　上官青天站立在一旁，神情更显得阴冷。

　　“今日你们插翅难逃！”

　　“神风阁倒是好手段，自己不行，便请八王府动手！”

　　陆凡眯着双眼：“倒是让我长见识了！”

　　“哼，死到临头，还敢嘴硬！”上官青天冷言，如今根本就不需要他来动手，陆凡今日也必死。

　　“你便是陆凡？”

　　青龙将目光望向陆凡：“白喜世子可是你所杀？”

　　“当然不是！”

　　陆凡轻笑：“我早便说过，白喜乃是白虎所害，更何况他还没有死！”

　　青龙身形一颤：“此话当真？”

　　“听他胡搅蛮缠！”

　　白虎冷言道：“我怎会杀害我家兄弟！青龙何在，立刻将他镇杀！”

　　“白虎世子，此事必须问清楚！”

　　青龙直言道：“你是否真的对白喜世子动手了？”

　　“大胆！”

　　白虎神情冷漠，直视着眼前青龙，更带着无上威压，身为八王府世子，他又岂会将青龙放在眼中。

　　“大哥，白喜可是白虎世子亲兄弟，又怎么可能！”朱雀赶忙上前。

　　他们不过是神卫，若是得罪了白虎，可是得不偿失，至于是不是白虎所为，对他们而言，根本不重要。

　　“我受王爷之命，彻查此事！”

　　青龙淡淡说道：“希望白虎世子配合，而且此人今日我要带回王府！”

　　“他杀害我弟，我岂能让他独活！”

　　白虎神情冷漠，将目光向着一旁天老望去。

　　天老得到示意，身形猛地出动，向着陆凡奔涌而去，按照白虎的意思，陆凡今日必死无疑。

　　感觉受到凌厉劲风，陆凡却毫不畏惧，天老虽是二品灵尊，但这里乃是火域。

　　陆凡有着先天优势，哪怕是面对二品灵尊，依然有着十足把握拿下。

　　“世子，事情还未调查清楚，如此是不是不太好？”

　　青龙出声道，同时皱着眉头，看白虎这等架势，似乎并不打算活捉陆凡。

　　“有什么不太好的！”

　　白虎冷声道：“你可不要忘记，我才是王府世子，更是日后王府掌控之人！”

　　青龙皱着眉头，虽然带着不甘，但白虎这番话语，可是没有错。

　　在八万府内，胆敢忤逆世子，没有谁能够有好下场。

　　上官青天在一旁看着，倒是颇为满意，有着八王府出手，他便可以坐山观虎斗。

　　而在火域之中，天老与陆凡交手几个回合，并未占到上风：“真是没有想到，这几日不见，你修为涨得如此之快！”

　　“过奖了！”

　　陆凡眯着双眼：“你放心，终有一日，你会死在我手！”

　　“既然如此，今日便是你的死期！”

　　天老冷笑，手掌之中灵力暴涨，神情更显得冷漠。

　　一只巨大手掌遮天蔽日，向着陆凡拍去。

　　而陆凡在火域之中，却犹如无人之境，身形闪动之间，便躲开了那几道攻击。

　　就在骤然之间，陆凡手掌之上有着火花四溅，化作一道道火箭，向着天老冲击而去。

　　感受到这等气场，天老身形微顿，更是不断后退，神色中带着丝丝惊慌。

　　陆凡施展出的火焰非同小可，他自然是不敢大意。

　　见到天老一时压不住陆凡，白虎瞬间皱起眉头。

　　陆凡之前实力并没有这般强，但在这些时日，似乎精进不少，若是如此下去，对八王府必定是个威胁。

　　“你们也一同助阵，务必将他拿下！”

　　白虎望向云长老等人，神情显得冷漠。

　　二位长老并未多言，身形直接便踏了出去。

　　朱雀却诧异道：“如此年轻，便能够硬抗二品尊者，此子若是成长起来，必定后患无穷！”

　　“最重要的是，他似乎并未达到灵尊之境！”

　　玄武苦笑道：“却能够越级而战！”

　　青龙站立在一旁，同时也皱起了眉头，他自然也发现了端倪。

　　断天涯等人站立，望着眼前一幕，更不知如何是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第763章 火域对战免费阅读。https://xs.23sk.com 