    剑皇朝的老祖大笑，眼神之中，充满狂热之意，自从从洪荒时代遗留下来之后，他就在宇宙后世从来没有出过手，就像是一个时代的见证者，见过诸多强者，像彗星一般崛起，又像烟花一般陨落。

    但从来没有一个人值得让他出手。

    如今林寒毫无疑问是达到了。

    这一个后世少年，虽说修炼的时间不长，但达到的高度，却是旷古绝今。

    他心中都有些手痒。

    若是将林寒打败，对他来说，也是一件，极为有成就感的事。

    然而，林寒神色冷漠，根本就没有理会剑皇朝老祖的叫嚣，手中光华一闪，一柄神剑浮现而出，透发出至强至大的气韵，一剑横扫，颇有番横扫诸天的味道。

    那巨大的手掌，当即噗地一声，被一下子劈成了两半，从中一分为二，像是一剑将整片宇宙都剖开两半一般。

    剑皇朝皇主心寒，林寒的实力当真强悍，这样的一剑他根本没有丝毫抵挡的可能。

    如果打中他的话，他现在必死无疑。

    当下，心中不由对林寒的敬畏，更加浓烈了几分。

    “哼！”

    剑皇朝老祖冷哼一声，一言不发，从虚空中迈步走出，呈现一个苍老的身影，浑身都缭绕满一股浓郁无比的死气，像是死去无数年的老鬼，从棺材之中爬出来的一般。

    在他深陷的眼窝之内，还有尸山血海的景象浮现。

    “你并非活人，而是一具死尸？”

    林寒眸光一闪，冰冷道。

    在剑皇朝老祖的身体之上，他的确并没有感觉到任何的生气，死气浓厚无比。

    这正是死后无数年的象征。

    不过，他能隐约察觉到，对方能活到现在，必然用了一些比较残忍的方法。

    “不愧是林寒至尊，当真是眼力非凡，一眼就能看出我的虚实。”

    剑皇朝老祖淡淡一笑，眼中闪烁着可怕的神光，声音嘶哑的像是夜枭在鸣叫一般。

    他笑道：“为了活下去，本老祖尝试过很多方法，血祭人族、兽族、用信仰、气运等等，每一个都是宇宙中鲜为人知的秘术，所以我才能支撑到现在，否则的话，我早就已经死了。”

    他的笑容中有些感慨，显然为了这些方法，他做了很多血腥无比的事。

    “看来你比剑皇朝皇主更加该死。”

    林寒冷淡一笑，漠然说道。

    在这天地间有规则，寿命到了就该死去，剑皇朝老祖活到现在，做的恶事，绝对多不胜数。

    “可惜，凭你的话，想要杀我，还十分困难。”

    剑皇朝老祖桀桀一笑，神色阴森道。

    “能否杀你，你瞪大眼睛看好便是。”

    林寒嘴角勾起一抹讥讽，也不多言，一拳打出，直接施展出一记狂暴的拳力。

    以他现在的境界，在这宇宙后世当中，能对他产生作用的战法，已经十分稀少了。

    所以这一拳融入了他的精气神，也算是他自己自创的拳法，将之取名为至尊神拳。

    以他的境界，取出这样的名字，自然不成任何问题。

    吼！拳光打出，林寒体内响起一道凶猛无比的大吼，一个巨大的虚影浮现，崩天裂地，颇有番傲视苍茫星河，唯我独尊的气概。

    那虚影呈现的也是林寒，一头黑发乱扬，双眸深邃，似可粉碎古今未来，在他的发丝间，手指间有一颗颗大星轮转，这种气度可谓惊艳众生。

    就算剑皇朝老祖，那雄霸四方的身躯，在这一拳之下，都显得渺小无比。

    像是惊涛骇浪之下的一块顽石，随时都会被拍碎的粉身碎骨。

    “无尽信仰加持我身，信仰之剑，杀！”

    剑皇朝老祖脸庞之上涌现一抹极度的郑重，当下大吼一声，双手猛力的高举头顶，掌心一合，刹那间，剑皇朝广袤的疆土之内，无尽的信仰之力，像是大海咆哮一般，不断的向着这里汇集而来。

    不一会，信仰之力在剑皇朝老祖的头顶上，凝聚成了一柄粗大足有数十万光年的黄金神剑。

    这一剑，像是可以照亮永恒，惊破古今。

    辽阔的宇宙星空之内，不知道多少高手都能看到，一个个都忍不住对这里投来惊憾无比的目光。

    这样的一剑，实在有一种惊天地泣鬼神的味道。

    轰隆。

    最后，林寒的拳力和剑皇朝皇主的剑光，狠狠地相撞在一起，霎时间爆发出了刺目的神华，像是两片星域一同相撞炸开一般。

    一朵直径超过二十万光年的蘑菇云出现，缓缓的出现，冲上宇宙苍穹之顶未知空间。

    这一击，将宇宙千分之一的范围都照亮了，骇人无比。

    毕竟宇宙这么广袤，就算仙祖境的强者，在这里战斗，也只不过是小打小闹，很难对宇宙造成什么实质性的影响。

    这一击能照亮宇宙千分之一的范围，已经是骇人听闻了。

    这时，宇宙之中隐藏在无数隐蔽之地的仙祖强者，一个个也都忍不住身体瑟瑟发抖，全身颤栗了起来。

    这样的战斗，纵然是他们也感觉十分的吓人和恐怖啊。

    根本无法力敌。

    恐怕那里随意的一丝能量，就能让他们重伤了。

    “这想不到，剑皇朝之中，竟然还有这等强者。”

    一些仙祖级别的仙祖，则忍不住喃喃自语。

    大破灭之时，这样的强者威能出面，毫无疑问，他们心中也是涌现一抹寒意。

    虽说他们也没有出手，但他们心中明白，以大破灭之主的超强实力，仙祖境界的强者，数量1对他来说，根本就没有什么用。

    所以他们当时才选择隐匿下来。

    但像剑皇朝老祖这种至强，也不出面，这意义就完全不一样了啊。

    “阿弥陀佛，那应该是林寒至尊在战斗吧，林寒至尊之威，果然恐怖。”

    佛境之内，一尊恐怖的大佛，足有亿万丈大小，照亮宇宙星空，深邃的眸子望向剑皇朝方向，呢喃道。

    正是慧静大师。

    作为宇宙之中德高望重的存在，虽说他和林寒至尊，并没有什么接触。

    但是他的两个徒弟，金毛王和小胖子，却是林寒的结拜兄弟。

    在他两个徒弟口中，他听到的林寒事迹，也是多不胜数。

    他虽说林寒很强，但也没有想到能和剑皇朝的这位老祖，斗到这一步。

    毕竟在林寒进入洪荒时代之前，应该还不是，剑皇朝老祖的对手。

    

