    只要男人在战场上立了功！得到了爵位与赏赐！

    哪怕人战死了，其后世的一家人，也将能够得到朝廷的补贴。

    至少是个每月按时能够领取俸禄的爵位。

    更有甚者，可以得到牛羊肉的赏赐！甚至是土地！

    倘若有了这些，他们的妻儿还会担心过的不好？还会受苦受累？

    自然是不可能！

    这条律法一旦在秦国颁布后，可以说是空前绝后的反响。

    战士们一个个跟打了鸡血似的，拼命杀敌！

    几乎是在以伤换伤，以死换死！

    既然上了战场反正都会死，为什么不多杀敌人，让自己的妻儿父母过的好一些呢？

    有如此信念的队伍，义无反顾，如何不能够变强？

    一支一心赴死杀敌的队伍，与一支拿着死军饷的队伍，到底谁会获胜，其实简单想象就能够明白。

    秦国军队的强盛，扫平六国，不是没有理由的。

    至于这军爵律其二。

    就是可以凭借军功，免除妻儿的徭役。

    可以是为已经贬为奴隶的妻儿父母赎身，也可以是免除儿辈上战场的权利。

    也就是只要家中一人立功，他的下一辈，便不需要上战场。

    这同样也是振奋人心的一条律法。

    尤其是家中有妻儿的士兵，对这条律法的痴迷，有时往往高于第一条律法。

    倘若不用上战场，他们家的血脉便能够流传下来。

    只是牺牲自己，又有什么好担心的呢？

    这两条律法，虽然都与牺牲有关，但在那个时代，倘若自己身死还能有爵位留给后人。

    那便是身为将领最大的福分。

    写完了这两条军爵律。

    王磊放下了笔。

    不需要更多的文字叙述，只此两条军爵律足矣！！！

    再去看整个考室，发现绝大多数人都处于一个胆战心惊的状态。

    原来是卢丞相刚刚处理了几个作弊的考生，直接将他们逐出了考室。

    并且永久禁考不得再参与任何形式的乡试。

    算是永久给那些人除名，至此与仕途再无半点缘分。

    原本还考虑作弊的考生，顿时不敢出手了。

    开玩笑！

    因为这一次作弊，直接断了后半生的仕途，他们就算有熊心豹子胆也不敢在卢丞相面前作对啊？

    至于那些不认真考试的考生，也相继被卢丞相给请了出去。

    当然，这些人只是被赶出去，并没有取消秋试的资格。

    至于剩下的，也就只有寥寥十几名，真正在试卷上写下东西的考生了。

    卢丞相见王磊半天不再下笔，便皱了皱眉头来到了王磊面前。

    “可是没有东西可写？若是如此，便与他们一般，出去吧。”

    “哦？”

    王磊笑道：“为何放下笔便是没有东西可写？难不成就不可能是写完了？”

    写完了？

    卢丞相愣住，草草扫了一眼王磊的试卷。

    只看到一些粗略的名词，但也都晦涩难懂。

    大致猜测，是王磊故弄玄虚找了一些寻常人不熟知的词语来糊弄自己。

    哼！

    这样的考生，他不知道见过多少次了。

    他卢丞相可是有真材实料，这些考生们腹中那些小把戏，在他们面前不过是班门弄斧。

    “哦？既然你写完了，为何不交卷走出这考场？”

    “可以交卷？”王磊故作惊讶，看到王磊的反应，那卢丞相也意外了。

    莫不是这个小子，当真有这份自信？

    如此甚好，卢丞相倒是不希望整个春试，连一个可用之人均无。

    将试卷交上去后，王磊便白袍一甩，大步流星走出考场。

    一行佣人对王磊行屈膝礼，道路的尽头，则是一群刚刚被赶出春试的公子们在等待。

    见王磊走出考场，他们下意识的便以为，王磊也是被赶出来的人。

    便蜂拥而至将王磊给围了起来。

    “怎么样？兄弟，卢丞相没说什么吧？”

    一个个紧张兮兮的样子，生怕是会受到卢丞相各种责罚一般。

    王磊笑着摇了摇头：“没说什么，各位放心，卢丞相不会为难各位的。”

    “但是，若各位还不赶快回府上，再在卢丞相面前晃悠，那之后的事儿，可真就不敢保证了。”

    说完这句话，王磊便寻到自己的马匹，骑乘向家中赶去。

    而那一行人在听完王磊的劝诫后，也纷纷如是附和。

    不一会，整个卢府外便只有一众等待结果的平民与卢府的家兵了。

    “叮咚！恭喜宿主完成春试考试！已成功确认宿主的答卷能够获得前三甲，系统将自动发布下一项任务。”

    “叮咚！春试已完成，系统奖励即将发放！”

    “新的任务已发布；请宿主在朝堂之上，怒斥女帝的昏庸！”

    王磊：？

    什么玩意儿？

    王磊在看到系统提示，自己已经得到了前三甲的头衔，本来还挺愉悦，没想到此次任务的开头竟如此容易。

    但下一刻王磊就彻底懵逼了。

    你说让他面圣，获得当朝女帝的赏识，完全没问题！

    凭借他那三寸不烂之舌，足以将对方说的天花乱坠。

    可系统这次给他来了个猝不及防，直接让他成为潮廷之上的众矢之的可还行？

    真就便向的把宿主往死里坑呗？

    “系统，你是认真的吗？你确定不是在玩我？”

    系统犹豫了片刻回答道。

    “如果宿主感到此任务不合适，系统可以发布新的任务供宿主选取。”

    王磊长出一口气，哈，看来系统还是很有人性的嘛，连任务都可以选择了。

    “叮咚！新的任务已发布，请宿主刺杀当今女帝，自立为王。”

    这事儿到底还能不能玩了！

    王磊在心中臭骂系统一顿，如果系统有老娘，那她一定是批发的。

    否则这系统敢跟自己这样玩？不怒斥当今女帝，直接改成刺杀对方？

    呵呵，直接从根源解决问题，系统这思想敏锐还真不得不令人佩服哈？

    “是否接取此任务？若接取，任务将正式开启！系统将自动锁定宿主所需要暗杀的五百位大儒要臣，待将其全部杀死，大儒便再无人能够威胁到宿主。”

    王磊已经不知道从哪里开始吐槽了。

    谢谢你这么贴心还把需要暗杀的名单给他列出来！

    五百多人？

    呵呵，在这世界王磊也别干其他的了，干脆天天杀人得了。

