    “系统，我选择购买石墨烯电池技术图纸。”

    最后，郑轩选择了石墨烯电池。

    这两个电池单从技术上来讲，硫锂电池明显是要优于石墨烯电池的。

    但是石墨烯电池价格相比于硫锂电池更加的便宜，而且石墨烯的原料也更容易购买到。

    所以他选择了石墨烯电池技术图纸。

    【叮！已消耗1.5w销售值】

    【叮！恭喜宿主获得石墨烯电池设计技术×1、石墨烯电池设计图纸×1】

    系统声音刚落，郑轩的桌子上面就多出了一叠厚厚的设计图纸。

    这份设计图纸将石墨烯电池最核心的技术讲解的一清二楚，而且还有图画图纸作为配套资料，非常的详细。

    最关键的是，这项核心技术不仅可以提升电池材料的利用率，而且还能提升电池的毫安容量。

    至少能够提升数10倍。

    石墨烯电池是存在于理论中，既安全又高效的电池。

    它不仅可以节省很大的成本，还能进行高效的充电与放电活动，是最适合匹配快充技术的电池。

    最关键的是石墨烯电池的使用寿命是普通电池的20倍，这就意味着这项技术在很大程度上可以延长手机的使用年限。

    正因为如此石墨烯电池才被誉为未来最受欢迎的电池技术。

    在他前世的时候，地球上就有一家被美国制裁的企业耗资2亿研发这一技术。

    可惜的是。

    石墨烯电池的核心技术——涓流技术，始终无法被突破。

    但他眼前的这叠图纸上面就将此技术记录的非常详细，完美的避免了电池在导电过程中的涓流问题。

    “不愧是电池技术中的顶尖技术，居然消耗了我1.5万的销售值。”

    郑轩一副肉疼的痛苦表情。

    他好不容易辛辛苦苦积累的销售值，这一下就没了。

    不过好在他拿到了石墨烯电池设计技术，等到极星4S上，他就首发这项电池技术，到时候把花出去的销售值全给赚回来。

    最关键的是他解决了极星最重要的电池问题，现在各大渠道和配件厂故意针对他。

    所有的配件稀少，除了屏幕下一次他连电池都买不到了。

    幸好他提前联系好了三江屏幕公司，现在在屏幕这一块儿，他至少不用担心了。

    至于电池，他现在已经有了石墨烯电池的核心技术图纸。

    接下来找个代工厂生产出来就可以。

    实在不行，他只能再次收购一家电池代工厂。

    不过这些都是建立在极星2S的销售数据基础上，如果这次没有赚到钱，别说收购新的电池代工厂了，就连三江公司的屏幕钱都还不了。

    郑轩拿出自己已经用上的极星3S手机拨通了张载的电话号码。

    “老张你尽快准备一下，调一下仓库的货，我们尽量在这周召开新机发布会！”

    “好嘞！就等你这句话呢！”

    电话那头传来张载激动的声音。

    ……

    九月十八日，周六。

    今天是星期六，也是腾阁手机公司约定好的发布新机的时间。

    东方体育中心。

    不少手机行业的大佬，还有各方各路的媒体和测评机构都聚集在这里。

    除此之外，也有少量的消费者代表坐在东方体育中心。

    他们都是为了腾阁新机的发布会而来。

    时间到点。

    很快，一位穿着正装的中年人戴着眼睛走了出来。

    “大家好，我是腾格手机公司的产品经理李华。”

    “欢迎大家这次能够来到东方体育中心，参加我们腾阁手机公司的新机发布会，在这里我代表腾阁手机公司全体成员向各位表达真诚的谢意。”

    李华鞠躬结束后，拿起手中的遥控器开始操控身后的巨大屏幕面板。

    “我们这次发布的新机是腾阁三，腾阁三使用了经典手机腾格一的外观设计，还有基础配置。另外我们升级了腾阁三的手机系统，增加了会员服务。”

    “令人窒息的高清通话技术，极为先进的单卡设计手机。不仅如此，他还拥有腾阁3最经典的皮套手机壳，然而这一次我们同个手机公司决定，只要是购买了腾阁三手机的，我们将无偿赠送这一套价值1000元的皮革手机壳。”

    “……

    ……

    ……”

    李华在上面非常卖力的演讲，整个发布会持续了将近一个小时。

    但是台下的观众们却是兴趣不高，甚至都有中途离场的人。

    只有一些为了测评新手机的博主，仍然在持续的关注这场发布会，偶尔记录一些数据。

    但是他们的脸上也都充满了疲惫和无聊。

    因为腾阁三大部分设计与腾格1一模一样，他们甚至不用听都能知道李华下一步要讲什么。

    这些所谓的新款设计实在是跟腾阁1太过相似了。

    不少数码博主觉得直接回去重新做个腾格一的测评视频出来，应该跟这次的腾阁三没啥区别。

    到时候只要修改一下价格，不会有人发现这会是几年前的手机产品。

    只能说腾阁的这个骚操作，实在是太离谱了。

    李华也注意到了台下观众们脸上的无聊状态，他也是尽力的调动情绪，想要尽大可能的宣传一些新的技术。

    但是在接下来的10分钟里面，他讲来讲去还是在说那些非常老套的技术和配置。

    结果导致台下有一半的人直接离场了，剩下的一半人也是在弄各自的手机或者电脑。

    他们留下来也只是为了等待最后的手机价格，等价格公布后，就回去写报告了。

    甚至有消费者直接在台下开始讨论了起来。

    他们居然在台下小声的吐槽发布会上的问题，而且这种吐槽的人还很多。

    对演讲者而言，最不尊重他的行为莫过于在台底下小声说话了。

    但是那么多的人都在说话，却没有一个人阻止的。

    可见腾阁这次的新机发布会究竟有多么糟糕。

    以后的各大厂商估计会把这一次发布会列入到手机发布会的灾难现场之一，然后用来学习避免错误。

    到最后，或许是李华自己都觉得这场发布会太过无聊了。

    他便跳过了中间很多环节，直接把PPT按到了最后一页。

    “大家好，现在到了宣布价格的环节，相信很多人对腾阁三这么一款优秀的手机都充满了好奇。”

    “那么他的手机定价究竟是多少呢？”

    李华按了一下手中的遥控器。

    “请看大屏幕！”

    4599！

    “你们没有看错，就是4599元！”

    “这次我们腾阁为了反馈广大消费者，将这款经典手机定价为4599元，与腾阁一相比，降价2000多元！”

    “这绝对是史无前例的优惠力度！”

    “我知道大家肯定会喜欢他的，但我还是要在这里说明一点，请大家在抢购的时候不要着急，我们一定会按时发货！”

    李华说完后就站在中间讲台上，期待的看着台下的观众。

    这时，腾阁公司提前安排好的一个托直接跳起来，开始激烈鼓掌。

    “好！太棒了！”

    听到掌声，其他的消费者们也是零零散散的附和了一下。

    然后变快速离开了现场。

    最后只剩下李华和腾阁手机公司的工作人员留在东方体育中心。

    这是一场非常惨淡黯然的发布会。

    5年后，国内财经媒体曾这样评价这场发布会。

    【腾阁手机公司这次毫无诚意的糟糕发布会，开启了他们腾阁王朝黯然跌落手机宝座的时代】

