    砸吧砸吧舌头，程处亮露出一个让其他几人嫉妒的差点儿原地爆炸的表情：

    “这是俺老程这辈子吃的最好吃的蛋炒饭。”

    “咦？”

    话语落下，程处亮突然脸色一变，接着便歪着头摆出一个怪异的姿势。

    “he……呸！”

    几个呼吸之后，这厮硬生生的从嘴里吐出一截几十厘米长的头发：

    “炒饭里面居然有这么长的头发，殿下，给你做饭的厨子该换掉了。”

    作为一个精致男孩，程处亮虽然对这份蛋炒饭的味道很满意，但他绝不能接受饭里有头发这种事情。

    相比较程处亮的嫌弃，李承乾的表情则有些古怪。

    “从现在开始，谁再说这世上没有天命之人，老子就用四十三码的鞋子在他脸上印纹身！”

    看着程处亮吐在地上的半截头发，李承乾心中吐槽。

    【生命女神的落发（已吸收）】

    介绍：来自某神国女神的小秘密

    作用：蕴含极其微量的生命气息，可为吸收着增加十年寿命

    备注：我就是你的秃头小宝贝

    毫无疑问，这头发里面的生命气息已经落到了某个正在不停吐口水的牲口嘴里。

    且不提胡一菲的蛋炒饭里面为什么能吃出来这么霸道的东西，看着程处亮的动作，李承乾忍不住在心中呼唤系统：

    “狗系统，你的手艺被嫌弃了……”

    “叮，检测到恶意差评，本系统已启动自卫模式！”

    李承乾声音刚刚落下，系统便快速的做出了答复：

    “‘蛋炒饭’副作用增加五倍，立刻执行！”

    ……

    “老程，一路走好。”

    听到李承乾的话语，正要发功的程咬金先是一愣，接着居然被自己好不容易积攒的口水差点儿送走。

    “不就是一碗蛋炒饭嘛，殿下你至于诅咒我？”

    一阵剧烈的咳嗽过后，程处亮这才向着李承乾投去一个幽怨的眼神：

    “大不了回到长安城以后俺老程请你吃牛！”

    呵呵~

    一顿牛肉换十年寿命，狗系统都不敢这么做生意。

    “事到如今，我也不隐瞒你了。”

    对老程家的生意买卖能力表示赞叹之后，李承乾这才露出一丝沉痛之色：

    “其实，那份蛋炒饭并不是做出来给人吃的。”

    “殿下你别开玩笑。”

    看着李承乾的表情，程处亮莫名的心中一颤：

    “不给人吃难不成要喂老鼠？”

    “嗯！”

    在程处亮的注视下点点头，李承乾表情越发沉重：

    “最近院子里老鼠很多，这饭里被我加了精心研究出来的毒药，食之必死！”

    “咕嘟~”

    艰难的咽下一口唾沫，程处亮的声音变得颤抖：

    “殿下可千万不要吓唬俺老程！”

    虽然不愿意相信这是真的，但程处亮的确感到自己的肚子里有一股古怪的能量在聚集。

    “你也不用太过担心。”

    露出一丝安慰的笑容，李承乾继续开口道：

    “这药是用来杀老鼠的，对人的作用应该不是很大。”

    “大概有多大？”

    事情发展到现在，别说程处亮了，就连李恪等人都向着李承乾投去了紧张的眼神：

    虽然老程这货有些憨批加臭不要脸，但实际上大家关系还是很不错的。

    “大概……会拉肚子吧?”

    “噗~呜~，噗噗噗……”

    李承乾话语刚刚落下，程处亮就是脸色一变，接着身后就传来了一阵悠扬的声音。

    “茅，茅房在哪儿？”

    此时的程处亮再也没有了那副出于老程而胜于老程的无耻之气，捂着屁股夹着腿满脸恐惧的样子倒像是经历了什么难以启齿的事情。

    “那边~”

    看了一眼李承乾指着的方向，程处亮用内八字的形状跑出了百米冲刺的速度，同时留下了一串悠扬的‘噗噗’声……

    “噗通，啪嗒嗒嗒~”

    在进入茅厕的一瞬间，程处亮发出的声音更加肆无忌惮：

    “老黑，帮俺找条新裤子过来。”

    “呕~”

    别误会，并不是程处亮的话语恶心，而是院子里的味道太恐怖了。

    “大哥，咱们还是暂且离开这里吧。”

    看了一眼不远处的茅厕，李泰的脸上居然带上了几分恐惧：

    若当初让侯君集吃下这种药，那厮早就拉死在茅坑里了吧？

    “走吧，看来这里的确待不下去了。”

    对着李泰点点头，李承乾露出一丝痛心之色：

    这可是工匠们好不容易改造过的院子，看来以后是不能住人了。

    虽然心疼，但李承乾离开的速度可不迟。

    不知道狗系统到底对程处亮做了什么，院子里的这股味道不但臭而且辣眼睛，甚至李承乾看到了成群的老鼠和小虫子向着院子外面冲去。

    直到离开院子几十米的，李承乾等人这才停了下来。

    “宝林，老程刚才是不是让你帮他取什么东西？”

    “没有！”

    李承乾话语刚刚出口，站在一旁大喘气的尉迟宝林立刻一脸坚定的摇了摇头：

    “他刚才急着拉屎，除了放屁之外没有发出任何声音。”

    说话的时候尉迟宝林毫无愧疚之色。

    得益于程咬金和尉迟恭的关系，程家兄弟和尉迟宝林的关系同样不错，要不然程处亮刚才也不会找他帮忙。

    正常情况来说，尉迟宝林肯定不会拒绝好基友的求助，单现在明显是特殊情况。

    一想到刚才经历的那股让人绝望的味道，尉迟宝林的心中便充满了排斥：

    失去基友和失去小命之间，我选择前者！

    虽然知道尉迟宝林是故意的，但长孙冲等人同样全都没有说什么。

    此时的他们对程处亮充满了敬佩的和恐惧：

    “为什么这厮的体内会蕴含如此恐怖的力量，就算是贞观雷爆炸也不过如此了。”

    “看样子老程一时半会儿出不来了，不如咱们到其他地方看看吧？”

    平息了一下由于奔跑而变得有些急促的呼吸，李恪将自己的目光投向了李承乾。

    “如此也好。”

    稍微沉默了一下，李承乾便同意了李恪的提议：

    鬼知道那股味道会不会继续扩散，还是稍微离远一些比较好。

    见到李承乾同意，一行人没有丝毫犹豫的向着远处走去，虽然没有奔跑，但步伐中却全都蕴藏着一种急迫。

