    这让江州的上面兴奋至极，因为这其中还牵扯了很多小企业的发展。

    车子在集团旁边的停车场停下，陈浩看着眼前这栋大楼，震惊不已。

    最少有五十层高，周围的绿化都不知道要花多少钱。

    随便找了个路人打听到，这栋楼以前是一栋商业楼，上面提供帮助，以百亿价格出售给了雪融集团。

    陈浩走到大门口，两个保安站微笑着上前问候。

    “先生您好，请问有什么需要帮助？”

    见状，陈浩不由得感叹，这大公司的员工素质就是不一样，一看就是专业培训出来的。

    这要是在那些个一般的公司，保安指定是上来就要赶人。

    “我想找你们队长，能帮我通知一声吗？”

    “队长？”

    两个保安相视了一眼：“我们保安部门有五个小队，你要找的是哪位队长？”

    没想到居然这么多安保人员。

    陈浩立刻就道：“陆云。”

    “陆队长比较忙，不知道您找他什么事，我也好帮你问问？”

    保安依旧很客气。

    “我是他一个朋友，过来找他谈点事，你就帮我这么说好了。”

    闻言，保安点了点头，其中一人转身离去。

    片刻后。

    一个个子并不高，身上穿着保安制服，还留着小胡子，只是这姿态却很自傲。

    “你谁啊？”

    看到对方这么嚣张，陈浩不由得好笑。

    “几天前刚发生的事情，你这就忘记了？”

    闻言，那陆云脸色大变，随即冷声道：“你胡说八道些什么，我连见都没见过，几天前什么事？去，将他赶出去，就是来捣乱的！”

    两名保安得到命令，立刻就要出手赶人。

    而陈浩却似笑非笑的说：“要是赶走了我，信不信我将那件事给捅出去，倒是会发生什么，不用我多说了吧？”

    本来想离开的陆云听到这话，瞬间准过身沉着脸：“有胆量，走，我们换个地方说话。”

    陈浩却没想到，对方居然会带自己来这样的地方。

    一家看起来挺大的饭店。

    这饭店就在融雪集团的左边不远处，陆云安排了一个小包厢。

    只是。

    等到陈浩准备落座的时候，忽然感觉不对劲，一股熟悉的味道吸入鼻腔。

    紧接着，整个人迷迷糊糊的失去了意识。

    陆云捂着鼻子，从口袋中拿出了一颗药吞服，缓了会终于好了。

    砰！

    包厢门被人打开，冲进来三四个小弟。

    “大哥，什么事？”

    陆云冷着脸指了指地上晕倒的陈浩：“将这沙比绑起来，沉江！”

    小弟正打算动手，他猛然揪住其中一个。

    “这货怎么知道几天前的事情，是不是你们谁泄密了？”

    闻言，小弟吓得赶紧摇头：“没有啊大哥，我们怎么敢泄密啊？”

    “对啊大哥，这可是要被判刑的，我们总不会坑自己吧？”

    “我怀疑是这个家伙猜测的！”

    陆云点了点头：“你说的也有可能，就是不知道他从什么根据猜测是我做的，不管怎么样，给我将这家伙弄死，只有死人才能真正保密！”

    听到这话，几个小弟一哆嗦，暗想自己会不会也被老大给处理了？

    “愣着干什么，动手啊！”

    然而，他却不知道，这地上晕倒的陈浩，其实是装的。

    陈浩突然睁开眼，迅速站起来。

    这种味道他在熟悉不过了，当初在绿能的时候就是这样被迷晕的。

    看样子，自己猜测的果然不错就是这陆云带人杀掉了纪中南。

    同样的错误，怎么会犯第二次？

    在问道熟悉味道的那一刻，陈浩用灵气堵住了鼻腔。

    紧接着，他装做中招倒在地上。

    而陆云和小弟说的话，他全都听到了。

    也断定，凶手就是这家伙。

    至于说，是不是刘倩玉背后指使，这还有待考量。

    但，现在的情况总算是有了一些进展，只要搞定这个陆云，背后的黑手自然会有办法找到。

    见状，陆云快速从惊讶的表情中变得冷厉：“上！”

    他快速从腰间拿出一把短刃，直接朝陈浩袭去。

    砰！

    他速度虽然快，但哪里赶得上陈浩。

    陈浩一脚将其踢到在地，踩在对方的手上：“陆云，没想到你胆子还挺大啊？居然敢行凶伤人，还他么的陷害我？”

    “你。你不是中了迷烟，怎么会醒来？”陆云仍然是一脸无法置信。

    自己这迷烟可是用了很多次，没有解药的情况下至少要几个小时才能醒来。

    “哼，你觉得同样的错误，老子会犯第二次吗？这种下三滥手段，你特么也是个猪头，还敢对我使用！”

    想到自己被眼前这混蛋陷害，陈浩怒火中烧，脚上猛然使力。

    “啊！”

    一声惨叫响彻包厢，陆云痛的眼泪都差点出来。

    “轻点。轻点，首要断了！”

    陈浩目怒凶光：“说！那天是的事情是谁指使你干的？”

    闻言，陆云面色有些不自然，眼眸一转。

    “没人指使我，你赶紧放开我，不然有你好看！”

    “啊！”

    话刚说完，陈浩在次发力，陆云又是一声惨叫，紧咬牙关看向旁边战战兢兢的小弟，使了个眼色。

    几个小弟也快速拿出匕首，直接朝陈浩攻击而来。

    “哼，一群垃圾！”

    陈浩当即抓住其中一个小弟的手腕，“咔”一声，直接拧断。

    眼看另外一把匕首就要刺中，他猛然侧身躲掉，紧接着一拳将其打飞撞在墙上。

    “啊！”

    手腕吃痛，陆云又是一声惨叫。

    “老子没工夫跟你在这浪费时间，老实交代幕后主使，要不然我让你下辈子坐在轮椅上！”

    此时，陆云满头冷汗，听到这话更是满眼恐惧。

    就接了片刻，还是不打算说出来。

    “说不说，是不是要老子动手？”

    陈浩冷声喝道，猛然一脚踩下直接将陆云那只手腕给踩断。

    “啊！我。我说，人是我杀的，主使就是刘倩玉，你。你放了吧！”

    本来还咬死不肯松口的陆云，断了一只手才开始说话。

    只是。

    听到回答，陈浩有些奇怪。

    昨晚上自己还在猜测是不是刘倩玉要杀纪中南，现在听到陆云这么说。

    难道说，是真的？

