    豪爵酒店外，一辆加长的商务车停在路边人行道上。

    这个位置当然不允许停车。

    但当一辆交通执法车路过的时候，只是稍稍停了一下，或许是看清了车牌，立即就选择了无视，踩一脚油门走了。

    蒋宜涵一上车，就看见父母都在里面等着自己。

    她有些意外：“怎么大半夜从东州跑过来了？”

    “这么大酒气，你是喝了多少酒？”

    夏怡萍说着，就要给女儿递水，被丈夫蒋开山瞪了一眼，才想起自己两口子半夜来这的目的，讪讪的放下水，默默的端坐回去。

    “要是不来鹰城，怕是都不知道我女儿要结婚了！”

    蒋开山冷声道。

    这位主掌蒋氏数百亿资产，属下员工数万的大佬，随口而出一句气话，都带着泰山临顶般的威压！

    车子外面的保镖，不自觉的走远了点。

    蒋宜涵脸色变了变，依旧镇定道：“我这未婚夫不是爷爷指定的吗？”

    “你爷爷都去逝十多年了，此一时彼一时的道理你都不懂吗？”蒋开山愠恼道，老爷子胡闹，怎么你也跟着胡闹？

    “爸，你什么意思？”蒋宜涵的身姿一下子挺直了：“你们我等周平安已经很多年了，不同意为什么不早说？”

    “你以为我不知道那是方便你胡闹的借口吗？”蒋开山的眼神中，流露出深深的痛惜。

    蒋宜涵讶然一惊。

    她以为自己的秘密藏的很深，原来父母早就知道了。

    只是顾及她的面子，没有揭穿罢了。

    想到自己和叶子的种种荒唐可能被看见了，她的脸一下子红到了脖子里。

    夏怡萍见状，扯了扯丈夫的袖子，示意他不要再揭女儿的短。

    蒋开山叹息一声，岔开话题道：“花点钱把姓周的打发了吧，百八十万都行，也不能让人说我们蒋家不顾老辈人的情义。”

    “我不同意！”蒋宜涵顿时顾不上害羞了，直接拒绝道：“我的婚姻由我自己做主！”

    “你以前胡闹也就算了，婚姻是一辈子的大事，决不允许你任性！”

    蒋开山一拍桌子，也挺直了身板。

    转而意识到自己的情绪不对，自己是来解决问题的，不是制造矛盾的，随即又主动缓和了语气：“爸爸这也是为你好，打发掉姓周的，后面有一门好亲事等着你！”

    “内阁的江阁老知道吧？他的嫡亲孙子就要回来啦！”

    旁边的夏怡萍忍不住了，迫不及待道：“按照元首定下的规矩，贵族之间是不允许相互婚配的，江阁老的嫡孙一直都在海外，听说这次回来行程上的第一部就是咱们东域，好闺女，这是你的机会呀！”

    蒋开山瞪了妻子一眼，嫌她表现的太热切，好像蒋家就得巴结贵族一样。

    转而矜持道：“什么出身不重要，关键是这位江公子没有贵族公子哥的毛病，听说是个敢上混乱战场，并且一待就是好几年的汉子，有血性。再说我们蒋家也不差，东域数得着的名门望族，放心吧，你是我蒋开山的女儿，将来以后嫁过去了，江公子也不敢把你看低了！”

    蒋宜涵的脸一下子白了。

    她以为自己不参与家族生意，只要管好自己这个小摊，就能离政治婚姻远一点。

    没想到即便躲到了鹰城来，也避免不了成为家族利益的牺牲品！

    什么不看重出身？那姓江的要不是贵族，要不是阁老的嫡孙，能被夸成一朵花吗？

    周青还是爷爷亲自指定的未婚夫呢，怎么不见他们这般热切？

    “对不起，我是平安集团的总裁，不是二叔三叔那些指着你吃饭的属下，也没有大哥那种逆来顺受的耐性，跟周青结婚是我自己的决定，你们同不同意都没关系，那个什么江公子，谁家嫁谁嫁去，反正我不去！”蒋宜涵倔强道。

    蒋开山显然早猜到她会有这种反应。

    所以脸上的表情没有多少变化，但语气却森然道：“哼，不经我同意，就算你蒋大总裁敢嫁，周家那小子他敢娶吗？”

    拿身家性命威胁，这显然是蒋家遗传。

    区别是蒋宜涵说说罢了，没有实质意义。

    但蒋开山却真有可能干得出来！

    被逼急的蒋宜涵，也干脆翻出了自己的底牌：“爸，你再逼我，信不信我跟叶子到海外领证去？”

    果然，蒋开山被这对王炸给打懵了。

    他能威胁一个小保安，还敢威胁帝都叶家吗？

    要知道叶家同样也有阁老！

    “老蒋！”夏怡萍白了丈夫一眼，给他一个台阶下：“跟闺女好好说！”

    “能好好说吗？”

    蒋开山显然被气的不轻，脸都变成黑的了：“你看你把这丫头惯的，刚说她两句，就敢拿这个威胁我，这是一个姑娘家说的话吗？”

    “要么让我跟周青结婚，要么我跟叶子领证，你们看着办！”蒋宜涵掌握了主动，反而淡定许多。

    “好好说话！”

    夏怡萍瞪了女儿一眼，转而递了瓶水，坐在旁边拉着她的手道：“好闺女，你是不是被周家那小子舍弃股权的行为这给迷住了？”

    宴会上有父亲的眼线，这么大的事，他们肯定第一时间就知道了。

    蒋宜涵有些心虚的点了点头。

    夏怡萍叹了口气，苦口婆心地劝道：“你有没有想过，万一这是周家那小子使的招数呢？以退为进，把你迷住了，以后还不什么都听他的？好闺女，咱们女人可以入错行，千万不能嫁错郎啊！”

    “我看姓周那小子最多算是识趣！”蒋开山在旁边冷笑道：“知道平安的股权他放不放手都一样，自己主动点，倒免得等我动手的时候，让他吃不了兜着走！”

    “你看看，这人多精啊，幸亏你爸也不傻，识破了他的小手段！”夏怡萍一脸心有余悸的样子，转而又期待道：“江公子就不会这样，人家出身比咱高多了，犯不着用这种小手段，你将来要是能嫁过去，保证一辈子享受贵族的荣华富贵不说，咱们整个蒋家都能跟着你沾光，好闺女，你想想是不是这个理儿？”

    老两口轮番上阵，把蒋宜涵说的心都碎了。

    父母表面说的冠冕堂皇，其实就是嫌贫爱富！

    嫁给江阁老的嫡孙，整个家族跟着沾光。

    嫁给周青这个破落户，于他们半点好处都没有。

    否则同样是陌生人，凭什么听说江公子回国会途经东域，就急急慌慌的要把自己打扮好送上门呢？

    好在蒋宜涵自幼独立，又久经商场，早已经拥有了自主判断的能力。

    所以她虽然满脸怆然，却依旧坚定道：“我的平安集团还很年轻，未来成就无可限量，蒋家以后要真碰到了困境，我当然不会袖手旁观，但我的婚姻我做主！”

    “道理讲不通了是吧？”蒋开山勃然大怒，冷眼看着女儿，见她摇了摇头，随即降下车窗，对外面等着的秘书吩咐道：“给老任打电话吧！”

    蒋宜涵脸色一变：“爸，你要干什么？”

    任言是父亲最依重的管家，同时也掌握了许多见不得光的手段。

    目的不是很明显吗？

    更巧合的是，外面的秘书刚打通电话说了两句，不远处的豪爵酒店就突然一声巨响。

    惨叫声透过被气浪击碎的窗户轰然传来。

    炸弹！

    蒋宜涵只觉得自己好像也中弹了一样，脑袋嗡的一声，意识一片空白。

    许久之后。

    她才缓过神来，看着面前的父亲，一脸难以置信：“你，你怎么可以这样做？”

    说完，泪水盈眶而出。

    转身推开车门，不顾一切的朝余波未平的酒店跑去。

    夏怡萍也被吓得不轻。

    待女儿下车后，她猛然扭头，直直地盯着丈夫：“老蒋，你……”

    蒋开山张了张嘴，有苦说不出！

