    不是姜小白不能够去殴州赴约，而是姜小白知道这一次的事情过后，索罗思不一定会再邀请自己去了。

    不，应该说是索罗思肯定不会邀请自己去殴州庆祝。

    因为索罗思肯定会来香江的，而来了香江以后，索罗思还有没有心情开庆功宴都不一定了。

    更何况邀请自己了，自己虽然愿意赚钱，但是却不代表自己会愿意搞香江的经济。

    香江已经回归了，这是自己的国家，自己国家的地盘，自己当然不会愿意让人来肆虐了。

    还是那句话，企业是没有国界的，但是企业家是有国界的。

    所以有时候真的不是那么简单的事情。

    姜小白和索罗思两个人继续在东南方面肆虐着，一个个的国家的经济体系都受到了攻击。

    一个八月份，整个东南方面，除了仅剩的几个大国家以外，其他的国家都陷入到了黑暗之中。

    后来，东南方面很多人把这个月份，称为黑色八月。

    前世的时候，东南方面的金融风暴没有这么恐怖的。

    索罗思虽然肆虐了很多地方，但是也没有这么恐怖的，但是现在就不一样了。

    有了姜小白的加入，两个人的合力，这可不是一加一等于二这么简单的，一加一有时候是大于二的。

    两个人在整个东南方面更加的肆无忌惮，基本上都没有放过。

    等到8月底的时候，整个东南方面四小龙，已经全面沦陷了，就剩下了一个香江了。

    索罗思给姜小白打电话：“姜先生，就剩下最后一个了，您看要不然咱们在31日动手，一天之内拿下香江的市场

    外边不是传言说这个是黑色八月吗？那咱们就让这个黑色的八月继续到底。”

    索罗思的声音特别的爽朗，他现在是信心十足。

    原来虽然说他在殴州也算是有一些名气的，但是还没有这么大的名气。

    而现在算是一战成名啊，一战成名，从今以后，用一个姜小白所在东方国的说，那是莫愁前路无知己，天下谁人不识君啊。

    一提索罗思的名字，无人不知无人不晓啊。

    所以索罗思特意留下了香江，就想要有一个最好的收尾工作，彻底的完成自己的这一次成名之战，对于自己的成名之战有一个完美的收官。

    good，very good，他喜欢东方的文化。

    喜欢那里的诗词，莫愁前路无知己，哈哈，霸气。

    我喜欢，这是最后的结尾工作了。，一个完美的结局，让人喜欢。

    姜小白听着，笑了起来，听索罗思说完以后，才开口道：“不好意思啊，这个香江我觉得还是算了。”

    “什么？”索罗思一愣。

    “我说算了，不要攻击香江了。”姜小白复述了一遍自己的话。

    “姜先生，我没有听错吧？我的天呢。”

    “索罗思先生，香江已经回归了。这是我的祖国，我不会调转枪头来对准自己人的。”姜小白斩钉截铁的说道。

    “姜先生，你确定吗？”索罗思语气中满是不可思议，姜小白竟然不愿意攻击香江。

    “我确定。”姜小白肯定的说道。

    “我最后再问一下，你确定要和钱过不去吗？我知道香江回归了，不过回归的时间，到现在也就是两个月不到的时间而已。有必要这样吗？”

    索罗思根本不相信，姜小白竟然会和钱过不去。

    这两个月姜小白的表现很不错，两个人的合作也很愉快的，姜小白做事有能力，有脑子，而且出手果断，可以说再没有比姜小白更加好的合作伙伴了。

    结果这姜小白竟然不愿意了，就因为这个什么香江是他们的祖国。

    开玩笑呢？香江才回归多长时间了，姜小白能够有什么感情啊。

    这不是在吹牛吗，开什么玩笑呢，和钱过不去。

    有必要这样吗？

    “我确定要这样呢。不管香江回归多长时间，这都是我国的领土，没有放弃的说法。

    我更不会为了钱，对我自己的祖国做点什么。”姜小白笑着说道。

    电话里索罗思沉默了一会，然后才说道：“好吧，虽然我不认为这样就是对的，也理解不了你这个决定，我始终认为利益一致才是真的。

    而且如果你愿意的话，我相信任何一个国家都不会拒绝你的移民，姜先生……”

    “不，我不会去其他的国家。”姜小白不等索罗思说完就开口说道。

    他如果要移民的话，当然没有国家会拒绝。

    几十亿上百亿美金的资金进入，除非是傻了才会拒绝。

    不然的话，谁能够拒绝呢。

    可是那都是有条件的，需要达到多少钱？或者给这个国家有什么贡献。

    而真正能够无条件的收留自己的，那就是自己的祖国，是有钱也好，也没钱也罢。

    国家都没有嫌弃过你，可是你有钱就跑去国外这不是神经病吗？

    姜小白脑子有毛病才会改变自己的国籍去国外。

    他从来就没有这个打算。而且国外的社会就真的比自己的国家好吗？

    资本社会就真的那么自由，不了解的。而且有时候自由也并不是什么好事情。

    再说了，真的要是出去了，异国他乡的，生活习惯都不一样。

    比如说想要吃一口面条了，那还得是家乡的水，家乡的面才能够做出那个味道来。

    做人其实一定不能够忘本，如果忘本了，那距离毁灭也就不远了。

    去国外就能够过人上人的生活，呵呵，人家是看你有几个钱，而你在国外出事的时候，看看人家管不管你。

    但是在国内，就不一样了。你有钱对这个国家有贡献，有事的时候国家也不会放弃你的。

    就是你没钱，出事的时候，国家也不会放弃你。

    所以不论从那个方面来看，姜小白都没有一点要移民的理由，一丁点的理由都没有的。

    “好的，姜，我尊重你的决定，既然你不愿意，那我就不为难了。

    这一次对香江港币的事情我就自己一个人动手了？”索罗思在电话里有些颇为遗憾的说道。

    姜小白没有说话。

