    "你当然没资格吃，你又没跟主银缔结契约。"

    "切，我虽然没跟主人缔结契约，但我早就是主人的兽宠了，你一个外来虎懂什么。"

    顾初暖拿起一块想吃，饼到嘴边，不知道为什么她又小心翼翼的将鲜花饼整整齐齐的收了起来，重新放回空间戒指。

    小老虎蹦过去，"主银，你不是想吃吗，怎么又不吃了。"

    "等饿的时候再吃吧。"

    "可是人家现在饿了嘛。"

    "主人，小九儿也饿了，想吃烤猪。"

    "三更半夜的哪儿找野猪？你自个儿去找，找到我再帮你烤。"

    "咝咝……小九儿马上就去找。"

    一溜烟眼前哪还有小九儿的影子。

    顾初暖带上小老虎准备采点野果子，或者打些野味先凑和一下。

    这是一片荒芜人烟的森林，又值深夜，耳边除了一些虫鸣鸟叫声以外，再无一丝声音。

    月光稀稀疏疏的透过茂盛的树木照射下来，隐约给森林多了一些不起眼的亮光。

    小老虎懒惰的趴在顾初暖的怀里。

    顾初暖打了一个吹欠，睡眼惺忪道，"这鬼地方，怎么连只野鸡野兔也没有，要不，你去抓几只回来。"

    "我想喝奶。"

    "我还想吃鱼翅燕窝呢。"

    "主银你找到吃的再喊我，小老虎好困，想睡一觉。"

    它的话才刚说完，就传来均匀的呼吸声，也不知道是因为太困，还是太小的原因。

    顾初暖摸了摸它的虎头，嘴角露出一缕笑意。

    忽然。

    她不知道踩到什么，身子直直的摔了下去。

    "啊……"

    "啊……"

    顾初暖大叫一声，以为就算没有摔得粉身碎骨，也会摔得四脚朝天。

    没想到底下软绵绵的，一点都不痛。

    倒是身下传来了一声男人倒抽口凉气的声音。

    顾初暖眨了眨眼睛。

    她似乎……

    摔在了一个男人身上，还把男人砸得动弹不得。

    鼻尖，是男人身上淡淡的玉兰花香味，清爽淡雅，甚是好闻。

    夜色下，她看不清男人长什么样，因为男人戴了一个蝴蝶面具。

    "你可以起来了吗？"底下的男人隐忍着巨大的怒火，从牙缝里迸出一句。

    "不好意思，我马上起来。"

    顾初暖挣扎着起来，却因从高空摔下，身上有些许无力，索性她抓起一样东西，借力爬起来。

    "咝……"

    男人再一次倒抽一口凉气，一记冰冷的眼刀子狠狠瞪向顾初暖。

    顾初暖心里陡然一惊。

    好强的杀气。

    这个男人身上的气势怎么比面具男还要强？

    "我只是不小心从上面摔下来，不小心又压倒了你，你一个大男人犯不着如此小气吧？"

    "你可以松手吗？"男人嗓音低沉，短短一句话，莫名让人感觉心里又是一慌。

    顾初暖低头，望向紧抓着某样东西的手。

    她不看还好。

    这一看，饶是她再豪爽。

    也不由红了脸。

    她情急之下抓着的，不是别的。

    而是……

    而是他身上的某条腿。

    卧槽。

    顾初暖赶紧松开，踉踉跄跄的爬起来。

    因为太着急，她又踩到了某样东西。

    底下的男人再一次倒抽一口凉气。

    顾初暖揉了揉眼睛，恨不得让自己昏死过去。

    她踩的不是别的。

    又是……

    他的第三条腿。

