    他抬手一挥，便欲那缕火焰剥离出来。

    然而就在这个时候，六道宝鉴微微一颤，将不周从周玄的丹田之中“请”出，“锵”地立在了周玄身边，如同一尊神卫。

    见到不周，那虚幻的身影面色微变，嘴中喃喃，好似轻声说着什么，但却没有响起任何声音。

    他深深地看了周玄一眼，眼里的不满这才消失，转而露出了一抹担忧之色。

    但担忧归担忧，他还是屈指一弹，一缕赤光当即掠出，迎风化为了一杆朱旗，钉在了周玄正南方位的空间之中。

    布置完这手，他似乎是想到了什么，静息闭目，退至一旁。

    周玄浑然不觉此间之变化，依然在沉心参悟《洞玄五帝经》，只觉得心火之中多出了某种玄奇的东西，令他对于火行之气的感触，提升到一个恐怖的高度。

    当心火稳定之后，一缕光焰自其中流出，化为火线流入了他的脾脏之中。

    火线入脾，忽而发生变化，火焰熄灭成灰，灰中翻出一抷黄土，呈于脾脏中央。

    黄土出现之时，地脉之气亦直接沸腾。

    “昂——”

    一道龙吟之声，像是从厚重的大地深处响起。

    瞬息之后，一条黄龙自大地深处探出，顺着地脉之气穿梭，被六道宝鉴接引，投入了周玄的脾脏之中，黄龙一扭，钻入黄土之中消失不见。

    随着黄龙的消失，周玄的背后再度升腾起一片黄色霞光。

    黄色霞光之中，又出现了另一位老者的虚影。

    这一次出现的，是一位头戴黄精玉冠，身着五色飞衣的老者。老者见到周玄之后，也是露出了诧异不解之色，但诸般困惑，均在见到不周的时候如云烟般消散。

    他轻轻挥了挥手，大地之中便聚来了一道土黄色的气流，气流一凝，化为一杆黄旗，直直地钉在了周玄正上方的空间之中。

    这时，周玄顿时觉得自己的体内多出了一种厚重深沉的力量，当他接触大地之时，地脉之中的土行之气一下子变得活跃了起来，丝丝缕缕的精气，更不时地向他的脾脏之中汇聚。

    黄土分出一粒土块，顺着《洞玄五帝经》的路线，来到了周玄的肺部。

    土块一进入肺部，顿时四散开裂，露出了一块金石。

    然而这一次，在金石出现之后，却迟迟未见有什么天材地宝出现。

    一道金色霞光自周玄的背后缓缓腾出，第三位老者的身影，也是随之浮现。

    他头戴白精玉冠，身披白羽飞衣，微闭的眼眸之中，似乎蕴藏着世间最为锋利的剑气。

    浮现之后，他淡淡地扫了一眼不周，屈指一弹，便将一杆素旗钉在了周玄正西方的空间之中。

    《洞玄五帝经》继续推进，一缕金光自肺部飞出，落入了周玄的肾脏之中……

    一入肾脏，金光顿时消隐，一汪漆黑的泉眼，自金光黯灭处涌现。

    泉眼一现，极北之地的某一片无垠汪洋中，忽然出现了一颗水滴。

    水滴一出现，整个汪洋都翻腾了起来，一尊尊亘古而苍凉的存在，缓缓地睁开了尘封已久的眸子，无数古老的生灵露出了觊觎之色。

    然而不待他们布置手段，水滴之中浮现鲲鹏之相，倏忽一下，便直接原地消失……

    几经跳跃，不知越过多少空间，被六道宝鉴接引，送入了周玄的肾脏之中，与那泉眼融在了一起。

    这一次，周玄的背后浮现起了一片漆黑的光芒。这一种黑暗与阴煞截然不同，虽然冰冷，却没有半分阴邪的气息，反而充满了深邃而神圣的味道。

    黑光收束，化为了第四位老者的虚影。

    他头戴玄精玉冠，身负玄玉飞衣，一出现，目光便死死地盯着不周，尔后幽幽地叹了一口气，屈指一弹，将一杆皂旗（黑色）钉在了周玄正北方的空间之中。

    泉流涌动，进入肝脏……

    一进入肝脏，一棵青翠欲滴的小树便从水流之中探出来了头来。

    然而这一次也没有什么天材地宝与之相融，小树舒展了了一下枝桠，一片青葱碧翠的光芒，便透体而出，光芒之中，第五道身影缓缓。

    这次出现的，是一位头戴青玉玉冠，身着九气青雨衣的老者。老者屈指一弹，便将一杆鹑旗（苍青色）落在了周玄的正东方位。

    随着第五位老者虚影的出现，最初现身的那位头戴赤精玉冠的老者，眼底的期待之色的更浓了。

    他深深地看着周玄。

    这时，六道宝鉴发出“呼啦啦”地翻页声，而后一尊身披天绫的天王模样的虚影，便自其中悄然幻化，出现在了周玄的顶上三尺处。

    这一尊身影一出现，他便动容了，旋即微微低头，与其余四道身影一道，齐齐向其施礼，那身影逐一见过五老，微微颔首，方才化入了六道宝鉴之中。

    在这之后，五道身影也逐一消散了下去。

    一直到他们离去，周玄都没有意识到什么，但随着《洞玄五帝经》的不断推进，他却能够察觉到发生在自己身上的玄奇变化。

    《洞玄五帝经》的第一个周天，乃筑五行之基的关键，至关重要，一点都不容松懈。

    运行完之后，五行五气便在五脏之中自成循环，生生不息，循循不灭。

    “以五脏蕴敛五行，内衍五气，而成循环……五行之基成了。”

    “接下来就轻松多了……”

    “以《太一经》接轨《洞玄五帝经》，已至内外合一。”

    周玄循序递进，先在五脏之中演化五行之气，五行平衡之后，再引入三丹田，再经由三丹田以《太一经》轨迹运转周天……

    最开始的时候，周玄外运《太一经》，内运《洞玄五帝经》，两种看似不同的修仙法门，却同根同源，彼此之间虽有差异，但却像两个不同的齿轮一样按照着某种特殊的频次彼此咬合着。

    太一经的真元之中，蕴含着先天阴阳气，而洞玄五帝经的真元，则蕴含着后天五行气……二者彼此演化，阴阳五行交融，在周玄的体内演化出了无数的异象。

    然而，五杆小旗微微拂动，演化先天五行，将诸般异象都收束在了周玄方圆一丈的狭小领域中，丝毫不得逸散。

