
　　翌日，陆战锋一大早就来到了小宝的舱室外面！

　　换好了衣服，进入舱室观察小宝的手术情况！

　　先前就说了，手术成功并不代表着一切就已经能够宣布完美结束了！

　　现在的小宝，虽然用的还是自己的器官，但其实内在里面，就像是一个人造人一般！

　　他的器官全部被矫正，且大多都离体时间达到了极限时长！

　　他的器官能不能有效且安全的运转，是小宝能不能活下来的关键！

　　而这，是一个未知数！

　　这几天，小宝的舱室二十四小时都有护士在照看着。

　　陆战锋昨天晚上也没有休息好。

　　他还在担心着小宝的病情！

　　生怕出现了什么症状，需要二次手术，那就麻烦大了！

　　为什么要挺着时间做这么长时间的手术，就是害怕二次开刀带来的伤害！

　　不过好在，术后已经将近十二个小时了！

　　小宝的各项体征都很平稳，这是一个很好的开头！

　　只要再观察一周左右的时间。

　　如果没有问题，那时候，才能宣布，小宝的病情已经彻底的被陆战锋他们给击溃！

　　陆战锋刚刚兴奋的从手术室出来的时候，便是遇见了科研院所的人！

　　“陆医生，没想到你在这里啊！”

　　“陈院长有事说是想要找你核对一下这次手术的数据！”

　　“你现在有空吗？”

　　“陈院长？”

　　陆战锋看着来人一愣，随即很快就反应了过来！

　　擦，老陈！

　　陈大爷！

　　正好现在陆战锋也是巡视完了病房，也正好跟着他们一起回去了！

　　“好，我们走吧！”

　　来到了科研院所，见到了陈大爷！

　　后者二话没说，直接带着他就来到了办公室里面！

　　“这次的手术你自我感觉如何了！”

　　陆战锋笑着说道：“还不错，科研院所支持的主刀医生技术很精湛，我刚刚才去看了病患，恢复的还不错！”

　　“今天各项体征都很正常！如果.......”

　　“等等....等等.......”23sk.Com

　　“谁问你这个了！”

　　陈大爷连连伸手打断了陆战锋话语说道：“我的意思是问你做这样的高难度手术你感觉怎么样！”

　　聊到这个，陆战锋倒是有些许的兴奋了！

　　“很有成就感，这是之前没有感觉到的，这次的病情很复杂，说道这个，还是要感谢陈大爷你们上次对我的帮助！”

　　“如果没有你们的话，可能事情就没有这么简单处理了！”

　　陈大爷摆了摆手说道！

　　“我们顶多也就是给你灵感罢了！真的要说起来，还得是你自己的努力！”

　　“怎么样，想不想以后都能够有这么好的手术案例给你做！”

　　陆战锋听见这话一开始还一乐，但是随即就感觉到了不对劲！

　　陈大爷接着说道：“要不要考虑一下来我们科研院，这里有很多奇葩的案例啊，保你喜欢！”

　　陈大爷此刻就像是一只老狐狸一样。

　　不断的循序善尽的诱惑着陆战锋！

　　这给陆战锋整的都有点懵逼了！

　　他还真的以为是过来处理数据的，没想到，陈大爷这是想要直接挖人的赶脚啊！

　　陆战锋对此表示了明确的拒绝！

　　“算了吧，陈院长，我觉得留在前面也挺好的！”

　　“我确实是对于一些病例攻克之后非常的有成就感！”

　　“但我还是希望能够留在前线！”

　　“毕竟病患不分贵贱，病理也不分好坏！”

　　“更何况，您的这科研院所里面，聚集了多少的精兵强将，多我一个不多，少我一个也不少嘛！”

　　陆战锋委婉的说道！

　　陈大爷也没有生气，其实，他早就应该预料到是这样的结局了！

　　“好啊，好一句病患不分贵贱，病理也不分好坏。”

　　“你能够这么想，老穆八成是要高兴死了！”

　　“你也别放在心上，我也就是问问而已！”

　　陈大爷笑着说道！

　　在陆战锋的观念上来说，他不是很喜欢把人才聚集在一起！

　　而恰好，科研院所就是这样的一个地方！

　　当然不是说科研院所不作为！

　　这几年来！

　　天济的科研院所推出的新药，包括克服的疑难杂症，数不胜数！

　　有专利的都有上百个了！

　　这能够让医院能够降低成本，为更多的病患都带来福音。

　　这是非常好的事情。

　　只是，陆战锋的想法是，不能光有研究，而没有问诊啊！

　　更何况，如今他尽得中医还有现代医学的传承。

　　对于现场坐镇来说，肯定是能够发挥出全力。

　　而且，他更加希望的是，病人能够看见治愈的希望。

　　而不是提出问题，让他们去研究！

　　毕竟让出陆丰年老爷子教导自己的时候，也是说过了！

　　他更希望的是，在各个地方，都能够有人才在位。

　　这样的话，老百姓看病，也不必舍近求远。

　　甚至错过了最佳的治疗时间，痛苦万分！

　　就拿小宝的病情来说的话。

　　这一次，如果不是王顺成遇见了陆战锋！

　　去到了其他医院的话，恐怕真的只有一个选择！

　　那就是回去好好吃点，好好喝点。

　　然后等死！

　　这次的这个病例，很多医院看见了，都会束手无策。

　　更加不会有医院，会为了一个农民工，而去进行这种临床试验的名额！

　　甚至，有的医院，根本就没有！

　　也只有天济这样的财大气粗，才会在这个病例上面，进行临床试验的名额投放了！

　　这年头，有些人卖房卖车，就为了看病就医。

　　为了一丝渺茫的机会，来到了一个陌生的城市。

　　也许到了最后，还是人财两空！

　　这样的事情跟案例，已经是数不胜数了！

　　如果能在大家的家门口，有这么一个“小诊所”！

　　就算是他不能治愈你的疾病，但是也能够给予你相应的建议！

　　那么病患也不会像是一个无头苍蝇一样，病急乱投医了！

　　这对于大家来说，绝对是一个无比幸福的事情！

　　所以陆战锋更加倾向的，是留在一线，能够接触到患者！

　　而不是在这个冰冷的实验室里面，这不是贬义。

　　只是说，对于他这个年纪的人，实在是不合适！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第344章 小陆，来我科研院所吧！免费阅读。https://www.23sk.net 