    第八百九十章 办法

    政宣工作就是这样，有了上面的指示，下面的人自然知道该怎么做，仁庆市的这个土地流转工作既然得到了省委领导的认可，那被大力报道是肯定的事情，媒体注重的就是新闻，尤其是这种被群众广为关注的新闻，他们自然希望能够多多报道了。

    最近省城里面关于仁庆市的话题十分的众多，人们对于这种新出现的事务抱有很大的好奇心，毕竟花上不多的代价就能够在农村拥有一片属于自己的土地，这对于省城之内动辄消费几千元的很多人来说并不是什么难事，有了那么一片土地，很多人都可以尝试着做一点什么，不管是创业也好，还是做休闲的地方也可以，人有时候就是这样奇怪的动物。

    陆睿对此自然是大力欢迎的，反正那些土地闲置着也是闲置着，如果能够为仁庆市的经济展创造更多的利益，陆睿并不觉得自己的做法有什么不好的地方，本来国家制定的政策就是解放和展农村生产力，自己只要跟着这个政策方向走，就不会出问题。

    原本规定是两周之内必须把租金交齐，可是很多人看到仁庆市的这个情况，生怕后面出现什么变化，往往几天之内就把钱交到了陆睿他们这边来。看着那一笔笔数额不菲的收入，仁庆市来招商的几个领导都大感意外，这么一大笔的收入，在仁庆财政历史上是罕见的，毕竟仁庆市虽然经济水平近年有些展，但是这样大笔的收入，却并不多见。

    对于这个钱，陆睿是十分关注的，他亲自跟市财务局局长张庆斌做了一番恳谈，目的只有一个，不管是什么人，都不准挪用这笔资金的一分钱，哪怕有天大的事情，也不准动用！这些钱都是要给那些农民的，他们出租了自己的土地，理应得到这些收入，一分都不能少。

    仁庆市的展台现在完全是火爆的不得了，招商局的那些工作人员每一天都不得不做大量的解说工作，迎接那些走马灯一样来询问情况的投资者，不少工作人员的嗓子都出现了问题，杨宗保不得不从市里面再次抽调一批人手过来。虽然是这样，可是他依旧很高兴，现在的情况是招商引资的成绩越好，他这个直接负责的局长就越有成绩，不由得他不高兴。

    与仁庆市的热闹不同的是g省其他各市的招商引资工作并不顺利，这次的招商主要针对的就是规模较小的一些地级市，像沐阳和毕方那样规模较大，经济展迅的城市根本就没有组团参加，f省方面的投资商对于投资地点的选择相当的严谨，原本在事前谈好的几个项目因为一些原因变成了互相扯皮，弄得负责招商工作的楚云飞很是头痛，毕竟这次的招商会，省里面是非常重视的，为了办好这次招商会，省里面划拨出了大量的资金进行准备，可眼看进行了四五天了，却一样像样的成果都还没有出现。

    眼看着仁庆市的展台火爆异常，楚云飞的心里面却并不好受。

    正琢磨着该怎么办，一个电话打了过来。

    “老楚啊，招商会的情况怎么样？”

    “周记，没有什么太大的进展，只有几个地级市签订了意向协议，还有一些数额不大的项目。”楚云飞恭敬的说道。

    “这是怎么搞的嘛，省里面对于这次的招商会十分的重视，怎么还拿不出一点成绩呢？”省委三号周同茹的声音猛然间拔高道：“仁庆市的情况我看就不错，他们搞的土地流转工作吸引了不少的投资商嘛。这一点，其他地市也可以学习借鉴啊。”

    楚云飞一愣，脑海当中灵光一闪道：“周记，您看是不是跟仁庆市的同志商量一下，让他们在介绍本地投资优势的时候，适当介绍一下兄弟城市的优势，毕竟全面展才是硬道理。”

    周同茹呵呵一笑：“这个事情你还是要跟仁庆市的负责同志沟通，总而言之一句话，百花齐放才是花开盛世，这个你要好好理解理解。”

    放下电话，楚云飞的眉头微微的皱了皱，周同茹这话有点意思，分明是想让自己出头向仁庆市的领导们施压，使得仁庆市让出一部分投资给其他的地市，不过这样做的话，仁庆市那边能答应么？如果之前周同茹这么建议，楚云飞肯定会好不容犹豫的向仁庆方面施压，要求他们把争取到的投资分给其他城市一些，不过现在，见识了陆睿的种种手段之后，楚云飞却觉得，仁庆市那边同意不同意真是难说，他对于这个事情开始头痛起来。

    出人意料的是，楚云飞派组委会的人找到仁庆市方面的时候，陆睿居然爽快的答应了他的请求，而且陆睿只有一个要求，那就是把仁庆市的展台位置扩大，以仁庆市为主，周围几个小城市联合在一起搞一个展台，这样可以系统的向投资商介绍整个地区的优势，争取让投资商心动并且最终决定在g省投资，用陆睿的话来说：“一笔写不出来两个g省，大家都是一起的同志，都是为了群众的利益，只要能够对全省经济建设有利的事情，仁庆市一定服从大局！”

    接下来的一段时间里面，仁庆市成为了招商会的焦点，尤其是仁庆市总结出来的土地流转工作经验，成为了媒体广泛报道的焦点。

    这其中，g省日报从另外的一个角度报道了仁庆市的招商引资工作，他们详细的对仁庆市开展的土地流转工作进行了报道，文章详细的总结了仁庆市在执行国家新型土地政策过程当中的经验，对仁庆市委市政府的领导给与了高度评价，认为这是对盘活农村闲置土地的一种有益做法，该报更是派出了不少记者对省内的土地流转工作进行了解，并且与仁庆市的情况进行对比，进行了一系列的报道。

    接下来，国内很多媒体都开始大范围的报道仁庆市在土地流转工作当中取得的成绩，希望了解他们是如何总结出这样的经验来的，甚至就连远在h省的欧文海等人也打电话给陆睿，询问土地流转工作在农村开展的过程当中需要注意的事项。

    虽然对于这个事情早就有所准备，但是陆睿还是没想到会引起这么大的反响，一时间他也感觉到自己很有压力。

    电话打到了黄世雄那里，陆睿表达了自己有些担忧的想法，黄世雄微微一笑道：“你觉得这个事情到底有没有好处？”

    陆睿一愣，随即想到上辈子自己所知道的很多农民从中获益的结果，断然道：“土地流转对群众尤其是农村群众的利益是一种极大的帮助，可以帮助他们获得更多的经济收入，当然是好事。”

    点点头，黄世雄道：“既然能够确定这个，你还有什么担心的呢？这是好事情，最起码你们仁庆市总结出来的这一套关于土地流转的工作经验，是可以被其他地区借鉴的。而对你来说，这也是一个好机会。眼看着就要十一月份了，有时间我会过去看看的。”

    陆睿一阵激动，如果黄世雄能来g省视察的话，对自己的好处可不是一点半点。

    迟疑了一下，陆睿继续问道：“那我们省里？”他的意思很明显，如果省里面对自己不满，那事情就不太好办了。

    黄世雄的眉头一皱：“你怎么回事？自从到了仁庆市之后，越来越缩手缩脚，办事情开始瞻前顾后起来，你还记得我和定邦记对你说的话吗？”

    陆睿一愣，握着话筒却有些失神，他依稀记得，在自己到仁庆市上任之前的那一天晚上，黄世雄和韩定邦跟自己深谈了一次，在那次的会见当中，两个人对自己提出了一个希望，那就是希望自己无论如何都要把群众的利益放在第一的位置，只要在这个前提之下，什么工作都可以开展。

    不过到了仁庆市之后，自己似乎忘记了这个事情，做事总是想着妥协，想着让更多的人满意，尽量不要得罪人。

    黄世雄沉声说道：“你要明确一个事情，三农问题已经成为我们国家一项十分关注的工作，从上到下，都十分关注农村的展，你既然有办法让仁庆市的农民受益，那就要坚定的执行下去，这对你来说，是有益处的。”

    有了黄世雄的解说，陆睿索性也把事情想开了，自己既然做了这个市长，那就要有准备承担压力，而且仁庆市这次的招商引资到了这个程度，不管怎么样，自己已经站在了风口浪尖之上，索性就认真的把这事做成，只要事情成了，什么事情就都好说了。

    就在这个时候，房间的门被人从外面推开，张海洋走进来，恭敬的对陆睿说道：“市长，省电视台财经频道有一个专访，想要采访您。”

    如果按照平时陆睿的做法，他一般会安排别人去，不过此时他却是脸色一整，点点头道：“知道了，我一会儿过去。”

    !#

    ,注册用户天天登陆送q币,话费**真给力!