 “我有事先走了！”

与方海岚打了个招呼，林辰赶紧离开。

方海岚看着林辰的背影，觉得挺奇怪的。

林辰说他不敢招惹古铜，那时她觉得林辰怯弱胆小，但之前震慑的史密斯莱恩低眉顺眼，这又不像怯弱胆小的样子。

特别是一句话直接杀了，干脆利落，仿佛抹杀一只苍蝇般简单。

这更颠覆她对林辰的认知。

为什么会这样呢？

难道林辰一直在装？

再想到之前林辰对史密斯莱恩的霸气，她终于明白了！男人啊，就是喜欢在女人面前逞能！另外一边，林辰冲出马路，拦了一辆出租车，直奔四合院而去，等到了后，进入房间。

只见房间中，汪倾城已经睁开双眼了，且样子恢复当初，一双眸子好奇般打量着四周。

萧易梦紧张的站在旁边，也没有打扰汪倾城，见林辰走进来，忍不住一喜。

林辰对萧易梦点点头，目光看着汪倾城，知道汪倾城刚刚醒来，许多东西还没有适应。

“林辰！”

突然，汪倾城看向林辰，似是认出林辰了。

“我记得，我不是死了吗？

我怎么在这里了？”

“我注射了基因药剂，好像没有度过生死劫啊！”

“对了，苏洛姐呢！”

汪倾城终于想起许多东西了。

林辰笑了笑，将事情的大概说了出来。

汪倾城静静听着，眸子悄然流出泪水，虽然林辰说的简单，但她知道过程定然不容易。

“倾城，你怎么哭了？”

见汪倾城擦着泪水，萧易梦安慰道：“你今天醒来，应该高兴才对呢！”

“我这是高兴的哭！”

汪倾城激动点了点头，她是真没想到自己还能活着，这种感觉太让人震惊了。

而林辰则是在替汪倾城把脉，奇怪的是，汪倾城恢复的很好，脉搏甚至比普通人更有力，身体状况也不差。

这恢复速度太快了些，导致林辰深怕基因药剂的后遗症还在。

他猛然想到了安以若，不免有些担心。

如果基因药剂力量还在，汪倾城岂不是要变得与安以若一样。

“林辰，怎么样？”

萧易梦见林辰发呆，担心问道。

“放心，倾城已经没事了，身体比普通人更好，只是躺在床上太久了，恢复还要几天，调养调养即可！”

林辰安慰道，起身去给汪倾城开方子。

萧易梦却陪着汪倾城聊着，也说着这段时间发生的事。

汪倾城得知汪家破灭后，她脸色黯然，但很快又恢复了。

如今，她死过一次了，不再是曾经的汪倾城，而是新生的汪倾城。

汪家的事也随着她的死去，随风消散。

“苏洛姐呢！”

汪倾城又问。

萧易梦脸色黯然，将情况也说了出来。

汪倾城惊呼一声，下意识看向房门外，她知道林辰肯定很想找苏洛，但因为她而耽误了，这让她极为愧疚。

“你别想太多，对林辰而言，你同样重要！”

萧易梦见汪倾城样子，连忙安慰。

她知道汪倾城很爱林辰，这个为爱痴狂的女孩，哪怕萧易梦也被感动了，不想林辰辜负了她。

而林辰在替汪倾城煮着药，心情却很不错。

虽然不知道汪倾城是否成了基因改造人，但汪倾城能活着就够了。

苏洛，萧易梦，汪倾城，这都是他此生不可辜负的女人。

接下来的一段日子，汪倾城被林辰悉心照料，恢复很快，已能勉强下地行走了。

抽空的时候，林辰则问了问萧易梦商盟的事，得知一切安好，公司上了轨道，并且产品已经开始预订了，市场是国外。

第一批产品不要求数量多，却要求质量，且是向国外大财阀发放，这也是一种营销手段。

对此，林辰也没有提什么意见，交给萧易梦他们全权处理。

这一天，阳光妩媚，萧易梦早早去上班了，林辰带着汪倾城出去吸收新鲜空气。

“林辰，我们去哪里？”

汪倾城精神不错，换上短裙长靴，很有时尚的味道。

“秘密，等到了你就知道了！”

林辰故作神秘一笑。

“讨厌！”

汪倾城翻了翻白眼。

上次，她问过林辰是否喜欢自己，林辰的答案是否定。

所以她并不肯定林辰现在也喜欢自己。

但并不妨碍她享受现在的时光，甚至她很珍惜这时光。

“请问你是不是古里娜扎呀，可以给我签名吗？”

走在路上，有男的盯着汪倾城，激动的跑过来道。

“抱歉，我不是古里娜扎！”

汪倾城笑着摇头，对这一幕也习以为常，以前也经常有人误认她是古里娜扎。

“原来认错人了，不过你真漂亮，请问能知道你的威信吗？”

那男的故作潇洒道。

汪倾城看了眼林辰，笑着摇头。

“不好意思，她已经有男朋友了！”

林辰这时淡淡打断：“名花有主，知道了吗？”

汪倾城听到这话，心中咯噔一跳，脸也红了。

那男的暗骂一声，见汪倾城保持默认，只好灰溜溜的离去了。

“林辰，你别乱说啊！”

等男子一走，汪倾城与林辰继续前行。

“我可没乱说，你就是我的女朋友，如果你觉得我是应付那男的，那我明天就登报，上头条，告诉每个人知道，汪倾城是我林辰的女朋友！”

林辰一脸严肃道。

汪倾城被吓了一跳，这不是无赖嘛，如果真的上头条了，她还怎么见人啊！“林辰，你不许乱来！”

“那你答应做我女朋友，我就不乱来！”

“你这是硬来啊！”

汪倾城红着脸道。

林辰不等她回答，一把牵着了她的手，这也是他认识汪倾城以来，第一次主动牵她的手。

汪倾城全身一僵，心中如小鹿乱撞般，就这么麻利的跟着林辰前行，渐渐的，前方出现一个巨大的摩天轮。

这是游乐场。

“摩天轮！”

汪倾城眸子一颤，看着缓缓而动的摩天轮，渐渐有些激动。

“你曾说过，最大的心愿就是坐遍世界的摩天轮，今天，我们就从京城开始！”

林辰淡淡笑道，带着汪倾城进入游乐场。

汪倾城十分的感动，没想到曾经无意说的一句话，林辰却记到了现在。

“嗯！”

她重重点头，被林辰拉着进入游乐场，开心的像个孩子似的。

摩天轮有挺多情侣在玩着，林辰带着汪倾城乖乖排队，而后进入摩天轮的座舱，缓缓升空。

四周景物很美，尽收眼里。

 