    “高顺，根据我家里传来的消息，雁门郡的大军已经集结完毕，两万并州官军和两万雁门郡守军在这两日就会攻过来。”

    张辽看着端坐着擦试着武器的高顺，自从知道并州有人要攻过来，高顺就没有再说过话，整日就是秣兵历马准备战斗。

    “不管他们来多少人，我都不会让他们过去，我答应过将军，我会守好这里。”

    高顺举起钢枪，看着寒光闪闪的枪尖，高顺面色冰冷的说着。

    “可是对方有四万大军啊，咱们这只有三千兵马，其中一千还是新兵，硬拼恐怕胜算不大啊。”

    张辽无奈的看着高顺，这家伙真是取对了外号，就是个木头人，这种时候也是能硬拼的?

    “我陷阵营厉兵秣马就是等着这一天，你放心，只要我守住着白登山，再多的人也别想去代郡或者北地一步。”

    高顺把钢枪放在一旁，挺直腰板坐着。

    “可是如果敌人强攻白登山你可怎么办？咱们人数太少，可学不来刘邦的龟壳阵。”

    张辽摇了摇头，刘邦之所以能困守白登山，一是他兵马多，足有三十万。

    虽然被分割开了，但匈奴人兵少，只有十万多，牵扯之下，能围攻白登山的兵马很少。

    更兼匈奴人都是骑兵，对于攻山并不擅长。

    可如今的情形不同了，自己这已经没有援兵了，人数又少，敌人人多势众想攻山实在是太容易了。

    “你放心，这白登山可不是那么好攻的。”

    高顺闭着眼睛说着。

    “这段时间我已经做了很多防御工事，那些人想攻上来可不容易。”

    这段时间高顺也没有闲着，吕布让他守好这里，他就会做好完全的准备。

    “你又准备?我怎么没看见？”

    张辽很意外，他带着兵马上山和高顺汇合，怎么点都没有发现。

    “如果这么容易被看见那还如何对敌?”

    高顺摇了摇头。

    “那好，既然你已经有了准备，那我就带人下山去，咱们互为犄角。”

    张辽点了点头，他们不可能和那四万大军硬拼，能做的就是分散开，牵制并州军。

    “好，到时候我这里先发动攻击，吸引敌人的注意力，你见机行事。”

    高顺点了点头。

    “好，我带一千轻骑下山，新兵就留给你，到时候并州军肯定会全力攻击你这里的。”

    张辽也同意了高顺的意见，这里是前往代郡和北地的要道，不管并州军想去哪里，这白登山他们都得拿下。

    “其实你不用太担心，并州出兵的消息已经给公子送了过去，相信不久之后援军就会来的。”

    高顺看着张辽说着。

    “可是，将军身在常山国，怎么可能那么快的回援，并且常山国还要防守，将军手里也没有多少兵马。”

    张辽不看好吕布回援，其实他也不愿意给吕布去信求援，吕布给他留下了这么多兵马，他竟然还要求援，这是耻辱。

    “将军有什么事做不成的?”

    高顺对于吕布却是非常有信心。

    “希望如此吧，这次四万敌军都是精锐，咱们恐怕撑不了多久。”

    张辽看着雁门郡的方向说着，他现在真的很佩服吕布，当初他信誓旦旦的保证，雁门郡不会出兵，现在看来还是太自以为是了，雁门郡不光出兵了，还一次要来四万人。

    雁门关，关隘自几天前并州官军到来就关闭了。

    “王将军，这事情恐怕还需要在请示一下吧。”

    雁门太守郭缊看着面前端坐着的晋阳来的几名将军，对于这大军出关他很不赞同，他是雁门太守，关隘的规矩他必须维护，虽然这次大军来有刺史的批文，但却没有朝廷方面的批文，这不和规矩。

    “郭太守，不要这么固执，我们这次出兵是有丁刺史批准的，你只管打开关隘配合就是了，我王、温、李家不会忘了这事的。”

    王阳看着郭缊说道。

    “王将军，我说过了，这不合规矩。”

    郭缊固执的说着。

    “那就别怪我了，我受丁刺史军令，你同不同意都无所谓。”

    王阳直接把兵符放到了桌子上。

    “你只有服从的资格。”

    郭缊身后，大部分将领都退到了一旁，意思就是约过郭缊服从王阳的命令。

    并州的顶级势力其实并不大，最顶级的就是王、温、李、郭这几家，其他的家族都要往后排一下，这雁门郡守军里不少将领都是这三家之人，如今拿着军令过来，郭缊一个太守根本挡不住。

    “郭太守，我们四家向来同气连枝，如今这吕布欺负到咱们头上，你们郭家就这么忍了？”

    施完了威，王阳又开始好言相劝，四家有共同的利益，这一点事关家族，郭缊也无法拒绝。

    “我只是觉得这么做不合规矩，雁门郡是并州北部要地，如果规矩坏了，以后如何抵御外地?”

    郭缊摇了摇头说，他也收到了家族里的消息，让他配合王阳这些人，除掉吕布，他不是不愿意，而是觉得这是还是得请示朝廷，不应该以州府的名义出兵。_

    “郭太守，吕布如今已经攻取了代郡，你这雁门郡还有意义么？他要事从代郡绕道进攻晋阳，你这雁门关还有什么意义？”

    王阳给郭缊说着，这里有也是他们几个家族劝说丁原的理由，代郡对于并州还说实在是太重要了。

    “那吕布怎么会有这胆量？咱们并州兵精粮足，一个小小的吕布根本不敢来。”

    对于吕布的事郭缊也清楚，除开其他的因素，其实他还是很赞赏吕布的所作所为的，领着北地四郡之人对抗异族，保境安民，做了他一直想做的事。

    “不敢?那他为什么敢攻掠代郡？”

    温琦一脸冷笑的说着，温满是他的儿子，上次被吕布“陷害”，本来已经在并州军中安排好了一切，可最后弄得在晋阳待不下去，只好送去了洛阳求学，这仇他是一定要报的。

    “这……”

    温琦的话让郭缊哑口无言，吕布不知道为什么，突然攻掠代郡，如今天下都在对付黄巾军，吕布也在这时候作乱，难道这吕布也是黄巾军之一么？

    