    听到这消息，林筱然嘟囔着嘴，一副不开心的模样。

    林夫人赶紧上前把她拉到自己身后，斥道，“别闹了，你墨琛哥现在是有家室的人。”

    “可是我要的是嫂子又不是他！”林筱然在背后不服气地开口。

    同时被两双眼睛瞪着，林筱然才彻底掩息旗鼓。

    苏瓷揉了揉眉心，转移话题道，“妈怎么样了？”

    “医生在里面检查，沈姨心脏不好是老毛病了，平时少受点刺激就行。”林筱然抢先开口。

    苏瓷抿唇，好像她前不久还故意刺激了沈雪茹。

    “别担心，你那点剂量气不到咱妈，今天的事是我不好。”

    “墨琛，你这次太任性妄为了。”林夫人也心有余悸的开口，目光下意识的注意着苏瓷的表情。

    确定她不生气才敢继续说下去。

    “你这次的行为太冒险，如果那个萧家的孩子带头反对你，同样索要赔偿，恐怕事情就没这么好解决了，封氏这次不倒也要大伤元气。”

    “萧枭？”封墨琛扬了扬眉，有意识地看了苏瓷一眼，上前搂住她，“萧家我还是有把握的，萧家老爷子怕事，绝对不会让萧家趟这趟浑水。”

    “总之不管怎样，下次不能这样任性了，这次幸好我们还在。”

    林夫人说着，病房的门从里面打开，一众医护人员从里面走出来。

    主任摘下耳朵上的听诊器，“沈老夫人没什么大碍了，保险起见还是留在医院多观察几天。”

    封墨琛道过谢，率先拉着苏瓷走进去。

    病床上，沈雪茹的脸色还不是很好，看到苏瓷和封墨琛一起出现，脸色忽明忽暗，极不协调。

    “你们两个到底怎么回事？”

    面对沈雪茹的质问，苏瓷拉了拉封墨琛的袖子，决定让封墨琛开口解释这件事。

    封墨琛轻咳两声，“今天的事确实是我的错，但是我这么做确实是为了妈着想。”

    这话可把沈雪茹气的不轻，用手拍着被子，“你还敢说是为我着想？为我着想你把我气到医院来！”

    林筱然和林夫人赶紧上前安慰，“沈姨，咱先别动气，我觉得这事肯定是另有隐情的，墨琛哥和嫂子都是明事理的人。”

    “这时候你还替他们说话！”沈雪茹哼了声，停下没再念叨，等着他们开口解释。

    封墨琛给林筱然一个赞赏的眼神，接着解释，“其实我和小苏这三年都骗了妈，我们是契约婚姻，承诺三年后离婚，所以才有上次的离婚协议……”

    封墨琛话还没说完，就看到一个枕头朝自己飞过来，伴随着沈雪茹的一声怒吼，“胆肥了你！还敢骗我，随便找个女人结婚，你这是要把我气死吗？”

    “雪茹，你消消气，俩孩子现在不都好好的吗？”

    林夫人边安慰，边给封墨琛一个眼神。

    “解释就得干脆利落，这样一惊一乍的，你妈身体吃不消。”

    被封墨琛护在身后的苏瓷虽然极力忍着，还是忍不住咧开嘴角，原来封墨琛在沈雪茹发怒的时候，也会怂的像个犯错的孩子。

    “我和小苏是真心相爱，之前因为一些原因，小苏不能以真面目在封家，我替小苏道歉。”

    话落，苏瓷接收到来自沈雪茹的目光，垂着头上前，“对不起妈，之前我真的是迫不得已。”

    “那你们的结婚证怎么回事？之前的我可是看过的，你不长这样。”沈雪茹脸色依旧不好。

    苏瓷闻言，赶紧拿出袋子里的结婚证解释，“这个是我今天半路上临时办的一个假的证书，没想到这么逼真，没有它出场，今天的事也不会那么容易解决。”

    “你这是说我儿子没你不行？”

    苏瓷，“……”　她从哪听到这层意思的。

    看来之前自己对沈雪茹那样，现在报应来了。

    苏瓷吐了吐舌头，在沈雪茹旁边的林筱然立刻帮腔道，“沈姨，你这好不容易才有个漂亮又能干的儿媳妇，你要是再这样，儿媳妇气跑了可就没人再入的了墨琛哥的眼了，到时候这封家的香火问题……”

    “筱然，你别胡说！”林夫人在一旁嗔道。

    “本来嘛，沈姨想抱孙子，还不得指望嫂子……”

    苏瓷下意识的低头，现在跟封墨琛确定了关系，沈雪茹以后催生恐怕催得更理直气壮了。

    想想都觉得头疼。

    不过，林筱然不愧是和封墨琛一起长大的，就连沈雪茹的心态都摸得透透的。

    经过她这么一说，沈雪茹的脸色果然好了不少。

    伸手让苏瓷过来，“我看看你的脸。”

    苏瓷愣了一下，有种丑媳妇见公婆的感觉，立刻上前，“哦……好！”

    走到病床前，沈雪茹撑着身子坐起来，不算太嫩的五指摩挲着苏瓷的脸，“多好看的一张脸，竟然把自己画的那么丑，你那化妆技术都是谁教的。”

    苏瓷吐了吐舌头，很是乖巧地回答，“我自己学的。”

    “从明儿开始在医院陪我两天，筱然也过来，让林姨教教你怎么化好看的妆容！”

    苏瓷弱弱点头，她化妆技术本来不差，不过看在沈雪茹是长辈的份上，她只能从了。

    林夫人谦虚道，“小苏这张脸浑然天成，不化妆已经是绝色。”

    “瞎说！女孩子多打扮打扮自己有什么错，听我的，明天你们都过来我这儿！”

    “好的。”

    “和嫂子一起过来，我可以不可以带一套JK过来给嫂子穿？”林筱然还是抱着自己大胆的想法不松。

    苏瓷在她身边推她两下，示意她看向封墨琛的脸色。

    果然，封墨琛那双眸子都快冒火了。

    “林筱然，你要是敢带坏你嫂子，我就让你天天在我办公室学习金融管理！”封墨琛咬牙切齿的声音传来。

    林筱然抖了抖肩，吓得往苏瓷身后缩了缩，“JK和洛丽塔有什么错，嫂子穿了一定很好看！”

    林夫人看到这场景忍俊不禁，“筱然别闹了，你墨琛哥不想让小苏穿，还不是因为怕小苏穿出去以后被更多男人看上，他已经有危机感了。”

