    国师榜第三轮晋级大赛。

    当沈秋将马思明神奇大枪展现出来的时候，现场的所有人内心都是一颤，不仅仅被马思明的精湛工艺所折服，同时也都认定这第三轮晋级赛当中沈秋则是当之无愧的第一名。

    在捡漏累计数额上就是碾压黄金瞳郑天才的存在。

    “现在已经进行到第三轮了，可以说也是比赛水深火热的状态，一开始大家都觉得郑光荣能赢，并且可以借助自身黄金瞳的金手指碾压所有人，包括沈秋、包括上一届的冠军沈步其，现在这个结果真的是让人大出意外呀！”

    “透视眼虽说鉴宝速度上、以及辨别真假方面有一定的优势，但说到底鉴宝的经验累计还是非常重要的呀！你看沈秋！就凭着自己老道的经验找到了马思明量身定做的这杆大枪，别看专家们只给了五万块的估价价值，这玩意真的要放在古玩市场上，卖到一百万都没问题！”

    “所以综合来看，第四轮、也就是最后一轮的宗师对决上，我还是觉得郑光荣和沈秋的对决是一大亮点，但到底是谁能赢得最后的冠军这还不好说，原先我是全力认定是郑光荣的，但根据郑光荣的目前所发挥的水准来看，我反而觉得双方胜率是对半开了！”

    选手当中，一个年龄四十多岁的中年人开口做总结到。

    “你错了你错了，如果只是从两个人的水平上来看，这两个人的夺冠概率是对半分，甚至沈秋的胜率还会更大！但你有没有考虑到另外一个重要的因素，毛家！郑光荣代表的毛家！”

    “这是毛老板唯一能够证明自己的机会了，如果说毛家这次失利了，那么燕京四大家族的神话就会被狠狠击碎，毛家的时代就会被沈秋这一批人取而代之，你们觉得还有可能赢吗？在燕京毛家已经坐了将近十年的老大了，突然就这么让位你们觉得可能吗？”

    “就算郑天才实力不够，毛家也不会让他输的！哪怕是一头猪，毛家也会把它捧成国师榜大赛的冠军，不择一切手段！不信你们走着瞧！”

    就在许多人讨论沈秋和郑光荣谁能成为冠军的同时，晋级赛第三轮的录播现场又来了一个惊天的逆转。

    所有人都认定沈秋捡漏的马思明大枪是一个大漏的同时，最后最后一组登场的沈步其却带来了一件特殊的物件。

    雍正的银色狩猎圈！

    “我草！”

    沈秋在看到这件藏品的时候，也是大吃一惊，这不就是博古轩董老板私藏的那件雍正狩猎银圈来的吗？

    这宝贝他第一眼就看上了，无奈人家董老板报价23w，并且是朋友嘱托放在店里售卖的，最后居然被沈步其给拿上台了？

    沈步其是怎么拿到这个漏儿的？那可是23w的价值啊！就凭借目组给的两千块的活动经费？这到底是怎么做到的？

    不光是沈秋好奇，现场的六位鉴宝师傅也同样非常好奇，因为自此之前他们也从沈秋的录像中看到了这件藏品。

    狩猎银项圈不管是从主题设定、还是锻造技术、以及历史背景上来看，无疑都是最符合这第三轮晋级赛的，但它高达二十三万的售价，也是间接隔开了所有的参赛选手。

    连沈秋都没能拿下的雍正狩猎银圈，沈步其居然拿下了？

    带着种种的疑惑疑问，刘阳东和现场的师傅们查看了沈步其的捡漏录像，最后也才恍然大悟，意料之外情理之中的结局。

    原来沈步其比赛一开始，就开始了疯狂的寻宝模式，他在十分钟不到的时间内就花光了两千块的经费，拿到三件精品宝贝，包括一件玉质的鼻烟壶、一把明代的黄铜眼护，以及一件东汉时期的香薰香炉。

    然后在最短的时间内，将这三件宝贝通过市场的中间商变现，三件宝贝变现出了五千八的金额，再用五千八的经费继续寻宝捡漏，一番操作下来，他手上的活动经费就跟滚雪球似的越滚越大，最后奇迹般的滚到了21w8。

    顺利拿下了博古斋的那件镇馆之宝！

    “我去！敢情是这么来的呀！我还真没想到这个法子！”沈秋得知了真相之后连声感慨。

    其他选手当中还有有人质疑比赛的公平性，按理说沈步其必须符合比赛规定的主题，要知道这中间可是掺和了许多其他年代的古董古玩，这跟作弊耍花招没什么两样。

    “我也觉得有些不妥！”秦轻语和沈秋对视了一眼：“感觉沈步其的这招耍了个花招。”

    沈秋则笑道：“我反而没觉得不行，虽说沈步其的这件藏品价值远超过我，但这招没毛病！没有违背节目组的任何规定和游戏法则，最后呈现出来的也是大清时期关于狩猎场的宝贝！老疯子沈步其一点都不疯，脑袋瓜子比我们所有人都清晰着的呢！”

    最终的结果果然不出沈秋的预料，节目组的专家教授给了雍正狩猎银环估价是25w，以绝对的优势成为了第三轮晋级赛的第一名。

    “现在我宣布！沈步其师傅和郑康师傅的这一组以绝对优势获得了我们第三轮晋级赛的第一名！”刘阳东亲自起身大声宣布：“获得第二名的是沈秋和秦轻语这组，获得第三名的则是郑光荣和唐小开这一组！”

    这个结果一出，现场一片沸腾，可以说78岁的沈步其则是以一匹黑马的姿态脱颖而出，一跃成为继沈秋、郑光荣之后的热门夺冠的选手。

    刘阳东在最后做出了重点点评：“沈步其，也是我的老朋友了，作为上一届的国师榜冠军，他的这套法子区别于所有人的捡漏方式，其实从规则规定上来看，并不违和！也是从这一点上看出我们老一辈鉴宝人的心思缜密，布局周到，这是你们年轻一代鉴宝师需要学习的，所以这一轮我认定，沈步其是当之无愧的胜者，我们也请沈步其来跟大家说两句！大家掌声欢迎！”

    众人掌声轰鸣，掌声当中年迈的沈步其、颤抖着身躯走上了展台。

    可以说沈步其的状态跟之前疯癫的时候，有着天然之别的差别。

    在此之前，他面世的模样都是神情古怪，仿佛随时随地都被打了鸡血一般的亢奋。

    如今的沈步其脸上多出了一份沧桑感，再也找寻不到半点的亢奋神情，取而代之是一副鉴宝宗师的从容淡定。

    “各位，首先非常感谢刘阳东师傅和其他几位的认可，前面我说了我这次参赛的心态，其实在这里我还要告诉大家我参赛的另一个原因，我就是想争一口气！就是想报仇！”

    啊？报仇？

    沈步其的话音落下，瞬间就现场掀开了惊涛骇浪，这什么情况？要不是看沈步其精神状态正常的情况，所有人都会觉得老疯子又犯病了。

    刘阳东起身给了众人一个手势：“大家不要意外，沈步其没有犯病，他接下来所说的这些情况是真实存在的，我和其他几位师傅也都可以证明，保证这一切的真实性！具体是什么情况，还是请沈步其师傅亲自来为大家揭晓！”

    争气？报仇？

    沈秋转身和秦轻语对视了一眼，不知道为何，突然就有一种预感，感觉沈步其的身上一定是隐藏了什么秘密？或者说是藏着一个惊天的大瓜。

    这个国师榜晋级赛办的越来越有意思了……?

