    “方姨，你就放心吧，我们可不是去史莱克学院入学的。”

    宁荣知道，方怡说的不错，史莱克学院确实是坑。

    能够在12岁以内，魂力等级达到20级以上，放眼整个斗罗大陆, 都算得上是天才了。

    可就算是如此天赋，史莱克这些年来，一共招收了42个学员，但是能够毕业的，也只有14人。

    而史莱克学院的毕业前提，就是20岁之内，魂力等级达到40级以上。

    这42人, 去史莱克学员前, 都是天才，可去了史莱克学员之后，只有14人算得上天才了，至于那剩下的28人，到底是去哪里了，可没人能说得清。

    嗯，可能是获取魂环时，不小心被魂兽吃了，也有可能是被逐出史莱克学院了。

    原著当中史莱克七怪名头这么大，可不是史莱克学院的功劳，而是史莱克七怪本身天赋就很强，加上仙草的蜕变，这才有了鼎鼎有名的史莱克七怪。

    不过在柳二龙这个败家女的赞助下，史莱克学院吞并蓝霸学院，这才让史莱克学院摆脱野、鸡学院的名头，成为一家正规的高级魂师学院。

    而等到后来唐小三开挂成神，锤爆了‘邪恶’的武魂殿，这才有了史莱克学院最强的名头。

    不过宁荣也不得不佩服弗兰德的脑子, 史莱克学院的招生要求这么高, 那也是一种唬头，起到很好的广告作用。

    以这种路线发展，史莱克学院最后无非有两种结果，第一种可能，是收不到学员，就此关门倒闭。第二种可能，就是走向巅峰。

    毕竟招生这么严格，那学员学有所成之后，肯定是要吹史莱克学院好的，不然岂不是有了自己野、鸡学院出身的污点？

    群众都是盲目的，听到有强者吹嘘史莱克学院的好，那自然就会盲从，这就使得更多的天才加入史莱克学院。

    等到这些学员成长起来，越来越多的强者吹嘘史莱克学院，那史莱克学院就算是一坨屎，相信在大多数人看来，肯定也是香的！

    “那你们是去干嘛？”

    方怡想不通，有些摸不着头脑。

    “找一个人，让她加入我的水晶宫战队！”

    “水晶宫战队？”

    方怡瞪大了眼睛, 没猜错的话，应该是你的‘后、宫战队’吧？

    “嗯嗯，怎么样？好听吧？”

    宁荣一脸笑意地说着。

    “......，荣荣，你开心就好！”

    方怡也没说什么，反正关于宁荣爱好和取向的问题，用不着她操心，宗主都不急，她急个锤子？！

    ......

    索托城被称之为巴拉克的粮仓，周围土地非常适合种植粮食。

    出了南城门，前往史莱克学院的官道两边，全是一望无际的农田，农业发展得不错。

    史莱克学院在索托城外不远处，没多久，宁荣等人就看到前方有个规模不大的村庄。

    而史莱克学院，就在前方的村庄当中。

    很快，宁荣发现，在村口处，有着一个用木头搭成的拱门，上面悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个大字，史莱克学院。

    在这五个大字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头，这玩意就是怪物史莱克了。

    此时史莱克学院的门口，已经有不前来报名的少年男女和各自的家长，三三两两地聚集在了一起。

    略微扫了一圈，宁荣略有些失望，没看见有朱竹清的身影，应该是还没来。

    虽然宁荣没见过朱竹清，但也知道，朱竹清的身材非常火爆，童颜巨Ru，一眼就能认出来。

    “荣荣，这就是史莱克学院？”

    孟依然指了指史莱克学院的那个破门，一脸不可思议地对着宁荣说道。

    “嗯嗯，放眼整个斗罗大陆上的魂师学院，就数史莱克学院最破了！连那些偏远城市当中的初级魂师学院都不如。”

    宁荣点了点头。

    “啧啧，原本听人说史莱克学院很破，没想到居然是这么破！这完全看不出来是魂师学院嘛~，还不如说是普通的村庄？”

    方怡也是被史莱克学院震惊到了。

    她以前没来过史莱克学院，本以为史莱克学院就算是很破，但好歹也有魂圣级的院长，应该也破不到哪里去吧！

    这次倒是涨见识了，刷新了三观，让她知道，什么叫没有最破，只有更破！

    “哼，弗兰德那个大奸、商太可恶了！当初居然还想忽悠我加入史莱克学院！”

    看着这么破烂的史莱克学院，孟依然愤愤不平，当初弗兰德还想着将她拐到史莱克学院去，这不是坑人嘛！

    “咳咳，依然，这史莱克学院破不破，跟我们没啥关系的。”

    宁荣可不关心史莱克学院如何，只要将朱竹清拐到手就成。

    就在这时，从史莱克学院当中，走出一老一少。

    少年正是戴沐白，至于那个老者，如果没猜错的话，应该是李郁松了。

    只见李郁松来到史莱克学院的大门口，从储物魂导器当中，取出了一张桌子、一张椅子、还有个破旧的木箱。

    摆放好东西后，扫视了一圈，李郁松对着众人说道：“好了，想要入学史莱克学院的，可以开始报名了！”

    “咦？荣荣，那不是欠你二十万金魂币的戴沐白吗？”

    小舞指着远处的戴沐白，对着宁荣说道。

    “荣荣，那人欠你二十万金魂币？”

    方怡一脸好奇地对着宁荣说道。

    没等宁荣回答，小舞就自告奋勇得对着方怡说起了前几天在玫瑰酒店发生的事情。

    “噗嗤~！荣荣，你好坏啊！”

    听到宁荣‘敲诈勒索’，让戴沐白写下二十万金魂币的欠条，方怡就不厚道地笑了出来。

    “荣荣，你还不上去讨债？”

    水月儿也是凑齐了热闹。

    “嘿嘿，月儿，等会儿你就瞧好了吧！”

    之前宁荣让戴沐白写下巨额欠条，自然也是有原因的，只是现在不方便多说罢了。

    “嗯嗯！”

    水月儿点点头，看着宁荣一脸神秘的样子，知道肯定是在打什么坏注意了，一脸期待的样子。

    其实不光是水月儿，其她人也是如此。

