    夜风乍起，烛火昏黄。

    角落处，那走来的身影被灯光拉得极长。

    王清绾的意识渐渐模糊，她隐约看见，有人从外面走了进来，云淡风轻，百无禁忌。

    她想要看清来人的真容，可是眼皮却越来越重，血气被锁，直接昏死过去。

    “封妖师！？”肥硕男子眼睛微微眯起，旋即露出一抹戏虐的笑意。

    “弱小的虫子，你想要获得力量吗？皈依于我，我可以帮你。”

    肥硕男子盯着周道，仿佛在审视一只猎物，他并未动手，反而舔了舔嘴角，表露出善意。

    “哦？你想要怎么帮我？”周道来了兴趣。

    肥硕男子目光微凝，透着一丝狡黠的笑容。

    “我可以帮你提升修为，让你变得强大，甚至凌驾于那些斩妖卫之上……”

    肥硕男子的声音带着深深的蛊惑，就如同引诱王小乙一般。

    对于虫妖而言，进食人类有很多种方法。

    他比较讨厌那种一上来就生吞的，一点都不神圣。

    “让我变强？能有多强？”周道轻语。

    “这样吗？”

    劲风呼啸，血气如狂，肥硕男子的手臂高高飞起，在半空中化为森然的妖气，猛地散灭。

    “啊啊啊……”

    痛苦的嘶吼声打破了夜晚的平静。

    他惊恐地看着眼前这个平平无奇的少年，简直不敢相信。

    原本在他眼中那个弱小如虫子一般的封妖师，转眼之间仿佛化身魔王，一念心起，竟然直接断臂。

    可是他连对方如何出手的都没有看清。

    “你……你不是……”肥硕男子的眼中再也没有了刚刚的从容戏虐，无尽的恐惧涌上心头。

    未知的，才是最可怕的。

    “能有多强？”周道神色如常，再次问道。

    “还是这样？”

    话音落下，肥硕男子再次痛苦嚎叫，另一只手臂高高抛起，化为森然的妖气。

    嗡……

    肥硕的男子身形幻灭，浓烈的妖气中，一只硕大的虫子钻了出来。

    它的头颅好似蘑菇，长着血盆大口，獠牙毕露，身躯滚圆，蠕动间能够听见油脂激荡的声音。

    【虫妖恶食】，这才是它本来的面目。

    此刻，恶食虫疯狂地窜向门外，内心早已被恐惧所支配。

    根本无需动手，眼前这少年强大得简直令妖发指。

    他不明白，如此强大，为何会藏在御妖司，做一个封妖师。

    恶食虫不想知道，也没有兴趣知道。

    如今，它只想逃离此地。

    轰隆隆……

    就在此时，一股可怕的气息从身后升腾而起，渺渺如烟云，灼灼似真火。

    “我滴妈，血气真火……”恶食虫一个踉跄，差点没有摔死。

    炼境八变，他做梦都没有想到自己会倒霉至此，随便一个封妖师竟然会是炼境八变的高手，还踏马被他碰上了。

    御妖司内，除了那位镇司大人，怎么还会有这样的高手？

    无数的念头在恶食虫心中交织。

    他不想死，他还有许多珍藏没有吃完。

    这是他的执念。

    轰隆隆……

    恐怖的血气如同怒潮狂涌，从身后席卷而来，灼热的力量让他体内的妖气都在疯狂沸腾。

    “不要杀……”恶食虫恐惧地嘶吼道。

    话音未落，那肥硕的身躯便被如真火般炽热的血气所淹没。

    炼境八变，血气如真火，熔炉炼群妖。

    面对这种力量，恶食虫体内的妖气以肉眼可见的速度蒸发殆尽，它甚至连惨叫都没有来得及，身体一僵，彻底死去。

    到了周道这种境界，除非遇上煞级妖物，否则他连符箓，甚至内神兵法都不需要，仅凭血气便能将其烧死。

    “邪级高等……还不错！”周道心满意足，将肥硕的【恶食虫】收入青蟠宝袋之中。

    虽然，他已经见识过煞级妖物，不过那毕竟稀有。

    在平安镇，邪级高等妖物已经算是比较厉害了。

    “呜……”

    就在此时，王清绾发出一声嘤咛，秀眉微蹙，娇躯轻动，便要苏醒过来。

    周道见状，走到她的面前，俯身，一巴掌拍了下去，重重地落在了这位美女的脖颈上。

    王清绾一声闷哼，再次昏死过去。

    做完这一切，周道飘然离去。

    许久后，王清绾终于清醒了过来。

    她面色泛白，显出痛苦之色，下意识摸了摸自己的脖颈，一阵痛疼感传来。

    “死了！？”王清绾感受着那寂灭的妖气，以及遍地的狼藉，美眸中露出骇然之色。

    她的心中泛起波澜。

    那头诡异的恶食虫妖竟然就这样无声无息地被灭杀了，而她则是死里逃生，除了被那妖物伤了脖颈之外，并无其他异样。

    “是那位前辈高人！？”王清绾心中立刻浮现出一道神秘的身影。

    她猛地转头，看着窗外，美眸之中泛起异彩。

    ……

    此刻，周道已经回到家中，他紧逼屋门，点燃七宝神魂香，取出恶食虫的尸骸。

    绿油油的油脂已经从恶食虫的身体内渗透了出来。

    《御妖司工作手册》上记载，恶食虫的油脂能够制成一种奇特的脂粉，女子用来涂抹，可以去痕去疤，还能抑制粉刺痘痘，效用神奇。

    不过这种油脂使用多了，有许多副作用，比如面容僵硬，假脸等等。

    曾经有女子使用这种油脂，容光焕发，肤色如羊脂，吹弹可破。

    然而，随着她使用的次数越来越多，原本俏美的脸蛋开始崩坏，起初是无法做太过复杂的表情，紧接着，面部两边变得不对称……

    渐渐鼻子塌陷，双颊肿大，纹路越来越深，一下子苍老了几十岁，看上去像个怪物。

    女子受不了打击，最终自尽而亡。

    使用【妖珍】本就有着许多风险，因此像袁老在贩卖的时候，都会附上禁忌，需要严格按照使用方法来操作，否则必定会引来不祥。

    可是，人啊，总是贪心，欲望永远无法被填满。

    因此，袁老的客人，一般都没有好下场。

    “还是取点吧！”周道拿出一小瓶，盛了一些恶食虫的油脂。

    他只管供货，至于袁老卖给谁，周道并不关心。

    “献祭！！！”

    收好油脂，周道屈指一弹，一滴精血落在了恶食虫的尸骸上。

