    

    叶吟鹓已经在这个镇子里住了好些天。

    这里是水无君为她找到的一处住所，有位可靠的老妇人与她共同生活。老妇人手脚还算利索，负责照顾吟鹓的饮食起居。她之前受过水无君帮助，虽然只是任务使然，并非刻意为之，但妇人还是表示，在水无君有需要时可以提供帮助作为回报。

    现在就是她能帮忙的时候了。照顾吟鹓这个任务对老妇人来说简直是小菜一碟，不如说多了一个人陪伴着孤寡的自己，她觉得自己又被关照了一次。对水无君来说，这也是个一举两得的好方法。这姑娘虽然不会说话，却乖巧文静，惹人喜欢。

    令她想起自己死去的女儿。

    “她若还活着，比你要大十来岁呢。”

    老妇人说这话的时候，正在帮吟鹓补衣服。她的外衣上破了个小口，估计是什么时候在山上挂的。那布料是极好的，但妇人只有普通的线，颜色也对不上。质地不一样的布与线组合在一起，从观感上看，就相当于打了个补丁。这与大小姐的身份自然不符，不过到这时候谁还应该在意这种事呢？况且从很久前，吟鹓就已经故意抛弃这个徒有其名的身份了。

    “现在应该已经成家了吧？姑娘你可有心仪之人？哎，我啊，就是随便打听，姑娘莫嫌我多事。人上了年纪就是这样唠叨的……但水无君将你托付给我，我便什么都不需要过问，连姑娘姓甚名谁也不必弄清楚。你住在这儿呀，尽管放心。”

    吟鹓浅浅地笑了，又摇摇头，表示自己并不介意。这老妇人的手很巧，心也细。吟鹓寄宿的第一天她就将粗糙的麻线细细搓开，浸在药水里泡软，昨天才重新着色。这线变得绒绒的，十分柔软，颜色也很接近吟鹓衣裳的本色。水无君嘱托过老妇人，她的嗓子有问题，老妇人每天也会严格对照留下的药方和药草，按时按量为她煎药。所以老妇人唠嗑的时候，只是单方面地絮絮叨叨，也从不盼望得到吟鹓的回答。她只要静静地听着便好了。

    不过，老妇人的那番话还是令她想起一个人。一个在她记忆中擦肩而过，又在此刻的脑海里一闪而过的人。那个人，她是与堂妹提过的……尽管只是一个在人海之中转瞬即逝的影子。而且说到底，这种感觉也算不上喜欢，只是觉得有些特别。听上去有些可笑，毕竟她连那个人的正脸都不曾看清楚过。本来她是有机会的，但那天下着蒙蒙细雨，她没能看清楚那人的面孔。包括吟鹓在内，人们都只想着避雨，那位男性却在这轻飘飘的烟雨之中款款而行。他身上有种说不出的幽然，与那时的自己产生了某种奇特的共鸣。

    不过这种人向来具有迷惑性。像那样深沉而忧郁的男性总能吸引许多年轻姑娘的目光。仿佛这是某种稳重与才艺的象征，某种可以和人品相提并论的符号。吟鹓当然不是肤浅的女性，不会因此就为之倾心。

    但那一瞬的异样究竟是什么？

    吟鹓不再去想了。毕竟，那只是一位江湖过客，若不是老妇人今天随口提及，她早就将这个人抛在脑后了。想必她对堂妹说起来时，大约显得颇为在意，因为当时聆儿那孩子反应很大。想到这儿，她又愣了一下。实际上聆鹓没有比她小多少，她们几乎可以算在同一时刻出生，但由于自己下面确实没有妹妹，而双方的长辈又是如此教育她们，灌以“姐妹”的先后概念，才让她们二人的成长有了些许区别，所幸都是好事——至少不是坏事。

    服了药，她一个人去镇上转转。这些药喝了几天，她还是觉得自己嗓子没开。离开那座山时凛天师也建议她不要总待在室内，要多出去走走，对心情和嗓子都有好处。她确实也该走走了，水无君替她找的这处安身之所很好，她十分感激。而水无君还有别的事要做，不得不暂时离开，她承诺会在忙碌的时候为她继续寻找办法。

    镇子不大，吟鹓来到这儿的第一天老妇人就领她转过。这几天下来，一些固定的店铺她已经完全记住了，那些店主也很快眼熟了她，每天她路过时都会与她打招呼。

    不过，今天有些特别。人们的注意力并没有放在每日准时准点路过的吟鹓，而是聚在一起谈论着什么，有些人连自己的店面都不管不顾了。吟鹓自知与他们没有熟到一定地步，她本人也不是什么多八卦的人，好奇心不至于旺盛到参与其中的地步。于是她继续往前走，快要到城镇的边缘。到了这儿，平日她就该回去了，但今天没有。

    因为她好像看到了镇民们谈论的焦点所在。

    一座……小房子。

    那个房子与镇子的住宿区比较远，不过也不是所有人的家都集中在一片，像这样零散分布的屋子也有不少。而那座房子，就是它们中最偏远的一个。屋子本就小小的，院子更是不占什么地方，什么都养不下，好像只是拿来证明这里是一处独立居所一样。她远远看到这附近也聚集了很多人，大家议论纷纷，对那个地方指指点点。于是她便走得更近，发现院子有被人破坏的痕迹。院外的栅栏断了不说，院内的草皮也被掀起来了不少处，地面坑坑洼洼，看上去遭受了一场不小的破坏。唯一一棵小树断了，露出白森森的木刺。地面上有褐色的痕迹，即使是冬日也有飞虫环绕，难道是干涸的血？

    再看那小屋，也一样经历了什么浩劫似的，门窗都坏了，墙壁上也有破洞。难道是遭了强盗？不知有没有人受伤。她有点担心，便留心去听镇民们谈话的内容。她不敢吸引到别人的注意，若是被搭话就麻烦了，只能远远站着，这样一来，便听得不够清楚了。

    在附近徘徊了一个上午，她终于弄懂了大概。原来是说，这小屋里之前住了一位年轻的女性。她好像没有家人，独一只猫与她朝夕相伴。至于她究竟是什么人，在镇子上的风评如何，她听不太出来，只知道那姑娘失踪了。这件事，可比其他任何事都重要得多，也是最值得探讨的。而那猫也没了影子，但好像她的消失是与猫有关的——因为在很多天前，就有人说没见这只猫了。又因这里太偏，半夜基本没有什么人，只有离得最近的几户人家说，断断续续有听到叮铃哐啷的杂音，还有疑似女人的尖叫，也不知是不是那姑娘。因为实在太远、太模糊，睡得熟的人根本没有听到，听到的也只当自己是做梦。说实在的，就算察觉出了什么危险，谁又会为一个独居的可怜姑娘冒险出来探查什么呢？此地算得上民风淳朴，没有同镇人心怀鬼胎已经算她很幸运了。

    但……她好像还听有人说，那姑娘很早前就与六道无常有什么来往。会是水无君吗？

    算了，这些都不是吟鹓该操心的事。在这江湖之中，人人自顾不暇，恐怕确实只有黄泉十二月是专门处理这些事的。

    不算那么平静的一天过去了，吟鹓回到与老妇人生活的居所。晚饭的时候，老妇人也提及了被破坏的小屋的事。她是在白天买菜时打听到的，与吟鹓知道的消息差不太多。老妇人提醒她注意安全，明天开始，若没什么特殊情况还是待在家里的好，想透气就去院子转转，她的院子可比那地方大多了。

    “唉，那丫头也可怜……听说是家里缺钱，小小年纪就给生父母卖了。当时爹娘骗她说，带她去吃肉，她信了，从此却是吃了很多苦……她说，那便是她时至今日也讨厌吃肉的原因了。唉，那丫头本来就干干瘦瘦的。哎，不说这个，来，吃块鸡肝。水无君每次说是麻烦我，实际上都是在照顾老身。这次亏她留下了些闲钱，才能买点鸡杂给你补补……”

    听了这话，吟鹓觉得筷子尖的肉一点也不香了。不过她在家总是吃好的，这些所谓“腥膻”的部分都被扔掉了。现在，这些东西倒是闻不出异味，想来是处理得很好了。她本来还想问老妇人，关于那姑娘和六道无常的关系究竟是怎么回事。可她还是出不了声，这儿也没有笔墨纸砚，她更不必为别人的事费这么大阵仗，最终便作罢了。

    夜深了，她躺在床上，闭了眼，心中默默祈祷，不要再梦见那千篇一律的场面了。本来这几天都平安无事，可今天白天太乱，半夜怕是又要做梦。她决定吃一粒凛天师给她的助眠丸，据说是纯天然的药草制作，不像掺杂了石或金之类的丹药，吃了头疼。只要服用一粒，就可以度过一个无梦的夜晚。

    没有水，她不想吵醒妇人，便攒了点唾沫生吞下去，躺回床上。

    这药许是不灵。

    因为今夜，她分明梦见……        

