    兄妹二人兴奋好一阵子。

    陈一平先一步平复下来，他揉揉腮帮子，冲还在傻笑的陈小安小声道：“这事可不能出去跟人说，记住了么？”

    “记住了！记住了！”

    “我又不傻！”

    陈小安忙不迭点头应声，这时候才想起问：“哥，哪来的？是不是昨天在哪捡的？”

    陈小安清楚，他们家可没有金子！

    “不是捡的。”

    “是我异能弄出来的。”

    陈一平没想瞒着家里人，包括陈小安在内。

    陈父陈母跟陈小安嘴巴都很严实，陈一平六岁时就有‘异能’，十二年过去，到现在也依旧只有他们一家人知道。

    现在异能能带出黄金，也没必要隐瞒。

    关于梦境世界无须多提，但是金子的大致来源还是得说一下，免得家里人的担心。而且陈一平得了黄金之后，接下来就是卖了换钱，改善家里的生活，再供小安读书，自己也要找一个武馆开始习武。

    这些都瞒不过家人，也没必要瞒。

    “异能？”

    “那劳什子异能终于干了回好事！”

    陈小安两眼瞪着。

    她作为家庭的一员，早就知道大哥陈一平自小体虚、怪病缠身，就是身上‘异能’害的。

    在家中，这异能人憎鬼厌，狗都不想要。

    但是没想到，十二年后居然还有苦尽甘来的一日。

    陈小安忽的又想到：“哥，那你身体——”

    “嗯。”

    “能好起来。”

    陈一平心里也感慨。

    纠缠十二年的怪病，直到今日，才算真正看到治愈的希望，真不容易。

    “啊！”

    “太好了！”

    陈小安一听，比见着金条还兴奋。

    但紧接着，陈小安又懊悔：“可惜晚了两年，不然哥一定能考上215！”

    确实可惜。

    但是能有转机就不错，现在这种情况，即使没法报考武大，不是还有民间武馆么？

    陈一平在梦境世界中虽然已经在跟周彪习武练刀，但那是‘阳气体系’，他不确定能否在现实中也习练。

    而且哪怕《鸳鸯刀法》在现实中也可以修炼，陈一平也不准备这么做。

    “现实中的‘气血武道’早有体系，从业余级开始，再到专业级，再到资深级，再到专家级，一步步都有迹可循，有路可走。”

    “但是梦境世界中的‘阳气武道’不同，周彪在二府三州已经算是顶尖人物，可是放到现实中，最多也就跟专业级相当，而且再往上就没道路。”

    这二者相比较，哪个更有前途不必多说。

    陈一平渴望习武，但是在有更多选择的情况下，也不会贸贸然去选择一条更难走的道路。

    梦境世界中姑且先不论。

    在现实中，定是要先修‘气血武道’的，因此武馆非去不可。

    “今天等爸回来，我跟爸就去把金条卖了，再去武馆报名。”

    陈一平在咧嘴笑。

    这根金条能卖一千多块，再加上家里的也未必够他跟陈小安两个人报名的。

    但这不是才刚开始么？

    多等三天，又是一千多。

    再等三天，又是一千多。

    最多再有六天，陈一平就能攒够自己报名的钱，也能习武！

    习武！

    这一天他不知盼望多少次。

    在梦境世界中还没觉得如何，但是现在，看到现实中习武的希望，他心中有难以言喻的激动。

    “哥。”

    陈小安见陈一平脸上笑容，一时心酸，蹲在地上抱着陈一平大腿埋着头。

    “哭什么。”

    “往后都是好日子呢！”

    陈一平拍拍妹妹的肩膀，心里充满希望。

    ……

    安阳市，周三上午。

    陈大志抱着一个黑色公文包，跟儿子陈一平一起从‘金丽珠宝店’走出来。

    父子二人大步离去。

    “98克。”

    “今天金价是13.23.咱们的金子纯度差些，只能卖出10.72.”

    “不过金丽珠宝是连锁店，价格相对公允，去路边上的小金店可能开价更高，不过我信不过他们。要是暗地里作弊用手段，我们也防不住，不放心。”

    陈大志抱着公文包，跟一旁陈一平絮叨着。

    看似在跟陈一平传授经验，实际上陈大志这是在借着说话缓解自己紧张的情绪。

    98克黄金！

    单价10.72！

    一进一出，他们身上现在就已经多了1050块。

    这当然不少。

    但也称不上巨款。

    至少陈家是有这么多存款的。

    可是陈大志依旧紧张，不是因为钱多，而是因为这是他这辈子第一次卖金条，二来这金条‘来历不明’！

    异能得来的金条？

    儿子凭空变出来的？

    陈大志难以理解，大为震撼，因此难免有种做贼销赃的既视感，这才半是紧张半是心虚。

    这也就是自家儿子，知根知底，搁在别人身上，这种鬼话他打死也不信。

    但这是陈一平，陈大志今早回家一听，先是一惊，却很快就相信。今天一大早就带着陈一平出来‘销赃’。

    陈大志心虚、紧张。

    其实陈一平也有点紧张，他也想法子在转移注意力：“爸，前面转个弯就是‘铁鹤武馆’，我们现在直接去报名。”

    这处金店品牌是陈大志拍板定下来的，但是具体位置是陈一平选的，就在‘铁鹤武馆’不远，为的就是一拿到钱出了金店就能花出去。

    老古话不是说意外之财不能留，得尽快花出去嘛！

    陈一平还是有点小迷信的。

    前两天，陈小安在学校问过老师后，最终从陈一平看过的七家武馆中，挑中了铁鹤武馆。

    铁鹤武馆观主习的是‘梅花拳’。这种拳法有缩、小、绵、软、巧等优势，陈小安体格偏小巧，习练梅花拳正是相得益彰。

    至于陈一平。

    陈一平更偏向于‘大洪武馆’，这一家馆主精通‘大洪拳’，是以活马步桩为根基，架子大开大合，多崩打、架打、扒打、滚打，架子刚劲有力，多发身力整劲，初练刚劲、明劲，再练柔劲、暗劲，后练混元劲，刚中有柔，刚柔相济，连绵不休。

    陈一平就中意这种刚猛拳法。

    “先给小安报名，然后我再去大洪武馆。”

    陈一平跟陈大志两人几步快走，就到了铁鹤武馆。

    ……

    铁鹤武馆前台，不复上周六时的冷清。

    十多人聚在前厅，七嘴八舌正在询问铁鹤武馆的资质、收费等等情况。

    “好多人！”

    陈一平暗暗咂舌。

    他一转念，就猜到大概——定是因为215扩招的缘故，原本那些不准备报班只想碰一碰运气的武科生跟家长，现在瞧见希望，就想搏一把，于是一个个都跑来武馆报班。

    “你好。”

    陈一平走到前台。

    他前几日来过，对铁鹤武馆的相关信息其实不需要再询问。但是现在情况有变，陈一平有些担心：“你们武馆今年的暑假补习班准备招收多少人？年班学员人数呢？”

    “是你啊。”

    赵霜正在整理资料，听到声音抬头一看，一眼就认出陈一平。

    五月份。

    保温杯。

    羽绒服。

    这种装扮独树一帜，才过去几天时间，根本忘不了。

    赵霜看一眼陈一平，脸上有些作难，“武馆本来暑假班准备招收四十人，年班十人。但是215扩招的消息一出来，报班人数激增，馆主决定暑假班多招二十人，年班多招十人。在招收方面可能会有一些条件，再一个就是价格方面。”

    215扩招的消息一出，各大民间武馆顿时就成了香饽饽。

    买方市场转为卖方市场。

    如铁鹤武馆这样本就有一定名头的，更是水涨船高。跟上周六不同，现在想要报铁鹤武馆的班，可不是你来挑武馆，而是武馆挑你，择优选取，从而保证他们的升学率，进一步打响名声。

    另一方面，报名费也跟着上涨。

    “现在暑假班是1600，年班是2200。”

    “择选标准是暑假班最低要业余五段，年班最低业余四段。”

    赵霜看着陈一平，脸上带着礼貌的歉意。很明显，陈一平这么个体虚的，不符合他们铁鹤武馆的收人标准。

    “涨了两百。”

    陈一平跟陈大志对视一眼，见陈大志没说话，陈一平财大气粗，冲赵霜说道：“报名！报年班！”

    ……

    现在的大环境如此，铁鹤武馆涨价、提升标准，其他武馆肯定一样的见风使舵。

    梅花拳毕竟适合陈小安，再加上陈一平现在有了财源，往后不再缺钱，所以哪怕仅仅间隔几天就多出两百块的报名费，他也能接受。

    给陈小安报名后，两千二百块给出去，包括刚才卖金条的一千块跟他身上带着的存款。

    陈一平给陈小安报的是年班，是包含暑假在内的，一共121天课时，而且只要报名，随时可以来武馆。

    好饭要趁早。

    既然不再缺钱，陈一平在这方面毫不吝啬。

    现在距离高二暑假、距离铁鹤武馆暑假班开班还有一个多月，闲下来也是浪费，倒不如直接给陈小安报一个年班。能提前一个多月，就多一个多月的优势。

    陈小安已经是业余五段，报铁鹤武馆的暑假班都绰绰有余，年班更是轻松。

    “小安底子好，只要有钱，不论哪家武馆都愿意收。”

    “但是我——”

    走出铁鹤武馆，陈一平有些头疼。

    215扩招这的确是天大的好事，但落在他身上，又是一件坏事。

    现在各家武馆都有大把的武科生争着抢着要进去补习。

    如铁鹤武馆。

    不但把招收人数提升，还同步的提升标准、提高报名费用。

    陈一平倒是不缺钱，但业余四段、业余五段的硬性标准，他很难达到。在这个当口，恐怕没多少武馆愿意收他。

    果不其然！

    陈一平照着原方案，在铁鹤武馆给陈小安报班后，他跟陈大志又径直赶去大洪武馆。不出所料，大洪武馆同样门庭若市，今年招生的人数虽然比铁鹤武馆还夸张，直接翻了倍，但是如陈一平这样既没底子、又体虚，甚至还已经辍学的社会人，根本看都不看。

    陈一平陆续又跑了剩下五家同档次的武馆，都是一样。

    及至傍晚。

    “不着急。”

    “全市那么多武馆，咱们有钱还怕学不上？”

    陈大志担心儿子钻牛角尖，就出声宽慰。

    “爸，我没事。”

    陈一平正在想事情呢，听到这话，抬头冲陈大志一笑。

    这不是强颜欢笑。

    正如陈大志说的，有钱还怕没处习武么？

    诸如铁鹤武馆、大洪武馆这样的头部上不了，但是小一些的武馆总不会也这样，大不了加钱。

    只要能习武，陈一平相信自己有‘潜能’加点，又有梦境世界提供金钱，资源不缺，他一定能练出名堂来！

    ……

