    第141章 打工人与干饭人！

    幸福水库全长约一公里。

    听起来距离很短，实际上，游泳跟你正常跑步完全不是一个概念。

    普通人业余的，应该能在25分钟到45分钟游完一公里。

    专业的话，一般在16到18分钟。

    一班的人没什么问题。

    鲁炎，游泳冠军。

    蒋小鱼从小就精通水性。

    张冲跟阿甘更是不在话下，否则也不可能被海军龙百川看中。

    何晨光、王艳兵，颇具游泳天赋，一直处在领先位置。

    二班那边，也就张小武、皮皮、裴庆等人有些慢。

    不过好在有李二牛、许三多帮衬，倒也相安无事。

    三班！

    “快点跟上！”

    “咱们班不能落后太多！”

    冷锋呼喊两声，催促着于大雷、腊强东等人。

    他水性极强，可却没有急着超越何晨光，而是为了顾全大局，始终照顾着周围的战友。

    “不错！”

    临近的一条船上，邓久光微微点头：“这个叫冷锋的，是个可塑之才！”

    牛努力得意笑道：“不瞒你说，整个连里，就属这小子最优秀！

    也就何晨光能跟他过两手，其他人就不行咯！”

    说罢，他又让开船的钢七连战士薛林，把船开到三班的区域附近。

    “臭小子们，速度都快点，别落后太多！”

    牛努力象征性地挥了挥长竹竿，打在水面上溅起一阵水花。

    于大雷等人显然被吓得不轻，动作更卖力了。

    “张能量哪去了？”

    牛努力瞅了两眼，问道。

    “额，他在二班那边……”腊强东指了指前面：“在陆飞旁边……”

    牛努力无语了……这两个兔崽子真是臭味相投，索性也懒得理会。

    岸边，升起火堆。

    甘小宁烤着鱼，滋滋冒油，簌簌作响。

    火候差不多时，又撒上一把辣椒面跟孜然，香味扑鼻。

    “连长，鱼烤好了！”

    甘小宁拿着烤鱼，兴高采烈地递给高城。

    “整的不错！”

    高城用匕首划了一块，先是吹了吹热气，然后吃下一口。

    “如果满分是十分的话，我给你打九分，保留一分是为了怕你骄傲！”

    他赞不绝口！

    又递给唐峰，道：“来，你也尝尝咸淡！”

    “好嘞！”

    盛情难辞，唐峰尝了一口，这鱼肉别有一番风味。

    伍六一找来几个荷叶，清洗干净后，直接当做餐盘，用来盛鱼。

    高城招呼一声，龚箭，史今随即入座。

    至于新兵连其他的六名班长？

    早就被唐峰派去水库对面，接应新兵。

    甘小宁眼巴巴的在一旁看着，不争气地眼泪，就快从嘴角流下了。

    高城轻咦一声：“你还愣着干嘛？”

    甘小宁讪笑两声，正准备入座时，却听高城又道：

    “就这么一条鱼，我们五个老爷们都不够塞牙缝的！”

    “还不赶紧再抓几条鱼过来！”

    得，白浪费感情了！

    求甘小宁心理阴影面积……

    史今，伍六一，早就对高城的脾气秉性见怪不怪。

    龚箭则是一脸无语，暗自发笑。

    而唐峰呢？

    竟然对高城有种惺惺相惜的感觉……

    果然有一套，行家啊！

    “吃肉不喝酒，不会有朋友！”

    高城神秘一笑，然后起身，从岸边的大石头下面，摸出两瓶白酒……

    “衡水老白干，喝酒男人味！”

    “就得喝这个，喝别的不够味！”

    高城很是敞亮，扭开酒盖，坐在唐峰旁边。

    “我酒量一斤，跟你喝，两斤吧！”

    唐峰突然想起士兵突击的名场面，于是顺着话茬笑道：

    “我酒量一般，跟你喝，不一般，舍命奉陪！”

    呦呵，一听这话，高城顿时来了精神。

    “咱爷们就喜欢你这脾气，我先给你打个样！”

    说完。

    举起酒瓶，咕咚咕咚，一口气直接喝了三分之一！

    这白酒度数很高，酒劲渐渐上来，高城刚毅的脸庞逐渐红润。

    唐峰拿起另一瓶酒，迅速扭开酒盖：“这瓶酒，我敬你！”

    “咕咚咕咚咕咚~~~”

    酒液入喉，没有停歇！

    本来还有些得意的高城愣住了。

    见过喝啤酒把瓶吹的，没见过喝白酒把瓶吹的……

    这是遇上高手了！

    龚箭制止都来不及。

    一瓶高度数的老白干，很快就被唐峰喝的一干二净。

    “痛快！”

    他快意笑着，已经好久都没有喝酒了，猛地一喝，还真是神清气爽。

    “你这太着急了吧……”

    龚箭苦笑：“待会还有事呢，你要是醉倒了，总不能背着你回去吧……”

    唐峰笑容不减：“你看我现在，有半点醉的样子么？”

    他的身体经过多次强化。

    喝酒就跟喝水没什么区别。

    甚至，就算是一些毒素，都能被其强大的免疫能力清除，算得上是百毒不侵。

    可龚箭不知道这些，只以为唐峰是在逞强。

    他叹了口气：“你那是酒劲还没上来，再等一会，你就该难受了……”

    高城见状，这倔脾气一下子就上来了！

    “来而不往非礼也，唐兄弟既然这么给面，我也不能差事！”

    说罢，他深吸一口气，举着酒瓶又喝了一大口。

    当酒只剩下三分之一时，高城明显有些不支，还是史今及时给了一个台阶：

    “连长你慢点，可别都喝光了，我们还没喝呢！”

    高城这才放下酒瓶，顺坡下驴：“就你小子贪心，给你！”

    看得出来，史今跟高城关系很铁。

    接过酒瓶后，他笑着招呼伍六一跟龚箭喝酒。

    三人不像唐峰喝得那般夸张。

    随身带着的军用水壶取出，用水壶盖子当做酒盅，配上烤鱼，小口小口地品尝。

    军营里的老兵可以不抽烟，但是很少不喝酒。

    史今跟伍六一还好，在钢七连没少跟高城快活。

    龚箭自从来了新兵连，倒是有一两个月没喝过酒了，难得开了开荤。

    五人就这样围坐在火堆旁说说笑笑，气氛很是融洽。

    期间，甘小宁又抓了两条鱼上岸。

    实在抓不到鱼了，就从岸边抓来呱呱叫的青蛙当做小菜，悲催地在火堆旁烤着。

    即便来了军营，他还是摆脱不了打工人的命运。

    同一个世界，不同的风景……

    甘小宁：打工人，打工魂，打工都是人上人！

    高城等人：干饭人，干饭魂，干饭人吃鱼得用盆！

    (本章完)

