    下午消防检查厂电管处，诺大一个轧钢厂，需要多少用电可想而知，厂区的电网线路是何等密布，那么电管的重要性就不言而喻。

    而且电管处经常要迎接电力局等单位部门的检查，迎来送往总避免不了，也就培养了一些久经考验的同志。

    说出来你可能不信，电管处有自己的食堂，因为电工24小时要值守，随时准备出动抢修。

    三个抢修班枕戈待旦，饿了怎么办，自己弄呗，久而久之干脆开设了个小餐厅。

    晚上直接开了三桌，以酒量大出名的电管处路副处亲自接待，客气寒暄几句，就找上陈梓林拼酒。

    这次女同胞负责倒酒，众目睽睽之下，没人敢搞猫腻。

    陈梓林知道路副处四十三了，比他大了整整二十！

    他也没办法阻止啊，照着路副处的规矩喝呗。他起初是真喝，喝了七八两后就把酒泼进系统空间专门装酒的盆里，以后自己随时可以拿出来喝，一举两得。

    只是系统爸爸给他身体素质改善得挺好，越喝眼睛越亮，越来越白净的脸上略染桃花，微厚的嘴唇红艳艳的，一笑露出整齐白亮的牙齿。

    嗯，唇红齿白，让一同喝酒的女同胞越看越喜欢。

    酒过一斤半，久经考验的路副处知道小陈喝酒厉害，他叹息着说：“如果我和小陈主任年纪相当，我还真拼了，

    可惜后生可畏，我这半老头子还想抱孙子，女同胞们上，看谁能拿下这个山头！”

    女同胞们早就饥渴难耐了，嗷嗷着先来了一波车轮战，

    陈梓林只能硬挺，然后划下道来：“我们都是革命同志，不仅正治上平等，而且巾帼一向胜须眉，所以我提议我们平起平坐，我陪你们一起实现共产主义！”

    大伙儿轰然叫好，小嘴真会说，夸得女同胞们笑嘻嘻，也存了点到为止心情

    特别是电调室的副科长顾浪，年纪三十不到，很是风姿绰约，一颦一笑仿佛眼里只有你，似乎就是这个世界上最爱你最关心你的人。

    陈梓林在她敬酒时问：“顾科，你是不是还有个姐姐叫顾波？”

    顾浪抿嘴略嗔怪地白了白眼，嗤嗤笑道：“就你最聪明，听到我名字，就问我姐姐的，你的头一个。”

    男人嘛就好这一口，一个小眼神、一个小动作，那种含而不露最令人心动。

    于是酒不醉人人自醉，陈梓林似乎又到了心灵的寄托。

    所以到了梦中，那双眼里只有他的眼神，也就一直在他身上萦绕，直到闹钟响起，顾浪的名字也牢记于心。

    今天上午是民兵训练，陈梓林作为民兵一员，被万部长定为此次训练教官，毕竟陈梓林退伍才两年多。

    民兵训练主要是队列训练，挺枯燥的，一百名团员民兵十人一班，陈梓林简单训话后，下令各班带开训练。

    先是站军姿半小时，然后正稍息、停止间转法半小时，齐步走训练一小时，正步走训练半小时，上午的科目就算完成。

    陈梓林参军四年，当过两年的新兵班长，训队列是很拿手的，他本人示范动作精炼准确。

    而且这些团员民兵都进行过几次集训了的，基础都有。

    站军姿谁偷懒一眼就能瞧出来，只是民兵毕竟不是正规部队，差不多就行。

    休息期间组织各班拉歌，最后他这个总教官被大伙齐声要求唱《小白杨》

    陈梓林坚持练声，又有柳霞亲身传授，歌声一起震撼了在场所有团员民兵，最难得的是他全情投入，让听众很有共鸣。

    于是就没完了，又接着唱了首《打靶归来》，团员们还在起哄，陈梓林不干了，哨子一吹，开始训练。

    下午先进行步法变换训练，齐步变正步、正步变齐步、齐步变便步。

    然后是队伍行进转向训练，队伍在行进中向左转走、向右转走、向后转走。

    休息期间又被团员民兵们拉歌，楞是唱了三首，才放过他。

    下午临近末尾，他召集队伍点评，然后一声“解散”，小伙子们都走了，陈梓林却一直挺立在原地，心里很是不舍，思绪从京城一直飘到了无垠的白杨林，那是原主记忆中最深沉的爱！

    在例行的晚宣讲上，陈梓林站得笔直，讲话非常铿锵有力，声音传遍早讲坪，很多心不在焉的工人都安静地听着。

    陈梓林回到家中，望着空荡荡的屋子，心里似乎总有一股气堵在嗓子眼，让他心绪不宁，坐立不安，闷头抽了几只烟

    忽然起来骑上自行车就往吴辉住的邮电局家属院而去，他知道原主想部队了，想战友了，而他也寂寞得想喝醉。

    埋头骑了二十分钟，终于找到邮电局家属楼，打听到吴辉住处，可惜家里没人，邻居说去给老丈人过生日了。

    他调转方向朝张小磊家冲去，好容易找到张小磊家，张妈妈告诉他：小磊带对象看电影去了。

    陈梓林咬着牙朝张爱民家骑去，可骑到半道，他忽然泄了劲，把自行车支在路边，一屁股坐在马路牙子上，使劲抽烟。

    然后呜呜地放声痛哭起来，陈梓林知道是原主的记忆在爆发，可他也没压抑，而是任由情绪宣泄，他也一样孤独，一样思念21世纪的爸爸妈妈、三五损友……

    幸好天已经全黑，马路上的路灯昏暗，老半天也不见一个人影，半晌才有一辆公交车飞驰而过，看看手表其实才七点而已。

    胡乱擦了擦脸，陈梓林怏怏不乐地骑车折回了四合院，发现自家的屋子亮着灯，不仅仅是阅览室，他屋子被报纸糊住了的窗户，也洒出了亮光。

    幸福就是当你结束了一天忙碌的工作，拖着疲惫的身躯走在回家的路上，远望万家灯火，

    有一盏灯是为你而亮，有一个爱你的人已经烧好了热腾腾饭菜在迎接你！

    他惊喜地推开门，没有热气腾腾的饭菜，只有围着火炉而坐的武娟和雨水。

    武娟雨水都站了起来，平时很大胆的武娟忽然有点羞涩得不敢开口，

    雨水略带埋怨地说：“林子哥，你去哪了呀，娟子等你有半小时了。你们先聊着，我待会再来。”

    何雨水带上门出去了，陈梓林搓了搓手说：“对不住啊，我不知道你要来，吃饭耽误了点时间。”

    武娟也扭捏了下，勉强抬起头说：“我、我也刚好在附近吃饭，不是约了你去什刹海滑冰吗，明天下午你有空没，我叫刘军来接你。”

    陈梓林摸摸后脑勺笑道：“就这个事啊，打个电话不就行了，还专程跑一趟，有空有空，我再给你茶杯兑点开水？”

    武娟说：“不用了，人还在街口饭店等我走呢，我回去啦。”

    陈梓林差点就喊出星爷经典的话：“不去行不行啊！”

    幸亏反应过来，大晚上地你留人家姑娘干嘛？想耍流氓啊！

    如果敢在武娟面前说这样的流氓话，估计会挨一大鼻兜子！

    尬笑着说：“我骑车送你啊”

    武娟嫣然一笑：“好哇！”

