    浓雾不断蔓延，很快便把方圆几百米都包裹了进去，这也是白羽控制住的，否则这浓雾能够不断蔓延，到时候神国覆盖范围太大，可就麻烦了。

    很快。

    那黑色的大漩涡已经完全被浓雾吞噬，而娜迦族已经无法走出浓雾中，但是其余的人类，却能够从这浓雾里面走出来，并且走出来以后，难以再度进入浓雾中。

    而在这之后。

    白羽便开始全力催动黑月之眼，让黑月神国彻底吞噬掉了那黑色的大漩涡。以白羽的推测，漩涡肯定是空间裂缝之类的玩意，不过黑月神国，可不是开玩笑的。

    浓雾之中，渐渐的，一栋栋高楼大厦显露。

    这是黑月神国的第一层，当初他有幸来过，黑月神国里面的每一层，都有一名守关者。

    应该是曾经黑月的眷从。

    这些存活了无数年的眷从，究竟有多高的实力不得而知，但是足够这些娜迦族喝一壶了。

    白羽的意识，便在黑月世界的第一层上空漂浮着。

    下面。

    是一个高度现代化的城市，像极了白羽曾经生活过的地球的都市。里面的居民，曾经都是黑月的虔诚信徒。他们早就已经死去了，但是却像轮回鬼城里面的人一样，以一种特殊的方式存活着。

    而且神国的封闭程度，比福地更强。

    所以根本就没有外来者，打乱这神国之中的平静生活，哪怕这些人每日都在重复生活。

    可到了这个时候。

    娜迦族的忽然出现，直接打乱了整个神国第一层的平静生活。

    那些居民看见天空出现的巨大黑色漩涡，以及不断从黑色漩涡中，涌出来的那些娜迦族战士，瞬间愤怒了。

    白羽可是知道。

    这些看起来极度正常的居民，可都是些厉鬼，每个都不是省油的灯。

    “有入侵者入侵神国，大家给我把他们杀了，捍卫神国的尊严，捍卫黑月女神的威严！”

    在娜迦族大批涌入的时候。

    天空之中，忽然响起来了一道极为凌冽的声音。

    显然。

    这是属于第一层守关者的声音，面对这莫名其妙的入侵，这名活了无数岁月的长生者，显得极为愤怒。

    听洛洛雅说，长生者，至少也是蚀月级别的强者。

    娜迦族就算人多，但是面对蚀月级别的强者，估计也要伤筋动骨。

    很快。

    一场大混战便直接引爆。

    那些原本还看起来十分平和的居民，瞬间变得狂暴起来，直接向着那些娜迦族骑兵冲过去。

    一时间。

    娜迦族骑兵节节败退，完全就不是这黑月世界厉鬼的对手。但是后面，娜迦族的高手总算是冲了出来，开始一片一片的收割着黑月神国里面这些厉鬼的性命。

    白羽还从来没有见过如此景象。

    娜迦族的高手和普通的娜迦族完全不同，除了浑身皮肤是纯蓝色之外，每个娜迦族的高手，基本上都是四只、六只手臂。

    听说娜迦族的高手实力越强，手臂便越多。

    在一群娜迦族高手的疯狂攻击下，黑月神国第一层的厉鬼们，总算是溃败下来。

    而在解决掉了大部分的厉鬼后。

    那漆黑的大漩涡里面，一只纯蓝色的，如同货轮般的巨船行驶而出，那巨船上生长着许多蓝色的机械羽翼，为它在天空中飞翔提供着动力。

    巨船上。

    两名娜迦族的皇室成员，正在和一名骷髅人，一名笼罩在黑袍中的不知名生物交谈着。

    “这次行动，我们的损失已经超出了预期，骷王，你给的情报，好像并不准确。”

    那两名娜迦族中。

    一名八臂的娜迦族男性，眼神不善的看向骷髅人。

    骷髅人的眼眶中，那幽绿色的鬼火不断闪动着，呵呵笑道：“蓝王，你这可错怪我了。现在伟大之城的注意力，全都在福地上面，至少有三位近侍，都陷入了福地里面，正在和里面那些上古老怪物们交战。

    而根据我的调查。

    伟大之城内，常驻的近侍，也就六至七位左右，也就是说有一半的力量在福地中。

    如果你们现在联合绿母的生命神教，有至少七层的几率，可以得到伟大之城的那个东西。”

    两名娜迦族人听见这句话，微微沉默着。

    骷髅人再次说道：“你们现在却在传送门之前，被人拦住了。根据我的观察，这是一名神祗的神国。你们被人设计了，这片神国，肯定不是什么伪神偏神的，而是一名正神。”

    两名娜迦族领袖沉默了一会，那名女性的娜迦族冷声道：“正神？如果是真正的神祗，绝对不可能出手，现在祂们都在漫梦界中。就算主要支持人类的那几位，也无法抽出手来。

    所以能够利用的神祗神国，只有陨落的那些正神。

    而陨落的神祗中，除了骄阳之外，便只有其他几名石始神……你真的确定，你不是在开玩笑么。”

    此刻。

    娜迦族两名领袖语气都十分惊诧且愤怒，正神，这可不是随便说着玩的。

    闹不好。

    他们整个娜迦族的命都要赔进去。

    自从石始神的时代过去，他们异族的日子可不好过，大部分的神祗都采取了中立的状态，而后几名人类相继飞升成为新的神灵，更加让异族的日子雪上加霜。

    他们娜迦族最强者，也不过是一名伪神。

    之所以敢大举入侵人类世界，强占这一块最好的土地，便是因为有妖魔的支持。

    现如今。

    妖魔在漫梦界中，还有不少的权利，至少有五名神祗，是妖魔阵营的。

    如果异族不投靠妖魔，那么将没有任何的希望夺回祖地。

    地上世界的大海，才是他们娜迦族真正的归宿。

    “这的确是一名正神的神国，但是状态有些奇怪，这片神国，似乎认为你们才是入侵者。”

    骷王眯起眼睛，看着整片世界：“如果我猜的没错，这应该是黑月的神国，你们被人设套利用了。”

    听见黑月这两个字，两名娜迦族的神色一变。

    这是一名还存活着的神祗，而且是一名正神！

    “黑月的神国吗，这倒是让我想起来了一名老朋友。”就在这时，旁边一直没说话的黑袍人，忽然插嘴道。

