
　　周牧的挑拨，让唐冬青微笑。

　　他根本不受影响，轻描淡写道：“周老师，有些事情，不是先走就一定能赢，就算是马拉松比赛，跑得快的，未必能坚持到最后。后来者居上，才是常态。”

　　“是吗？”

　　周牧笑了笑，不置可否。

　　“周老师，怎么样？”

　　唐冬青继续劝说，“接受我们的投资，一切事情交给我们处理，让你没有后顾之忧，专心拍电影，多划算。”

　　“听起来不错。”

　　周牧站了起来，“但是我拒绝。”

　　“……”

　　唐冬青惊愕，“为什么？”

　　他真不想出来，周牧拒绝的理由。

　　要知道这是合则两利的事情，对大家都要好处。或者说这事对周牧有利，对他们来说，无疑是巨大的风险。十方天使公司，可是本着亏钱交朋友的心态，才决定投资的。

　　周牧却不领情。

　　这算什么？

　　自视甚高，自以为是，自我感觉良好，狂妄自大……

　　唐冬青的眼神，逐渐变得阴冷。

　　周牧一而再，再而三，拒绝了他们的好意。从某种程度上来说，这是瞧不起他们，对他们的羞辱。

　　“周牧……”

　　唐冬青声音平静，却蕴含了警告意味，“这个世界上，有本事的人很多，但是不代表，这些有本事的人，就可以出头。”

　　“世界很复杂，总有一些人，由于种种原因，空有满腹才华，却没有施展的机会。”

　　唐冬青淡声道：“你觉得，为什么这样？”

　　“我明白你的意思。”周牧笑道：“你是不是想说，我这么不识时务，迟早要栽大跟头。”

　　唐冬青没说话，这是默认的态度。

　　他觉得，周牧就是太顺了，没受过社会的毒打，才会这样骄傲。等对方碰壁了，受到了挫折，才会明白这个世界没那么简单。

　　对此，周牧只有一句话，“请拭目以待。”

　　他走了，十分洒脱。

　　唐冬青冷峻的表情，也随之缓和下来。他轻轻叹了口气，眼神也有几分复杂。

　　他也年轻过，自然明白周牧这种，年少轻狂的心态。

　　事实上，他也很羡慕，周牧在娱乐圈中厮混了两年，还能够保持这样的天真。

　　不像他，所有的天真与棱角，早已经被磨平。

　　脸上戴着厚厚的面具，所有的喜怒哀乐未必真实的情绪，只是他要表现出来给人看到而已。

　　唐冬青摇头，慢慢离开茶楼。

　　在他踏出门口的瞬间，就收敛了一切表情，脸孔就好像是一张扑克牌，让人琢磨不透他的内心想法。

　　这段时间，有资本与周牧接洽的消息，立即广为流传。

　　然后，各种流言冒出来了。

　　什么神秘富豪，重砸数亿资金，投资周牧新电影。

　　什么周牧签了对赌协议，保证票房破五十亿。

　　什么周牧要出走，与青红文化解约……

　　一个个小道消息，在没有任何征兆的情况下，就席卷了全网，说得有鼻子有眼，让大家将信将疑。

　　网络上，又是一阵狂潮。

　　如果不是杨红早知道真相，恐怕也要受到影响，而不是像现在这样，兴致勃勃的点评，“这一手，真是绝啊。”

　　“怎么说？”

　　周牧问道：“把水搅浑了，对他们有什么好处？”

　　“你不是说那个什么十方，是另外的资本吗？”杨红冷笑道：“资本与资本之间，也有残酷的竞争。”

　　“洪天娱乐入场了，在行业中掀起了浪涛。另外那些想要入场的资本，肯定不会坐视它攻城掠地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨红分析透彻，“所以他们很乐意，给洪天娱乐制造一些事端。不管有没有效果，都是有益的尝试。”

　　“如果《张博》剧组，受到了影响，这无疑是意外之喜。说白了就是，不管有没有枣子，先打两竿子再说。”

　　杨红嘲弄道：“粗浅的手段，只能哄一哄外行人。内行人肯定先观望，确定真假。”

　　这是事实。

　　周牧点头认同。

　　毕竟流言扩散两天，业界却没有什么动静。显然大家不是傻子，不会听风就是雨。

　　“不管这些破事了。”

　　杨红言归正传，“关键电影的选角，你有什么想法？是公开的海选，还是搞个内部试镜？”

　　不管是试镜，还是海选，说到底都是宣传的环节。放一料，让记者得写，也让大众眼熟，刷存在感。

　　铺垫足了，等到电影上映，肯定有人去看。

　　周牧摇头，“这部电影在拍摄的过程中，要严格保密，所以就不搞这些花样了。”

　　“那选角……”杨红迟疑了下，干脆问道：“特别是女主角，你觉得叶子怎么样？”

　　“她不合适。”

　　周牧哭笑不得，咕嘟了一句，“合适的，你又不同意。”

　　“呸！”

　　杨红气不顺，“你这乱七八糟的电影，还指望青柠拍啊，也不怕毁了她的形象。”

　　“那你不怕毁了叶子的形象？”周牧小声嘀咕。

　　“这不一样。”

　　杨红哼声道，“叶子还小，尝试不同风格的电影，对她来说是一件好事。但是青柠的粉丝，差不多已经固定下来，再加上她现在的身份、地位，能陪你胡闹吗？”

　　“不说青柠了，你找另外的巨星，演你这电影的男主角试试，看他们跟不跟你翻脸。”

　　虽然杨红说的是事实，但周牧还是耸了耸肩膀，“我这主角，不是谁都能演的。”

　　“呵呵！”

　　杨红冷笑，“叶子不合适，你想找谁？”

　　其实她也明白，以叶子衿青涩的面容，确实不合适演女主角，但是剧本是周牧写的，完全可以更改一些设定嘛。

　　至于改了设定，会不会让电影的剧情崩了……

　　这个她倒是不担心。

　　毕竟她自始至终，都不觉得这部电影能成功，让叶子衿参演，无非是让对方积累经验。

　　失败的经验，也是经验嘛。

　　周牧不清楚她的想法，认真考虑了起来，皱起了眉头，“这是确实个难题，哪怕这女主角只不过是个花瓶，我也希望是个好看的花瓶。”

　　“娱乐圈花瓶多得是，能称得上是好看的花瓶的人，其实也不在少数。不过……”

　　杨红的眼中，透着狐疑之色，“我感觉你在说虞妲。”

　　“红姐，不要那么多疑。”

　　周牧面不改色，“我跟她不熟……再说了，以她的身价，不可能屈尊纡贵，加盟我这小成本电影。”

　　“哼，也是。”

　　杨红深以为然，不打算掺和了，“反正你自己拿主意，免得失败了怪我不配合。”

　　看说不动周牧，她也没有强求的意思，直接走了。

　　毕竟这件事情，她本身的态度就是模棱两可，周牧同意最好，不同意也无所谓。让叶子衿少跳个坑，这也算是好事吧。

　　挫折教育，不急于一时……

　　“呼。”

　　杨红才离开，周牧就松了口气，他还以为暴露了呢。

　　前段时间，他新电影立项的消息传开，虞妲就联系他，表示要演女主角，他好说歹说才劝止了。

　　尽管从形象上，他也觉得这电影的女主角，虞妲比许青柠合适。但是考虑到，电影上映之后，可能引发的风波。

　　周牧不打算，让虞妲参与其中。

　　不要看他平时在杨红等人面前，总是一副胸有成竹，十分自信的模样。其实他心里，也有几分不确定。

　　不确定电影上映之后，主流的观众是不是认可。

　　每部电影上映，其实都是在赌博。

　　再是行家里手，也有翻车的时候。如果能够确定哪部电影大爆，一个个娱乐公司就直接砸锅卖铁也要自己上，而不是小心翼翼拉拢许多投资商，一起承担风险。

　　不把鸡蛋，放在同个篮子里，这是风险投资的精髓。

　　当然，《初恋这件小事》、《疯狂的香水》，两部电影的成功，让周牧知道，好电影就是好电影，肯定会吸引多数观众，血本无归的几率不大。

　　所以他不担心票房，而是在忧虑，这部电影颠覆了张博在一些人心目中的形象，肯定会引发非议。

　　这样的麻烦，他自己扛就好，没必要拖累虞妲、许青柠。

　　至于其他人……

　　他又不熟，不操这个心。

　　反正他剧组招演员，可是给足了片酬。如果真是有什么风险，当然是演员自己承担，关他屁事。

　　“女主角，找谁呢？”

　　周牧琢磨着，要不要向业界放风声，让有意向的女明星毛遂自荐的时候，一个电话打了过来。

　　咦？

　　葛昀的来电，让周牧颇为意外。

　　一开始他还以为，对方是知道他要拍电影，准备套近乎，询问角色的问题。所以听说对方，现在就在桂城一个高档会所，邀请他吃饭的时候，他沉吟了下就答应下来。

　　毕竟电影配角不少，如果葛昀真有心参演，他不介意拿出一个有分量的配角交给对方。

　　只不过当他来到了会所之后，却有几分惊讶。因为在会所豪华包厢中，除了葛昀以外，还有一个中年人。

　　这个人，应该是……

　　在周牧努力回忆之时，中年人已经笑着迎来，有些卑躬屈膝的意味：“周老师，云巅山小客栈一别，至少有大半年没见了，您还是这么帅气，光彩照人，羡煞旁人啊。”

　　韩易！

　　周牧灵光一闪，立即想起对方的身份。

　　娱乐圈之中，入行比较早的大前辈，人气却一直不温不火，靠资历生存的音乐人，韩易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第318章 女主角的归属免费阅读。https://xs.23sk.com 