    礼堂里人如潮涌，大家都在找座位。

    翟浩坐在礼堂比较前排的位置，环顾四周，看到了从礼堂入口进来的聂言等人，赶紧向聂言等人招手。

    聂言看到翟浩，和谢瑶一起，朝翟浩等人这边走了过来。

    “李锐，聂言来了。”翟浩兴奋地道，从上次的事情之后，翟浩、李锐等人，从内心里把聂言当成了自己人。要是这时候，谁敢找聂言的碴，翟浩、李锐和刘成旭会第一个上去揍他。

    看到聂言过来，翟浩走了上来，道：“聂言，这边是我们班的座位，我挑了几个比较好的。”

    “我和谢瑶坐这边吧，谢了。”聂言道，礼堂里人太多，他担心会出乱子，和谢瑶坐在了角落里。

    “没事，自己兄弟，说什么谢。”翟浩呵呵笑道，显得有些憨厚。

    聂言和翟浩相视一笑。

    “今天毕业典礼，大家都来了，很多人都想见见你，你可是我们班的名人了，那些几百年没见来上过课的，也都来了。”翟浩道。

    “等毕业典礼结束吧。”聂言道。

    一群人坐了下来，夏玲和谢瑶坐在了一起，低声地聊着什么，夏玲不时地把目光朝聂言这边瞟了过来，看向谢瑶的时候，眼中有几分戏谑的笑意。

    “你们该不会那个了吧。”夏玲在谢瑶耳边小声地道。

    谢瑶一下子脸颊滚烫，慌乱地解释道：“哪有。”

    “谅聂言那小子也不敢，要是真怎么了，看你老爸不打断他的腿。”看到谢瑶窘迫的样子，夏玲开怀一笑道。

    谢瑶这才舒了一口气，跟夏玲在一边打闹。

    聂言看看一旁笑语嫣然的谢瑶，再看看这礼堂，油然而生一种感慨，恍然如梦，他还记得前世，他只能坐在角落里，看着前排谢瑶的背影，那时对他来说，只是看一眼，他便满足了。根本没想到，这一世他竟会和谢瑶坐在一起，老天安排的境遇，还真是奇妙。

    演出持续了三个小时，曲终人散，他和谢瑶各奔东西，从此天各一方，那时候他的心，顿时空落了一大半，恍恍惚惚跟掉了魂一样。那天毕业典礼完毕，翟浩、李锐和刘旭辰陪他喝得酩酊大醉，在k七V唱歌唱了一个通宵，疯了一夜。

    在他情绪最低落的时候，是这几个兄弟一直在陪着他，走过了那段灰暗的曰子，就算他遭遇人生剧变，很多人对他避之不及，唐尧、翟浩、李锐、刘旭辰这几个兄弟依然不离不弃，患难见真情，前世他不知道的是，谢瑶也没有离开，而是换了一种方式，在网络里以杳杳这个身份，陪在他的身边，只可惜当时他不知道。

    想想前世，那么多的遗憾，总算被他扭转过来了。

    “你和夏玲怎么样？”聂言看向旁边的翟浩道，他们也算是一对欢喜冤家，他希望，翟浩和夏玲之间的幸福，在这一世还能得到延续。

    说到夏玲，翟浩干咳了一声，尴尬地嘿嘿一笑：“还是老样子，我刚向她要了电话号码，毕业以后可以常联系。”

    聂言微微一笑，前世也是这样，他们两个长跑了好几年，才修成正果，现在还早呢。翟浩有点不解风情，不过大学毕业之后，夏玲也正是看到翟浩品姓不错，才嫁给翟浩的。

    礼堂里面学生渐渐多了起来，整个大厅显得很喧闹，不过很快地，一个个落座了，过了一会，校长走到台上，概述一下成绩等的情况，对聂言更是不吝溢美之词。

    整个礼堂的学生都朝聂言所在的位置看了过来，小声地议论，有羡慕的也有嫉妒的，聂言倒是淡然，作为一个心智成熟的人，这些荣誉对他来说，已经算不得什么了。

    校长讲话过后，便是学生们自排自导的演出了，由于华大附中有不少艺术生，因而演出的水准，还是非常高的。

    “下面是蒋莹语的孔雀舞。”翟浩嘿嘿一笑道，露出一丝男人都懂的笑容。

    “你不是在追夏玲吗？”聂言笑道。

    “这个追夏玲跟看演出不冲突的。”翟浩讪讪一笑道。

    聂言对翟浩还是很了解的，翟浩本姓老实，对夏玲一往情深，就算蒋莹语给他机会，他也未必会追，只是男人之间，总会聊到那些话题，谁谁谁的身材好，谁谁谁比较漂亮。

    聂言对蒋莹语没什么兴趣，蒋莹语最后跟了一个富商，是非对错，他不想评说，每个人都有选择自己的生活方式的权力，还有很多人根本没有权力选择。蒋莹语前世什么境遇，他不知道，随意给别人下论断是不对的。

    吧嗒一声，大厅的灯光被关掉，一道光柱投射到舞台上，身穿一身浅黄色紧身礼服的蒋莹语出现在了众人的眼前，只听大厅里面一声低呼，大家的目光，全都聚焦在了台上的蒋莹语身上。

    聂言听到一些小声的议论。

    “靠，蒋莹语这女人身材太好了。”

    “魔鬼身材啊。”

    如一场梦幻，蒋莹语在光柱下翩然起舞，就像月光下翩然起舞的孔雀，令人赏心悦目。她的骨骼柔若无物，最适合跳舞，想必这也是为什么她能被华大附中保送第一军校艺术系的原因吧。

    完美的身线，紧绷的长腿，让人不禁心颤不已。

    聂言听到了旁边几个龌龊男生的评论，要是能和蒋莹语**一度，就算少活十年也乐意，这无疑是大厅里面绝大部分男人的心声。

    聂言笑了笑，前世他也曾动过蒋莹语的心思，不过那是青春期的萌动，后来成熟了之后，他便明白，像蒋莹语这样的女人，跟他不是一路的。前世聂言对蒋莹语，可能有过冲动，不过只是暂时的，但是对谢瑶的感情，却是随时间积淀下来的，牢不可破。

    聂言神游天外，回想着前世种种，在旁边的谢瑶看来，却是看演出看得入神，不由得有些幽怨。

    “很好看么？”谢瑶在聂言耳边问道。

    “还不错。”聂言随口应道，看到谢瑶嘟着嘴，笑着解释道，“我只是说舞蹈，她把孔雀舞那种柔媚，都展现出来了。”

    谢瑶也不得不承认，蒋莹语身材很好，舞蹈跳得也不错，这是不可否认的事实。

    “孔雀舞我也会跳，只是好久没有练过了。”谢瑶道，说到这里，不由得有些心虚。

    “下次跳给我看。”聂言笑笑道，有些灰暗的灯光下，谢瑶显得娇俏可人，他捏了捏谢瑶的手，谢瑶手上的皮肤，柔软细腻，让聂言心头一颤。

    “嗯，回去跳给你看。”谢瑶还是不想输给蒋莹语。

    “最好是穿着那件蕾丝的睡衣。”聂言在谢瑶耳边低声道，嘴角露出一丝促狭的笑意，他可以想象，那是怎样一幅光景，心头顿时一片火热。谢瑶的身材，未必比蒋莹语差到哪去，蒋莹语因为练舞蹈的关系，身体比较柔软，谢瑶也算得上修长苗条，因为营养很好，育不错，那一对玉兔，一只手已经捏不过来了，而且因为练了跆拳道，腿很修长紧绷，聂言可谓是感触颇深。而且再过几年，谢瑶定然风情万种，聂言想起了前世毕业很多年后的那次聚会，谢瑶明艳逼人，充满了成熟妩媚的气质，心头不禁狂跳。

    不管是蒋莹语或是谢瑶，绝对是男人眼中的尤物，不过假如一个人只被**支配，那他跟禽兽没区别，感情才是最重要的。要不是因为谢瑶太小，聂言早就把谢瑶吃掉了。

    听到聂言挑逗的话语，谢瑶的脸一下子变得绯红一片，看看四周，确定没有别人听见，这才安心，心依然怦怦乱跳，看着聂言的侧脸，撅了撅嘴，聂言太流氓了。不过她该看的不该看的，都被聂言看过了，跳就跳，谁怕谁。

    谢瑶恨不得把聂言牢牢地诱惑住，让聂言不要再想别的女人，尤其是蒋莹语，女人对于自己的对手，有着敏锐的敌意。

    聂言和谢瑶聊了一会，十多分钟之后，舞蹈进行到了尾声。

    台上的蒋莹语就像一个跳动的精灵，用她独特的方式，诠释美丽和青春，此时的台上，她是唯一的主角，这是她一个人的独舞，一曲终了，灯吧嗒一声，暗了下来，等光柱再次照射在台上的时候，芳踪乍逝，台下的人露出一声失落的叹息。

    不过大家还是继续提起兴致，看下面的演出。

    下面也有舞蹈之类的节目，没有蒋莹语的孔雀舞引人注目，但还是不错的。跳舞的时候，竟有一个女生向聂言献花，长相还行，可是聂言愣是记不得自己在哪里见过她，一笑置之。

    “没想到你还挺受欢迎的。”翟浩拍了一下聂言的肩膀道。

    聂言笑了笑，这件事，权作一个插曲。

    “进了第一军校，别忘了联络我们这帮兄弟。”翟浩喟然一叹道。

    “你们进牛人部落了吗？”聂言问道，前世翟浩、李锐和刘成旭，天赋还是不错的。

    “进了。”翟浩点头道。

    “想不想跟着我，打拼一个天下？”聂言的语言充满了蛊惑姓。

    “真的？”翟浩看向聂言，沉寂已久的心燃烧起了熊熊烈焰，是个男人，心中都有一团不灭的热血！

    （未完待续）

