    墨雪瞳心头狂跳，她在赌，赌长公主是知道娘亲身份的，长公主的梅林，长公主酷爱的红梅，长公主与娘亲的交好，明嬷嬷和秦嬷嬷的相熟，还有长公主与娘亲这种诡异的好姐妹关系……似乎无一不在诉说着长公主是知情的，若她是知情的，她又是怎样的一种心态……“你娘说了什么？”长公主猛的坐起，一把拉住墨雪瞳，手指关节处，指骨发白，显是极用力的。

    “娘说，娘说……”墨雪瞳无语，只掩面大哭。

    长公主急的不得了，用力想把墨雪瞳拉起，挣的满头是汗，又控制不住的捂着大声咳嗽起来，墨雪瞳忙站起身，倒了杯热茶给她，一边替她拭额头上的汗。

    总算长公主的咳嗽停了下来，拉着墨雪瞳的手急问道：“瞳儿，你娘亲留下的信说什么？”

    神色如此苍惶的长公主是墨雪瞳从未见过的，既便方才谈到生死，长公主也只是淡淡的，现在却急成这样，那张脸白中透着焦急的青色，头上青筋隐隐，竟似带着些恐慌的意思，长公主竟是真的知道的！

    长出一口气，咬咬牙，悲凄的看着长公主道：“娘亲说，我若遇到困难，只须找到母亲，母亲必会护我周全，娘亲说，只要有母亲在，瞳儿才会无忧，若母亲也不在……瞳儿以后只能自求多福……”

    最后几个字，她是颤着声音说出来的，含泪的眼睛凝视着长公主，仿佛要从她的脸上得到支撑。

    似乎不是长公主心中所想。

    长公主明显的松了口气，捂着胸口低低的咳嗽了两声，喘过气来，拿帕子替她抹去脸上的泪痕，脸上第一次露出了些笑容，放下帕子握着她的手道：“瞳儿，别哭，一会还得去参加五公主的生日宴，若哭肿了眼，可就不漂亮了。”

    “母亲！”

    “乖，瞳儿放心，母亲不会有事的，就这个老毛病，一到春季就会咳嗽，实在是麻烦，心里一烦，就觉得事事不顺心，却惹得瞳儿伤心。”长公主浅笑着安慰墨雪瞳道，神情看起来安详许多，脸上虽然有倦色，却恢复了些生气。

    “母亲，瞳儿给你搭搭脉，看看你的病如何？”墨雪瞳拿帕子擦干了脸上的泪痕，转而咬着唇握着长公主的手道，一副不让看不依的样子，只有微红的眼眶表示着她的担心，长公主看了心一暖，无奈的把手推了推。

    “瞳儿要看就看看吧，什么时候我们瞳儿成了个大夫了。”

    “瞳儿会看病，母亲以后病着了，叫瞳儿来就是。”墨雪瞳脸上带起一抹羞红，却依然拉起长公主的身，静静的听起脉来，方才她诊的慌乱，现在在仔细辨别一下。

    脉果然跟方才差不多，但很明显有些凝结的地方稍稍松动，显然心结己打开，墨雪瞳轻轻的松了口气，知道自己方才的话有了效果，抬起头笑道：“母亲的身体并不碍事，只须稍稍的休息几天既可，但药却是要好好吃的，这几天瞳儿天天过来，盯着母亲把药吃了。”

    方才长公主拒喝药和后来一饮而尽的样子，分明不是嫌弃药难喝，而是另有隐情。

    这话说的极其无礼，却更显得亲热，长公主的笑容越发温暖，欣慰的摸了摸她的头，笑着应是。

    两个人就说了会话，长公主就催她去赴宴，并托她把自己的礼物送上，墨雪瞳一再叮嘱她好好养病，才带着墨叶离开。

    墨雪瞳才出门，秦嬷嬷就进了屋，看到长公主脸上淡淡的温和的笑容，稍稍有些放心，上前两步劝道：“公主，您看，小郡主这么可爱，如果没人护着可怎么行，您现在如果出什么事，小郡主以后可怎么办？她又能靠谁？”

    “秦嬷嬷，我知道了。”长公主身子往后一靠，身子放松下来，长出一口气：“一会你让人去宫里请御医，就说我又病着了，御医会知道怎么处理的。”

    “是，是，老奴一会就去。”秦嬷嬷立时明白过来，激动的连声应是，眼眶一红，眼泪差点就下来，果然还是郡主才能挽回公主的心，不然以公主这种拒药拒病的样子，这病一拖再拖，可真是拖不起。

    长公主的意思分明是求死啊！

    秦嬷嬷是知道却束手无策，还好，还好小郡主来了……且不说长公主府里秦嬷嬷庆幸万分的方人进宫请御医，墨雪瞳这里上了马车，却是陷入沉思。

    长公主竟然害怕娘亲把她的身世告诉自己，所以方才才这么慌张害怕的吗？

    娘亲没有告诉自己是怕自己受牵连，长公主也是因为这个原因吗？听得自己编出来的话，长公主竟然解了心结，不再一心求死，是因为怕自己没人照顾，长公主与娘亲的感情要何其深，才会对自己这般宠爱。

    娘亲是晋王的女儿，长公主是先王的女儿，真论起来，她们两个是堂姐妹，却又因为夺嫡之争，成为仇家之女，怎么可能成为无话不说的好姐妹，甚至可以生死相托，娘亲又凭什么认为长公主会不把一切说出去。

    但看现在的情况，长公主分明是知道娘亲身份的，以娘亲的谨慎，连父亲也不告知，又怎么会如此相信长公主，况且娘亲的身份如果查实，辅国公府一家也会受牵连，娘亲又怎么会把事实说与长公主听。

    若不是娘亲说出来的，长公主又怎么会知道娘亲的身份！

    这一桩桩一件件，一个个疑点在墨雪瞳心头旋转，千头万绪，却让她抓不住源头，一定有什么她漏算了，肯定有一个说得过去的理由，一个让娘和长公主之间存在这种可能的理由，但是现在她却实在想不起来。

    所以长公主才会在那日问她娘亲留下的东西，才会一再的隐藏她与娘亲的关系……现在旧的问题没有解决，又出现新的问题，长公主受了什么打击，才想到一死了之，是什么事让她觉得生而无可恋，唯死才可以解决，长公主口中的妹妹是娘亲的话，那个姐姐又是谁。

    看来回去以后一定还得去问问明嬷嬷，长公主嘴里的姐姐又是何人，若娘亲与长公主是生死之交的话，身为娘亲的奶娘，明嬷嬷应当知道更多的事。

    心里打定主意，当下长出了口气，闭开紧闭的眼眸。

    车子运行不久，就到了宫门前。

    宫门口己停着许多马车，许多世家千金小姐，公子全早早的过来庆贺五公主生辰，墨雪瞳因为去了次长公府，算是来的迟了，此时宫门口只有少数的几人往里走，看看身后，竟是再无一人。

    墨叶扶着墨雪瞳下了马车，进了宫门。

    她今天穿了一件素色的宫娟缎面的羽纱缂丝上衣，下着天水碧绫的曵地绣花裙，只在底上绣着一层浅淡的连枝杏花，掐着一些流苏花边，使得素净的颜色跳脱出生气，整个人柔柔软办的，千般柔情，一双水眸更是横带三江春水，美的不带一丝烟火气。

    早己有人在传言，这第一美人的头衔不用过个二三年，就现在己是安平郡主的了！

    一路行来，碰上的小姐公子无不细细打量墨雪瞳，嫉恨的也有，倾慕的也……转过一个园子，忽然看到不远处的一个亭子间里，一个衣着华美的女子坐在一边赏花，看到她过来，对站在身边的一个宫女说了两句什么，宫女当下走出亭子，来到墨雪瞳面前问道：“来的可是安平郡主，我们娘娘有请。”

    墨雪瞳抬眸，果然发现那边竟是玉妃，当下点点头，带着墨玉随着宫女往一边的亭子里走去。

    来到玉妃近前，盈盈下拜：“参见玉妃娘娘。”

    “郡主不必多礼，咱们位份相当，用不着这么多礼的。”玉妃笑着摇摇手，真论起来两个人的品阶的确是相同，但宫里得宠的妃子又怎么跟她一个无权无势的郡主相比。

    墨雪瞳依言站起，嘴里却淡淡的道：“娘娘是我的长辈，自当见礼。”

    这话是说玉妃的位份不够，玉妃的眸色一沉，翻滚起墨色的阴云。

    与这位宗文帝的宠妃，墨雪瞳自觉无话可说，两人之间虽说没有解不开的仇，却也是敌对的，不管是玉家还是玉明勇，或者最后玉妃很明显的站在太后一边算计她的情形，无论从哪说起，墨雪瞳都不觉得有闲话的必要。

    当然，除了这位玉妃又想算计她！

    而她当然也不是那么容易就让人算计的，若是玉妃想凭着自己是宗文帝宠妃的地位一而再，再而三的挑衅于自己，她也是会不留手的。

    所以才交手间，就不冷不热的刺了她一下。

    玉妃的脸色有些黑冷，但瞬间却恢复了安和的笑容，指着一边道：“开宴还早，郡主一起坐会吧，正巧我有话想跟郡主说。”

    见她说的客气，强压下眼底的一丝怒意，看起来玉妃今天真的又想图谋自己什么，不然不会压着脾气跟自己说话。

    墨雪瞳必头冷笑，脸上却露出温婉的笑容，点点头在一边落坐，既然玉妃在这里等着自己，那就是不管自己怎么逃，她也有办法把自己拉住，那她就索性看看玉妃这时候又闹的哪出。

    “请问娘娘有何事见教？”墨雪瞳坐定，抬起脸带着些困惑的笑问道。

    玉妃挥挥手，跟在她手下的两个宫女出亭子五六步后，俱背对着她们站定。

    “安平郡主，这话上次就想跟郡主说起，实在是太后宫里人太多。”玉妃脸上带着些羞愧，“上次我弟弟的事，实在对不起安平郡主，望郡主海涵。”

