    林延潮走到前来，在场士子除了侯官县的士子，濂江书院的同窗外，其他人都是不识林延潮。

    陈一愚却识得这不是陈行贵带来的同窗吗？

    陈一愚当下抱拳道：“原来是林兄，你记得方才我对弈下得棋？”

    林延潮点点头道：“在下略记得一二。”

    陈一愚笑着道：“无妨，我也记得一点，若是林兄摆不出来，大家一起动手就是。”

    林延潮点点头道：“那好，我就姑且一试，不行陈兄再帮我，先献丑了。”

    “好的。”陈一愚让开位子。

    当下林延潮走到棋盘前，伸手一抹将盘面上的棋子全部抹去。不懂棋的人，微微诧异心道，林延潮这样做，不是更难记吗？

    而如懂棋的陈一愚等人，则是微微点头来。

    林延潮先拿起两黑两白棋子，在四角星位上摆下座子，这是古人下棋通行的起手式，据说座子可防止模仿棋。

    摆下四个座子后，才是二人正式对局的开始。

    但见林延潮不假思索手中抓了一把黑白棋子，在棋盘上一颗一颗的落子。

    布局时尚好，在场不少人都还能记得，但中盘起就不容易了，因为古棋还棋头的胜负方式，导致古棋比现代棋中盘拼杀更加惨烈，棋谱也是更难记。

    众人开始还能跟着，林延潮从第一手，至中盘一手一手地摆棋，但到了后面林延潮越摆越快，到了结尾最复杂的官子时，众人已是跟不上林延潮思维。

    陈一愚在旁见了，不由心道，林兄不仅记下了整盘棋局，而且还无一错漏，我本以为还能帮他回忆一两步棋，但没料到根本不用，此人真是天纵之才。

    到了后面。整盘棋摆下来，林延潮将对弈提吃也是记得一步不差，好似对着一张棋谱摆棋一般。到了这一步众人也只能用佩服二字来形容。

    “一步不差！”陈一愚早已是五体投地道，“看林兄落字指法生疏。看来平日很少下棋，一个初学棋道的人，竟是记得一步不差，佩服！佩服！”

    林延潮笑着道：“侥幸而已，是陈兄下得精彩。我这才看得专注一些罢了。”

    陈一愚有些惭愧，他的棋艺虽是不错，但也谈不上什么高超，但对林延潮的夸赞还是受了。

    当下众人也是议论起来。

    “几百手棋，竟是一步不差，就算当今国手里，恐怕也没几人能作到此地步吧！”

    “没料到此人，虽诗文平平，但记性却这么好。”

    “诗文平平又如何，眼下朝廷取士用的是文章。又不是诗词，诗词不如文章，才情不如过目不忘，真不知此人是什么来历？我等可试结识一番，将来府试说不定也是同案。”

    “这我倒是知道，此人叫林延潮，当初与我濂江书院同窗时，此人最擅长的就是背书。”黄碧友凑过来接话。

    “此人竟是濂江书院的弟子啊，难怪。”

    黄碧友抬起头来道：“我也是濂江书院弟子，平日与他常有比试。互有长短。”

    二人对望一眼当下道：“失敬，失敬。”

    “我叫黄碧友，你们要记住了。”说完黄碧友扬长而去。

    黄碧友走后，一人不由道：“他这话什么意思？我为何要记住他啊？”

    文人相轻。有人欣赏林延潮，就绝对有人站出来贬低。

    “此人也只有此长处而已，不知道吗？林延潮县试就是靠着几篇背过的程文，押题取了县前十的。过目不忘又如何，可见他时文功底平地，除了取巧一无是处。”

    “没错。此人还被考生告上府台衙门，提学道衙门，但侯官知县打定主意庇护此人，一点事也没有。”

    “原来如此，看来此人背景不小。府试之时，怕是又多一强敌。”

    “怕什么，听闻这一次府试，默程文这一套，行不通了。府台衙门都出告示了告诫此事，就算给他侥幸押题押对，府试名次也不会高。”

    “不论怎么说，此人今日这一手，着实令人大开眼界啊！我倒想知道他府试能取第几名啊？”

    “拭目以待吧，这一次府试神童很多啊，不说这里的叶翁陈三人，就是各县案首也是了得，更不用说以往积年不第的考生里，总会有几人突然一鸣惊人的！”

    随着这么一议论，林延潮过去的事迹也被大家知晓，从大宗师弟子，濂江书院戏弄余子游，至县试发案的押题。众士子们议论纷纷，对林延潮有褒有贬，但此人差不多过目不忘，倒都是公认的。

    名声无所谓好坏，因为对读书人而言，最怕是默默无闻。因为世风浮躁，十年寒窗无人知的读书人，很难出头。

    这边对弈的议论，也是传到一旁。

    史长君听说后，笑着道：“这书生果真不一般呢，妹妹，你可看走眼了。”

    原先讥讽林延潮诗词的董小双，也是眉头一皱，隐隐有几分后悔讽刺此人的诗词，不过嘴上仍道：“谁知呢？考上府试再算他本事吧！”

    说到这里董小双侧目看向水榭一旁，但林延潮手按在扶栏上，与几名士子侃侃而谈。

    董小双不由走进了几步旁听起来，但觉得这年轻人虽没有平日交游那些才子俊俏，能说一番漂亮话哄自己开心，但相较之下，此人说话又比那些才子，多了几分恳切，且锋芒内敛，没有让人不舒服的地方。

    顿时董小双没来由的一阵心烦，心底不屑道：“寒鸦怎能成凤凰，我就看你府试如何？估计连童生也考不上呢，呵呵。”

    四月二十六日凌晨。

    府试。

    林延潮一手举着高脚灯笼，一手提着长耳考篮，向府试的考场走去。

    学宫的方向已是人声鼎沸。

    轿子，马车，驴车拥堵在考场街道前面。

    考生们也是一并提着考篮，大着嗓门说话，在人群中挤进考场。

    前面有人在喊：“许先生的禀保弟子到了吗？到灯笼这来。”

    还有人喊着道：“平山书院的来这边。到我看得见的地方。”

    还有人道：“古田县的弟子有没有，来我这里。”

    还有衙役在喊：“送到这就可以了，不相干的人，都给我回去！”

    “让考生先行！谁敢再挤！”

    过了衙役这一关，林延潮方才好了一些，但往地上一瞧，但见不少考生都是光着脚，原来方才一路挤来，不少人的鞋都被踩掉了。

    林延潮又行了几十步，前面一名衙役拦住了他喝道：“你怎么不懂规矩，没有与人一起来吗？到时候按一县一县的入场懂了吗？你是哪个县的？”

    “侯官县的？去哪边候着，离你们入场还早着呢。”

    林延潮又补了一句道：“可我是县试时提坐堂号的。”

    那衙役言语一下子客气了道：“是如此啊，府尊有命，提坐堂号单独等候，公子请这边来。”(未完待续。)

