
　　如果此时任野在边上的话，一定会竖起大拇指，直呼内行！

　　没想到这个年代就已经有窃听器了！

　　容嬷嬷听后，脸色变得很差。

　　她面带忧色地看着陈老太君，说。

　　“太君，这司马长空实在太恶毒！”

　　“他居然早就已经买通了九郎，要让他们兄弟二人手足相残！”

　　“这可怎么办呐？”

　　相比起面色慌乱的容嬷嬷，陈老太君却显得很淡定。

　　她说：“且行且看。”

　　陈老太君的话音刚刚落下，那竹筒子里就传出了任浩成那听起来很是猥琐的声音。

　　“我听说，我们任家祖上有北方匈奴人的血统。”

　　“爹死了儿子可以娶小娘，哥死了弟弟可以娶嫂子，你说如果这个任野死了，我可不可以娶公主？”

　　“当然，还有另外几个嫂子？”

　　那黑衣人应了一声：“只要你乖乖按照丞相的吩咐去做，金钱美人，你要多少有多少！”

　　竹筒子里传出来的，是任浩成那肆无忌惮的笑声。

　　“哈哈哈……好好好！”

　　“我跟你说，自打丞相说我可以回归的那一刻开始，我早就已经想到对付任野的办法了！”

　　“任野之所以胆敢如此肆无忌惮，连太子都敢杀，是因为他背后有整个将军府，他手里有将军令！”

　　“那李元克、苏广浩，还有何路安，三人对任野言听计从，也是因为他们摄于大将军府的威严。”

　　“想要任野死，最简单的方法，就是先让祖母把任野逐出家门！”

　　黑衣人来了兴致，他问：“哦，那你说来听听？”

　　任浩成哼哼两声，显得志在必得。

　　“经过我这段时间的仔细研究，发现任野和家里的几个嫂嫂，都有着不清不楚的关系。”

　　“其中特别是六嫂顾盼卿，五嫂胡媚娘，以及四嫂苏静荷！”

　　“其中四嫂苏静荷，就是一个最大的突破点！”

　　听到任浩成提及这三位国色天香的美人孙媳妇，陈老太君的脸色微微变了变。ŴŴŴ.23sk.com

　　任浩成又说：“你们就到处宣扬，任野坏了苏静荷的清白！那武平侯一家都是炮仗，一点就爆！出不了三天，他们就会打上门！”

　　“以前任野是家中唯一男丁，祖母处处都会护着他。”

　　“而现在，我才是人家唯一的继承人！那任野不过只是我爹从外头捡来的野狗！”

　　“哼哼哼……这也恰恰正应了任野的名字。”

　　听着竹筒子里传出任浩成算计任野的一言一字，容嬷嬷顿时急上眉梢！

　　她连忙用盖子塞住竹筒，使得她们所说的话，不会传到任浩成的耳中。

　　容嬷嬷看面色焦急地看着陈老太君，说道。

　　“太君，这九郎实在是太坏！任家哪有这样的子孙？”

　　“他一定不是大将军的儿子，怕是个冒名顶替的！”

　　陈老太君却是微微摇头，十分笃定：“这事还真造不了假，浩成自出生的那一刻开始，老身就已经知道了。”

　　“这人呐，苦日子吃多了，突然间有天大的荣华富贵降临在面前，难免会做出一些出格的事情。”

　　容嬷嬷没想到陈老太君到了这个时候，还在替任浩成说话，她显得更加着急了。

　　“太君，手心手背都是肉啊！”

　　陈老太君却是笑得很随意：“让他们斗吧，只要不损害咱们任家的家规，随便他们斗。”

　　“儿孙自有儿孙福嘛，不过九郎刚才所说的那句话，倒是让困扰老身许久的一个问题，茅塞顿开呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第136章 茅塞顿开的老太君免费阅读。https://www.23sk.com 