    林风渐渐消失在王奉的视野里。

    但王奉却还在暗暗注视着他离去的方向。

    “没错，就是我偷偷在白灵蛇皇身上留下的猎印！”

    “我卖给贾云迟的白灵蛇皇怎么落入这小子手上了······”

    他心中隐隐有种不好的预感。

    ······

    林风一言不发的回到了自己的竹屋。

    神识一扫，打开神识防盗门，进入自己一年多未回来的房间。

    此时屋内已经蒙上了一层淡淡的灰尘。

    林风施法，小五行灵术发动，一阵轻风被他召唤而来，带起屋内的灰尘飞出门外。

    屋内立刻恢复了洁净！

    他随手关门，坐在竹桌前，将除了灵兽用品之外的贾云迟战利品全部摆放在了桌子上。

    他皱眉看着这些东西。

    “我从来没跟王奉见过面，能让王奉第一眼看到我，就毫不犹豫的用那种眼神看着我的原因，只可能是这些与王奉有可能有联系的物品引发的了。”

    林风第一眼看向的就是那些王奉与贾云迟的来往书信。

    但经过《神御书》增强过的神识一扫而过，这些书信没有丝毫问题。

    林风微微皱眉，目光在其他诸如符篆、灵石之类的物品上仔细检查一番，最后还是没能查出什么异样来。

    他沉吟几秒，忽然眉头一挑，从袖中将紫灵拿了出来，放在桌子上。

    紫灵晃了晃脑袋，紫色的蛇眸中满是雀跃亲近之色。

    “别乱动！我来检查一遍你的灵魂！”

    林风道。

    紫灵立刻一动不动，连晃歪的脑袋都保持着原本的动作。

    林风无语的将它的脑袋扶正，然后右手食指指尖冒出淡淡的金色，随后在紫灵的眉心上轻轻一点。

    方形的金色印记在紫灵额头上闪烁着淡淡金芒，林风神色专注的检查着。

    过了一会儿，林风松开手指，眉头紧皱：

    “紫灵的灵魂也没什么特殊的烙印，王奉是怎么发现我的？”

    “不可能是在那些灵兽用品上，如意塔可没那么多种类的灵兽用品可以兑换。”

    “那会是什么？”

    他目光再次扫视了一遍桌子上的物品，最后目光还是落在了紫灵身上。

    他皱着眉头，忽然神识开始检查紫灵体表的鳞片。

    鳞片表面检查后，确认没有问题。

    林风又开始用神识检查鳞片的里面。

    “嗯？！”

    林风似是发现了什么，手掐手印施展控物术对准紫灵的尾巴一指。

    两秒后，一张直径一毫米的‘小纸屑’从紫灵的尾巴鳞片里头飞了出来，就像它的鳞片里掉下来了一粒沙子。

    林风神色凝重的伸出食指指面接住这块‘小纸屑’。

    “这是什么？”

    林风低声道。

    这张小纸屑就像是真的纸屑一样，又小又轻，而且无论是肉眼还是神识扫视，都发现不了丝毫异样。

    不过林风最终还是凭借脑海中大量的阵法知识，发现了一点端倪。

    “这怎么像是被神识锁禁之阵给隐蔽了阵纹的阵盘······”

    “修仙界能造出这么小的阵盘来？谁这么鬼才？难道是王奉？”

    林风震撼。

    他回过神来，看着这个微型阵盘开始思索。

    过了一会儿，他站起身，来到一个蒲团上坐下，然后控制着微型阵盘悬浮在自己身前，接着他召唤出焚元火，将微型阵盘投进焚元火中灼烧。

    半晌后。

    砰！

    只见焚元火中的微型阵盘陡然膨胀成一个脸盆大小的白色阵盘，紧接着它烧裂成无数碎片，掉落在地面上。

    林风神色平和的看着这些碎片，心中只剩下一句话。

    兵来将挡，水来土掩。

    他已经不是最初的林风了！

    当天。

    林风带着这一年下来收获的如意元晶，前往貔貅雕像那里兑换灵石。

    最终换来的灵石加上他本来就有的灵石一共有：七块一阶上品灵石、十九块一阶中品灵石、二十二块一阶下品灵石、二十三块灵石碎片。

    林风拿着这些灵石回到竹屋中。

    他坐在蒲团上，随后左手一翻，五块一阶上品灵石出现在左手上，右手一翻，一只黯淡银色爪骨出现在他右手上。

    看着爪骨的白雾文字浮现在眼前，林风看着本体阵法的选项，嘴角露出一个欣喜的笑容。

    ······

    [2：本体阵法（一阶上品）：裂金爪。（花费五块一阶上品灵石）]

    ······

    “终于能解锁这个阵法了！”

    林风感慨道。

    所谓的本体阵法，他在得到这爪骨的时候，就想知道是怎么回事了，只是一直苦于灵石不够没能解锁，现在终于能一探究竟了。

    “解锁！”

    他默念道。

    随着五块一阶上品灵石逐渐变为空壳子，林风正期待的准备接受新阵法知识的到来。

    但下一秒，他忽然感觉自己的右眼一凉，随后他眼前一黑，骤然晕到在地上。

    他身体一动不动，但他的双手却剧烈颤抖着，一点点乳白色光芒从双手皮肤上时隐时现，让他的双手映衬的如同羊脂白玉。

    ······

    “这是哪？”

    林风茫然的看着眼前的场景。

    这是个犹如星空之海一般的空间。

    天上是夜晚的深蓝色，而在他的脚下空间，却遍布着大量的黯淡星辰。

    这黯淡的星辰数目是如此之广阔无际，林风甚至有一种错觉，他觉得脚下的世界已经被这些黯淡星辰给铺满了。

    “这些星辰是什么？”

    他刚想到这个想法，他顿时感觉自己所处的空间忽然一变，等他再看时，他发现自己已经离那些黯淡星辰很远很远了，但也正因为此，他看到了这些黯淡星辰组成的全貌。

    它们组成了一个明显的人形！

    或者说······

    “这个人形就是我？”

    林风没来由的就有了这个想法。

    “我体内的星辰为什么都是暗淡的？”

    他微微皱眉。

    然后他身形再次不由自主的转移，来到了人形星辰的胸口处。

    在这里，他看到了一些散发着炙热金光的星辰聚集在一起，只不过它的数量比起整片星辰来，显得如此稀少，简直比九牛一毛都不如。

    “这是我的九品灵根？”

    林风脑海中又自动浮现出想法。

    呼呼~

    林风似有所觉的抬头一看。

    只见一道乳白色光河从遥远的深蓝之空飞来，它们在飞近人体黯淡星辰时，忽然分成了均等的两部分，然后向人体星辰的左右手手掌处飞过去。

    轰！

    它们冲进了左右手的手掌星辰中，并与其中的极少部分星辰飞快融合在了一起。

    等融合完成后，林风本能的知道了发生了什么。

    他觉醒[裂金爪]神通了！

    