    水声，戛然而止。

    卡尔寺优看着低垂头用力忍耐着的许经鸾，被水雾温润的薄唇微扬，随手拽过一方浴巾系在腰间。

    “呵呵……..”磁性声线回荡在蒸汽浴房里，声线暗哑的湿漉漉。

    听见卡尔寺优带着不明含意的笑声，许经鸾下意识地抿住唇。

    站在面前的卡尔寺优，好像被虚渺热雾包裹住一样。

    但隐隐约约的，他胸膛的匀称纹理反而形成更大的视觉冲击。

    一一仿佛有什么更凶猛的东西，会不打招呼地从雾里钻出来攻击!

    视线下移，瞄到卡尔寺优被白浴巾包住的腰际下方，许经鸾立即把目光迅速移开。

    现在面前的卡尔寺优对她来说，绝对是太过刺激的存在!

    “很热的话，就把衣服脱掉。”关心的一句话。

    “不必了。”许经鸾坚定地回答着。

    想考验她的忍耐力，可以，她就陪他再玩一个小时。

    反正一个没过多久，奢华的大别墅就会被海水吞没!

    狭小的环境里，彼此的声音都似乎和平常不一样。许经鸾很刻意的保持着平静的语速，以免让敏锐的卡尔寺优察觉到什么，成败在此一举。

    “有的时候，你的逞强真是…….白痴的让人发笑!”

    “你说什么?!”

    “自己看不到吗?你的衣服都已经湿透了。”

    卡尔寺优抬步走到她面前，湿透的薄薄衬衫粘粘在她的皮肤上，里面若隐若现的美景都能看的清楚。

    下午她动了电脑，卡尔寺优很想知道这个女人对他的电脑做了什么手脚。

    他一步步地向着许经鸾靠近，每前进一步，都像是踩在许经鸾的心上。

    她仓促地往后退:“卡尔寺优少爷，别忘了我那里还受着伤!”

    “我知道。”淡然慵懒的回答着。

    “那就住手!”

    “住手……是这样吗?”

    卡尔寺优向前一步，她就退后一步，再向前一步，她再退后一步，直到脚裸抵着墙壁。

    湿润的脊背靠在离子蒸气浴房的门上，是退无可退的境地。

    像是很有绅士尺度的优雅，卡尔寺优俯下身。

    他卡尔寺优现在还真有闲情逸致!

    濡湿的衣服贴在身上，热度四面八方的涌来，许经鸾只觉得怎么也逃不开这种侵蚀。

    真的是太热了！

    更可恶的是还加入了其他化学成分的蒸汽，卡尔寺优却摆出一副享受的表情。

    “你慢慢洗，我要出去了。”

    “没有我的指令，你是无法打开这扇门走出去。”淡淡的一句话，却像是给许经鸾下了最后的通碟。

    “我知道你卑鄙，但没有想到你这么卑鄙，你到底想干什么？”许经鸾回头看着他，眼神里满是愤怒与倔强。

    “其实，是看你怎么样？”

    卡尔寺优好整无暇的看着她，“我说了，没有我的指令你是出不去的。”

    “那你到底想怎么样？”

    僵持吧，一个小时候后，卡尔寺优你就等着被海水淹死吧。

    卡尔寺优轻声笑了笑，裹着一条白浴巾，一声命令，电子门打开，卡尔寺优走了出去。

    奢华卧房，天鹅绒地毯前。墙上的钟表已经快要接近九点半了。

    “酒吧台里有瓶清酒，再拿些冰块儿到我房间。”

    许经鸾再次使劲咬咬牙:“.…….知道了!”

    没有什么比洗个澡之后再喝杯加冰的温性清酒，更加舒服的事情了!

    今天晚上的她，比前两天要顺从听话的多!

    不过，越是这样的顺从，就证明她心里越有鬼!

    卡尔寺优不动声色的一笑，一仰而尽杯子里的冰酒。

    冰凉却绵柔的A国清酒顺着喉咙一路流淌到胃里，灼烧和冰凉的辛辣混合感，正如他人。

    许经鸾马上给空了的酒杯加冰，倒上了七分满。

    喝吧，使劲多喝点，最好把眼前整瓶全都喝下去，醉到一塌糊涂!然后一一就等着自己淹死在海水中吧!

    轻轻摇晃着手中漂亮的玻璃酒杯，卡尔寺优双腿叠交，手托下巴。

    “一个人喝酒很无聊，陪我喝一杯。”

    “不好意思，我不太会喝酒。”

    “我说陪我喝酒。”

    卡尔寺优的口吻力道不重，却能很清楚的让人能够明白这不容拒绝。

    没办法，许经鸾拿起一个杯子，往里面倒了半杯酒。

    开玩笑，她许经鸾好歹也是无极组织数一数二的优秀保镖，半斤八两的酒对她来说和白开水无二!

    “看你喝酒的样子，酒品应该不错，再来一杯。”

    不容许经鸾拒绝，卡尔寺优亲自给许经鸾再次满上一杯酒。许经鸾也没有拒绝，再次举杯一饮而尽。

    看着她倒酒喝酒的样子，卡尔寺优美丽的蓝宝石眸子底部，萦绕起一抹淡淡的色彩。

    眼前女人纤细柔美的脖颈很漂亮，在吞咽酒水时候发出“咕咚，咕咚”绵软的声音，悦耳动听，十分美味。

    许经鸾将空了的酒杯刚刚放到茶几上，卡尔寺优笑而不语的再一次亲自给她斟上。

    玩儿拼酒车轮战?

    看着再次被满杯了的酒，许经鸾忍住想要爆发的愤怒。

    “卡尔寺优少爷，我不能再喝了。”

    “身为无极组织的优秀特工，几杯酒对你而言并不是问题。”

    许经鸾承认她会喝酒，但却极少喝酒，更没有醉过。

    酒精在体内开始蔓延，大脑已经发出危险讯号一—不能喝了，一会儿还有重要的事情!

    “脸这么红，眼睛也湿了。许经鸾，才不过三杯而已，你就已经醉了?

    “还没有。不过，再喝的话真的就会醉了。到时候，我不保证会对您做什么出格儿的事。”

    许经鸾红晕的脸和紊乱的气息，已经出卖了她的镇定。而对许经鸾的那双倔强眼神，却让他很享受。

    “你醉了之后会是怎么一个样子？”

    卡尔寺优俯下身，用手抵起她漂亮的下颚:“我很想看看你醉酒之后的样子。”

    卡尔寺优摩挲着她下颚的手翻转过来，变成一手可以钳制她整张脸的姿势，拉近到自己面前。

    “喝醉了之后的你，是会哭还是笑?”

    “是大闹还是睡觉?”

    “又或者，你会变得很疯狂?”一一这是什么讯号!?

