
和朱宏远交谈之后，龙阳暂时放下心中的负担与压力，彻底融入学校的学习生活之中。当他正视现在的学习之后，他才真正理解朱宏远的话以及学习理论知识的意义。

以前的龙阳，是具有特殊的能力，但他已经失去了鬼眼。他是接触过别人没有接触的世界，但他现在已经是一个平凡的人。他是接触过几个诡异的案件，但他没有系统的理论来指导，只能通过简单的推断来分析案件，而不是真正的推理。他是具有强健的体魄与熟练的技能，但他现在必须从头学起。

在学习与生活之中，龙阳、天天与于飞的友谊日益加深。通过接触，他们才知道于飞本来就是个古灵精怪的人，鬼点子特别多，但没有坏心机，是个值得信任的人。

通过交往，于飞也看出天天一直对龙阳有好感，而且好感中早已产生更特别的东西，所以他主动放弃追求天天，剩下的就是最纯洁的友谊。他们三人的友谊日益稳固，每天都可以看见三人在一起钻研知识、切磋技能，几乎形影不离。他们是刑事侦查专业里的前三名，也是本年度本年级的前三名。

两年的学习转眼而过，龙阳比以前更加内敛、成熟、坚韧与果敢。当然，与天天、于飞在一起时，他很随意，因为他们不是外人。

两年的时间，龙阳没有与别人过多的接触，不参加学校内的比赛活动，几乎把时间都用到学习知识之中。他白天孜孜不倦的学习理论知识，晚上独自研究《探案纪要》上下两卷的内容。可以说他的眼界开阔了，知识丰富了，缺的只是实践的检验。

《探案纪要》上卷记录的内容与学校学习的知识可以互相认证，龙阳结合学习的知识去验证记录的案件，再用记录的案件理解学习的理论，两者相得益彰，龙阳获益良多。

而《探案纪要》记录的下卷内容却无从考证，书本上的知识无法解释各个离奇诡异的案件，比如鬼魂、比如诅咒、再比如控意潜梦。正规的学校学习无法涉及到这一个层面，龙阳只能留在以后，另想他法。

两年内，龙阳只回了靳村街一次。靳村的人们已经彻底融入城市的生活，无须担心。靳仁已经去世，龙阳心中的牵挂并没有减少，靳村街一直平静，再没有发生过离奇诡异的事情，因而龙阳只回去一次。他还担心一件事情，就是自己回去次数多了，怕再给靳村街带来厄难。自己怀揣着两个圣物，牵连太大，越低调越好。

还有一个事情让龙阳不解，那就是两年中间再没有和狗娃联系过。虽然龙阳失去鬼眼能力，无法看到狗娃的鬼魂，但是不至于什么暗示也没有。狗娃，你到底发生什么事情？

好多事情，龙阳只能埋在心底，无法与天天、于飞交流。让他们过早接触到这些，不是好事，所以龙阳瞒着他们，独自探索与解答。

朱宏远了解龙阳的一些秘密，他只能聊以安慰，没有办法解决。两年来，龙阳没有少麻烦朱宏远，每次老朱都有求必应，时刻采集有关信息转交龙阳。其中有靳村的，有佘镇的，还有一些离奇案件的情况。

凌峰在这期间也来了两三次，是因为案件出差的，有路过，有特意绕路而来的。总之，他们都给龙阳以无私的关怀与照顾，希望他可以无忧无虑的学习与成长。龙阳心中有数，嘴上没说，内心十分感谢他们。

两年时间，说长不长，说短不短，它也许是人生中一个片段，也许是记忆中的一个恍惚。对于龙阳来说，却是他生活中最平静的一段时间，也是他人生中最重要的学习时间。他不知道以后会发生什么，但该发生的总会发生，你不找它，它会来找你。

第三年，所有的人都将面临着一个事情，那就是实习。每个人将选择或者被分配到一个单位，在单位的安排之下，初步接触现实的工作，为以后走上工作岗位做准备。

“龙阳，你会选择什么？”天天仰着小脸，等待着龙阳的回答。

“学什么专业就干什么，我决定到老朱的刑警队去。”龙阳回答道。

“那好，我也去！”天天笑着说。其实她问不问龙阳都无所谓，反正龙阳去哪她去哪，这是不争的事实。

“我说你们俩天天腻在一块也不烦，真是！”一旁的于飞撇撇嘴，一副不满的神情。

“滚一边去，关你什么事，是不是又要找打！”天天从来没有给过于飞好脸色，奇怪的是，两年了，于飞竟然坚持下来，而且不生气，也不敢生气。

“呵呵，是，是不关我事，好吧？”于飞陪着笑脸，赶紧服输。“不过，我也和你们一起，让我们三个永远腻在一起。”

天天听到于飞的话，立刻抓住喉咙，作呕吐状。就知道于飞肯定会和他们一样的选择，问都不用问。

决定之后，他们三人一起找到班主任老师，表达了自己的意愿。这让老师非常为难，无法做决定。怎么回事？这个还不简单，不就是学校一句话就可以决定的事情吗？

经过老师的解释，三人才知晓，还有公安局一方面的原因。你要去实习单位，实习单位需要接收你才行。早说嘛！这还不简单。三人偷笑，赶紧跑去找朱宏远帮忙。

“这个嘛，我要考虑考虑。”朱宏远等三个人说明来意，背着手看向窗外。

“朱叔，这个还要考虑？”天天着急的问道。

只有天天着急，龙阳与于飞两个人已经看出朱宏远是故意的。他们倒好安排，主要是天天，朱宏远还真有点发怵，把这个刁蛮公主招到身边，不是自找不愉快嘛！

“要考虑，我们这里都是男同志一起工作的，不好招女的。”朱宏远一本正经的说。

“啊？原来是我的原因。”天天指着自己，惊讶的问道。

龙阳与于飞终于憋不住，呵呵的笑起来。天天明白过来，是朱宏远故意刁难自己，还把事情说的那么严重。

“朱叔，你！太气人了！”天天跺着脚就要过去和朱宏远纠缠。

“哎，哎！说好了，如果你来就不许耍大小姐脾气，不然我真个不同意了。”朱宏远一句话立刻止住天天的行动，天天熄火了。看来这招真的管用，把天天的大小姐脾气治好了。

“好，我以后不对你发脾气，还不行吗？”天天告饶，破天荒的头一次。

“这还不错嘛！”朱宏远阴谋得逞，得意的笑着。就他的表现，真像找揍的样子。

天天很无语，她没想到朱宏远竟然拿实习的机会给自己下套，以后一定要把面子找回来。想到这里，天天心里好受许多。女孩子就是这样，自己给自己找面子，一会就好了。

事情很顺利，龙阳、天天、于飞三人全部进入东阳市刑警大队实习。龙阳跟随朱宏远，于飞和另外的刑警队员实习，而天天被安排在刑警综合股坐办公室。

为此，天天不停的和朱宏远抗议，然而抗议无效。朱宏远将解释抛到平县天都那里“有意见找你爸去，是你爸的主意。不然，你就别在刑警队呆了。”

当天天听到这句话，完全无语了，憋屈的直掉眼泪。

“哎！我也没有办法。”朱宏远做无奈状。

不过龙阳看出，这可能是朱宏远的计谋，和天都联合起来给天天上的枷锁。女孩子嘛！还是呆在办公室好一点。

“老朱，这、、、”

龙阳刚一张嘴就被朱宏远用手势止住，他背对着天天，向龙阳挤了挤眼睛。所料不差！天天，你就自认倒霉吧！谁让你掉进朱宏远的手心，老老实实呆在办公室吧！

于飞看到朱宏远的动作，他个机灵鬼立刻明白朱宏远的用意，转过头窃喜。幸亏天天没有看见，不然又有人要挨踢了。

目前没有重大案件发生，龙阳跟在朱宏远身边熟悉基本的业务，翻阅以前的卷宗，试着用学来的知识剖析案件，推理案件成因、过程与结果，收获良多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012279"  chaptername="第一百一十一章  第三年">加入书签</a>
</div>
