    毫无疑问，雷骁接下来的目的地，自然是去寻找几天前在森林里，偶然救过一次的，空青镇商会会长昆布。

    要是没有那个家伙，自己也不可能如此迅速地获得，领地所在的魔影森林、以及周边区域的相关情报。

    最为关键的，是两个人族国家，正在交战的重要信息。

    当然，还有二阶魔药凝气丹，和对方丢失的那车光晶石。

    因为有了这一层关系，要想进一步了解空青镇的详细情报和势力分布，昆布自然还是己方首选的突破口。

    话说回来，由于昆布在周边的商户中，确实名气不小。

    所以，经过简单打听，没费多少工夫，雷骁与虎杖二人，便是来到了一处名为「夜莺之歌」的商铺前。

    尽管这处商铺的规模，远不及刚才的商陆交易会，可在周围的商铺之中，无疑也是最为醒目气派的一间。

    “欢迎光临夜莺之歌！”

    刚刚进门，一位看上去仅有十五六岁的年轻伙计，立即迎了上来，用略显稚嫩的声音，对着雷骁以及虎杖礼貌道：“本店主营各类最顶级的针织品、香薰和玻璃制品。

    可批发可零售，还可提供专业的私人定制，请两位客人尽情挑选。”

    “我们不是来买东西的，你的老板在吗？”

    微微摆了摆手，雷骁直奔主题道。

    “哪位找我？”

    还没等年轻伙计回话，一位大腹便便、身着锦袍的中年男子，便是从宽敞店铺的里屋走了出来，毋庸置疑，来人自然正是昆布。

    待到近前，上下打量了一番经过变装的雷骁和虎杖之后，昆布油腻的脸上，不由得露出了疑惑之色：“难道两位认识我？”

    在他的正对面，雷骁也没有答话，只是摘下了自己斗篷上的帽子，原本的容貌，随即展露在了昆布的眼前。

    “原来是大人您来了！快，快里面请！”

    另一边，昆布马上认出了在魔影森林里救过自己一命、并派人一直护送自己的雷骁，不由得又惊又喜道。

    当然，他之所以会这么热情，主要还是因为，雷骁当时让南星无意间透露出的贵族身份。

    身边有高手守护的贵族公子，显然是昆布这种有点儿小钱，却更向往权力的平民商人，巴不得结交的大人物。

    就这样，恭敬地将雷骁和虎杖，让进里屋装饰华丽的会客室之后。

    昆布一边用精美的玻璃茶壶，小心翼翼地斟茶，一边似是不经意间，对着雷骁询问道：“不知大人今日专程到访小人这里，有何吩咐？”

    “阁下客气了，吩咐倒是谈不上，就是手里最近比较宽裕，想看看这座镇子总体环境如何，如果可以的话，我想在这里做点小买卖。”

    微微笑了笑，雷骁用早已经准备好说辞，回应道：“因为我这个人向来比较保守，从不打无准备之仗。

    特别是城市整体的安全系数和守卫情况，更是我考量的重要标准。

    所以，如果可以的话，还请阁下指点一二。”

    “大人，您这可算是问对人了！

    不得不说，小人还真是佩服您的独具慧眼呐！”

    听到这里，昆布知道自己表现的机会到了，连忙开始滔滔不绝地介绍了起来：“其实，这座空青镇的规模和实力，早就已经达到了一座小型城市的标准了。

    只不过，由于现在的城主大人，害怕向王室多缴赋税，这才迟迟没有进行变更。

    至于城内的安全情况，大人尽可放心，光是城主直属的守备部队，目前就有2000多人在位。

    城主大人的麾下，更是有着数位实力不凡的三阶强者，包括城主大人自己，也是……”

    接下来，通过昆布细致入微的描述，雷骁得知。

    这座空青镇的军事实力，可谓是极为不俗。

    首先，城主本人就是一位三阶九星强者。

    看来，虎杖刚进城所感知到的那股，城中心三阶巅峰强者的气息，就是城主本人无疑了。

    其次，城主之下，还有着三位忠心耿耿的三阶强者。

    其中一位，负责2000人左右、基本上由一阶士兵组成的城防常备军。

    另外一位，则是负责由精英二阶士兵组成，规模在100人上下的城主亲卫队。

    至于最后一位，已经带着另外1000人的常备军队伍，被征调到王国边境线的战场上了。

    “如此说来，除了被征调的那位三阶强者和1000位一阶士兵之外。

    目前，城中主要的防御力量，是由包括城主本人在内的3位三阶强者、100位二阶强者、以及2000位一阶士兵组成吗……”

    此时，雷骁不禁露出了若有所思地神色。

    “大人，除了这些正规军之外，城中还有两股重要的力量。”

    紧接着，昆布一边给雷骁添茶，一边继续说道：“那就是各大常驻佣兵团和商陆交易会。”

    “哦？商陆交易会也算是其中一股？”

    听到这里，雷骁有些惊讶道。

    “看来大人已经对商陆交易会有所了解了。”

    另一边，昆布放下精致的玻璃茶壶，又说道：“王国豪门之一的商陆家族，在空青镇的这处生意，共有两位三阶强者坐镇，自家的守卫，满打满算也有近百人。

    一位是会长本人，另一位就是首席鉴定师方海大师。

    不过，据说空青镇的交易会会长，属于商陆家族的旁系，不太受家族的待见，因此，这才被分配到了空青镇这么偏远的地方。”

    “明白了。”微微点了点头，雷骁又问道：“那另外一股佣兵势力，又是如何？”

    “回大人的话，城内的佣兵势力，就有些复杂了。”

    抿了一口冒着热气的红茶，昆布又开始介绍了起来：“城内的佣兵加起来，总共有1000多人。

    其中，有以血蝎佣兵团为首的小部分佣兵，大概200人左右，和城主大人是穿一条裤子的。

    在守备军不方便出面的时候，常常是这些人，替城主大人干一些见不得人的脏活。

    因此，有了城主大人的撑腰，再加上血蝎佣兵团的团长本人，更是成名已久的三阶资深强者。

    这些人平时在城里也是横行霸道，惹得众人是敢怒不敢言。

    不过，刚才小人听说，血蝎的副团长水莽，似乎是莫名其妙的食物中毒了……”

    “也许是报应吧。”

    哭笑不得地摇了摇头，雷骁眼神锐利，再次向昆布询问道：“难道说这个城主大人的风评，并不是很好？”

