    凌笑为何没有立即让他的人下杀手，目的当然是拖延时间了。

    他与着鹰王谈判的时候，悄然向着黑魔门的狼鹰暗卫下了精神符咒，控制了他们的神志，让他们倒戈相向。

    以凌笑的精神力已经是可以重创帝阶之上的超级强者，而帝阶之下的任何人，只要不懂得防御精神力攻击的，凌笑随时都可以将他们无声地悄地控制住。

    这逆天的手段，当真是让人觉得无比诡意和恐惧。

    阴婆活了不少的年头，她的见识也是非一般人可以比拟的。

    通过她对凌笑的仔细观察，她觉得这事肯定与凌笑有关。

    她脑海当中闪过了一个莫名的念头“莫非是消失多年的控魂术？那种唯有魂族人才能使用的妖法？”。

    “都愣着干什么，还不快将他们都给杀了！”鹰王爆怒，他出道以来还没遇上这么诡意的事情呢。

    如今见阴婆指向了凌笑，立即被愤怒淹没了理智，要对凌笑等人出手。

    凌笑这才轻挥了挥手道“现在你们可以出手了，记住，帝阶以上的尽量留活口！”。

    说罢，他也将小金给召唤了出来，败家仔则没叫，必竟对方这点人，还不需要他动用太多的底牌。

    而让小金出来，只是为了让它协助自己这边十数名天尊，灭杀一下对方的那些天尊高手，他自己则是坐阵后方，静观其变，随时操控精神力阻击敌人。

    一时间，在这一片天空之上，立即响起了一阵阵可怕的攻击轰炸之声。

    轰隆轰隆！

    这些可怕的战斗声，惊响得四周一切飞禽走兽都惊慌嘶吼了起来。

    凌笑这边，宋明花乃高阶玄帝杜铁残豹方臣洛幽四人也都是中阶玄帝，对方则是两大中阶玄帝，三大低阶玄帝，从等阶对比，凌笑这边肯定是占尽了上风。

    另外，凌笑这边还出动了疯爪这么一位低阶圣者压阵，还不能拿下这些人的话，这简直是不大可能！

    如今宋明花配合方臣洛幽两人的灵兽抵挡对方五人的灵兽，必竟杜铁与残豹二人的灵兽早被斩杀了，还没来得及找新的灵兽呢。

    杜铁则迎上了冷正，残豹则是直接找向了阴婆，方臣对上了鹰王，洛幽则同时对上了两名低阶玄帝。

    各式各样，五彩缤纷的世界之力不停地推演出来，在上空之中皆是被完全所笼罩住了。

    杜铁是高阶的炼器师，他的世界之力则是以各样各样的兵器为主，似乎无数的兵器都为他所用，看起来颇为神奇。

    他是靠凌笑的极品帝丹进阶的，实力上比之冷正要稍差半筹，但是要顶住冷正的攻势还不是问题。

    残豹这边，凭着他的上品灵级的世界之力压着阴婆猛轰，魔刀八式也是疯狂尽出，看得出他对阴婆的仇恨之意有多深了。

    “你这裱子，现在没有人助你，看本帝把你凌迟了！”残豹一脸狂态地吼道。

    阴婆慌忙地招架着，脸上露出恐慌之色道“你……你是不是他的徒弟，要不然你怎么懂他的世界之力，又怎么会认识我呢？”。

    “他？你说的那个他是不是被你从后面阴的那人？”残豹也不解释，而是反问道。

    “你……你果然与他有关！”阴婆如同见鬼一般惊呼道。

    她心神大乱，哪有半点心思恋战，脑海之只有一个逃字了。

    残豹又岂会不知道她的意图，一边猛攻，一边再出言刺激道“嘿嘿，现在你知道了吧，当年他那么信任你，没想到你居然在背后勾引男人背叛他，你对得起他么？”。

    阴婆心神越来越是混乱，脑海之中不停地浮现着数千年那男人嗜血的面庞，再看着如今的残豹仿佛看到了同一个人一般。

    “不……他是个负心汉，亏我对他万般勾引居然没有要我，居然去要别的女人，我不服，我……”阴婆节节败退地失神叫道。

    残豹抓住机会再度说道“你想不到吧，其实我就是魔帝，就是你口中所说的负心汉！”。

    好一招上兵伐谋，此乃攻心为上之计！

    残豹不愧是重活过来的老怪物，连续的言语攻击，让阴婆已经是完全失去了芳寸，如今已经欺近了阴婆的身边杀着猛然朝着她轰去。

    魔刀八式第五式——魔刀断情！

    随着这一刀起，不管残豹与阴婆之间有任何恩怨情仇，也在此招完全所断灭了！

    可怕的魔刀，仿佛要将苍穹斩成两半一般，那气势如毁天灭地一般。

    魔刀八式每一招其实不分先后的，每一招的威力都是各有不同，但是每一招都有着莫大的威能和冷冽的杀意。

    阴婆是失神在前，虽在招式来临之前迎招，可是准备却是不足，她手中的骨杖跟本抵挡不了几下，骨杖就被残豹的强招轰得飞了出去。

    失去了兵器，阴婆如同被拨牙的母老虎，已经是任人鱼肉了！

    “不，别……别杀我！”阴婆老脸露出了无比惊慌的神色，老目瞪得老大地惊呼道。

    可惜，残豹已经是杀意腾腾，又岂会手下留情！

    噗！

    魔刀断情，刀罡断体！

    阴婆的身子被魔刀一刀两断，身首异处了！

    那鲜血溅得残豹一脸，并没让他觉得任何不适，反而让他更是疯狂地大笑了起来“哈哈……该死的裱子，这就是背叛本帝的下场！”。

    残豹憋屈了数千年的仇恨，如今能手刃了其中一人，心中终是得以舒展了一口闷气。

    另一边，低阶实力的鹰王居然能与中阶实力的方臣斗得不相上下。

    鹰王的狼鹰世界之力更是稳压普通世界之力的方臣，兼之他的气势似乎也爆涨了几倍，似乎有着什么提升战力的秘术。

    洛幽这个被凌笑刚收不久的帝阶，一以敌二，并未能立即取胜，只是略占上风，颇有一种久攻不下的感觉。

    必竟洛幽与方臣一样是善于暗中偷袭的杀手，正面袭杀的手段还是稍逊一些。

    而那些天尊阶的对战，凌笑这边的人数明显要比人家少许多，可是有着小金的加入，却是可以解燃眉之急，而凌笑无所不在的精神力，随时可以让他们狼鹰暗卫自相残杀，让狼鹰暗卫个个都是紧防着自己身边的人，以防被自己的人突然干掉还不知所以然。

    也正因为如此，凌笑这边的天尊反倒是气势大盛，个个是急于在凌笑面前好好表现一番，都卵足了劲去灭杀对手。

    因为城主府内早有言明，每年会对城主府所有人进行一次评审，谁做出的贡献最多，皆可获得相应的提升丹药和其他高阶的奖励。

    如今大敌当前，杀敌正是表现忠心，做出贡献的时候，他们能不出力吗？

    一直压阵的疯爪注视着四方的动静，观察了各方的战况，同时也守护在凌笑身边，护着凌笑的安危。

    “好了，别浪费时间了，疯爪你出手吧！”凌笑知道这样下去，难以在短时间内分胜负，终是让疯爪出手了。

    疯爪早已经是忍不住了，他轻点了点头，身形也没怎么动，两条万年寒铁链从手袖之中飞掠了出来。

    两条万年寒铁如同长了眼睛一般，朝着洛幽对战的两名低阶玄帝捆绑了过去。

    两边低阶玄帝忙于应付洛幽，哪有时间分心去注意这两条来得又急又快的万年寒铁，当他们被万年寒铁捆住身形的时候才大惊了起来。

    可惜，这个时候已经迟了，一股可怕的牵引力，扯着他们的身体狠狠地朝着地面之下砸了下去。

    砰砰！

    两道可怕的砸轰之声响了起来，在数百米之下的山岳被两人的身体砸成了两只深坑，二人的身体已经是镶入到了山腹当中，生死不明了！

    圣者不出手则以，出手则是惊天动地。

    两名帝阶的超级高手，跟本是不堪一击。

    洛幽还处在发懵的状态，他还不知道发生什么事呢。

    “还不快去将他们两个擒下！”凌笑急忙出言吩咐道。

    洛幽才回过神来，匆匆地朝着底下飞掠而去。

    疯爪再一次对着冷正出手了，这次他并未再用同一招，而是一只巨掌如同穿越空间一般，穿过了冷正的黑色噬人花的世界之力，瞬间出现在了冷正的前方，掌印对着冷正胸前狠狠地拍了过去。

    噗！

    冷正的身体如同断线的风筝一般，朝着远方轰飞了出去。

    一名中阶玄帝就这样败得毫无悬念了。

    一旁的凌笑看着疯爪的两次出手，在心中暗叹道“圣阶果然有着通天之能，不知道何时才能达到啊！”。

    与方臣对战中的鹰王刚好瞥见了冷正被轰飞的一幕，身心皆是被吓得一震。

    方臣趁机挥出无数的剑罡剑气朝着鹰王淹没而去。

    叮当叮当！

    方臣的剑罡轰在鹰王身上并没对他造成多大的伤害，他那一套黑色的卫甲很显然是不凡之物。

    “原来是本帝当年那一套暗血卫甲，没想到那叛徒将它修补好送给你了，只是现在却是要物归原主了！”残豹盯着鹰王身上那一套显露出来的防御卫甲喃喃道。

    这一套卫甲乃半阶圣器，是他当年的一件贴身卫甲，后来他被背叛毁去肉身，这卫甲自然也是落于背叛之手了。

    就在疯爪要再次出手对付鹰王之时，鹰王却是提前将他救命的底牌给使了出来！

