    

    陈冰慢悠悠的走着楼梯，朝着风雪道馆的顶层，自己的办公室走去。

    路上遇到一些人给他恭敬地打着招呼，他也是笑眯眯的回应着，丝毫没有身为封号训练家的架子。

    一路走到自己的房间后，坐在办公桌上，他拿起桌上的电话拨了个号，十几秒钟之后，电话那头传来了风雪道馆人事部郑主任有些紧张的声音：

    “馆长，您找我有什么事情吗？”

    “哈哈，小郑啊，你把咱们风雪道馆所有年轻弟子的信息拿上来送给我。”

    “好的，您稍等，我马上送过来。”

    ......

    不到五分钟，郑主任便把抱着一沓资料袋，来到了陈冰的馆长办公室。

    “馆长，咱们道馆三十岁以下的年轻弟子一共53个人，他们的信息都在这里了。”说完，他把这些资料放在了陈冰的办公桌上，随后站在一旁静静地等着。

    陈冰点了点头，对着郑主任摆了摆手道：“好了，你去忙你的吧，待会有事再叫你。”

    “好的。”

    在郑主任离开房间之后，陈冰开始翻看这些档案袋。

    每份档案袋封面上都有着一个人的姓名与头像照片，陈冰简单的翻看了一下，很容易便找到了属于江小北的档案资料。

    当即，他拆开来看了下。

    “咦，引荐人是心月？之前还没怎么见过他引荐别人。”

    档案信息中记载的只是一些简单的信息，所以他也看不出什么来，因此简单的看了一下，陈冰直接拿出自己的手机，给冰心月拨打了过去。

    很快，电话被接通，那边传来了冰心月略显惊喜的声音：

    “老师你出来了？现在在哪？”

    “刚从里面出来，现在在道馆里。”

    “老师你也真是，跑到秘境里一待就是近半年的时间，什么事情也不问，把这么大一个道馆交给我，以后再这样我可就不干了。”

    听着冰心月略带埋冤的声音，陈冰有些尴尬的笑了两下。

    “以后这风雪道馆都是要交给你的，这不是提前让你适应适应嘛。”

    “呵，爱给谁给谁，我可不要，你现在在道馆是吧，等一下，我马上到。”说着还没等陈冰说话，就把电话给挂上了。

    “唉，这丫头，这么大了，都不懂得心疼一下我这个老师，真是白养了这么多年。”看着被挂掉的电话，陈冰摇了摇头，笑着说道。

    随后，他站起身来，通过窗户俯瞰下方风雪道馆的场地，有些感慨：

    “老头子我一辈子没结婚，也没有个孩子，就心月这一个弟子，看她的样子，也是懒得管，真不知道以后这道馆，该交给谁啊。”

    ......

    不到二十分钟，冰心月便乘着冰晶凤凰，来到了风雪道馆。

    走进风雪道馆之中，一路上也不停留，直接来到了顶层陈冰的办公室中。

    刚走进去，她便看到了陈冰带着一顶白色鸭舌帽，靠在办公椅上，一脸悠哉游哉地听着手机上放的音乐。

    看到这一幕，冰心月想着自己这半年来，每天除了要忙学校里的事情，还要打理风雪道馆的一些事务，每天忙的团团转。

    而自己的老师，风雪道馆真正的管事人，却很是悠闲的探索着秘境，一下子就恼了，也没说什么，转头离开这里，走到楼下自己的办公室中，把一沓需要批示的文案全都抱了上来，哗啦一下放在了陈冰的办公桌上。

    “老师，您回来了，正好看一看咱们道馆这段时间的事务。”随后，她便接了一杯茶，坐在一旁的沙发上静静地看着陈冰。

    陈冰看着这一堆文件，眉头都是一跳，也没心情听音乐了，有些牙疼的把这些文件推到一旁，笑眯眯的对着自己徒弟说道：

    “咳咳，这些都不重要，我刚才给你打电话，是想问你一些事情的。”

    冰心月没说话，还是静静地看着他。

    “哎呀，我都六七十岁的人了，你这个当徒弟的也不知道体谅体谅我这一把老骨头，刚回来就给我搞这么多事情？”陈冰有些无奈的说道。

    “呵呵，您可不老，跑到秘境中都能待上半年，处理这些事务还不是手到擒来？”

    “好了好了，先不说这些事了，我这次找你，是真的有事，你把那个关于江小北的事情给我说一说。”

    听到这，冰心月也没再挖苦自己的老师，皱眉问道：“你问江小北的事情干嘛，你见到他了？”

    陈冰点头道：“刚才在楼下见到了他，察觉到了一点东西，看了他的信息，上面写着你是引荐人，所以就找你问一下，你把你对他了解的信息给我说一下。”

    “嗯。”冰心月点了点头，把自己了解的有关于江小北的信息都讲给了陈冰。

    “没想到这小伙子已经是一名中级精灵培育师。”待得冰心月说完之后，陈冰这才对江小北的事情有些了解。

    “原来他身上散发出来的龙之气息是上古龙王夏奈的啊，怪不得虽然只有细微的一点气息，威势却这么强。”

    听到陈冰提到上古龙王夏奈，冰心月顿时好奇了起来，问道：“老师，你知道这个上古龙王夏奈？”

    “知道一些，这上古龙王夏奈，可以说是龙族之王，最强大的龙系精灵。”说着，陈冰又感叹道：“就算是咱们当初遇到的冰龙王，有属性克制的优势下，也不一定是其对手。”

    “这么强？”冰心月有些难以相信。

    当初她和陈冰遇到的那只冰龙王，其翻手镇压皇级冰晶古齿虎的一幕还深刻的印在她的脑海之中，她实在不敢相信，还有精灵比那只冰龙王还要强大。

    陈冰叹了口气，道：“像夏奈，冰龙王这样的精灵，其实力已经超越了皇级精灵的水平，达到了另一个层次。”

    “可这么长时间来，我和冰晶古齿虎想尽一切办法，向着那个方向努力，可却连门槛都触碰不到。”说着这些的时候，陈冰的表情有些落寞。

    冰心月还是第一次看到自己老师这个表情，正想着该说什么去安慰自己的老师，突然又看到陈冰一脸期盼的看着她说道：

    “所以说，心月啊，为了让老师能够实现这个目标，你就再帮老师管理一下这风雪道馆吧，回头我把馆主之位传给你。”

    听了自己老师的话，本来冰心月还有些担忧的心情瞬间消失，一脸黑线。

    原来说这么多，是在这里等着她呢？

    “呵呵，您还是先把桌子上的事情都处理完再说吧。”说完，冰心月站起来，就要走开，陈冰见状连忙说道：

    “别急着走，还有件事要问你。”

    冰心月停下离开的脚步，转过头来看向自己的老师。

    “还有三年，神殿之争就要开始了，你看这个江小北到时候有能力代表咱们道馆去参加吗？”

    闻言，冰心月皱眉思考了一瞬，然后说道：“三年后，以他的实力也差不多，不过这件事，还是要问一下他的意见。”

    “那行，他现在就在附近，你通知他一下，让他来我办公室一趟。”

    “好。”

    ......

    此时，江小北正在风雪道馆附近一家酒店的房间中，整理着自己的一些衣物。

    未来差不多一个多月的时间，自己都要在这里度过了，估计在开学的前几天，自己才会离开回家过几天。

    就在他利用着酒店中的洗衣机洗衣服的时候，手机突然响了起来。

    他一看备注，是冰心月，立即接通道：“喂，冰老师。”

    “嗯，江小北，你现在是在风雪道馆附近吧？在的话，来馆长办公室一趟。”

    “啊？好的，我马上到。”

    虽不知道找自己是什么事情，但让自己前往馆长办公室，应该不是什么小事，所以他赶紧收拾了一下，直奔风雪道馆而去。

    酒店距离风雪道馆不是很远，江小北只花了五分钟便跑到了道馆，然后凭借着自己的风雪道馆弟子证明，进去之后，一路直奔顶层的馆长办公室。

    来到馆长办公室前，江小北敲了敲门，里面传来了冰心月的声音。

    “进来吧。”

    江小北推开门走进去，第一眼便看到了坐在沙发上的冰心月，随后，才看到坐在办公桌上的陈冰。

    看着这个之前跟自己打招呼的陈冰，江小北愣了下，然后便看到这名老者对着自己摆了摆手，笑道：

    “嗨，小伙子，我们又见面了。”

    看着陈冰坐在办公桌上，江小北有些难以置信的问道：“您是，馆长？”

    “怎么，不像吗？”陈冰笑呵呵的打趣着江小北。

    江小北确实感觉不太像，在他原本的想象中，封号冰皇的训练家，应该是那种很严肃，一丝不苟，看上去冷的像个冰块的人。

    谁曾想，却是一个时刻都笑眯眯的，穿衣打扮还有些潮的这样的一个人。

    这时，一旁的冰心月对着江小北说道：“江小北，你的帽兜娃娃现在实力怎么样了？”

    江小北听后，掏出帽小兜的咕噜球，把帽小兜释放了出来，说道：“现在差不多快要晋升为精英级了。”

    陈冰与冰心月感受了一下帽小兜的气息，皆是点了点头。

    冰心月继续问道：“现在有件事想要征求一下你的意见，现在有个机会，让你代表道馆去参加神殿之争，你愿意吗？”

    “神殿之争？”江小北从没听说过这个名词，有些疑惑的问道：“圣殿之争是什么？”

    陈冰把自己头上的鸭舌帽拿了下来，摸了摸有些花白的头发，说道：“神殿之争，就是一群人，争夺圣殿空间的五年归属情况。”

    “在太平洋中心，有一处海岛上，有着一处秘境，叫做光明神殿。”

    光明神殿！？

    听到这个名字，江小北瞳孔微缩。

    这个秘境他知道，是曾经VIP神宠的所在地，其中拥有着13个空间，分别对应着水灵兽，红莲兽等各系VIP神宠。

    江小北继续听着。

    “其中，拥有着十二个代表着各个属性的空间。”

    十二个？不是十三个吗？

    江小北有些疑惑，但还是听着陈冰说有关于光明神殿的信息。

    “每个空间中，代表着一种属性，其中生活着代表这种属性的顶尖精灵，比如说：”

    “冰晶空间：冰晶古齿虎种族。”

    “武斗空间：魔尾战猫种族。”

    “机械空间：钻头先生种族。”

    “萌萌空间：小天使安琪种族。”

    “恶魔空间：小恶魔洛基种族。”

    “暗毒空间：紫冥狐种族。”

    “岩土空间：岩铠领主种族。”

    “红莲空间：红莲兽种族。”

    “虫虫空间：金翼螳螂种族。”

    “幽灵空间：幽蝠王子种族。”

    “水灵空间：水灵兽种族。”

    “魔龙空间：永夜战龙种族。”

    “这十二个空间，分别对应着冰、武、机械、萌、恶魔、毒、土、火、虫、幽灵、水、龙等十二个属性。”

    江小北静静地听着陈冰进行着介绍，等陈冰介绍完这一段之后，才在心中暗暗说道：

    “少了个普通系。”

    陈冰继续说着：“这个光明神殿秘境，进去倒没什么，然而那些属性空间，若是没有特殊的道具，我们人类进去之后会受到一定的限制，超过二十五岁的人无法进入。”

    “啊这？超过二十五岁无法进入？”

    听到这个条件，江小北有些惊讶了。

    这怎么听着像是玄幻小说一样，只允许年轻一辈进，不允许老一辈进入？

    “对。”陈冰点了点头，继续说道：“你们年轻一辈进入后，需要获得其中精灵种族的认可，这样才能获得空间印章。”

    说着，陈冰掏出了一枚看上去像是由冰块雕刻而成的雪花晶体，对着江小北说道：“就是这个，有了这个空间印章，在未来的五年之内，可凭借这空间印章随意进入该空间。”

    “这个，就是冰晶空间的空间印章。”

    “这印章，一开始是在光明神殿中获取的无空间能量的印章，由竞争者带入相应的空间之中，若是获得了其中种族的认可，空间中的精灵种族族长将会带领你前往一些一处地方，给印章充满相应空间的空间能量。”

    “这种空间印章只能充能一次，随后便无法再进行充能，一次充的能量只够维持五年的。”

    “因此，这才有每隔五年的圣殿之争的说法。”

    “不过也不用太过担心，这些年来，冰晶空间一直都在我们风雪道馆的掌控中，我们与其中种族的关系也是极好，如果不是表现太差，基本上都是我们风雪道馆的。”

    “你若是答应的话，三年之后，你的帽兜娃娃实力至少要达到资深职业级，所以，现在你答应吗？”陈冰看向江小北，问道。

    “嗯。”听着没什么坏处，江小北直接答应了下来。

    “好，我现在带你去冰晶空间里看一看。”        

