    看了一眼被打开的天国之门，罗伊发现魔法阵的光芒还很明亮，这意味着还有一段时间天国之门才会关闭。

    天堂所在的空间，是炼狱空间，是属于亚空间的一种，罗伊是主世界破解加密后，才得以进入这里的，但如果这道天国之门被关闭，想要从天堂回到主世界去，就会非常的麻烦。

    为什么？

    从罗伊所学习到的空间魔法来看，这估计是因为亚空间的状态，相比主世界空间的状态来说，稳定性差得多的缘故。

    很多时候，主世界和里世界如何区分，其实就是看所处空间的稳定性，炼狱空间是依附在主世界空间上存在的一种空间泡，稳定性自然要差得多，毕竟这种空间泡有时候会游离于主世界之外，有时候也会破裂掉，就像真正的肥皂泡那样。

    罗伊是入侵者，对于天堂这处空间的特性不了解，如果想要从天堂打开通道回主世界去，一个操作不好，就有可能被卷入到空间乱流当中，运气好点估计会被送到不知道哪儿的地方去，运气不好，可能会因为遭遇空间风暴直接挂掉……

    这就是天使们为何企图想要关闭天国之门，将罗伊留在这里的缘故，哪怕罗伊足够强大，能杀死所有的天使，他也有可能会迷失在回归的路途当中。

    总之一句话，为了杀死有威胁的恶魔，天使们是无所不用其极的，反过来，恶魔一方也是如此……

    罗伊当然不可能让天国之门失守，所以让胖虎先守在这里，然后招呼拉法洛，让它降低高度后，罗伊跳到它的背上，让它朝着云中城飞去。

    云中城，是天使们的大本营，这个巨大的城市存在的时间估计能追溯到第一龙所在的时期，相当的久远，正是因为如此，这座城市中所凝聚的圣光力量也是非比寻常。

    当罗伊骑乘着拉法洛逐渐飞近的过程当中，圣光对他的排斥也越来越严重，如果要形容一下的话，罗伊整个人就像是四五十度的天气时，被烈日暴晒的那种感觉，浑身都火辣辣的疼。

    要不是体内的黑暗力量还在庇护着他，与圣光力量做对抗的话，罗伊都不知道自己还会不会继续坚持着靠近。

    云中城是一座建立在云层中的宏伟城市，粗略估计一下，这座城市占地面积至少有三十平方公里以上，足以容纳近十万人生活其中，然而事实上，这座城市的居民却仅仅只有数千个天使而已，自然显得十分的空旷。

    尤其是一场大战之后，低阶天使们几乎尽数陨落，现在留守在城市当中的，只有不到一百数量的天使了……

    当看到拉法洛那庞大的身躯朝着这里靠近的时候，云中城内传来了警示的钟声，但奇怪的是，留守的天使们却并没有勇敢地上来迎击，反而舞动翅膀朝着城内飞去，似乎是想要集合力量据守。

    罗伊和拉法洛刚想要飞入城市上空的时候，突然之间，一道金色的半透明幕墙出现了，这是云中城的圣光结界，十分的巨大，将整个城市包裹成一个球形，抵挡住了罗伊和拉法洛的靠近。

    结界的力量十分强大，罗伊试探着伸手摸上幕墙，结果被上面所蕴含的浓烈圣光之际灼伤。

    有点不甘心，罗伊好拉法洛便对着这层结界狂轰乱炸，想要将结界破坏掉。

    但……这结界可以说是天堂云中城最后的抵抗力量了，当初建立的时候，就是以恶魔大军攻入天堂做假想敌的程度来建立的，可以说，这是一道足以抵挡数十名恶魔领主同时攻击的壁垒，光是罗伊一个人，怎么可能轰得开。

    接近十分钟的狂轰乱炸，罗伊消耗了不少魔力，结果却连让结界晃动一下都做不到。

    不得已，罗伊和拉法洛只好远离了一些，在云中城附近游曳。

    靠近城市这里所散发圣光力量更加的强大，有助于罗伊体内的黑暗力量蜕变，反正这次仪式罗伊已经击杀了不少天使，战绩已经是足够的了，就等着完成蜕变之后，就能够成为真正的恶魔领主了，剩下的天使们躲着不出来，对于罗伊来说，也没有什么关系了。

    不过，罗伊还是有点在意，仅存的六翼座天使奥菲娜，在战斗过程当中突然离场，这行为实在有些古怪，罗伊进不去城池，无法探究原因，这的确有点为难强迫症患者了。

    盘腿坐在拉法洛的额头上，罗伊感受着体内沸腾一般的黑暗力量，在圣光的巨大压力下，等待着黑暗力量破茧而出的那一刻。

    然而，就在这个时候，突然之间，一股巨大的金色光柱，于云中城中心位置冲天而起！

    这金色的光柱是如此的耀眼，不但刺得人眼睛发痛，其中所蕴含的神圣力量也庞大得惊人，在罗伊的辐射视觉当中，他仿佛看到了太阳的光芒一样，惊得他直接从拉法洛的额头上站了起来。

    “怎么回事！？”罗伊惊疑不定地望着那道金色的光柱。

    “糟糕了，是真正的炽天使诞生了！”拉法洛回答的语气也显得十分的凝重：“难怪那个雌性天使会跑回来，恐怕是炽天使诞生到了关键期，她跑回来保驾护航的……”

    拉法洛猜的没错，此时此刻，在云中城中心位置一处金碧辉煌的大殿当中，座天使奥菲娜虽然一副虚弱的模样，但是却一脸激动地看着面前大殿中所放置着的——一颗蛋！

    这是一枚十分巨大的洁白椭圆形巨蛋，在巨蛋的四周，有一圈许多奇怪金色羽毛所铺就的窝，白色的蛋壳表面若隐若现地闪耀着金色花纹，那是由神圣力量所形成的纹路。

    这枚巨蛋，在天使一族当中有着很重要的地位，因为它是一枚——天使之卵！

    所有的原初天使，都是经由天使之卵孵化而出的，是属于血统纯正的天使一族，和人工制造的天使不同，原初天使有着无上限的潜力，每一个都有成长为顶级天使的可能性。

    然而，天使虽然有着性别之分，却没有性别之实，通俗点来讲，男性天使其实是没有小丁丁的，女性天使也是不会生小宝宝的……这是一个，嗯，挺无趣的种族……

    天使一族的繁衍和恶魔有着很大的不同，原初天使都是靠着天使之卵，在天堂那永恒的圣光中渐渐地孕育形成的，这是一个很奇特的转化过程，也比较漫长，甚至有的时候，这样的孵化方式并不能够在天使之卵当中形成灵魂，导致天使无法诞生。

    天使一族的数量一直以来十分低下，就是因为这个原因，虽然天使的战斗力往往都比恶魔要强，但是数量一直上不去是个很大的问题，若非如此，天堂也不会在和恶魔长年累月的战争当中，另辟蹊跷制造人工天使来弥补数量的不足。

    而所谓人工天使，是在血肉之躯中以天使核心来替代灵魂，让天使获得智慧和知识的一种操作，但这样的操作最多只能形成最低阶的天使而已。

    除了这种方式可以增加天使的人口以外，实质上天使们用得最多的，还是另外一种方法，那就是从人间获取高贵的灵魂，用来注入天使之卵当中，这样诞生的天使，其实和原初天使是没有任何区别的。

    这也是为何天堂往往很注重收集高贵灵魂的缘故，唯一比较麻烦的是，高贵的灵魂也同样十分的稀少，如果没有大智慧，没有奉献和牺牲精神，是无法诞生高贵灵魂的。

    灵魂最大的来源地，其实就是人间，所以天堂这么多年来不断地和人类接触，传播教义，并且将天堂描绘得十分美好，为的就是导人向善，增加高贵灵魂诞生的几率……

    云中城上空声势浩大的金色光柱，就是由眼前这颗天使之卵所散发出来的，此时此刻，这枚天使之卵的顶部已经破裂了，不断传来的咔咔声响中，蛋壳一点点裂开。

    率先出现的，是一对如同烟雾般缥缈的纤细光翼，然后第二对，第三对，依次出现。

    一个散发着圣光的人影，从天使之卵中站立了起来，她紧闭着双眼，双手平摊在身体两侧，身后的三对光之翼延伸出去，铺满了整个大殿，如同波浪一般缓缓地起伏着，舞动着。

    在站立起来后，她身上耀眼的圣光逐渐黯淡朦胧了下来，她的脸庞也逐渐清晰了起来。

    而这张脸，赫然就是埃拉西亚的女王，伊莎贝尔的模样……

