    “妈，那个《忘川渡》的漫画，是不是要改编了?”

    餐桌上，闵玉婵从方知嬅的筷子下抢走了最后一块白切鸡，露出一个洋洋得意的笑容。

    “忘川渡?今年很火的那个ip啊。”

    方知嬅闻言，顿时来了兴致。

    “是的，我花了大代价买下了电视剧的版权，但是在角色筹备上出现了一些争议。”

    “原作者阿楠想让风间悠一担任引渡使这个角色，但是她因为档期原因，忙不过来。”

    “引渡使那个角色，在漫画里的妆容和形象，如果翻拍成真人，应该挺违和的吧?在选角上肯定很难找。”

    一直吃饭，不怎么说话的苏松屹开口说道。

    “为什么不能拍成动漫呢？”

    “动漫?”

    吕依依侧目看向他。

    “嗯，《忘川渡》的画风特别美形，偏向水墨和写实风格，类似于之前wolp的《鬼刀》，改编成动漫效果应该会很不错。”

    “但是我们公司没有在动漫产业这一块才刚起步，恐怕没有足够的技术支撑。至于外包，目前也很难找到合适的。”

    吕依依闻言，缓缓摇头。

    晚餐结束，众人各自回了房间。

    高三的生活很忙，苏松屹也有很多烦恼。

    这些烦恼和学业无关，有来自于自己创作的小说，有来自于姐姐的，也有来自于妹妹。

    首先是小说的更新，每天4000字的保底。

    他今天坐在电脑前，真的一个字都不想码，所以果断买了一张请假条。

    摆烂了，也没有什么不好，不开心的。

    就是不想想太多，所以，摆烂了。

    “今日无更!”

    打完这四个字就点击了发布，多一个字也不想打。

    人生啊，只要你懂得放弃，就会少很多烦恼。

    苏松屹这时候也没有急着织围巾，织围巾费时有点久，不急于一时。

    他现在有一样更重要的事去做。

    从礼品盒里取出了那天从文具店里买来的彩纸、胶水、镊子、剪刀。

    苏松屹就打开了bilibili，在搜索栏输入了“玫瑰花怎样折”，随机找了一只啊噗猪，关掉弹幕，细心的看了起来。

    一边看，一边拿着尺子和剪刀，将裁好的红纸备好。

    苏松屹跟着教程反复折叠起来，每一次折叠，他都会尽可能地留下一道深刻的折痕。

    除了纸张的材质需要一点硬度以外，这个折痕就是玫瑰花能否成型的关键。

    直到纸张全部被整齐划一的方块占据，苏松屹又拿出铅笔在四个角落的折痕上，按照视频的指示，勾勒出了四个正方形。

    折纸很考验人的耐心，很多关键的步骤，也需要十分细心才可以完成，但苏松屹最不缺的就是这些。

    “折纸真是一门艺术。”

    看着视频里冗长复杂的教程，苏松屹不由得为之惊叹。

    小小的一张纸，能变换出千姿百态。

    每一个新的步骤，他都会按下暂停，甚至逐帧慢放，有些比较难的地方，他还会重复看好几遍。

    随着进度条不断往后，他手里的纸，也逐渐变换出了玫瑰的雏形。

    看着那枚躺在手心的玫瑰花苞，苏松屹也不由得感叹折纸的神奇。

    花苞折好以后，便是玫瑰盛放之时。

    他将聚拢在一起的玫瑰花瓣小心翼翼地往外翻折，直到那朵栩栩如生的玫瑰在手心盛开。

    仔细对比了一下视频里啊噗猪的作品，苏松屹发现自己的玫瑰花看上去竟然要美观得多。

    “竟然一次就成功了，真是意外呢。”

    苏松屹不禁有些欣慰。

    他觉得自己还是很聪明的，当然了，这份聪明，只是偶尔。

    川崎玫瑰的折法算不上困难，但是四叶的花萼就稍微麻烦一点。

    而且这一次的视频进度条很长，足有一个多小时，但他仍旧很耐心地看了下去。

    “这么神奇的吗？花萼折好以后，竟然可以嵌入玫瑰的下面。”

    看着视频里同玫瑰合在一起的花萼，苏松屹兴致更甚。

    这一次，比起之前要困难许多。

    但少年的心却从未冷却，那颗滚烫的心，好像永远都充盈着温暖的血。

    尽管，垃圾桶里废弃的绿色彩纸越来越多，墙上的时针走了一圈又一圈，不知疲倦。

    “终于完成了!”

    看着手心里躺着的浅绿色花萼，苏松屹的心情变得激动起来。

    按耐住躁动不安的心，他将玫瑰的四方底部轻轻翻折开来，和那片花萼缓缓嵌合在了一起。

    “呼~”

    苏松屹长舒了一口气，心情慢慢平静，将彩纸卷起做了根茎，又用剪刀裁出了叶片，再用适量的胶水将它们粘合在一起，就成了一枝不会凋零的红玫瑰。

    现在，墙上的分针跑完了最后一圈，时针指向了四点。

    一提到凌晨四点，苏松屹就想起了川端康成的《花未眠》。

    “凌晨四点，我看见海棠花未眠，总觉得这时，你应该在我身边。”

    他没有海棠，但是有玫瑰。

    看着手里的玫瑰，苏松屹觉得一切都是值得的。

    将玫瑰花放在床头，苏松屹扑在床上，心满意足地睡去了。

    想要送一个女孩子玫瑰花，只需要去花店买一朵就好了，但他并没有这样做。

    快餐文化盛行的时代，什么都像是快餐。

    电视剧像快餐，电影像快餐，小说像快餐，就连爱情也不例外。

    这是个上了床也没有结果的年代。

    可是，苏松屹是个固执的人。

    明明可以发邮件说我想你，却还要跋山涉水地去见一个人。

    明明可以看电子书，但还是怀揣着纸质书。

    明明可以和大家一起吃方便的快餐，却还要固执地熬小米粥。

    这样的人很笨，但没什么错，他只是想在薄情的世界里深情地活。

    “咚咚咚!起床了，松屹!”

    闵玉婵的声音从门外响起。

    苏松屹迷迷糊糊地睁开眼，总感觉自己好像才刚刚躺下。

    起床洗漱一番，苏松屹将那朵玫瑰小心地装在了一个玻璃瓶里，放进了单肩包。

    “知嬅姐，今天要不要我帮你洗头发?”

    苏松屹走进卫生间，笑得一脸谄媚。

    “不用。”

    方知嬅冷淡地道，拿着橡皮筋将披散的头发扎成了马尾。

    热脸贴了个冷屁股，苏松屹也不恼。

    早餐的时候，他特意帮方知嬅热了牛奶，还特意给她做了卤肉肉夹馍。

    方知嬅仍旧不理他，但是今天出门的时候，没有一个人将他甩开，而是跟在闵玉婵身旁。

    “知嬅姐，今天想喝什么味道的奶茶啊？冰淇淋抹茶?巧克力可可?芋泥波波奶茶?还是草莓奶昔。”

    往日里，苏松屹可是一直跟闵玉婵套近乎的，这两天一直对着胖丁嘘寒问暖，俨然一副汤姆追白猫的样子。

    可怜的汤姆，被她玩弄于鼓掌之间。

    回学校之后，闵玉婵和往常一样在操场上晨跑，苏松屹去买了奶茶。

    “他给你买的什么?”

    方知嬅捧着自己的奶茶尝了一小口，咂了咂嘴。

    “百香果柠檬。”

    闵玉婵喝着热气腾腾的果茶，淡淡地道。

    “哦，我这杯要二十块呢。”

    方知嬅轻轻说了一句，小口咬着吸管抿了一口，又侧目去瞄闵玉婵。

    百香果柠檬茶才只要八块钱。

    “啊行了行了，知道弟弟对你好，行了吧？”

    闵玉婵翻了个白眼，不耐烦地道。

    “你不会酸了吧?”

    方知嬅淡淡地道。

    “我没有!”

    闵玉婵矢口否认。

    “你酸了!”

    “我没有!（大声）”

    “你肯定酸了!”

    “我没有!（破音，超大声）”

    方知嬅顿时眉开眼笑，闵玉婵却是羞恼地瞪了她一眼。

    哼哼，可恶吖，好想把松屹吊起来打屁股。

    “班长，手好些了吗？”

    回到班里，苏松屹问道。

    “好多了，就是洗衣服的时候，手有点冷。”

    郑雨婷戴着他送的手套，微微一笑。

    苏松屹微微颔首，回到自己的座位上，拿出手机给她发了消息。

    “要不，放学以后，你把衣服给我，我在家里用洗衣机帮你洗了，拿过来给你，怎么样?”

    郑雨婷拿出手机，看着他发过来的消息，左右看了看，微微有些脸红。

    “这怎么好意思呢？有些贴身衣物呢。”

    “那你可以把用机洗的衣服整理一下再给我，你的手冻得那么严重，我看你握笔都挺难受。”

    为了照顾着女孩子的自尊，苏松屹没有直接说。

    “不会对你们家造成麻烦吧?”

    郑雨婷仍旧有些顾虑。

    “没关系的，我洗完了衣服，晾干了，就直接给你送过去。”

    “那就麻烦你了，谢谢!”

    郑雨婷想了想，还是答应了。

    “不用谢!”

    “在和谁聊天呢？”

    覃敏凑了过来，像是好奇心旺盛的小猫。

    “班长啊，你呢？”

    苏松屹淡淡地道。

    “我也在和班长聊天!”

    覃敏眼前一亮，笑着拍了拍他的胳膊。

    “你在和班长聊什么?让我看看!”

    “不行，这是秘密。”

    苏松屹连连摇头。

    “咋俩交换着看一下？怎么样？”

    覃敏左右看了看，露出小污女的坏笑。

    “这样不太好吧。”

    苏松屹说着，一脸正义凛然，手却拿过了覃敏的手机。

    看着屏幕里上传的动态图，苏松屹人都傻了，只觉得眼前的世界出现了很多马赛克。

    覃敏：“你给我看的那个波多老师的太重口了叭（滑稽）”

    郑雨婷：“这个吉泽明步的可以（狗头）”

    附带了几个奇怪的网址和车牌号。

    聊天记录往上翻了翻，苏松屹觉得像是发现了新世界。

    竟然有好多他不知道的网站和**。

    “不用这么麻烦的，我直接下单一台洗衣机邮过去就好了。”

    覃敏看到了苏松屹和她的聊天记录，小声说道。

    “她不会接受的啊，太贵重的东西，她不会要的，我们只能帮一点小忙。”

    苏松屹将覃敏的手机还了回去，顺带在她头上弹了一个脑瓜崩。

    “怎么了啊?”

    覃敏捂着小脑瓜，瞪大眼睛，气呼呼地看着他。

    苏松屹一时间也不知道该说什么才好，深吸了一口气，淡淡地道：“少看点，注意身体!”

    “嘻嘻!”

    覃敏捂着嘴，傻笑起来，活像一只痴女。

    下午，郑雨婷带着覃敏和苏松屹一起去了外面采购，为了晚上的元旦晚会做准备。

    “要买些什么零食呢？”

    覃敏搓了搓手，蹦蹦跳跳地走着。

    “瓜子和蜜糖橘，还有薯片和面包。”

    郑雨婷眨了眨眼，手指轻轻抵着下嘴唇，预估了一下剩下的班费。

    “水果不要去超市买，外面的水果摊要便宜一些，我们可以砍砍价。”

    郑雨婷说着，领着苏松屹和覃敏，轻车熟路地去了农贸市场。

    “不要到那个阿婆那里买，那个婆婆的秤有问题，总是缺斤少两，而且卖的橘子经常有烂的。”

    “很多老人买的水果都不怎么好，心眼可坏了，就喜欢坑人。”

    郑雨婷一边说，一边跟苏松屹和覃敏抱怨。

    这些都是她吃过亏，才换来的教训。

    开水果摊的，一般都是一些年轻的摊主比较实诚。

    “就是前面那一家，那个阿姨卖的水果特别好。”

    郑雨婷说着，带着覃敏和苏松屹来到了摊子前。

    “呀，姑娘，带同学来买水果了啊?”

    摊主是个矮胖的女人，约莫三十多岁，脸上有一块胎记，身边带着一个扎着小辫子的小女孩。

    小女孩倒也不那么怕生，只是眨巴着眼睛，好奇地打量着苏松屹和覃敏。

    “嗯，今天元旦，我们班上要庆祝一下，给我们拿两袋橘子吧。”

    “好嘞!”

    摊主麻利地从货价上取了两大袋砂糖橘。

    “能不能便宜点?”

    郑雨婷笑吟吟地道。

    “哎呀，我这个已经很便宜了啦。”

    摊主也是一阵苦笑。

    两人开始磨嘴皮子，讨价还价。

    “哎呀，阿姨，我来您这里做了这么多次生意了，就不能再便宜几块钱吗？”

    “您给我优惠一点，我去给您在学校宣传一波啊，让大家都来做您的生意。”

    “我是知道您的橘子特别好，吃了很多次，烂的很少，而且特别甜，所以才带同学来您这里啊。”

    苏松屹站在一旁，听得津津有味。

    一向寡言少语的班长，在市井里讨价还价的时候，竟然有那么多话，而且笑起来格外甜美，和学校里的高冷判若两人。

    这样的女孩子，身上很有生活的气息。

    “嘿，小朋友!”

    覃敏好像很喜欢那个扎着小辫子的小姑娘，皮肤白白的，脸颊粉嫩，像是小奶团子。

    蹲下身凑了过去，摸了摸她的头。

    小姑娘看着她戴着的蓝色美瞳，感到很是好奇，于是天真地道：“姐姐，你是小魔仙吗？”

    “是呀，我就是小魔仙!巴啦啦能量!呼吖!”

    覃敏温婉地笑着，手舞足蹈，想了半天也没有想起小魔仙的台词，于是转了一个圈，把手伸到了小姑娘的面前，缓缓摊开掌心。

    两枚大白兔奶糖躺在她的手掌上。

    看着她像是变魔术一样变出来的糖果，小奶团子瞪大了眼睛，小嘴微张。

    “吃糖!”

    “谢谢小魔仙姐姐!”

    小姑娘眯着眼，接过她给的糖果，笑得格外可爱。

    小孩子对甜的东西，尤其是糖，是毫无抵抗力的。

    “行了行了，再便宜十块钱吧，不能便宜再多了，你们在学校帮我好好宣传一下啊。”

    摊主笑了笑，又拿了几个大橘子放在了袋子里，送给了郑雨婷。

    “谢谢阿姨!我们一定告诉其他同学，让他们来您这里买水果。”

    郑雨婷接过水果，心情大好，又在摊主这里挑了一些西瓜籽。

    苏松屹蹲下身去挑水果和瓜子时，那个小姑娘伸手摸了摸他的脸，声音软软糯糯。

    “哥哥，你长得好好看吖，你是大明星吗？”

    苏松屹有些懵，看着面前的小姑娘，顿时哭笑不得。

    他竟然，被一个小姑娘给揩油了!

    这一幕逗得摊主和覃敏哈哈大笑。

    “还有没有糖?”

    苏松屹看向覃敏。

    覃敏立马从口袋里摸出了一包大白兔奶糖。

    苏松屹将整包糖都给了小姑娘，捏了捏她的脸。

    “哥哥姐姐给你糖吃，快说谢谢!摊主看着女儿，笑着道。

    “谢谢小魔仙姐姐，大明星哥哥!”

    “哈哈哈!”

    这下连郑雨婷也忍不住笑出了声。

    告别了摊主和小女孩，三人又在市场里逛了逛。

    覃敏生性爱玩，鼓着腮帮子，不停地吹着气球，脚步格外轻快。

    苏松屹偶尔打趣她一句小魔仙，偶尔听一听郑雨婷和那些小贩讨价还价。

    返校的路上，三人满载而归。

    “班长，你真是太会砍价了。”

    见识到了郑雨婷砍价的那些话术，覃敏也算是大开眼界。

    “这是我妈妈教我的，她说女孩子可以不会做饭，但一定要会砍价，日积月累，可以省不少钱呢。”

    郑雨婷微微笑着，将摊主送的橘子分给了苏松屹和覃敏。

    水果摊主送的橘子，好像格外地甜。

