    没到生死关头，李安然不想暴露身份，没有使用阴阳神光，但纯阳之气天生克制阴邪污秽之物，效果并不会比阴阳神光差多少。

    荡一身大罗金仙高阶实力，手中竹杖又是先天灵宝，全力催动起来，同样不可小觑。

    两人全力出手，一时之间，漫天纯阳剑气璀璨如日，无穷翠绿竹影生机勃勃，金光与绿光交融在一起，带着无可匹敌之势，朝着冥河老祖席卷了过去。

    “不知死活！”冥河老祖冷哼一声，手中阿鼻剑高高扬起，引来无穷血气凝聚，直冲九霄，一剑挥下，血色剑气斩破苍穹，天地颤栗。

    轰！

    两道剑气凌空撞在一起，爆发出一片刺眼光芒，剑气四散激荡，把漫天黑云撕碎，将无尽血海颠倒，一阵阵轰鸣之声不断，掀起万丈海浪滔天。

    僵持了有一瞬间之后，纯阳剑气终究是弱了一筹，坚持不住，砰的一声破碎开来，如同焰火般绽放。

    血气剑气继续朝前，但却是被那漫天竹影挡住。

    沙沙沙沙——

    竹影晃荡，绿光涌动，形成了一片绿色长河，将残余剑气尽数拦下，随后又朝着冥河老祖蔓延过去，所过之处，一簇簇竹子破虚空而出，从笋到竹再到竹林，看上去倒是和先前冥河老祖的血海红莲法阵有几分相似

    铮！

    又一道血色剑气亮起，却是冥河老祖挥出了元屠剑。

    与阿鼻剑相比，元屠剑的剑气更加凶残暴戾，无数戾气怨气从血海中升腾而起，汇聚其上，凝成了一片片血色浓云遮天蔽日，把漫天竹影都给笼罩在了其下。

    哗啦啦啦——

    一片片血雨落下，将生机淹没，许多竹子直接被侵染成了诡异的血红色，并且有越来越多的趋势。

    “不好！”荡面色大变，冥河老祖这是想要用血海来污秽他的竹杖，将其彻底毁掉。

    荡忙将手一挥，把竹杖收了回来，但却为时已晚，竹杖上面满是斑斑血痕，光芒也暗淡了几分，显然是受损不轻，看的他一脸心疼。

    纯阳剑倒是不惧这污秽血雨，李安然也有莲花之躯万邪不侵的特性在身，当下就冲天而起，催动纯阳剑，化作一道金光，头顶血云斩了过去。

    当！

    元屠剑蓦地出现，架住了纯阳剑，将它拦了下来。

    元屠剑乃是冥河老祖的伴生先天灵宝，诞生于血海之中，至污至秽，威力不凡。

    纯阳剑则是东王公用扶桑木炼制而成，又被先天东华之气蕴养多年，至刚至阳，在后天灵宝中也属于上乘，比杨戬的三尖两刃刀都要强上几分。

    单从属性上来说，纯阳剑是克制元屠剑的，但这里是阴间是血海，冥河老祖的实力更在李安然之上，这克制作用大打折扣！

    当、当、当、当……

    两剑不断碰撞，发出一阵阵清脆的声音，血色与金光此消彼长，破碎的剑气四散开来，将天地搅得天翻地覆，也让这血雨减弱了不少。

    荡抓住机会，冲到了冥河老祖身边，相比于远程催动法宝，他长年跟在蚩尤身边，更擅长武艺近身战斗，而这也是天地间绝大多数修士不擅长的。

    但很显然，这绝大多数里面不包括冥河老祖！

    冥河老祖神情淡漠，只是将手中阿鼻剑朝前一引，看似是不急不缓平平无奇，实则却是蕴含了天地大道，又携着血海之势朝荡压了过去。

    轰！

    兵器相碰，爆发出一声巨响，虚空震颤，荡只觉得一股巨力袭来，让他手臂都有些酸麻。

    冥河老祖的本体相当于是血海，一身力量可想而知，当初如来也是凭借着丈六金身才能与之抗衡，荡虽然肉身强横，但比起猴子来都还要不如，在冥河老祖面前更是占不到丝毫便宜。

    力量处于下方，荡瞬间改变了战术，怒吼声中鹰翔隼击，凌空跃起扑下，身法杖势变得灵活巧妙，闪躲跳跃，横扫直劈，与他那胖乎乎的身形截然相反。

    但，没有用！

    冥河老祖就淡淡的站在那里，身子动也不动，一手引着元屠剑与李安然战成一团，一手持着阿鼻剑轻松将荡的所有攻势挡下。

    他以一敌二，不仅没有丝毫慌乱，反而是从容不迫，闲庭信步间就占尽了上风，任谁都能看出他取胜只是早晚的事。

    如此场面，无论是地藏王菩萨、太乙真人还是无天都没有丝毫的意外。

    冥河老祖堂堂一个老牌准圣，若是对付不了两个大罗金仙境界的后辈，那才奇怪。

    倒是李安然，准确点说，是李安然手中的纯阳剑引来了他们注意。

    “纯阳剑不是东华帝君的随身兵器吗？怎的在这妖仙手中？”

    冥河老祖没见过东王公东华帝君，地藏王菩萨和太乙真人却都见过，心中暗暗猜测：“难道他和东华帝君有什么渊源？”

    “这是怎么回事？”无天知道的更多，但也更加震惊难以置信，腾的一下子坐直了身子，脸上早就没了往日的平静冷漠，嘴巴微微张开，神情中满是疑惑。

    “李长寿不是孙悟空的分身吗？为何他会使用纯阳剑法，而孙悟空不会？是孙悟空为了不暴露他的身份，故意不用？可他又是怎么把纯阳剑法修炼到这等境界的？竟是不比东华帝君差！”

    以无天的眼里，自然看得出李安然身上的纯阳剑法，根本不是短时间能够修练出来的。

    猴子满打满算也才活了几百年，他就算天赋再高，也不可能在将大品天仙诀、九转玄功都修炼到大罗金仙境界的时候，还有精力再去修炼一门与那两个功法毫无相干且是东华帝君独门绝学的纯阳剑法吧？

    会不会是我们所有人都猜错了？

    这李长寿不是孙悟空的分身？

    无天猛地想到了一种可能，但又有了新的疑惑。

    若真是如此，为什么孙悟空会的东西，他都会，招式法术甚至是那独一无二的阴阳神光都不例外！

    无天冥思苦想半天，也没能得到一个说得通的答案。

    但毫无疑问，他心里对李安然的兴趣已经超过了猴子。

    待日后我统御三界的时候，定要将此子收入麾下，调查清楚此事！

    无天眸中精光闪动，却是打定主意不将这件事泄露给任何人。

    转瞬之间，数十招就过去，兵器相碰，法力和血气也在不断碰撞，异芒闪烁，将整个阴间搅扰的不得安宁。

    血雨不知在何时停了下来，但一缕缕若有若无的血雾却是弥漫开来，悄无声息，薄如轻纱，但却又无处躲闪。

    李安然万邪不侵，没有受到丝毫影响，甚至都没有太过在意，但荡就不一样了！

    他也没有在意血雾，但却是因为需要全力以赴应对冥河老祖的进攻，根本无暇他顾。

    血雾在不知不觉之间就渗入到了他的体内，很快就达到了一个临界值。

    铮！

    冥河老祖又是一剑挥出，在旁人眼里与之前并无二样，但对此时的荡来说，就完全不一样了。

    荡呼吸一滞，恍惚间，仿佛自己又回到了血海之中，无穷无尽的血浪朝着他汹涌而来，而他则像是一叶扁舟，连抵挡的心思都生不出来。

    放弃吧！你不行的！你挡不住的！

    杀！杀了他！杀光所有人！杀！

    两种截然不同的念头同时在脑海之中生出，剧烈碰撞着。

    荡的神情变幻不定，时而狰狞恐怖，时而惶恐不安，时而茫然无措，这带来的结果，就是他身子一顿，停在了半空之中，任阿鼻剑缓缓刺来也没有任何反应。

    “荡！”猴子大吃了一惊，想要救援，已经是来之不及。

    荡似是听到了猴子的声音，面上露出了一瞬间的挣扎之色，但很快便又被血光笼罩。

    眼见着荡就要死在阿鼻剑下，他手中竹杖忽然亮起一抹绿光。

    嗡！

    荡身子一颤，猛地清醒过来，手中竹杖向前一横，当的一声打在了阿鼻剑上，他也借着反震之力，倒飞了出去，大口大口喘着气，脸上满是惊惧之色。

    “孙悟空和那使剑的小子也吸了不少，怎的他们就没有一点事？”冥河老祖眉头紧皱。

    有地藏王菩萨和太乙真人在，他明着是没有办法将李安然和猴子收归到麾下，便想着暗中动手，打他们一个措手不及。

    这血雾便是引子，只等李安然和猴子中了血毒，就将他们拖进血海，哪怕付出一些代价，也要强行将他们变成阿修罗。

    结果他废了半天力气，李安然和猴子半点事情没有，反倒是他没有刻意针对的荡中了招，差点死在他的手中。

    “荡老哥，你且到一边休息下，让俺老孙来对付他！”猴子大叫一声，抡着金箍棒朝着冥河老祖打了过去。

    当！

    冥河老祖挥剑格挡，心中杀意顿起：“不惧业火，连血毒都对他们没有作用！这两个孽障老祖我既然不能收归麾下，那就绝不能留！”

    唰、唰、唰、唰……

    冥河老祖再没有半分犹豫，大袖一挥，一片片血浪翻滚，浪头一个个分身蓦地出现，将猴子和李安然围在了中央。

    【艹！】

    李安然心头一沉。

    冥河老祖的分身之术，与寻常的身外化身不同，他这一具具分身都可以化作本体，又因为血海无边法力无穷，每一具分身也都有着与本体一般无二的修为。

    这是冥河老祖人尽皆知，也是最大的底牌。

    从上古时代至今，从龙凤麒麟到巫妖两族、阐截二教再到如今的佛道两家，阿修罗冥河老祖一直被死死压制在血海，但却从来都没被压死，就是因为这个原因。

    若非这些分身所有的法力都来自于血海，一旦离开了血海，就会变成寻常的身外化身，冥河老祖只靠这一手就足以纵横洪荒，号称圣人之下第一人都行。

    这次，冥河老祖也出手了。

    铮！铮！铮！铮！

    一众分身同时抽出了身侧的宝剑，这宝剑乃是用血海之水凝聚出来的，威力比不上元屠阿鼻，但放在准圣手中，威力依旧是惊天动地，尤其是这么多准圣一同出手。

    霎时间，漫天血色剑光纵横，每一道都贯穿天地，带着无尽神华，可斩杀万物，灭绝世间一切。

    天地都在颤抖，隆隆作响，整个阴间都已经变成了一片血色，如同是世界末日一般，连最凶恶的厉鬼都吓得瑟瑟发抖，心惊胆战。

    “他们到底做了什么？竟能惹得冥河老祖如此大动干戈？”地藏王、太乙真人神情凝重，心中生气了同样的疑惑。

    冥河老祖的分身之术也不是没有代价的，消耗的都是血海之水，只这一击就能让万里血海为之一空。

    太乙真人右手一翻，将九龙离火罩取了出来，但并没有急着出手。

    眼前这一幕看上去是绝境死地，但若李安然和猴子真就这么死了，也不值得他出手相救了。

    无天则完全抱着看戏的想法。

    他是唯一一个笃定猴子和李安然能活下来的！

    不过若是两人受了重伤，他倒是可以趁机出手相救，结下一份善缘，日后说不定能涌上！

    【艹！我们弄走的是蚩尤的身体，又不是你老婆，要不要这么狠！？】

    李安然面色大变。

    他是看出来，冥河老祖这是铁了心不惜代价，也要将他和猴子杀死。

    李安然没有丝毫犹豫，直接祭出了乌骨伞。

    嗡！

    乌骨伞迎风见长，垂落下无尽光华，将他们罩在了下面。

    “师兄，我挡左边，你挡右边，荡老哥，你尽量把后面的挡下来！我们杀出去！”

    李安然没有把所有希望都放在乌骨伞上，身子一晃，直接施展出了法天象地神通，瞬间化作数万丈高，乌骨伞也随之变大了万千倍，依旧罩在他的头顶。

    以他们的修为，想要抵挡准圣，还是这么多准圣的一击，也只能借助法天象地这种能够瞬间提升战斗力的神通了。

    “好！”猴子和荡应了一声，也跟着使出了法天象地神通。

    猴子自不必多说，荡跟在蚩尤身边多年，也会法天象地。

    但，比起李安然和猴子来说，他对法天象地掌握的要差了许多，全力施展出来，也不过才到李安然和猴子膝盖处，看着像是宠物一样。

    至于说消耗……

    生死关头，哪管得了这些！

    先过了这一关再说！

