
独立团和旅部等人从地面往上看，因为视角的问题，虽然看不清子弹的样子，但是120把机枪同时全火力射击，几千颗子弹投入晴朗的天空中，自然可以看到灰蒙蒙的一片。

可是日军的飞机是从空中过来，从上玩下看，受到地面硝烟荒地的视觉影响，一时间根本没法发现这致命的“金属风暴”。

毫无意外！

“叮叮叮，啪啪啪……”

第一架过来的战斗机，一头撞进了这个子弹暴风雨中，一阵如同爆炒豆子般的声音，顿时响彻在机身的铝制蒙皮上。

子弹的飞行速度，加上战斗机的俯冲速度，两者叠加起来，铝制蒙皮就像纸糊的一般，瞬间就被子穿透而过，留下一个个黑洞洞的弹孔。

或许是第一架小鬼子的飞机命不该绝，它竟然奇迹般的穿过了这个金属风暴，带着满身的弹孔，呼啸着掠过了阵地上空。

可是紧随而来的第二架战斗机，就没有这么好的运气了！

轻武器定点对空射击战术，与其说是子弹打飞机，其实不然，事实上它更像飞机自己撞到子弹上。

当日军战斗机编队的第二架飞机，紧接着第一架飞机的后方，一路扫射着掠过二号高地上空时。

叮叮当当的刺耳声音过后，前端的引擎顿时爆出“咔咔”一阵异响，接着不到一秒，轰隆炸响的殷勤，呼的冒出一阵黑烟，旋翼直接抱死卡住。

阎王要你三更死，不会留你到五更，这名飞行员或许是出门没看黄历！

引擎被子弹损坏，飞行员还没回过神来，一颗机枪子弹就穿过飞机底部，高速钻进了驾驶舱内，变成流弹直接击中了他的胸口。

“呜呜呜~~~~”

失去飞行动力装置，飞行员也瞪着不敢自信的双眼，陷入了将死之时，这架战斗机瞬间从天空雄鹰，变成了拔了毛的麻雀，发着刺耳的风啸声，打着转掠过二号高地上空，往四五公里外的远处坠去。

“喔~~，打下来了，打下来了，真的打下来飞机了……”

“今天算是开眼了，原来小鬼子的飞机还能用枪打下来，哈哈。”

“骑兵连好样的，加油，再搞几架下来，让小鬼子知道知道，我们独立团的厉害。”

整个独立团的阵地还有后方旅部观察所，欢呼声，惊叫声，声声四起，陷入了疯狂喜悦的海洋。

“张大彪！”李云龙的大嗓门吼了起来。

“在，团长我在这。”张大彪念念不舍的看着远处天空，呼啸着坠落的战斗机，侧身跑到李云龙身边。

“特娘的，别看了！”

李云龙一巴掌拍在张大彪头上，“我命令你，从二营挑选两个排的战士，立刻赶过去把飞机捞回来，这是咱们独立团的战利品，谁也别想打主意，老子告诉你，要是你让别的团抢走了，看老子到时候不抽死你。”

“是，团长，我保证完成任务。”

一听到要去抢飞机，张大彪乐成了张大喵，动作快得一批，蹭蹭的跑了出去。

旅部观察所内，最先回过神来的陈旅长，大手一挥，下令道：“传令，通知338团程瞎子，飞机坠落的地点距离他们修整的位置不远，让他立刻组织部队给老子把飞机守住，这是我们386旅创造的奇迹，这次老子在老总面前，总算可以风光一会了，哈哈。

相比八路军这边“普天同庆”，李家坡高地上的山崎大队，则是一脸死了爹的表情，大队长山崎更是鼻子都气歪了，满嘴狂彪“八嘎”。

正在发动攻击的飞行中队这边，日军飞行员的能力确实很不错，第二架飞机的刚冒着黑烟坠落，第三架战斗机的飞行员，立刻就反应了过来，开始紧急的飞行机动。

虽说没有完全避开这阵覆盖天空子弹暴风雨，但是却避免了被机枪阵击落的危险，带着零星的弹孔，呼啸着划了个弧形，从阵地右侧窜了过去。

紧跟在后面的其他战斗机，也在这一刻停止了进攻，劳燕分飞散向了其他方向。

“兄弟们，停止射击，我们已经干下了一架飞机，好样的，稳住，更换弹匣，等下我们再来好好干它一波。”

见小鬼子的飞机散开了，而且已经打下了第一架飞机，刑风对自己的行动计划越发自信，大声下达完命令后，把手中的重机枪放到一旁，快步跑向了骑炮队的阵地。

由于有两米高的散兵坑掩体做屏障，哪怕挨了两架日军飞机的航空机枪扫射，整个骑炮队的阵地也是丝毫无损，受伤那自然是更不可能。

“骑炮队听令，停止射击，原地待命。”

阵地范围就这么大，刑风扯开嗓门的大喊过后，更换完弹匣正准备再次射击的骑炮队众人，立刻停止了动作。

不知道什么原因，或许是损失了一架飞机，让他们在进行紧急的交流，又或者是需要重新调整作战计划，小鬼子的飞行中队没有再次进攻，反而飞向了远方。

看到这一幕，刑风当即抓紧时间，再次下令：“全员进入第二阶段战斗，转换攻击模式，架炮开火。”

听到命令，骑炮队众战士纷纷跑出散兵坑掩体，再次把炮架设了起来，瞄准对面的山崎大队阵地，就是一轮炮火齐发。

因为看到己方战斗机群的出场，稍有放松的日军阵地，被这迅猛出现的火炮轰炸，顿时又丢下了几十条命。

看到远处这之前还是炮兵阵地，转眼就变成防控阵地，还打下了一架帝国飞机，现在却忽然又变炮兵阵地的二号高地。

山崎冶平差点要疯了！

先不说刚才的战斗机扫射，有没有造成破坏力，就这屁大的一个山顶，怎么可能容得下两支战略型部队，

然而面对这炮火铺天盖地的轰炸，山崎冶平只能死死压住心里的恐慌，不得不再次让通讯电台向上级请求支援。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615277"  chaptername="第397章  【斩获首杀！】（2/5）">加入书签</a>
</div>
