    宇宙神秘莫测，罗峰却意识到自己来到的地方，恐怕是宇宙中最神秘的地方之一，或者，就是最神秘之地！

    “宇宙之主，已然是宇宙巅峰存在，能够在混沌城主老师的地盘，神不知鬼不觉的就将我的意识引领到这，这份能耐……恐怕唯有宇宙本身了。”罗峰看着周围，那一个个光点飘荡着，却都避过罗峰。

    “这些光点隐隐的威压，比天狼之主还可怕。”

    “它们到底是些什么？”罗峰疑惑无比。

    忽然——

    咻！

    其中一颗光点忽然化作流光，急速射向罗峰意识，速度之快，远远超过光速，似乎在这里……光速已经不是极限速度。

    “嗤！”罗峰意识中只是掠过一个想逃的念头，那光点已经碰触到意识上。

    “轰~~~”

    一幅幅画面迅速传递到罗峰意识中，罗峰意识似乎看到了宇宙的诞生，无尽生命的诞生，又看到了宇宙的毁灭，一片灭世场景，诸多画面，罗峰看过后却紧跟着便遗忘，似乎根本无法记入脑海。

    紧跟着便是无尽讯息融入意识中。

    “彭！”罗峰的意识直接被踢出了这一方空间。

    ******

    宇宙人类疆域，原始秘境，千宝河境地。

    混沌城主丝毫没察觉这一切，虽说他能掌控一方时空，然而这所谓的一方时空……乃是宇宙本身！宇宙若是要惩罚某个宇宙之主，完全可以剥夺其对时空的控制，宇宙法则的运转，自然也能超脱混沌城主的察觉。

    ……

    诸多宫殿中，罗峰居住的宫殿内。

    “嗯？”盘膝而坐的地球人本尊睁开了眼，眼中有着一丝迷茫，紧跟着便是震惊。

    而体内世界中的虫族母皇、虫族战士们都恢复清醒，可虫族母皇他们甚至于都没意识到……刚才时间空间停滞过，唯有罗峰的意识知道这一切。

    “除了意识外，我的身体……”

    “没变化，地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、幽海分身，都没变化。”罗峰迅速查探，幽海分身依旧是九万多公里高、刚过万倍的生命基因层次。

    “不，有变化——”

    罗峰很快察觉到在世界戒指中的那一颗原核，原核已经变成了一片朦胧混沌色，乍一看，仿佛无尽时空在运转。

    “这，这……我的原核怎么了？”罗峰震惊万分，却也根本不明白，因为他从未听说过这一切。

    “我的意识，被赐予了一段讯息，讯息中拥有一套逆天的天赋秘法。”

    “我最重要的原核，也得到了蜕变。”

    “这一切都是在我的幽海分身达到完美极限后发生的，幽海分身现如今生命层次刚过一万，估摸着不足10100……难道是10081？”罗峰忍不住想起这个数字，这个数字应该是宇宙中很神秘的一个数字。

    “完美生命基因，便是普通生命的10081倍？”罗峰如此推测。

    “不想了。”罗峰摇头，细细感应着原核，“我的意识得到逆天天赋秘法传授，相信原核的蜕变，应该也是有好处的。”

    “天赋秘法……”

    罗峰细细回忆着意识中刚刚得到的一段秘法。

    之前意识被引入那空间，被传递了讯息，其中宇宙衍变等一些讯息完全遗忘，只记得一套天赋秘法的施展方法，罗峰不懂任何奥妙，不懂这套秘法是怎么创的，虽然施展起来无比复杂，可这施展方法过程却仿佛刀刻般，刻印在意识中。

    “天赋秘法，能凭空让我拥有一天赋秘法，应该是宇宙赐予。”罗峰暗自推测，“难道这是对我达到完美生命基因的一个恩赐？”

    天赋秘法，大多是有法则秘纹刻印于皮肤上，或者生命晶核上等等。

    可这次罗峰被赐予的秘法，却是直接刻印在意识中。

    ……

    天赋秘法——我为宇宙！

    威能极端强大，一旦施展，神力燃烧，神体将瞬间化为一微型宇宙，将敌人困于微型宇宙中，可凭借微型宇宙束缚敌人，令敌人实力削弱，在微型宇宙中自身实力自然暴涨，敌人实力大弱。甚至若是自爆，便犹如‘宇宙爆炸’直接湮灭敌人！

    这逆天的天赋秘法……对神力要求极高。

    按照传递来的讯息的详细介绍，要施展天赋秘法‘我为宇宙’的最低门槛，就是已经达到生命基因完美的幽海分身，成为不朽时方可施展！不朽幽海分身……神体振幅还得达到30倍，并且燃烧神体……

    这时才是施展‘我为宇宙’的最低能量标准。

    ‘我为宇宙’，每次施展，最低得持续约9秒。

    施展最低能量标准、最短时间，以幽海分身的九万多公里神体，仅仅能够施展10次……神体便会完全燃烧殆尽！

    “太离谱，太逆天，不过，我喜欢。”罗峰双眸炽热。

    不朽级幽海分身，那可是比逐虫王还强大。

    神体振幅需超30倍！

    又燃烧神力！

    这种状态……就算正常战斗，罗峰都能力压不少宇宙尊者。更别说仅仅一招就消耗掉九万多公里神体的十分之一！如此庞大的神体能量瞬间消耗掉，施展出‘我为宇宙’这一招，这一招威能到底多强。

    在真正施展之前，罗峰都无法想象。

    “总之，很逆天的一招。”罗峰暗道，“不朽幽海分身，可是比很多宇宙尊者神体都强。很多宇宙尊者都是几米高、几十米高，也就是说……绝大多数宇宙尊者神体燃烧，都无法支撑这一招。唯有体积庞大者，才能施展这一招。”

    威能得多强？

    无法想象！

    而且天赋秘法‘我为宇宙’这一招的奥妙，罗峰现在更是连一星半点都不懂，犹如天书般，幸好那施展方法犹如刀刻般深深烙印在意识中。

    ******

    “怎么办？”

    “怎么办？”罗峰苦恼了。

    “如果选择让幽海分身化为海洋，海洋不断变大，那么凝聚出的‘新幽海分身’不管体积还是生命基因层次都会降低一大截。”罗峰暗道，“那样，我达到不朽后，就根本没法施展‘我为宇宙’这一招了。”

    “金角巨兽分身，达到不朽后，生命基因层次可以再度进步，也能达到近万倍！可它也就上千公里长，也无法支撑这一招。”罗峰焦急。

    金角巨兽那般庞大神体。

    在‘我为宇宙’这天赋秘法面前，都显得不够。

    “除非金角巨兽也能达到完美生命基因，那时，体型再度变大。”罗峰暗想，“否则的话，就只能让敌人进入‘无尽幽海’，让无尽幽海能施展这一招了，可一旦让幽海分身化为无尽幽海，那无尽幽海将无法自主移动，只能滞留一地。”

    “怎么办？”

    罗峰面临抉择。

    幽海分身，是否化海？

    若化海，那么罗峰战力将会削弱，除非回到‘无尽幽海’中实力才会暴涨！在外面闯荡实力就弱了，除非金角巨兽分身也得到完美基因极限，体积变大，那么或许能够施展那宇宙赐予的天赋秘法‘我为宇宙’。

    若不化海，战斗力是惊人了，高达九万多公里的幽海分身，将会横冲直撞。可是……神力消耗会很快，补充神力会很麻烦。

    ……

    罗峰苦思数分钟。

    “我选择这一分身，本来为的是‘不死之身’。虽说不化海，战力逆天。可再逆天……就算天生兽神都有陨落一日。”罗峰道，“只要能够活着，那么一切皆有可能。金角巨兽分身将来也会变得很强。”

    “就算不朽时，我无法施展‘我为宇宙’。等我成了宇宙尊者……那时，不就能施展了？”罗峰道。

    “何必急在一时！”

    “更何况在不朽阶段，那无尽幽海还所能施展这一招的。”罗峰做出了决定。

    ……

    幽海分身，高九万多公里，站在半空中。

    “化海！！！”幽海分身低吼道。

    这是他最后一次以幽海本尊现身，从今以后，他便将是无尽的幽海……即使出去战斗，也是诞生出一具分身罢了，实力等是明显要弱的多的。

    “轰隆隆~~~”高九万多公里的幽海分身瞬间消融，半空中出现了滔天血浪，这是一直径近乎百万公里的血海。

    “天赋秘法——创造！”一尊高九千多公里、生命基因层次1000倍的幽海分身显现。

    哗哗哗~~~

    无尽世界之力汹涌而入血海，令血海迅速恢复，恢复后……分身便和血海融合，令血海再度扩张。

    ……

    血海扩张实在太过凶猛，罗峰将麾下仆从的宇宙晶储备都挖光了，都不够血海扩张吸收的。毕竟神灵们携带的宇宙晶都不多。

    宇宙晶，是很便宜的。

    毕竟能创造一超大世界戒指的宇宙晶，也就价值一两个混元单位。

    “买。”

    “宇宙晶，先来100万混元单位的。”

    “100万混元单位……买宇宙晶？罗峰大人，你确认是购买宇宙晶？”

    “对，赶紧送来。”

    “是，罗峰大人，100万混元单位的物资，在免费配额内，很快送到。”

    罗峰疯狂购买宇宙晶，而后扔进体内世界，令血海一次次迅速扩张，在这般无尽供应面前……血海的体积不断变大，很快便超过了8000万公里这一界限……

    9000万公里，9500万公里，继续在扩张……然而体内世界却嫌小了。

    Ps：五章完毕！！！

    同时也拉下月票，看的满意，请月票支持！

    同时提前说下，明天番茄更新要到晚上了~~提前通知，不算迟更的哇，嘿嘿~~~

    可别忘了投月票~~

    *

    *

