一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    议论声中，叶辰再次一剑生劈了一个风云榜弟子。

    “我们本无仇，是你自找的。”叶辰神色冷漠，拎着还在滴血的赤霄剑，一边扭动着脖子，一边向着一方而去，衣带沾血，浑身煞气冲天，面目冰冷的没有丝毫怜悯之心。

    这几日，他真的杀到了狂。

    但，这也正如他所说，他们本无仇，一切都是他们自找的，修士的世界，确如想象中的要残酷，不是你死，就是我亡，此时不灭，早晚会是祸端。

    天色幽寂，逐渐浑沉了下来。

    浑身鲜血淋淋的叶辰，再次被堵进了一座山脉。

    但，这一次并非是杨家和嗜血殿的强者，而是被他杀的那些风云榜弟子家族的强者。

    的确，他杀的人太多，惹来了太多的仇家，越杀仇家越多，这一次围剿，他几次都险些被斩，因为追杀他的强者真是太多了。

    群山之外，满满涌动的都是人影，有追杀叶辰的，也有从四方跑来看戏的。

    “斩他，何必诸位前辈动手。”终究，人群中走出一位青年，扯掉了身上的黑袍，露出了真容。

    要说此人甚是诡异，一头长发乃是紫色的，眉心还有一道诡异的纹路刻画，还有周侧萦绕着一黑一白两股气，类似于华云的阴阳剑气。

    “侯天煞。”很快，便有人认出了此青年的来历。

    “他就是侯天煞？风云榜排名第九的侯天煞？”

    “是他无疑，风云榜排名前十的弟子终究出手了，秦羽这次遇到劲敌了，比他高出好几个名次呢？”

    “我们要活的。”见是侯天煞，那些个老家伙人纷纷狰狞的喝道，“杀我徒孙，我定抽干他的血，啃光他的肉，让他生不如死。”

    “是他们先杀我的。”山脉之中，传出了叶辰冰冷的声音，“倒是尔等，真是枉为人先辈，明知他们不是我的对手，还要放任他们前来，这是咎由自取。”

    “你.....。”被叶辰一番说教，再加上腔中怒火，一帮老家伙当场就要杀进去。

    “诸位前辈，我来我来。”侯天煞幽幽一笑，笑看面前的山脉，似是能隔着诸多大山，看到了叶辰的静静伫立的身影，“秦羽，出来一战吧！死在我手里，不会辱没了你。”

    “想战，就进来。”叶辰神色冷漠，静静的看着外面，似是也能透过诸多大山，看到侯天煞的身影。

    “是怕死的太难堪吗？”对于叶辰的话语，侯天煞露出了一抹戏虐的笑容。

    “对，是怕你死的太难堪。”叶辰冷笑一声，“外面那么多人等着杀我，你当我傻子吗？想打，就进来打；不打，就滚蛋。”

    “找死。”侯天煞神色一冷，豁然冲进了山脉之中。

    “走，进去看看。”当即，便有人傻不拉几的跟了上来。

    铮！

    顿时，山脉之中有一道冰冷的寒芒爆射了出来，那傻不拉几跟上来的人，当场就被洞穿，从虚空中坠落了下去。

    “这次，是警告，再有下次，直接下黄泉。”山脉之中，传出了叶辰冰冷的声音，“还有，此战若有第三方参与，我定追杀他上天无路，入地无门。”

    嘶！

    叶辰的强势，让满天前来看戏的人顿时倒抽了一口冷气。

    但想到叶辰那话语，太多人也都打了一个寒颤，他们绝对相信叶辰说得出做得到的，强如杨家和嗜血殿都敢惹，还杀了那么多风云榜弟子，在他们眼中，叶辰早已经是个疯子。

    既然是疯子，那自然是什么事都做的出来的。

    “此等竖子心狠手辣，今日定让他葬身夺龙山中。”一帮老家伙面目凶狞。

    追杀叶辰的人，基本都已经打定了主意，无论侯天煞能不能擒下叶辰，他们都要群起而攻之，必杀叶辰，不然留这样一个疯子在世间，迟早都是祸患。

    山脉中，随着侯天煞的进入，叶辰也不断的后退，尽量去往山脉的深处。

    直到一座岩壁前，叶辰才微微定住了脚步。

    “躲到天涯海角，今日也难逃一死。”侯天煞如一道神芒暴冲而来，张口吐出了一口杀剑，直逼叶辰眉心。

    “这种攻击，也好意思拿出来。”叶辰冷冷一声，不退反进，八荒一拳混合三种秘法，强势出击，轰穿了空间，将那迎面杀来的杀剑，一拳打的粉碎。

    “阴阳绝天印。”侯天煞再次打出强大的神通，环绕周身的一黑一白两股气，萦绕到了手掌之上，而后被他融合在了一起，凌天压下。

    “灭你，今天只有八荒拳。”叶辰逆天而上，依旧是八荒拳。

    轰！

    当即，那阴阳绝天印便被叶辰一拳轰穿，就连侯天煞也被震得闷哼后退，脸色还多有诧异，这是他第一次见秦羽，排名还比秦羽靠前，但现在看来，他还是太小看了排名第十的秦羽。

    八荒！

    侯天煞诧异之时，叶辰已如一头洪荒猛兽而来，席卷着滔天的气血，出手依旧是有我无敌的八荒拳。

    哼！

    侯天煞一声冷哼，不退反进，一掌迎击而上。

    噗！

    这一拳，侯天煞的整个手掌都变得血肉模糊，蹬蹬的后退，脸色从诧异变成了惊色，因为他从叶辰拳头上，感受到了霸道无比的强大力量。

    “真是小看你了。”侯天煞翻手取出了一把杀剑，咬破了舌尖，将血融入到了杀剑之中。

    铮！铮！

    顿时，杀剑铮鸣，其上有诡异的符文显现，被侯天煞不断灌入灵力的同是，还是剑芒飞射，一击强大的剑气，一看便是单攻的大招。

    飞煞剑诀！

    随着侯天煞一声大吼，强大的一剑洞穿了空间，直指叶辰眉心。

    只是，让他意外的是，叶辰竟然没有防御，而依旧是一头猛虎扑来。

    噗！

    当场，鲜血迭起，叶辰肩膀一剑被洞穿。

    八荒！

    而就在此时，叶辰混合三种秘法的八荒拳，四种秘术威力叠加，结结实实的砸在了侯天煞的脸上。

    噗！

    顿时，侯天煞整个人都翻飞了出去，那一掌白皙的脸庞，整个都被怼歪了，一道殷红的拳印甚是醒目。

    “还有什么手段。”叶辰迎面扑来，血肉拳头再次轰出，八荒拳的无敌拳意，奔雷掌的奔雷之势、亢龙的龙形神威、撼山拳的轰山力量，在此一瞬，完美的融合在了一起。

    刚刚稳住身形的侯天煞，被动防御，但防御罩还未完全凝聚，叶辰的拳头就到了。