    这天下午，曾南山主动坐诊，让夏清浅休息，在旁边看着，做做助手。

    到了快下班的时候，夏清浅以为没有病人了，还有一个号没有来，估计是不是病人有事来不了。

    她笑着招呼师傅，两人就准备着让助理清洗一下，再整理物品，准备收摊了。

    谁知这时，导医带着一个包裹得严严实实的病人进来了，说是那个预约挂号没来的病人来了。

    曾南山和夏清浅师徒两人相视一笑，那今天就完美收关了。

    本来这个挂号就奇怪，用的是一个英文名，有身份证号，但是名字是英文名。

    曾南山带着疑惑，来到诊室坐定，和颜悦色地问：“请问，你是哪里不舒服？”

    病人没说话，就直摇头。

    夏清浅上去告诉病人：“这是浅浅的师傅，神医曾南山，你太幸运了，今天我师傅帮助我坐诊呃！”

    她说得眉飞色舞，可病人看了她一眼，才压低嗓门说了一句：“我预约挂的是夏医生的号，我想请夏医生为我诊治。”

    病人到这里还没有卸下蒙面，曾南山和夏清浅都觉得奇怪。听对方这样说，夏清浅开心得坐下来：“师傅，浅浅来！”

    “哎，好！”曾南山笑得露出一口白牙，看来徒儿在海城的名头已经打响，人家点名要找夏医生，都不要自己这个所谓的神医诊断，这是了事情啊！

    夏清浅对病人说：“如果方便的话，请你摘下这个蒙面罩，这样我们好交谈问诊。”

    病人迟疑了一下：“请问夏医生，能不能让神医回避一下？”

    夏清浅望了一眼师傅，两人眼神交汇，明显都愣了一下，看来这个病人有秘密，只愿意见夏清浅一个人。

    曾南山倒背着手，走到隔壁的休息室去了。

    等曾南山出门，这位蒙面病人慌慌张张地上去把诊室的门给关上了，这才回过头来，坐在夏清浅的旁边，摘下了蒙面的面罩。

    “大嫂？”夏清浅的一双凤眸睁圆了，怎么也没想到这个蒙面病人竟然是傅氏大少奶奶厉胜男！

    厉胜男看夏清浅这吃惊的样子，心中为自己老公傅景琨的提议感到高兴，说明老公出的这个主意非常有效。

    因为厉胜男长期不能怀孕，现在内心是很焦躁不安的，老公说反正弟妹开设的是疑难杂症专家门诊，再说她又是神医曾南山的嫡传弟子，在新年酒会上，也见过弟妹给爷爷作的救治，连一医的郭院长都对弟妹推崇倍至，可见弟妹是有实力的。

    他就建议厉胜男来找夏清浅看病，一来说不定歪打正着，就看好了。二来，这就是向三弟傅景琛传递一个信号，大少爷信任三弟，连这样的隐私都不瞒着三弟妹。

    当时，厉胜男觉得这个主意有点冒险，有可能让自己的隐私暴露在三弟和三弟妹的面前，而三弟和三弟妹并不买账。

    但现在，看夏清浅的神情，厉胜男就知道傅景琨是对的！

    她故意四下看看，压低嗓门对夏清浅说：“这是大嫂的隐私，不愿意被任何人知道，但是三弟和你大哥之间感情好，所以，我也不打算瞒着三弟妹，但也仅限于弟妹你一人知道。”

    她说得非常诚恳，夏清浅认真点头：“谢谢大哥和大嫂的信任，有什么，说出来，看看浅浅能不能帮你？”

    “弟妹，大嫂我和你大哥成亲已经几年了，我们一直没有怀上宝宝。也回京城找过名医，还专门到国外去瞧过，所有的医生看过后，都诊断一切正常，可是就是怀不上宝宝。我们这样的人家，这是一个大忌。”厉胜男情绪有些低落，这个不是装的了，是真难过。

    夏清浅也不避讳，既然是瞧病，当然得认真瞧一瞧了。

    她问：“大嫂，你和大少爷在房事方面是否正常？”

    厉胜男的脸还是红了一下：“我自己觉得是正常的。”声音小得如蚊蝇。

    夏清浅边问就边记在病历上了，继续问：“你们房事的频次，一周几次？”她因为现在以医生的身份，问得自如。

    可是，毕竟两人是妯娌关系，厉胜男羞得满面通红，没有回答。

    夏清浅悄声道：“大嫂，既然求医，就不要避讳，要找到原因，就必须要面对现实。”

    没办法，厉胜男只好如实回答。

    可是，还没完呢。

    夏清浅又问到，每次的时长，等等隐私问题，厉胜男低着头，都一一回答了。

    接着夏清浅才帮厉胜男号脉，她很认真，但是却充满疑惑。

    脉象上看一切正常，完全是个正常的育龄妇女，按厉胜男的叙述，房事方面也完全正常，怎么可能多年无法怀孕呢？

    号完脉，她又问了一些日常生活中的细节，结果按厉胜男的叙述，也没毛病。

    睡眠、情绪、饮食完全正常，当然这个饮食是否真的正常，恐怕还要进一步考证。

    夏清浅在病历上记下这些时，脑子里一直在问自己，难道是环境出了问题？

    她就问厉胜男：“大嫂，你有没有喜欢一些香包啊，或者盆景啊，你的房间里有哪些植物，你给浅浅描述一下。”

    “你问起这个，大嫂可有心得了。我们二楼的走廊上有几个盆栽还是非常与众不同的，这是我们当年结婚的时候，四叔和二弟专程从比利时和法国运回来的。我专门请了懂得伺候的工匠，现在都还长得很好呢。”说到盆景，厉胜男竟然滔滔不绝说了许多。夏清浅却听得心惊肉跳，傅四爷傅显贵和二少爷傅景珏，这个盆栽可能真有问题哦！

    但没有现场考察过，她不能乱说。而且该不该管，她也拿不定主意，这个要问过傅景琛，再作定夺。

    想到这里，她便笑着说：“大嫂喜欢侍弄这些植物是好的。”

    最后，她决定给厉胜男针炙，再开了几付药，这样总归是有益处的。至于环境的问题，等问过傅景琛再说。

    她给厉胜男施针的时候，这位厉小姐还是惊叹于夏清浅的技艺，以前是听说，现在亲身经历了，果然不愧为神医的嫡传弟子。

    夏清浅告诉她，自己给她的治疗方向是安神、养性、平心、静气，开的药方，是有利于增进激素分泌水平，要持续两个疗程，再看效果。

    让她以后不用来门诊，直接在家里给她治疗就好。

    这次问诊，拉近了两妯娌之间的关系。

    夏清浅就记着要回家去问傅景琛的意见，如果是其他的事情，自己可以不管，但这关系到傅氏子嗣的兴旺与否，决不能坐视不管！

