    不得不说，在某些时候，胖虎还是挺讲义气的。

    虽然说对方两个人的块头都跟他差不多，甚至要比他的身材更加高大一些，但是他却依然选择挡在了林枫的前面。

    “你是二班的冈田武对吧。”

    “你后面那位同学，之前没有见过，是这个学习刚转学过来的？”

    其中一名身材壮硕的同学走到胖虎的近前，看着被他挡在身后的林枫，用一种不知名的语气开口说道。

    “我叫做林枫，确实是这个学期刚刚转学到这里来的。”

    “请问，有什么事情吗。”

    林枫微微一笑，丝毫不惧对方直视过来的眼神，微笑着开口回答道。

    “我叫做相田一郎。”

    “我叫做石井松久。”

    那两个一班和三班的领头者在对视了一眼之后，脸上的表情也是融化开来，露出了一丝代表善意的笑容。

    “今天的比赛，非常有意思，输给你们，也是代表了我们平常时的训练强度，确实还不够，今后我们也会好好的努力，去提升自己的！”

    “不过在看到这位叫做林枫的新同学表现出来的体育天赋之后，我们又实在很想跟你进行一番私底下的切磋。”

    相田一郎还有石井松久先是对自己的队伍输掉今天的比赛表示服气，然后又提出了想要约一波私下里的切磋。

    他们所做的这一切似乎是在情理之中，又仿佛在意料之外。

    毕竟凭借着林枫对于霓虹国这边的国情了解，他们对于愿赌服输这个概念的认知，还是非常根深蒂固的。

    赢了就是赢了，输了就是输了，很少会有人在这种公开场合输了之后，还表示不服气的，这也不符合霓虹这边的文化传承精神。

    “切磋？”

    但对于他们口中所说的切磋，林枫也是感到有些疑惑。

    “哦，不要误会，我们所说的切磋，并不是那种意思。。。！”

    看到林枫脸上有些疑惑的表情，相田一郎以及石井松久就知道他多半是误会了，所以连忙笑着摆手开口解释道。

    “我们所说的切磋，其实是想要用体育竞技的方式，来进行友谊的较量。”

    “冈田武同学，我记得你们班应该也有组建棒球队吧？”

    “不如这样好了，这个星期六的下午，我们在空地上约一场棒球赛吧，输赢倒是无所谓。主要就是想要跟你们切磋一下。”

    “怎么样？答应吗？”

    虽然嘴里说着输赢无所谓，但是看对方的样子，估计要是林枫这边不答应下来的话，对方恐怕是没有那么容易就善罢甘休。

    “林枫，怎么样，要答应他们吗。。。？”

    “他们组建的棒球队我之前听说过，里面的成员大部分都是一些高年级的学生，并不是那么好对付的。。。”

    在林枫开口回答对方的问题之前，胖虎也是凑到了林枫的身边，小声开口对他说道。

    “是吗。”

    林枫微微一笑，又抬头看了看对方两个人似笑非笑的表情，还是点点头答应了下来。

    “没问题，到时候我们会参加的。”

    不管怎么说，对方既然已经都找上门来了，那么像这种挑战，如果不接受下来的话，那么对于年级班级这边的影响，肯定是多少有一些的。

    况且林枫自己对于棒球比赛，还是比较有兴趣的，现在正好有这样的一个机会，哪怕是为了维护班级的尊严，他也必须要答应对方才行。

    不然到时候别人要是以为他们赢得了比赛，输掉了人心，那不是就糟糕了。

    “好，那么到时候，就不见不散了。”

    对方两人在看了一眼林枫和胖虎之后，也是点点头，离开了现场。

    “林枫，胖虎，怎么回事，刚刚那两个人是过来干什么的。。。？”

    因为事情发生的很快，他们之间的对话就结束了。

    所以静香过来的时候，对方刚好就离开了，但是看对方脸上的表情，貌似应该不像是什么事情都没有发生的样子。

    “也没什么了，静香，不用太担心了。”

    “不过是答应了他们，这个星期六的下午约一场棒球友谊赛罢了。”

    林枫微微一笑，开口对静香解释道。

    “棒球友谊赛？”

    静香回头看着对方两个人离开的背影，脸上也是露出了有些不明所以的神色。

    “嗯。”

    “胖虎，接下来的棒球训练，恐怕就就要拜托给你了。”

    林枫先是对静香点了点头，然后朝着胖虎露出了一个笑容。

    “交给我？”

    “是啊，因为我不会打棒球啊。。。”

    在胖虎和静香两个人惊讶且震惊的目光当中，林枫也是摸了摸后脑勺，有些实事求是的微笑着开口说道。

    “你不会打棒球？真的假的哦，明明你刚才答应他们的时候，还那么干脆。。。”

    如果不是因为对林枫比较敬重，再加上自己妹妹小珠还拜了对方为师，在对方手底下学习如何画漫画的话，胖虎这会儿说不定直接就跳起来了。

    虽然胖虎确实是很喜欢棒球这一项运动，但是跟对方这种明知道不好处理的棒球队去打友谊赛，多少还是会有一些心里芥蒂的。

    而且这才刚刚运动会结束，对方还输在了自己这边的手上。

    这个时候对方提出来想要私底下再进行切磋，恐怕也是想要在棒球场上将今天失去的面子给找回来。

    “真的，我确实不会打棒球，不过我可以学。”

    面对胖虎的疑问，林枫也是很认真的点了点头，表示自己真的不会打棒球。

    而听到林枫的话之后，胖虎和静香两个人也是对视了一眼，皆是看出了对方眼中的无奈。

    一个不会打棒球的人，居然可以这么干脆的就答应了对方的棒球赛邀请，这种盲目的自信，确实让人有些心慌。

    但是好在这句话是从林枫的嘴里说出来的，虽然有些惊讶和震惊，但是胖虎却并没有因此而放弃。

    毕竟自从上一次风之使者的事情过去之后，他们这一行人对于林枫的认知就已经达到了一个非常高的地步。

    所以对于林枫的学习能力，胖虎也是毫不怀疑。

