    开学了，祝爵士的学生书友们：今年学业大进！牛气冲天！！！

    ......

    朱高煦这个人有些矛盾，他对外人从不假颜色，对于自己看的顺眼的人却是义薄云天。

    所以方醒认为他适合做朋友！

    看到方醒有些郁闷，朱高煦就不再调笑，问道：“是何人？等本王去收拾他！”

    方醒把酒壶放下，打个嗝，叹息道：“是祖制。”

    呃……

    朱高煦一怔，咬牙琢磨着。

    这人真是适合做朋友！

    看到朱高煦真的是在想办法，方醒端起茶壶喝了一气，然后嚼着茶叶说道：“我想奏请陛下开武学，可却因为祖制之故，不可能招到好学生，心烦！”

    朱高煦一听是这个，就安心了，叫人再送一壶酒来，说道：“你这得是多无聊啊！那些卫所的将士子弟不就是最好的人选吗？干嘛还得从外面找学生？”

    方醒烦躁消除，懒洋洋的道：“那些都是军户，代代相传，难道代代都是好汉？就说太子殿下，生了那么些儿子，可也不是人人都能成材的吧？”

    朱高煦对着那些女人挥挥手，马上丝竹之声响起，两个女人就在边上起舞。

    “瞻基不错，只是还嫩些，瞻墉就是个没眼力见的，换做是本王，肯定打死。瞻墡看不出，不过长大肯定也没出息，至于剩下的那些，都是被教着不许冒尖，要乖乖的，没出息！”

    朱高煦拍打着桌子，那声音沉闷，长声而歌。

    “抛掷南阳为主忧，北讨东征尽良筹，时来天地皆同力，运去英雄不自由……”

    咦！何其太雅？！

    方醒讶然看着朱高煦，就等着他把后续的……

    “千里……山河……千里……山河……”

    方醒的目光转为戏谑，朱高煦恼了，把酒杯掷出去，骂道：“什么狗屁诗！莫名其妙！本王读了就恶心！”

    方醒呵呵笑道：“是狗屁诗，哈哈哈哈！”

    两人齐声大笑，然后朱高炽豪迈的灌了一壶酒，眼睛发红的说道：“什么狗屁的祖制！皇爷爷当年说的话就是祖制，父皇说的话也会成为祖制，大哥、瞻基……大明哪要那么多的祖制！”

    方醒大笑道：“正是，祖制就该如同律法，有必要的就限制，没必要的就别太多，不然后世子孙看着祖制都发愁，因为在这个框框里，啥也干不了！”

    朱高煦再干了一壶酒，觉得燥热，就脱了外裳，大笑道：“早上先生考教功课，其中便有这首诗，我那些儿子都是废柴，背了几十次，连本王都记住了！”

    方醒这才释然，然后喝了口酒，看到张天静在边上一脸的担忧，就笑道：“怕什么！祖制这事谁都清楚，可都不敢说，为尊者讳嘛！再说儒家就喜欢弄这些东西，凡是有利于他们的祖制，那就是好祖制，不利于他们的，那就值得商榷。”

    张天静在边上欲言又止，觉得这两位的话题真的是冲破了天际。

    要是被人听了去咋整？

    喝多了，朱高煦就拍着桌子骂赵王，然后又骂贼老天，把他困在北平，不得自由。

    而方醒喝多了也骂人，骂的却是文人，把文人的脸皮从内到外揭了一遍，让儒家子弟张天静在边上坐立不安，可却不敢反驳，否则朱高煦会把他扔到湖里去。

    两人喝多了就勾肩搭背的唱歌，从青楼小曲到方醒唱了一首振奋人心的歌，简直是鬼哭狼嚎。

    那些女人们面无人色的站在边上，舞蹈也停了——没法跳了呀！节奏全被这两人给带乱了。

    而汉王府的人也被这歌声给镇住了，有人跑去后院让那群女人出去劝劝，担心两人会坠湖。

    可朱高煦要做的事，谁敢劝？

    歌声嚣张跋扈，没多久，一个丫鬟跌跌撞撞的跑进来喊道：“不好啦！殿下和兴和伯落水啦！”

    ……

    “两个不省心的！拿了来！”

    朱棣听到消息后气的浑身发抖，一迭声叫人去拿了方醒和朱高煦来。

    朱高炽正在汇报，闻言就缓颊道：“父皇，二弟和兴和伯大概是高兴才喝的酒，再说这也是他们第一次……那个啥……那个……”

    在朱棣的注视下，朱高炽讪讪的，编不下去了。

    两大人居然在初冬游湖，你游湖就游湖吧，居然还喝多了唱歌，据说吓得王府中的人都以为自家王爷疯了。

    而且还落水，据说两人是兴高采烈的，勾肩搭背的一起跳下去。

    丢人啊！

    等啊等，等朱棣都处理完政事了，外面才传来了喷嚏声。

    “啊切！”

    “啊湫！”

    两个头发还在滴水的家伙进来了。

    朱高炽瞥了一眼：朱高煦的脸色发红，大抵是喝酒内热重，连冷水都消不去。

    而方醒比较悲惨些，脸色苍白。

    朱棣双手撑着御案，冷冰冰的道：“说说吧，你二人又在发什么疯呢？”

    朱高煦呐呐的道：“父皇，儿臣只是……”

    方醒生怕这厮胡言乱语，赶紧说道：“陛下，是脚滑了。”

    “脚滑了怎地两人一起下水了？”

    呃……

    方醒赶紧说道：“那个……殿下拉臣来着，结果被臣给带了下去。”

    朱高煦赶紧附和道：“是啊父皇，就是脚滑了，儿臣还想去救方醒来着，只是脚也滑了。”

    尼玛！什么是猪队友，这位就是了！

    脚滑不过是拿来给朱棣下台阶的理由，大家都知道是假的，可你倒好，居然画蛇添足，这不是给自己找麻烦是啥！

    “滚回去！闭门读书一个月！”

    果然，老朱发飙了，冲着朱高煦咆哮道。

    朱高煦把脸上的水渍抹去，满不在乎的道：“父皇，不过是落水罢了，儿臣又不是女人，无需在家休养一个月吧？儿臣这就走！”

    看到朱棣提起镇纸，朱高煦好汉不吃眼前亏，麻溜的就走了，不讲义气的就走了。

    方醒脚下微动，想跟着去，朱棣在上面却冷哼一声，他就指指头发道：“陛下，臣得回家去洗个热水澡，不然会生病啊！”

    朱棣居高临下的瞄着他，眯眼的动作让方醒腹诽着老花眼。

    “听说你对玄武卫有些不满？”

    “没有的事啊陛下！”

    方醒无辜的道：“陛下，臣的心胸还没那么狭隘，再说玄武卫和臣也没啥利害关系，臣只是旁观罢了。”

    “一派胡言！欺君！”