
　　“这是什么情况？怎么会有两头火麟兽打起来了？”

　　林羽跑到地方以后，发现竟然是，两头火麟兽打起来了，这让他一下子懵逼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么情况这是？火麟兽应该都是一伙儿的，怎么还能够打起来呢？

　　“给我分开！”

　　林羽二话不说，直接就将两头火麟兽给分开了。

　　“你们什么情况？怎么自己人打起来了？”

　　林羽不明白，这些火麟兽，为什么要打起来。

　　而且，这火麟兽的实力，还真不一般，都是神君境的火麟兽。

　　可以说，这已经是除了小梅的父母以外，最为强大的存在了，然而，他们却在这个地方打起来了。

　　“你是谁？”

　　“姑爷！”

　　两头火麟兽的话，让林羽一下子就懵逼了。

　　这个不认识自己的火麟兽还好说，这个叫自己姑爷的火麟兽，是什么鬼情况？

　　“这头火麟兽不是我们地盘上的，而是来抢地盘的。”

　　叫林羽姑爷的那头火麟兽，立马就开始告状。

　　而林羽则是无比的郁闷，完全不知道，这头火麟兽叫一声姑爷是为什么？

　　而且，现在紫千雪的脸色，已经非常难看了。

　　“我就说嘛，你为什么这么担心，原来，已经是人家的姑爷了，就是不知道，你什么时候，准备将我给甩了，去安安心心的，当你的姑爷呢？”

　　紫千雪气的牙疼，他怎么也没有想到，有一天自己，竟然会去救自己的情敌。

　　“不要胡闹，它跟着胡闹，你也跟着胡闹，我们现在，还是赶紧救小梅他们一家。”

　　林羽看紫千雪这个样子，那里还不知道，紫千雪在想什么。

　　不过，他和小梅，还真的没有什么，又怎么可能，会出现什么姑爷呢。

　　“小子，赶紧滚蛋，你还能够活下来，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　另外一头火麟兽，看林羽和那头火麟兽有关系，而且，林羽的实力，还这么强大，就立马想要让林羽滚蛋，至少，不能够让林羽帮助那头火麟兽。

　　“哼，他可是我们的姑爷，你想要让他离开？莫不是在开玩笑吗？你以为自己是谁，我们姑爷来了，你们就等着死翘翘吧，对了，忘了告诉你，我们姑爷，乃是神王之子，你们的首领，就等着死翘翘吧。”

　　那头火麟兽得瑟的不行。

　　然而，林羽却傻眼了，他记得，之前就连他都不知道，自己是神王之子，怎么这头火麟兽，会知道自己是神王之子的。

　　“呵呵，还不承认，人家都知道你是神王之子了，你还不承认自己是人家的姑爷，林羽，我算是看透你了。”

　　说完，紫千雪直接就离开了。

　　这下子林羽懵逼了，他自己都不知道，自己什么时候，成为了这些火麟兽的姑爷，怎么现在他们就说自己，是他们的姑爷了呢？

　　“千雪，你听我说，这一切都是误会，我不可能是……”

　　林羽想要解释一下，可惜的是，不等林羽解释，紫千雪就已经不见了。

　　这下子，误会是真的形成了。

　　“呵呵，小子，还不赶紧去追那个雌性人类，难不成，你还想要继续在这里和我们争斗吗？”

　　那头火麟兽立马就笑起来了。

　　这头火麟兽怎么也没有想到，事情会这么容易就办成了。

　　“哼，我给以为，千雪离开了，我就会去找他吗？而且，就算我去找他，这个时间，也够我杀死你了。”

　　说着，林羽直接一拳，就将那头火麟兽斩杀了。

　　斩杀了那头火麟兽以后，林羽就准备去寻找紫千雪。

　　不过，这个时候，那头火麟兽的话，却让林羽犹豫了。

　　“姑爷，小姐现在非常的危险，还望姑爷去救小姐。”

　　火麟兽激动的跑到了林羽面前。

　　而他的话，却让林羽犹豫了。

　　林羽也想要去救小梅，但是，现在紫千雪生气了，他如果不去寻找紫千雪的话，紫千雪肯定会更加生气。

　　但是，现在小梅又有危险，一时间，林羽也不知道，该做什么了。

　　“主人，我去寻找主母，您去救小梅姐姐，等到救了小梅姐姐以后，我们再汇合。”

　　这时候小骷髅说了一个办法。

　　虽然这个办法不是太好，但是，现在除了这样以外，也没有其他的办法，无奈之下，林羽也只好同意了。

　　“好吧，不过你要注意一些，不能够让千雪受伤了，还有，帮我，算了，到时候我自己去吧。”

　　林羽本来还想要让小骷髅，为自己解释一番。

　　不过想到紫千雪的脾气，林羽觉得还是不要说的好，也省得到时候，紫千雪还以为，是自己让小骷髅去帮忙解释呢。

　　“好的，主人，您去赶紧去救小梅姐姐，我觉得，现在小梅姐姐，应该非常的危险。”

　　小骷髅说完，就赶紧去找紫千雪了。

　　而林羽，这个时候当然是跟着，那头火麟兽去救小梅了。

　　“哼，就知道，你已经被那个狐狸精给勾引到了，可恶，明知道我已经生气了，还不赶紧过来哄哄我。”

　　紫千雪跑着跑着，就降低了速度。

　　然而，她发现，林羽竟然一直都没有跟上来，这让他非常的不爽。

　　明明她的速度都已经降下来了，而且，以林羽对他的了解，恐怕林羽也知道，她会去那里。

　　然而，林羽并没有来找自己，现在想来，林羽应该是和那头火麟兽，去找火麟兽的小姐去了。

　　“奇怪了，不应该啊，林羽知道我的脾气，哪怕是他真的又找了其他的人，也一道我会原谅他的，为什么会没有追上来呢？难不成是追错路吗？”

　　紫千雪开始怀疑，林羽是不是追错路了，不然怎么可能，会还没有找到他呢？

　　“不对，他不可能追错路的，之所以没有追上来，就是因为，他已经放弃了我，呵呵。”

　　紫千雪的眼泪，一下子就掉落了下来。

　　她在这神界之中，除了林羽以外，没有一个熟人。

　　哪怕是吞噬神王，也仅仅是因为林羽的原因，才认识的。

　　现在离开了林羽，她发现，自己竟然没有地方去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百三十章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 