    一架由巴克耳公司托管的达索猎鹰8X私人飞机，刚刚起飞至平流层，纪紫君便迫不及待的解开安全带，看向空荡荡的对面。

    在光影闪烁中，一名头发灰白的中年男子以全息投影方式，跃然而出。

    “阿瑟斯现身了？”纪紫君迫不及待问道。

    “您的直觉果然敏锐，纪紫君女士。”中年男子颔首。

    纪紫君眼睛骤然亮了起来。

    她就知道，这么晚突然下达单飞任务，又不告知具体任务内容，多半与阿瑟斯有关。

    “发生了什么事？”

    “这件事说起来有些复杂……”中年男人语气有些沉重，似乎不知该从何说起。

    “嗯？”纪紫君表情严肃起来。

    “这还要从五十年前说起……”

    中年男人略一整理措辞，随即将发现无处可去的老人过程，以及Area-142站点湮灭事件和盘托出。

    当然了，他选择性隐去一些细节。

    比如：他们怀疑无处可去的老人乃是阿瑟斯计划的一环……等等。

    “目前Area-142站点已经彻底消失，除了满地尘沙，只剩下无处可去的老人，以及一名幸存者。”

    中年男子说到这，纪紫君忍不住问道：“阿瑟斯又离开了？”

    “应该是……”中年男子犹豫了一下：“至少，我们目前寻找不到他的踪迹。”

    “那我的任务是？”

    “阿瑟斯现身时，Area-142站点仍有大量幸存者，包括站点负责人契布曼，他们曾向阿瑟斯求助，但阿瑟斯只救下一人。”

    纪紫君闻言古井无波，对于中年男子似有所指之言，不为所动。

    她并非道德完人。

    实际上，便是JJH从某种角度上来看，也绝非善类。

    只是阿瑟斯在JJH的名望非常好，数次力挽狂澜，拯救世界，这令他的光辉犹如一张白纸，这才致使这“独救一人”显得有些道德瑕疵。

    事实上，便是这“独救一人”也是JJH的说词，谁知道真实情况是什么？

    此时，就听中年男子继续道：

    “那被他所救之人，名叫艾略特，乃是Area-142站点的研究员。受到无处可去老人的模因影响，出现头疼症状，故而修行真实魔法。”

    中年男子顿了顿，语气有些毛骨悚然道：“现在他自称是阿瑟斯的信徒！”

    JJH隐隐怪罪之言，没有令纪紫君动容，但中年男子最后这句话，却令她脸色骤变！

    作为JJH的高级成员，她敏锐嗅到这句话背后的深层含义。

    JJH会雇员如果有信仰，那一定是JJH的信条！

    更何况，艾略特还是一名研究员？

    因此艾略特的反常表现，只能说明一件事：

    ——他遭到了模因感染。

    且他是在接触真实魔法之后，才自称成为阿瑟斯的信徒，这意味着真实魔法极有可能是模因感染源。

    这无疑是骇人发现！

    更是纪紫君最不愿意看到的一幕。

    JJH好容易掌握一支简单易普及的超凡力量，如果因为模因感染的缘故而放弃，这……这太可惜了！

    这一刻，纪紫君已经分辨不出，内心究竟是在担心JJH，还是在担心阿瑟斯？

    “上面想让我审问艾略特？”

    “是的。”

    纪紫君沉默了。

    许久，她问道：“你们就不担心，我也遭到了模因感染？还是说，你们已经在怀疑，这一切仅仅是一场试探？”

    中年男子叹了一口气：“我也不知道。”

    纪紫君不再说话，有些无力的蜷缩在椅子上，陷入了死寂。

    在异常安静中，达索猎鹰8X抵达目的地机场。

    一支其貌不扬的黑色车队，载着纪紫君，向偏郊驶去。

    一路驶来，道路破碎，人烟罕见，显然JJH已经做了最坏打算。

    最终，车队在一座野生动物保护中心停下。

    在特遣队的护送下，纪紫君穿廊过巷，搭乘电梯，直达地下基地，在一间全封闭房间中，看到了Area-142站点唯一的幸存者——艾略特博士。

    他一身简约灰色工装，盘膝坐在地板上，微阖双眼下，嘴唇扇动，仔细听去，分明是在吟诵着真实经文。

    即便是纪紫君推门而入，他也毫无所觉，直到完整的念完一篇真实经文之后，才睁开眼睛。

    “如果我没猜错的话，您应该是……纪紫君女士吧？”

    “是的，艾略特博士。”

    “该说的，我都说了，即便您过来，我的回答也一样。”

    “是吗？那你觉得，阿瑟斯为什么只救你一人，却对其他人视而不见？”纪紫君问道。

    “那JJH为什么拯救全世界，却对Area-142站点视而不见？”艾略特博士反问。

    纪紫君哑然。

    “世界是一座苦海，信主者，得救赎，不信者，坠苦海。”艾略特博士幽幽念叨，似乎再次回答了纪紫君的问题。

    “回忆一下过去，你不觉得现在的你，很陌生吗？艾略特博士？”

    纪紫君又问道，心中长长叹了一口气，艾略特博士果然遭到了未知模因感染，这种症状虽然不曾见过，但那骨子里透露而出的疯狂，他们太熟悉了。

    阿瑟斯，你究竟是在拯救我们？

    还是在毁灭我们？

    “是啊！”艾略特博士闻言目露回忆之色，赞同的点了点头：“是很陌生。如果过去的我见到现在的我，一定也会觉得我疯了。”

    “那你疯了吗？”纪紫君目光炯炯有神。

    在她到来之前，JJH已经测试过艾略特的精神状态，如果忽略关于阿瑟斯的部分，他完全是正常的、具有独立思考能力的自然人。

    他记得亲朋好友，记得JJH的一切！

    他会因为同僚的死亡而伤心；

    他会为了让家人宽心，而故意隐瞒自己被关押的事实；

    他甚至会愤怒的用数学逻辑，证明自己没有疯。

    偏偏他对阿瑟斯的信仰转换得太快了，快得不正常，更不像是心理疾病！

    “那些听不见音乐的人，都认为那些跳舞的人疯了。”【注1】

    艾略特大概也想通了，眸含怜悯的看向纪紫君：

    “即便是最接近主的你，也不曾见过主的荣光和伟大！所以以你们那短浅而可怜的目光来看，我确实疯了！”

    纪紫君闻言浑身骤僵，一股不知是彻骨寒意，还是顿悟震撼，自内心深处生出。

    她知道，真实魔法完了！

    至少JJH会全力抹杀真实魔法的存在痕迹，一场大规模逆模因记忆清洗，将不可避免！

