    圣元宗。

    圣元山，这里是圣元宗的核心。

    耸立云端之上的圣元山，高空带着云雾袅袅缭绕，如仙山般若隐若现，不似存在于红尘凡俗之间。

    圣元山方圆百里区域地带，尽皆被阵法笼罩在内。

    未经允许踏足圣元山方圆百里，将会遭受阵法的袭击，轻则陷入阵法的幻境之中无法自拔，重则当场被击杀毙命。

    可以想象。

    —个覆盖方圆百里区域的阵法，是多么庞大的手笔。

    就连御虚仙门，都没有这般底蕴设下一个足以覆盖方圆百里的大阵。

    想要制造这等范围的大阵，需要耗费的资源太大太大了。

    现在的御虚仙门根本无法承担！

    而圣元宗，却能够设下如此庞大的大阵。

    可以想象，这个宗门是多么的强盛。

    放眼当今修行界，圣元宗属于正派大教里前三的顶级门派。

    隐约之间，圣元宗算是如今的正派大教里的最高掌权者，虽然不算真正意义的修行界至尊，但却已经具备着一定修行界至尊的权势。

    号令天下，莫敢不从！

    大部分宗门教派，都得看圣元宗的脸色行事。

    当然。

    圣元宗再强，也只是正派大教里的庞然大物，不可能真正的做到让整个修行界对它俯首称臣。

    只不过饶是如此，圣元宗的威劳也远比大多数正派大教要更高得多。

    这一日。

    当人榜传递到圣元宗，整个圣元宗都被掀起了巨大的动荡！

    “什么？！”

    “圣子的人榜第一易主了？！”

    "假的吧！”

    “普天之下，还有谁能够与道子竞争人榜第一的宝座？

    百晓楼的那些家伙，到底是在搞什么鬼？”

    “百晓楼，怕不是要作假？”

    “我倒要看看，到底是谁，还能够把我们圣子从人榜第一的宝座上拉下马。”

    “没看到剑玄宗的那位吴剑三，这两年都被我们圣子死死地压制在人榜第二么？

    现在居然冒出了一个家伙，夺走了属于我们圣子的人榜第一？”

    圣元宗的弟子、长老纷纷取出了人榜进行查看。

    而后。

    他们便知道了。

    夺走原本属于他们圣元宗道圣子人榜第一的，到底是何方神圣！

    “御虚仙门？”

    “—个叫做陆沉的道子？万年来御虚仙门唯一道子？”

    “这小子何德何能？如何与我们圣子相提并论？”

    “以往，也从未听闻这个叫做陆沉的小子的名字啊！”

    “他好像是凭空出现，而后又以无比强势的姿态夺得人榜第一？

    这怎么可能？总该得有个过程吧！”

    “横空出世就瞬间夺得人榜第一？

    成为了当代第一天骄？

    我总感觉百晓楼这次人榜的排行怕不是儿戏！”

    一众弟子长老深感不满和愤怒。

    确实！

    陆沉横空出世，出现的时间太短暂了。

    谁都没料到，同样谁也没有任何的心理准备。

    倘若换做剑玄宗的吴剑三，夺得人榜第一的宝座，也不会引起修行界各门各派如此的震动。

    可问题是......

    陆沉出现得太快了！

    没有任何征兆，便一窜而起，直接登顶人榜第一！

    一出现，就站在了最巅峰的顶端！

    正是因此，这次人榜的变化才会引起修行界如此激烈的动荡。

    “长老，最恐怖的是，这个叫做陆沉道子的人，好像才年仅六岁！”

    “什么？！才年仅六岁？

    一个不足十岁的小毛孩，竟然登顶人榜第一，把我们圣子压了一头？

    这简直丧心病狂啊！”

    “可不是嘛，百晓楼这些家伙一定是想找茬。”

    “长老，我建议你们，还是先看一下，人榜地面有关于这个出自于御虚仙门的陆沉道子的介绍。”

    于是。

    所有人目光一转。

    他们看着百晓楼对陆沉的简短介绍。

    【御虚仙门道子陆沉，年仅六岁，四阶，修炼共计不足两个月，从凡俗跨入四阶的境界......】

    【曾隔空一指，秒杀击败御虚仙门第一弟子周言，同为四阶的御虚仙门第一弟子，被一个照面秒杀......】

    有关于陆沉的介绍，非常之简短。

    然而。

    就是这简短的信息，却彻底的掀翻了整个圣元宗。

    “啥？啥玩意？！”

    “百晓楼从哪找来的这些消息情报？”

    “他居然说，有人能够做到仅仅接触修炼不足两个月，就从普通人成就四阶？！”

    “开什么玩笑啊！”

    “这普天之下，怎么可能会出现这等恐怖如妖的怪物！”

    圣元宗的众长老都懵逼了。

    开玩笑吗？

    不足两个月，修炼到四阶？

    这是磕了什么药？吃了什么灵丹妙药？

    才能在如此短暂的时间，跨越四个等级达到四阶？

    “不可能存在这种例子！”

    有长老当场否决。

    “我们圣元宗如此优秀的圣子，当年从一阶跨越到四阶，都足足耗费了三年的时间。”

    “他御虚仙门的陆沉道子何德何能？”

    “就算他天赋资质再高，也总不可能这般可怕吧？”

    “不足两个月就破入四阶？世间不可能存在这种怪物！”

    “更别提......”

    “他耗费短短不到两个月跨入四阶，竟然还能秒杀一名同境界的人？

    这就更是无稽之谈！”

    圣元宗九成九的人都下意识否定这一切。

    就在他们如此安慰自己之时。

    圣元宗的宗主出面说了—句：

    “此事为真！”

    而后......

    圣元宗短暂的陷入了死寂。

    下一秒。

    圣元宗轰动了！

    “我，我的天！”

    “这御虚仙门的陆沉道子，当真如此恐怖吗？”

    “就连宗主都肯定了此事的真实性，那应该不存在虚假了。

    可是，这未免也太惊世骇俗了！”

    “这一份天赋资质，简直难以想象。”

    "御虚仙门，竟然诞生了一个如此恐怖的怪物吗？”

    “年仅六岁的人榜第一啊！可谓是旷古绝今|”

    当消息流传到圣元宗圣子叶风的耳边。

    顿时，他的修炼戛然而止。

    手中捧起的人榜，上面的内容无比清晰地呈现双目瞳孔，让圣子叶风那毫无情感波澜的面容，散发出阵阵冰冷的寒气。

    “道子陆沉？”

    叶风淡淡地看着人榜第一的名字，完全没有在意除了人榜第一之外的其余排名。

    在他看来。

    除了人榜第一，其它的名次都毫无吸引力，他也不需要去在意，更不需要去注意除了第一以外的那些所谓的天之骄子。

    “年仅六岁，就压了我一头？”

    “陆沉......”

    “我记住你了！”

    “期待你我的碰面。”

    “到时候，我希望你的境界能提升到与我相同。

    然后，我再以相同的境界把你强势击败，狠狠地把你的骄傲踩在脚下！”

    “这样，才更有意思。”

    “可别怪我以大欺小，修行界，就是这么残酷！”

    “人榜？这只是小孩子玩的东西而已。”

    叶风淡淡一笑，把手中的人榜随意的扔到一旁。

    心念一动。

    轰！

    一团紫色的诡异火焰凭空诞生，直接缠绕于人榜。

    仅一个呼吸的时间。

    人榜，化作灰烬从高空缓缓下坠，很快随风消逝。

    “或许......”

    “你的天赋确实很强！”

    “可是，我必定要远远地凌驾于你之上！”

    “外界那些家伙，可从未真正的理解过我的强大之处。

    包括百晓楼只是一群跳梁小丑罢了。”

    “这所谓的人榜，纯粹只是让我闲来无事之下，用于打发时间的而已。

    “陆沉，你该不会真的以为，你能压我一头吧？”

    叶风眸子划过了一缕精芒。

    虽说人榜是小孩子玩过家家的东西......

    但是啊！

    属于我的，谁也别想夺走！

    我的东西，谁都没有资格染指！

    人榜第一，纯粹是我平日里随便玩玩才顺便夺得的东西。

    只是。

    我的东西，我可以主动放弃不要。

    但唯独―点，我无法容忍。

    那就是......

    谁，都没有资格从我的手中把属于我的东西给夺走！

