第1249章灯灭

　　“如果我说进入学院，只是为了教导唐秋灵、卓凌风修炼古武，院长你会相信么”陈轩面色平静的反问道。

　　万崇岳听得出来，陈轩不想解答他的疑问。

　　教导唐秋灵、卓凌风修炼古武，或许是陈轩的一个理由，但绝不是最大的理由。

　　不过想到陈轩进入学院以来，一直尽心尽力的教导学生，而且还有大恩于学院，万崇岳也不想再继续追问下去。

　　只要陈轩这样继续帮助学院，不是另有所图就行。

　　就算以最坏的情况来考虑，陈轩真的想利用学院做某些违背道义的事情，万崇岳觉得自己和钟胥联手，绝对能制止陈轩。

　　陈轩轻松击败魎，给其他人带来的震撼很大，但是万崇岳知道罡气境四五重级别，也能做到和陈轩一样。

　　至于陈轩展露凝气化龙那一手，炫技的成分更大。

　　因此万崇岳根据陈轩年龄、表现和对手级别推断，陈轩的实力相当于罡气境四五重的古武者。

　　而他是罡气境五重，钟胥是第四重，两人联手的话，陈轩绝对毫无胜算。

　　当然万崇岳不想以最大的恶意去揣测陈轩，内心还是更加愿意相信陈轩是位好老师。

　　“陈老师，我相信你的话。”万崇岳目光灼灼的盯着陈轩的脸庞，“而且我已经老了，只要陈老师愿意，我将把下一任院长的位置交接给你。”

　　陈轩闻言，先是微微一怔，然后摇摇头微笑道“我不会在学院里待太久，等唐秋灵毕业，我就会和她离开学院，至于卓凌风，他则需要一年以上的时间晋升锻脉境，我等不了那么久，因为我始终只是个世俗界之人，没有融入古武界的兴趣。”

　　这回轮到万崇岳诧异了。

　　他没想到陈轩居然想辞职。

　　“唐秋灵还有多久能晋升锻脉境”万崇岳迫切想知道这个问题。

　　因为这意味着陈轩还有多久就要离开学院。

　　“差不多还有一个月。”陈轩如实答道，“院长，不管你有什么劝我留下的话，都不用再说了，这是我进学院前就决定好的事情。”

　　“好吧。”万崇岳脸上满是惋惜之色。

　　经历过邪宗入侵之事，万崇岳认为陈轩是最适合担当下一任院长的人选。

　　可惜陈轩却要离开学院，而之前最适合的贺知命已经因为背叛而死，只能从其他老师中物色一位了。

　　“院长，关于邪宗入侵，恐怕那个什么冥罗宗不会善罢甘休，到时候我走了，学院还要多加防范。”陈轩善意的提醒道。

　　万崇岳也考虑到这个问题“陈老师，这个你不用太担心，我今天就让老师们去联系各大正道宗门，有这些宗门的支持，想必那冥罗宗不敢轻易再入侵了，而且他们折损一名重要的堂主，还需要恢复元气。”

　　“那就好，学院防卫工作，院长就多多操劳吧，我先出去了。”陈轩说着便起身告辞。

　　走出百川楼后，陈轩看着管绍棠和禹观元站在外面，同时禹观元身旁还站着一个他很熟悉的人。

　　是东方家族的小少爷东方臻。

　　东方臻被陈轩打废，身体无法痊愈，现在只能勉强拄着两根拐杖走路。

　　一看到陈轩，东方臻眼中的复杂神色一抹而过，然而毕恭毕敬的致歉道“陈老师，对不起，之前在云东省会对您多有冒犯，现在我给您下跪赔罪”

　　话音一落，东方臻艰难的跪了下来。

　　“你知道你大哥东方胤被我杀了吧”陈轩冷冷的问道。

　　“知道，那是我大哥自取灭亡，感谢陈老师没有彻底覆灭我东方家，若陈老师想让我以死谢罪，我也没有任何意见。”东方臻咬牙说道。

　　看到禹观元求情的眼神，陈轩淡淡而道“你们东方家已经付出应有的代价，我不会再追究了。”

　　“多谢陈老师”东方臻内心松了一口大气。

　　对管绍棠和禹观元点了点头，陈轩走回自己的老师宿舍。

　　接下来的一个月时间里，陈轩将会全力帮助唐秋灵和曲烟萝突破到锻脉境。

　　当万崇岳让老师们迅速联系各大正道宗门时，华夏古武界西北区域，某座终年云雾缭绕、了无人迹的山脉之中，谁也看不出这座山脉内部竟隐藏着一片宏伟钢冷的建筑。

　　建筑设计错综复杂，由大门的千级阶梯上去，可以直达古朴大气的黑色宫殿大厅。

　　大殿之内，鬼头雕刻扶手的玄铁王座上，一位面容俊美至极的年轻男子左手托腮，右手拿着一个精致的小灯盏。

　　这男子虽然俊美得如同古代倾国倾城的贵妃美人，但是脸上毫无血色，显得有些苍白妖异，就好像西方传说中的吸血鬼那般。

　　男子一副忧郁之色，看着右手上的灯盏，眸光中是越来越深的悲伤。

　　而王座下面，跪着三个金纹黑袍人，年龄、容貌、气质各异。

　　“鬼王大人，老四他”其中一个金纹黑袍人紧张的问道。

　　王座上的男子没有回答，他狭长的丹凤眼中，突然流出一滴眼泪。

　　与此同时，右手上的灯盏，原本就气若游丝的那团青幽色火焰，终于熄灭了。

　　“鬼王大人，老四死了”三个金纹黑袍人哀声叫道。

　　王座上的男子，也就是冥罗宗宗主鬼王，声音低沉的开口道“魂灯灭，良人亡，魎堂主魂归幽冥，也算死得其所。”

　　“鬼王大人，请让我们去云东古武学院，为老四报仇”三个金纹黑袍人神色愤恨的请命道。

　　鬼王摇了摇头“不可。魎堂主覆灭云东古武学院计划失败，想是冥冥之中必有定数，既然天不助我宏图大计，我宗只能再蛰伏一段时日，以观后变。”

　　“宗主，难道老四的仇就不报了吗”其中一名较为年轻的金纹黑袍人咬牙切齿道。

　　“魑魅魍魉，你们都是我的手足，我被削去一臂，此仇岂能不报不过万崇岳那老家伙必定去请各大正道宗门相助，我们须得徐徐图之。”

　　鬼王那深不见底的黑色双眸中，泛起一丝冷冽的杀意。

　　“魍，找时机查明到底是谁杀了魎。”

　　“是鬼王大人”较为年轻的那名金纹黑袍人低头答应道。

字<更￥新/速￥度最&駃=0