    “你们凭什么无缘无故的关闭交易中心，难道不想干了么？”

    几个rì本商人围着工作人员大声的质问，态度十分的蛮横，由于出兵干涉俄国，rì本需要大量的粮食，国内能够提供的又十分有限，因此就有大量的rì本粮商在奉天集中采购粮食。

    算起了也有一年多的时间，他们的口袋都装得满满的，现在一看交易中心突然关闭了，这帮人就受不了了，这不是在断自己的财路么，他们哪里能答应啊！

    “八嘎，你们必须解释清楚，不然我们就会建议帝国zhèng fǔ，设立rì本人的交易中心，你们这里必须废除！”

    一个矮壮的rì本商人死死的揪住工作人员的xiōng口，好像要吃人一般，其他几个rì本人也鼓噪起来。

    “松手！有什么事情找我，你们rì本人就这点素质么？”乔瑞轩大步流星的走到了近前，他身后还跟着几个奉军的宪兵，专门保护他的安全。

    乔瑞轩经过这几年的历练，也是奉天商界的翘楚，手中产业众多，财富惊人，受张廷兰的委托，帮着管理交易中心，早就见惯了大场面，自然不会害怕几个rì本人。

    他走到了所有聚集在这里的商人面前，冲着大家拱了拱手，然后说道：“前段时间出现了叛乱，交易中心不得不关闭，现在叛乱已经平定了，按照原计划自然是要正常开放。不过出现了一点小状况，张总司令提出了建议，要借着这次机会，重新整修东三省的基础设施，城市、道路、桥梁、自来水、有轨电车，统统都要兴建。”

    这些商人一听乔瑞轩的介绍，顿时就是眼前一亮，自从奉军出现叛乱之后，大家伙的心里头也黯淡了不少，不知道奉天还能不能恢复昔rì的繁华，还值不值得投入更大的资金。

    就在大家疑huò不解的时候，突然得到了奉天要扩大投资的规模，这些人顿时都振奋异常，能做出这样的决定，就代表着奉天新的领导层有足够的信心，他们有信心，这些商人也就有了信心。

    大规模的投资，需要的各种建材绝对十分惊人，而且相应的地皮也会快速升值，如果能够侥幸抓住机会，一夜暴富绝对不是梦想，很多人甚至都有点跃跃欲试了。

    “诸位，这次投资不只是奉天一地，还包括黑龙江、吉林、热河三地，都要加大投资的力度。大量的工程建设，就需要征用大量的民工，因此zhèng fǔ准备削减一半的粮食出口，用来应付东北的大规模基建，交易中心暂时关闭。”

    众人一听要削减一半的粮食出口，顿时都眼睛冒光，这是何等的手笔啊，从粮食来计算，恐怕要动用上百万的建筑工人啊，光是想到这里，就让大家热血沸腾，摩拳擦掌。

    也有几个中国的粮商lù出了一丝的担忧：“乔先生，照您的意思，这交易中心关闭了，我们到哪里去买粮食啊？”

    “众位不要着急，zhèng fǔ的意思是只是削减对外出口，而对内没有影响，我们已经建立了农产品临时交易所，凡事东北的商人，只要拿着经商证明，就可以随意购买。”

    这些粮商终于长出了一口气，只是换了一个地方，还不会影响生意。可是那几个rì本人顿时就跳了起来，中国人能正常购买，那他们怎么办啊。

    “八嘎，你们凭什么不把粮食卖给rì本帝国，你们想和rì本帝国作对么？”

    “少拿你们的帝国吓唬人，要是有本事，就自己弄粮食去，何苦到奉天买粮食呢。”乔瑞轩根本没有多看几个rì本商人一眼，说完之后，转身就带着人离开了。

    那几个rì本人还想要追赶，不过被宪兵直接挡住了，揪住他们的脖领子，直接甩了出去。

    不只是农产品交易中心，其他的rì本产业都受到了严重的冲击，东三省大幅度削减对rì本的原料出口，同时大力的提倡国货，压制rì本的市场份额。

    任何一个国家的工业品都有一个从低劣到高级的程度，在后世rì本的产品质量很受推崇，但是在这个时代，rì本制造就是垃圾的代名词，产品只能靠着价格优势，还有政治特权，来占领市场。

    当然这没有什么丢人的，德国和美国也都经历过这个阶段，大家都是靠着山寨走过来的。rì本人唯一的幸运就是他们进行工业化的时候，庞大的中国却没有什么像样的企业，可以和他们对抗，因此rì本人捞取了丰厚的利润。

    可是现在情况不同了，东三省也有了不少工厂，尤其是这些工厂直接从俄国搬过来的，其中的技术多数都是法国原版的，甩出rì本几条街。所以东三省的工业化起步并不低，产品质量也不算太差，加上张廷兰推行了新的管理制度，产品的质量提升很快。

    尤其是充分发挥了工人的创造性之后，产品更加人性化，也更符合中国的习惯。张廷兰原本还不准备和rì本人过早打经济战。可是rì本人把他逼到了墙角上，奉军的当家人都被暗杀了，要是奉军再不采取反制措施，未免也太软弱可欺了。

    在经济领域里面的反击是全方位的，从原料到市场，从销售商到运输工人，大家全面抵制对rì本的产业展开竞争。

    不卖给rì本人原料，不租给rì本人铺子，不给rì本人运货，不买rì本商品，不在rì本银行存款！

    这是报纸上公开登出来的“五不政策”，奉天的不少学生都当起了义务的宣传员，把传单送到各家各户，让他们不要购买rì本商品。

    行动推开之后，不出一个星期，效果立竿见影，rì本的产品遇到了空前的困难。张廷兰也派遣了专门的人员去观察情况，shì卫长沈华连续跑了几个地方之后，就兴冲冲的向张廷兰汇报。

    “总司令，rì本人这下子遇到了**烦，他们的商品销售下滑的厉害，有些商铺超过了七八成。”

    “嗯，说的具体的。”

    “遵命。”沈华清了清嗓子，摆出了一副说书艺人的架势，笑着说道：“rì本人能在咱们这里卖的东西多数都是一些小玩意，还有黄包车，丝绸细布之类的，至于其他汽车、相机、煤油之类的，都是西方列强在卖。那些小玩意咱们的作坊就能生产，而且质量比rì本人一点不差，两样东西都差不多，只要提醒一下，老百姓就不会购买rì本人的东西。”

    “至于rì本人的丝绸和细布看起来花里胡哨，特别漂亮，但是根本不结实，比咱们的布匹质量差了不少，能够大卖，是因为他们的价格低。可是现在听说他们的价钱也不得不提上来了，老百姓自然就不愿意买了。”

    “他们不是质量差么，怎么还敢提价？”

    “我打听了，他们也是没有办法咱们的货运公司在抵制他们，所有的马车都用来运输中国的货物，就算分出一些给rì本人，价钱也涨了好几倍，运输成本上来了，价钱自然要提高。总司令，您这招太高明了，我看照这么下去，rì本人在东三省的产业都要崩溃了。”

    张廷兰笑着摇摇头：“这的确能打击rì本人，不过还不至于让他们完蛋，咱们还应该加一把火，让rì本人好好享受一下。”

    正在说话的时候，rì本总领事赤尻正助又黑着脸找到了张廷兰，一见面他的脸色完全是铁青色，他极力压制着怒火，对张廷兰说道：“帝国zhèng fǔ在东三省有重大的利益，但是在最近一段时间，却遭到了奉天方面的蓄意破坏，你们利用行政手段，干预正常的经济贸易，到处宣扬对抗帝国的主张，不顾双方的友谊，帝国zhèng fǔ非常不满，你们必须改变这种错误的做法。”

    张廷兰冷哼了一声：“赤尻正助总领事，奉军和rì本人之间还有友谊可言么？你们做出了什么事情，难道自己不清楚么，怎么还有脸来指责奉军，你是在告诉我什么叫做无耻么？”

    张廷兰的话一点都不给rì本人留情面，直接戳破了他们的虚伪，赤尻正助的脸色也不断的变幻，十分的难看。

    不过这家伙的脸皮已经厚到了极点，还是继续说道：“张桑，你的话我完全不懂，帝国zhèng fǔ一向重视同奉军的关系。至于有些流言蜚语，完全是无端的指责，尤其是张桑你也说过一些不恰当的话，我认为这非常不好，一切都要讲究证据，你们不能诬陷帝国zhèng fǔ，这是非常危险的恶意行为。”

    “你可以放心，我们手上的证据正在快速的丰富，河本大作知道的东西超出了想象，其中有很多东西，你们一定会十分感兴趣的。”张廷兰冷笑着说道，

    赤尻正助的心里头就是一阵的金锁，被奉军抓到了活口，这是rì本人最不愿提起的一件事情，他的脸色凝重，半晌说道：“有些误会我们可以慢慢谈，但是你们必须停止侵害帝国的经济利益，重新向帝国出售粮食和物资，不然rì本zhèng fǔ就会采取果断的措施，对你们进行制裁。”

    “我们做出任何决定都是慎重的，绝对不会因为你们的一句话就主动退缩了，奉军不是满清zhèng fǔ，谁也不能强迫奉军做任何事情！”

    赤尻正助一看张廷兰态度坚决，他也知道这种不痛不痒的威胁一点用处也没有了，因此也lù出了狰狞的笑容：“张桑，你不要以为帝国拿奉天没有办法，帝国有太多的手段，只要随便拿出一点，就足以让东三省陷入死地！”

    面对他的威胁，张廷兰lù出了轻蔑的一笑：“请便！”

    赤尻正助气哼哼的回到了总领馆，当即向rì本zhèng fǔ报告了情况，rì本zhèng fǔ也发觉国际环境对于rì本不利，不能贸然发动战争。奉军能玩经济手段，rì本人也同样能玩，赤尻正助当即做好了布置。

    “拙言，rì本人模仿能力不弱啊，你看看他们的手段。”

    张廷兰从杨宇霆的手中接过了文告，看了几眼之后，就知道了情况，rì本人宣布南满铁路要全线检修，停止一切货运，同时大连港也被关闭。

    “拙言，南满铁路和大连港都是东北对外联系的门户和动脉，现在rì本人给掐断了，咱们的经济也会有麻烦，杀敌一千自损八百啊！”

    “邻葛，要是没有准备好，我哪敢贸然行动啊，两败俱伤的事情我是不会做的。”

    杨宇霆的脑中猛地一闪念，急忙问道：“拙言，吉奉铁路要通车了么？”

    张廷兰笑道：“邻葛，达潮先生过来了，正好和我谈谈铁路的进展，现在把他请来，给咱们说说情况。”RS！。

