    “剑殇！”

    剑殇正打算付出一定代价与那青袍年轻人换位置，一个清亮的声音起。//www.  //

    循声望去，却见白衣如雪，俏立如莲的白晨正向自己招手，其旁边还有白晨会、伊利堂的几位管事，连伊利堂堂主截尘也在。

    “嗯？她找我有事？”

    剑殇心中疑惑，还是向江胜等人点了点头，示意他留下率领黑狼骑，又朝三位招呼自己的异人点头善意回应了下，就带着高龔、高虹等人走向白晨等人所在。

    “剑殇！”

    “枪魔！”

    ……

    “厉害啊！率领五百人，就杀了三千蛮骑，还杀了个武力值不低于七十的蛮将，不服不行！”

    剑殇刚走近，白晨会、伊利堂等成员纷纷招呼，截尘率先微笑赞叹道。

    “运气而已！而且那蛮将是死在乱军之中和自己的轻敌，可不是我杀的……”

    剑殇笑了笑朝众人点头示意，最后看向截尘老实应道。

    既然众人表示了善意，剑殇虽然不善交际，却也不会败家子扮清高，更没理由平白无故得罪这些异人势力。

    多几个朋友，总比多几个敌人好！

    忽勒尔的下场，再加上之前史庄里正史荣的下场，向剑殇敲醒了警钟，千万别自恃实力高强而身陷包围，否则会体会到什么叫憋屈，什么叫悲剧！

    “确实可惜，否则收获就大了。还没听说有人杀过如此高身份、地位、实力的蛮将呢，估计又是一个系统公告！”

    截尘脸露遗憾叹息道。

    剑殇再次笑了笑，不是剑殇不想缓和双方关系，而是他不知道怎么接话。

    这种无目的的闲聊，可不是出谋划策或针锋相对。

    “你放心！经过此次战斗，如果你再招募满编制，衡行帮是不敢向你发难了，估计还会怕你不放过他们！”

    看剑殇如此，白晨浅笑嫣然说道。

    “呵呵……”

    说自己本就没怕过，显得自大而虚伪。也不知道该怎么回应，剑殇干脆微笑沉默。

    “本无相！”

    气氛有点沉默和寂静，白晨忽然朝即将队伍中极为靠前，马上轮到的一位异人喊道，顿了下，和颜悦色看向剑殇说道：

    “那是我们会的龙战堂堂主，你事情较多，先招兵吧，我们会还有很多成员在排队！”

    “那就多谢了！那……大家回见！我先去招兵了！”

    推辞就显得虚伪且不近人情了，这是白晨会表达出的善意，接受比不接受好。剑殇爽快应道，朝两帮众人招呼了下，便朝本无相所在走去。

    此时，本无相前方的异人正好离开，轮到他了！

    “谢谢！”

    来到本无相旁边，剑殇再次谢道。

    “客气了！不过，你的战斗很热血、很精彩，黑狼骑的战斗力很强！”

    身穿薄甲，青色紧身衣，身材中等精壮，长发随意垂背眉角犀利的本无相，颇具彪悍气息，客气回应了声，便自觉离开，把位置让给剑殇。

    身后数个位置上，迅速有个异人出列，又把位置让给了本无相。

    ……

    “也没想象中那般难以相处啊！就是似乎不大喜欢说话！”

    看着远去的剑殇，白晨会负责外交、后勤等诸事的灵狐堂堂主千纸鹤说道。

    “军人都是这模样，重事实而少言语！我们已经表示了善意，他也接受了，皆大欢喜！看他对异人势力之间的争霸没什么兴趣，早晚会离开异人军营，我们没必要跟他交恶！”

    白晨点了点头，脸色平静应道。

    “五百黑狼骑就有这战绩，加上朝廷厚赏财富，如果让他招满编制，又该创下何等战功啊！”

    看剑殇并无刻意接近白晨的迹象，截尘心中的险恶、敌视少了许多，看着在募兵处忙碌的剑殇背影叹道。

    “这倒不一定，之前北狄派出三纵队血狼骑追杀，表示他已经北狄大军盯上了，能否顺利发展壮大，还言之过早！”

    白晨神气不变，语气平缓分析道。

    ……

    几个小时后，天色昏暗，异人军营。

    剑殇率领延绵数百米，清一色骑兵的队伍出现在异人军营，顿时掀起了不小风浪。

    虽然剑殇击杀三千北狄蛮骑，获得两千多钻石币奖赏的消息，已经迅速传遍异人军营，甚至有越来越夸大的趋势。但是，听说总没亲眼所见来得震撼。

    近三千骑兵，队列整齐出现，占据了长数百米的空间，看上去确实声势浩大，气势惊人。

    招募2465个百战亲卫兵，花费566钻石币95金，因为江胜、罗升等黑狼骑将领也在成长，所以剑殇没招募将领，花费少了很多；

    而后每人配备北原骠、镔铁长枪、镔铁硬弓、大量利箭、中品兵器级别黑狼骑镔铁套装、大批后勤物资等，又花费了大约四百钻石币，这还是因为黑狼骑原本就储备不少后勤物资，花费较少。

    再加上原本出战的五百黑狼骑的三倍抚恤金、双倍奖励等，花费了一百五十钻石币左右。

    如今剑殇的所有资产为：1232钻石币46金。

    刚到手的庞大财富，直接缩水近半。可以说，如果不是意外击杀了蛮将忽勒尔，获得丰厚奖赏，如今剑殇又是穷光蛋一个了。

    让剑殇意外的是，此次黑狼骑开入中级军营13号时，已经人去营空，让黑狼骑顺利进驻。

    后来，剑殇才知道，这中级军营原本是衡行帮占据，听说剑殇招募了两千五百多百战亲卫兵，而且直接配备齐全，衡行帮招呼也没打个，自觉撤出了。

    ……

    中级军营，占地面积约万平，后方是座占地千平的建筑群，正对大门的是威严辉煌的一层式宫殿，是大都统议事大殿；宫殿之后是一片建筑，拥有三座大庭院，十座小庭院，是诸将落脚住所。

    宫殿前方，是占地数千平，青冈岩铺地的广场，兼职练兵场。左右两侧是一排古香古色，半石半木的平房，作为军卒休息之用。

    整座军营绿化植树高了许多，有四片小树林，主庭院则拥有数十平方大小的树林、花园各一，还有座小亭榭，一座十几米大小小湖，一条蜿蜒环绕的小溪。

    中级军营，确实比低级军营奢华、宽阔、舒适许多，各个居住施舍、条件都有了质变，特别是大都统的住所，更为显著，至少从“议事和居住”集合式的阁楼，变成了专属大庭院！

    *****

    拜求三江票、点击、推荐！！！

    郁闷，今天作品被扣除两次点击，问了技术部还查不出到底因为什么，冤死了！

    可以肯定的是，连宣传都不知该怎么宣传的影子，绝对没刷，就这比字数还少的点击，瞎子也不会认为有刷啊！也是恰好突破十万点击，影子才发现点击被扣了，也没注意以前被扣过没，悲催的影子……

    兄弟姐妹们是不是该安慰、安慰悲催的影子？