    此刻的玲玲，一天前被林霄折磨之后，整个人无精打采。

    躲在屋里也不出门了。

    大概是此刻破产的原因，让她实在是没钱出门了...

    由于云川还在和柳青交涉让于沛儿加入大漠驭兽师的事情。

    所以暂时把于沛儿也留在了玲玲这。

    在别墅客厅的沙发上，玲玲嘟着嘴，蹲坐在沙发上，双手抱着小腿，一副痴呆的表情。

    “玲玲...你从昨天开始就这样了，真的没事吗？”沛儿端来一杯热水，放在玲玲面前，道。

    “没事，别管我，我跟你不熟，”玲玲撇了一眼，嘀咕了一句。

    听到此话，于沛儿也没在继续说什么，她也的确和大漠的驭兽师不熟。

    毕竟以前她们还干仗来着。

    虽然她想赎罪，但想要得到大漠驭兽师的认可，可不是那么容易的一件事。

    “对不起”于沛儿道歉之后，坐在了沙发的一侧，显得有些失落。

    “唉...这让我以后的日子可怎么过啊。”

    “我现在一点积分也没了，而且大漠刚刚经历大清洗，异兽都找不到半个。”

    “臭林霄！”

    玲玲说着，开始抹泪，也不忘骂几句林霄。

    于沛儿想上前安慰，不过刚刚玲玲的冷漠，还是让她忍住了继续开口的打算。

    咚咚咚...

    就在这时，房门突然敲响。

    “没锁，进来吧”玲玲随口道。

    林霄这才打开房门，走了进来。

    玲玲撇了一眼门口走来的女子，楞了一下：“你哪位？走错门了吧？”

    “玲玲，你出来一下”林霄摆摆手。

    “嗯？你认识我？你谁啊？”玲玲看着这个陌生的大姐姐，一时间有些失神。

    “我...”林霄此刻有些尴尬。

    说实话，这种倒霉的事，他上辈子是做了多少缺德事，才能轮到他身上。

    真是难以启齿...

    这完全没脸提及林霄二字。

    他堂堂一个威风八面，不可一世的大魔王，变成了女人...

    “我是林霄”林霄忽然开口道。

    这句话一出，玲玲的小脸明显可爱的楞了一下。

    就连坐在一旁的于沛儿也是发呆的盯了几眼...

    “你说啥？”玲玲歪着头，道。

    “先出来”林霄道。

    玲玲穿上拖鞋，有点蒙的走了出来。

    她发现，自己眼前这个女人，的确和林霄有那么几分神似。

    不过，却缺少了林霄那种邪里邪气的味道。

    多了几分惊艳...

    “你说你是林霄？哈哈哈哈！阿姨，别开玩笑行吗？你...”玲玲瞬间大笑了起来。

    嘭！

    可是在玲玲大笑声中，林霄抬手把小哼给召唤了出来。

    随着小哼落地，那强烈的压迫感，直接让玲玲傻在原地...

    “这神兽...你真的是林霄？”玲玲笑容戛然而止...

    “这件事，我解释起来相当的麻烦。”

    “所以，我就不解释了，你只要知道，我现在有点麻烦就行了。”

    林霄抬手收回小哼，道。

    “噗哈哈哈...林霄，你二弟没了？”

    “你变成女人了？苍天大地啊，这是哪位菩萨显灵了，把你给制裁了！”

    玲玲顿时笑的人仰马翻。

    林霄当场恼火，直接拽着玲玲的耳朵：“你这丫头没完没了了是吧！”

    “正经点，我现在麻烦很大！”

    “疼疼疼...好了好了，我不笑了，”玲玲赶忙求饶。

    “唉，真是什么倒霉事都能让我碰到，”林霄顿时长叹了一口气。

    “林霄...你在给我玩角色扮演吗？”

    “这怎么可能啊！”

    “你让我看看！”

    玲玲说着，伸出小手就往林霄胸口抓。

    捏了捏...软...弹...触感极佳！

    “真...真的啊！”玲玲顿时一惊：“我不信！”

    说道这里，玲玲光速去抓林霄的胯下...

    卡...

    不过玲玲还没得手，就被林霄给瞬间抓住了手腕...

    “不要在闹了，你这家伙还没意识到事情的严重性吗！”林霄一脸认真的喝道。

    他现在，的确是皮不起来了，可以说慌的一批。

    就差哭了。

    “意识到了...好像的确有点严重，你现在的情况，超出了我能理解的范围啊。”

    “到底发生什么了？”

    玲玲此刻也认真了起来，难道说，林霄这是和谁的灵魂互换了？

    还是突然发动了什么二弟消失术？

    “我和你解释没用，我现在需要一位，知识渊博，且对蝴蝶效应有极深理解的科学家的帮助。”

    “大漠有吗？”

    林霄问道。

    “有...有吧”玲玲思考了一下，道。

    “那好，立刻带我去，三天之内不把我的问题解决，我就去死！”林霄沉着脸，道。

    的确，以这种身份存在，他的确没活的想法了。

    “你先进来，我要联系一下啊”玲玲道。

    林霄这才跟着玲玲进入别墅。

    “林霄...你侧#漏了？”玲玲不经意的撇了一眼林霄的屁股，呲牙笑道。

    林霄：“...”

    说实话，他林某人现在想死的心都有...

    “别怕，我有宝贝”玲玲说着，就去卧室，拿了一片苏菲...

    “羞辱！羞辱啊！妈的！”林霄拿着玲玲递给他的苏菲，脸色铁青。

    这简直是羞辱到了极点！

    “干嘛？怎么就羞辱了？你是在歧视女性吗？”玲玲怒道。

    林霄没说话，黑着脸走向卫生间...

    趁着这个时间，玲玲也联系了一下那位老教授。

    半晌后，林霄缓缓走了出来：“呼...不能动怒，不能动怒。”

    “这只是暂时的，暂时的！找到问题的根源，我就能变回来！”

    林霄一个劲的心里安慰，一个劲的深吸。

    “怎么样，合适不？”玲玲捂着小嘴，道。

    林霄缓缓抬起拳头，道：“如果今天的事，你们两个谁敢透露出去半个字！”

    “我让你们尸骨无存！挫骨扬灰！”

    看着林霄那骇人的目光，玲玲和于沛儿，都忍不住打了个冷颤...

    “放...放心，我嘴最严实了”玲玲赶忙捂住小嘴。

    “怎么样了，联系上了吗”林霄顺了口气，道。

    “联系上了，他可是千国联盟派来的老教授，上知天文，下知地理，无所不通”玲玲道。

    “那就别废话了，带我去找他，立刻，马上！”林霄拽着玲玲就往外面走。

