
　　其实并不是祂真的不知道，只是祂懒得理会罢了，在混乱维度中一念全知的祂，想要了解黑猫的底细，自会显于祂的意识当中。

　　祂只会不想让这繁琐、无谓的事情，充满祂的意识罢了。

　　这混乱维度的运转祂都没有去多管，任由维度自行发育。

　　混乱主宰只是将这里当做了祂的一张大床和自助餐厅，醒来，饿了就美味一顿。

　　吃饱喝足就再次沉眠，如此轮回，更本不在意这混乱维度当中，到底诞生了什么稀奇古怪的生灵。

　　它们只是祂的储粮之一罢了。

　　现在对着黑猫起了兴趣，混乱维度自然将它的底细一清二楚的呈现于祂的意识之中。

　　就跟大老板想要查账一样，财务乖乖将账本奉上一个意思。

　　这黑猫算是从混乱维度中诞生的伴生本源生灵。

　　与混乱维度息息相关，理论上，混乱维度多强，这头黑猫就有多强，算是混乱维度创造出来，用来维护维度的护卫。

　　可不知哪个环节出了问题，这黑猫的实力一开始诞生出来时很是弱小。

　　这么弱小的生灵，别说维护维度了，别踏马的被随便一只生灵踩死就谢天谢地了。

　　混乱维度本来都打算放弃它了，任由它自生自灭。

　　谁知道，这黑猫虽然弱小，但性格、脾气却是火爆无比。

　　比看它弱，可对上比它强的，它也毫不畏惧。

　　直接就敢上去怼，怼起来还是那种不死不休的。

　　问题是这么弱小的生灵，被维度中强大的生灵，一口气就吹死了。

　　但因为与混乱维度相生，自然真的杀死。

　　被杀死后，会很快复活，复活后，实力境界就会大大的提升，依靠着这一特性，在混乱维度中，它就如同小霸王一样，作威作福。

　　可混乱维度中什么都缺，唯独不缺少奇葩的强大生灵。

　　在一次黑猫怼上一尊奇葩生灵之时，人家都懒得杀它，直接把它的记忆给抹去，封印了起来。天籁小说网

　　楚云碰到它之时，刚好是它破封之日，至于它的实力本来有着太乙金仙巅峰，可自爆了几次，就变得很弱了。

　　了解了黑猫的本源，混乱主宰的兴趣有些弱弱了。

　　这玩意也就一时有趣，其实算不上多古怪。

　　要想创造出这样的生灵，混乱主宰只需要动动念头罢了。

　　毕竟整个混乱维度都是祂创造的，可这又有什么用呢！

　　哪怕黑猫被杀了无数次，境界实力都提升到了跟混乱维度一个层次那又如何？

　　最多也就多了一个能打的小弟，可对混乱主宰来说。

　　小弟=美味

　　所以黑猫=小弟=美味，这有区别吗？

　　没有区别，混乱主宰刚生起的一点兴趣，在这一刻就消失无踪了。

　　能够让祂一直感兴趣的，只有在遗失大陆中闭关的楚云了。

　　准确的说，是楚云所修炼的体系，他想要看看，这个体系能够给他带来多大的惊喜。

　　要知道，就算祂这个境界，惊喜是远远要大于苦修闭关的。

　　让这黑猫拖延一会也好，免得他们打扰到这有趣的人族闭关。

　　暗中扭曲了混乱维度的规则，让黑猫的实力在悄无声息间，不断的提升起来。

　　这一下就苦了妖、魔、佛三界强者了。

　　本来与准圣境界的黑猫战斗，就算联合在一起，也是很难受的。

　　可现在黑猫的实力很是古怪的在往上涨着，这就更加难受了，脸色都黑了。

　　怒斥着没有眼力见的小界强者，让他们一同出手，对抗起了黑猫。

　　但这黑猫，咬住了这三界强者，对于小界强者不管不顾，就是死命的怼着他们。

　　不是他们死，就是它死！

　　当然了，它死了还能复活，实力还会再一次变强，美滋滋。

　　而他们死了，那就是真的死了。

　　妖、魔、佛三界包括附庸在三界之下的小界，被一头黑猫给拖住了。

　　进入遗失大陆的就只有神、仙两界，还有其他小界强者。

　　人数并不多，也就是全部加起来也就百尊，清一色的太乙金仙境界。

　　可并不是全部都是太乙金仙巅峰境界。

　　有一些小界最强者也就是太乙金仙巅峰，这能派进来吗？

　　绝对是不行的，所以进来的参差不起，一小半都是初期，大多数都是中、后期。

　　太乙金仙巅峰的也就寥寥几尊。

　　而半步踏入准圣门槛的也就是仙界的司徒玄玉与神界的五炁真君之一。

　　南方荧惑火德真君。

　　火德真君也是个暴脾气之神，可在混乱主宰面前乖乖认怂，也是让司徒玄玉和小界强者另眼相看了一番。

　　这叫什么？

　　这叫能屈能伸，又叫：心有猛虎，细嗅蔷薇。

　　不过被传送进遗失大陆后，他们皆是被传送到了不同的方位。

　　但司徒玄玉本也没想着和他们去汇合去。

　　在遗失大陆外，临时联合一次就算了，在遗失大陆中找机缘还要联合，到时候怎么分，还不是要打个你死我活出来。

　　何必呢不是，遗失大陆这么大，闷声发大财不行吗！

　　就算小界强者，也同样是这么想的，跟着大佬是安全，可大佬也不会分肉给他们啊！

　　还不如富贵险中求，自己拼上一把，能够得到一两个传承，突破了准圣，那就是天大的机缘了。

　　心思就是这么个心思。

　　就连死忠于仙帝的司徒玄玉，现在也没急着去打通遗失大陆与仙界的通道。

　　在混乱维度中已经找了几千年了。

　　他的境界早就打磨的无比圆满了，突破到准圣，是水到渠成的事。

　　可他就是没有突破，生生的压制了上千年。

　　等的是什么？

　　等的不就是遗失大陆出世的那一天吗！

　　遗失大陆有他想要的东西，他有很大的野心，以他现在突破，也只是感悟一条大道，虽然自认大道不弱，可也强不到成为准圣境界的天骄。

　　什么是准圣天骄，那就是能够完美的感悟两条大道，或者是感悟了至强大道。

　　能一突破准圣，就能在此境界中傲视的方可被称为天骄。

　　司徒玄玉再自傲，他也只是一个天才，跟天骄相差很远。

　　可在仙界当中，只有准圣天骄才会入得了仙帝的眼，也只有准圣天骄，才会被称为圣人种子。

　　而且准圣天骄，在仙界中，还有另一个称号：帝子！！

　　帝子的意思不是仙帝的子嗣，而是有着一丝希望能够成长为仙帝的后来者之称。

　　他要么不做，要做就做帝子！

　　遗失大陆中，就有着让他能够成为帝子的机缘。

　　那就是.......

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百六十五章 司徒玄玉的野心！免费阅读。https://xs.23sk.com 