    柳念似乎并没有看到封林，一直在专心的玩着手机游戏。

    封林觉得这种情况，不太适合使用家法。

    人家蚩惊鸿和白雾两人，也算这次战斗的功臣。

    总不能刚用完人家，就打她们一顿。

    所以，只剩下一个办法了。

    “哎呦！”

    封林捂着额头，险些摔倒。

    当然，他是装的。

    “怎么了？”

    四周众女，异口同声的问道。

    神宫寺秋惠先冲过来，扶住封林，“老大，你没事吧？”

    “这次绝命七针，使用了六针，后劲还没过去，脑袋有点晕，扶我上去。”

    这就是封林的办法。

    老子打不起，还躲不起吗？

    “什么？你竟然使用六针？”

    一直没说话的柳念，心急的站起来，“你怎么一点也不爱护自己？”

    “什么七针六针？”

    蚩惊鸿不解的问道。

    “这是强制提升力量的方法，将身体逼到极限，正如其名，绝命七针，刺第七针的时候，差不多就没命了。”

    柳念把手机扔到沙发上，搀扶住封林另一边，“即便是六针，也有生命危险。”

    说完，柳念狠狠掐了下封林胳膊。

    “卧槽……”

    封林倒吸一口凉气。

    “封林，你没事吧？”

    徐若影瞪大眼睛，惊慌失措的跑过来。

    “没事，睡一觉就好了，这次面对徐仙凡，确实有些吃力。”

    封林明白柳念的意图，“扶我上去吧。”

    “封林，我和柳念姐已经把饭菜做好了，你先去躺着，我把饭送上去。”

    赵青青也着急的跑进厨房。

    “为什么不早说？”

    蚩惊鸿的脸色也缓解一些。

    澹台家的战斗，徐仙凡一直追着封林打。

    她这种大成六阶的高手，还是九黎族，都承受不住。

    更别说封林这个大成一阶。

    神宫寺秋惠和柳念，把封林搀扶到房间。

    徐若影先跑进去，将被子整理好。

    封林在几人帮助下，躺了下来。

    徐若影和神宫寺秋惠，又急匆匆的离开，准备给封林端饭。

    “装的挺像啊。”

    柳念在一旁笑道。

    “谁说我装了？我就是难受。”

    封林瞪了眼柳念。

    “你还瞪我？如果不是我说你有死亡风险，今天你肯定没好果子吃。”

    柳念说完，便看了眼房门，将门打开。

    不仅是神宫寺秋惠和徐若影，其他人全都进来了。

    差不多每人端着一个盘子。

    “封林，先吃点东西吧，吃完再睡。”

    赵青青走进来说道。

    “柳念，扶我起来。”

    封林半眯眼睛，故作虚弱的样子。

    “好。”

    柳念走过来，把封林扶起，将枕头放在身后，让他靠着。

    “可恶！我的手抬不起来了。”

    封林挣扎几下，无奈的叹口气。

    柳念翻个白眼，真能装。

    不过，她还是配合的说道：“要不然我们喂你吧？”

    “哎，麻烦了。”

    封林叹了口气，晃了下肩膀，“我的肩膀需要东西撑一下，要不然有些难受。”

    最后，蚩巧巧和文墨分别坐在封林两边。

    他的两条胳膊，搭在两个小丫头的肩膀上。

    徐若影端着米饭坐在封林旁边。

    余下的几个，除了蚩惊鸿外，全都端着菜。

    不过，按照蚩惊鸿的说法，她的工作由蚩情代替了。

    “土豆丝。”

    封林说了一声。

    赵青青急忙走过来，主动喂到嘴边。

    “米饭。”

    封林看了眼旁边的徐若影。

    她也急忙送到封林嘴边。

    “鸡蛋炒西红柿。”

    “鱼香肉丝。”

    ……

    封林每叫一个菜名，她们都喂到嘴边。

    封林的脸色逐渐凝重起来。

    现在这个状况……

    好爽啊！

    今后如果一直是这样，当个废人又如何？

    “好了，擦嘴。”

    吃饱喝足后，封林看了眼搂住的蚩巧巧。

    蚩巧巧乖巧的拿出纸巾，帮封林擦嘴。

    文墨端着一个水杯，让封林漱口。

    “哎，睡觉了。”

    封林舒服的躺下来。

    他都在考虑，要不要先装半个月。

    他终于明白一件事，老婆多，貌似还是有好处的。

    ……

    第二天一早。

    封林醒来后，惊奇的发现，身边只有蚩巧巧和文墨。

    两个丫头睡得正香，她们一左一右抱住封林，又弄得他满脸头发。

    “不对啊！秋惠呢？”

    封林觉得有问题。

    他把脸上的头发扒开，才发现窗户和门，被黑色的炁劲包围。

    原来是这些东西，把神宫寺秋惠困住了。

    她如果想要进来，只能把别墅打一个窟窿。

    但，她也知道封林受了伤，不想打扰他。

    封林从床上爬起来，施展神反，穿过房间，出现在别墅外。

    正好发现金凤凰坐在孟长生的轮椅上。

    孟长生就坐在一旁，正和金凤凰下棋。

    “二爷，恢复的怎么样了？”

    封林笑着走过去。

    “已经没事了，过几天应该就能好。”

    孟长生笑着拿出烟袋。

    “封林，没想到你长得挺帅啊。”金凤凰看了眼封林。

    “一般吧。”

    封林笑着插着裤兜。

    “封林，你没事了？”

    徐若影从远处跑过来，惊喜的问道。

    “没事了。”

    封林笑着答应一声。

    “老大，昨晚是不是想我了？她们拦着不让我找你。”

    神宫寺秋惠也跟着走过来。

    “封林，你过来！”

    远处草地上的蚩惊鸿，淡漠的说道。

    “我们不去！”

    徐若影拉住封林胳膊，“有没有礼貌？请字都不会说。”

    “卧槽！这年轻人，有趣，有趣啊。”

    孟长生忍不住笑起来。

    “二爷，既然有趣，那我祝愿你，今后也遇到这种有趣的事情。”

    封林话音刚落，遗迹口出现几个人的气息。

    分别是杜紫蓝和杜轻语，还有魏薇和穆小鱼。

    魏薇戴着黑色墨镜，穿着休闲服，潇洒利索。

    她刚进来就看到孟长生。

    她笑着走过来，刚准备打招呼，就看到一旁的金凤凰。

    “你这个妖女！谁让你来我们遗迹了？”

    魏薇当即爆发炁劲。

    “小薇！”

    孟长生吓得来到魏薇面前，“别动手，她已经是废人了。”

    “废人！长生哥哥，这个妖女的话，你也信？我去杀了她！”

    魏薇指着金凤凰吼道。

    “我还以为是谁呢？这不是当初那个流鼻涕的小丫头吗？”

    金凤凰笑着问道。

    “你特么才流鼻涕呢？长生哥哥别拦我，我要宰了她！”

    魏薇推着孟长生。

    封林忍不住笑出声，报应来了吧？

