    郝春雷这么一说，大家都不好再说什么了，因为再挽留郝年华，就好像要占便宜留下郝年华干活一样，大家彼此看了看，一时之间都没有说话。

    郝春雷见大家都不出声，立刻抓住郝年华的胳膊就要走。

    “唉！郝叔，就是要走，好歹你也让年华收拾了东西再走啊！”小兰叹了口气说道。

    “不用了，回头让她老姨来拿就行了！”郝春雷怕夜长梦多，摆手拒绝。

    郝春雷说完，拉起郝年华就走，郝年华一边挣扎，一边频频回头，眼神中透露出无奈和伤感，让人感到心疼和难过。

    于庆东知道郝年华频频回头肯定是在找柳阳，这次婚礼柳阳是写礼账的，所以郝春雷的到来他并不知道，于庆东赶紧快步跑到写礼账的屋里。

    于庆东在柳阳耳边低语了几句，柳阳脸上变了颜色，犹豫着却没有动弹。

    “你还犹豫什么？等年华嫁给别人，有你后悔的，还不赶紧去追！”于庆东急了。

    柳阳不再犹豫，起身就往外面跑，于庆东也跟着跑了出来。

    “你往哪跑啊？人都走了！”于庆东看柳阳直接跑向放置流水席的棚子，赶紧大声提醒。

    柳阳也不回答，冲进棚子，从里面拎了多半瓶白酒出来，一边跑一边往嘴里灌酒。

    于庆东知道柳阳脸皮薄，这是想喝酒给自己壮胆，不由得叹了口气。

    郝年华抗拒着不想走，所以父女俩并没有走多远，柳阳很快就追上了他们。

    “你是谁啊？想干什么？”郝春雷看一个小伙子拦住了去路，皱眉问道。

    柳阳一仰脖，把酒瓶中剩下的白酒一饮而尽，然后说道：“叔，我是柳阳！”

    “柳阳？你就是柳阳？原来你还是个酒鬼啊？”郝春雷鄙夷地说道。

    “叔，我平时不喝酒！”柳阳说完，顺手把空酒瓶扔了出去。

    “我管你喝不喝酒呢，你拦着我们要做什么？”郝春雷怒目而视。

    “叔，你就答应我和年华的事吧，我肯定会对她好一辈子！”借着酒劲，柳阳鼓起勇气说道。

    “柳阳哥……”郝年华听见柳阳的话，泪水流出，声音哽咽。

    “我凭啥答应你？你一个劳改犯有啥资格？我看你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”郝春雷不客气地说道。

    “叔，我不会一直像现在这样，我一定会闯出一番名堂，不会让年华跟我受苦，也会孝敬你们二老，把你们当成自己的亲生父母！”柳阳态度诚恳。

    “哼，便宜话谁不会说！你赶紧让开，否则别怪我不客气！”郝春雷一脸不耐烦的样子。

    “爹，我要和柳阳哥在一起！”郝年华鼓起勇气说道。

    “一个大姑娘说出这样的话，你还要不要脸？死丫头，有我在你趁早死了这份心！”郝春雷斥责郝年华。

    “这辈子除了柳阳哥，我谁都不嫁！即使你把我整回家去，我也不会去相亲！”一向性格绵软的郝年华态度坚决。

    “你再敢说这样的话，你信不信我抽你！”郝春雷举起手，怒视郝年华。

    “叔，你要打就打我吧！”柳阳拉住郝春雷的手说道。

    “你以为我不敢吗？”郝春雷说完，甩开柳阳的手，直接抽了柳阳一个清脆的耳光。

    郝春雷这一耳光用足了力气，柳阳的嘴角出血，郝年华疼在心里，不由得惊叫一声，不管不顾地挡在柳阳身前，哭道：“爹，你这是干什么？你想打就打死我吧！”

    “你这个吃里扒外的定西，几辈子没见过男人了？我打死你！”郝春雷彻底怒了，扬起手打向郝年华。

    柳阳冲过来，一把抱住郝春雷，郝春雷一边拼命挣脱，一边嘴里不干不净地骂骂咧咧。

    “爹，你就成全了我和柳阳哥吧！”郝年华“扑通”跪倒在郝春雷面前。

    “你就死了这条心吧，我不会答应，除非我死了！”郝春雷喊道。

    “我已经和柳阳哥睡觉了，已经是他的人了，这辈子我不会再嫁给任何人！”郝年华嘴唇都咬破了，忽然语出惊人。

    “你说什么？”郝春雷瞪大了眼睛，不可置信地问道。

    柳阳也被郝年华的话惊到了，呆愣地看着郝年华，但却没有作声。

    “我已经怀了柳阳哥的孩子！”郝年华豁出去了。

    “啊……！”郝春雷痛苦地喊叫着。

    “你这个不要脸的东西，我怎么生了你这个不知廉耻的赔钱货！”郝春雷眼睛通红，身上散发着危险的气息。

    “瘪犊子，我弄死你！”郝春雷怒火冲天，用力挣脱柳阳，从怀里掏出菜刀，举起来直奔柳阳砍去！

    “柳阳哥，快跑啊！”郝年华吓得花容失色，大声呼喊。

    柳阳扭头就跑，郝春雷大声叫骂，随后追赶，郝年华哭喊着追在最后。

    柳阳的酒劲这时候上来了，他步履轻浮，踉踉跄跄，没跑多远，脚下拌蒜，跌倒在地。

    “你敢祸害我闺女儿，我砍死你！”郝春雷几步赶到，举起菜刀就要砍！

    “爹，住手！你要是砍死柳阳哥，我也不活了！”郝年华追赶不及，被吓得肝胆俱裂。

    正在这危急时刻，从郝年华身后窜出一个人来，一扬手，一块石头带着风声直奔郝春雷的手腕，郝春雷手腕被击中，痛叫一声，菜刀落到地上。

    “唐蕙姐！”郝年华高兴地叫道。

    唐蕙很快控制住了郝春雷，郝春雷破口大骂，不停挣扎。

    这时候崔喜和于庆东也赶了过来，崔喜对郝春雷说道：“郝春雷，你要是再使用暴力，我只好把你带到派出所去了！”

    郝春雷喘着粗气喊道：“你就是把我枪毙了，我也要杀了这个王八蛋！”

    ……

    过了一段时间后，当郝春雷知道郝年华的话是假话后，怒火渐渐平息，态度也逐渐和缓下来。

    “姓柳的，以你现在的条件，你要是想娶我闺女儿，我绝对不会同意！”郝春雷对柳阳说道。

    “什么样的条件你才能同意？”柳阳醉醺醺地问道。

    “你要是能拿出五万块钱彩礼，我就同意年华嫁给你！”郝春雷故意刁难柳阳。

    “爹，你这不是难为人吗？”郝年华哭着说道。

    “我答应你！”柳阳毫不犹豫地说道。

