    金色流沙石最高可以增幅100倍肉身力量，虽然肉身力量并非全部实力，但整体实力最起码可以增长几十倍，这绝对是任务武学都无法比拟的。

    当然，金色流沙石对其他人的增幅没这么大，主要是林天的潜力太高了，金色流沙石对他来说比任何宝物带来的实力效果都要好。

    金色流沙石融入到林天的身体之中，瞬间让林天的实力猛然暴涨许多倍。

    可怕的肉身气息弥漫生死台，让虚无敌震惊住了，而围观的其他天骄也个个傻眼了。

    “这是金色流沙石！”

    火齐天猛地道。

    对于金色流沙石，他也知道一些情况，这是增幅肉身力量十分恐怖的一件宝物，但对于半帝、宇宙大帝这一层次的强者们说没啥用处，甚至就连恒星级神灵使用金色流沙石效果也不会很好。

    但对于虚空境和行星级神灵来说，金色流沙石对于肉身的增幅效果很高，最起码可以增幅几倍，甚至十倍。

    可眼下，林天增幅的效果何止是十倍！

    “传闻金色流沙石最高可以增幅100倍肉身力量，莫非……”

    火齐天想到了一个可怕的猜测。

    林天恐怕已经利用吧金色流沙石达到了传说中的100倍力量增幅。

    100倍力量增幅是什么概率？

    光凭肉身力量就可以横扫一切，神挡杀神，魔挡杀魔。

    同阶碾压一切！

    ……

    “不可能，你怎么会？”

    虚无敌有些畏惧了。

    即便在催动护道之宝，修为提升到行星级第二重巅峰，实力大涨许多倍，可他仍旧对半神境界的林天产生了畏惧之色。

    “你怕了？”

    林天目光灼灼，以无上气势碾压[笔趣阁 www.biquga.vip]虚无敌。

    一向号称同阶无敌的虚无敌竟然产生了虚汗，忍不住后退了几步。

    “不，他不会是我的对手，我拥有的可是护道之宝！”

    虚无敌暗中对自己说道。

    这一刻，他才知道自己若了没有了护道之宝，胆量是何等的小！

    以往，他正是有护道之宝这一优势才无视一切天骄，傲然视物。

    可如今，他发现自己的护道之宝不再具有碾压性的优势，心中的底气瞬间消失无影。

    “虚无敌，呵呵，我该叫你虚无胆差不多。”

    林天鄙夷道。

    “你，你找死！”

    林天的话彻底惹怒了虚无敌。

    他不再顾忌一切，全力催动护道之宝，施展一门极为可怕的武学——虚空十字刃！

    这是一门半步至尊武学，可惜他只学得一些皮毛罢了，算不得精通。

    可在护道之宝的催动下，虚空十字刃这一门半步至尊武学变得极为可怕，轻松可以切割一切，即便是强大的行星级神灵在这一击之下也得陨落而亡。

    然而面对虚无敌的虚空十字刃，林天狠狠一拳砸了过去。

    这一拳仿佛打出了开天辟地之气势。

    轰隆一声！

    交叉光芒的虚空十字刃在半空之中被林天一拳打爆，恐怖的震动之力在空间层层传递，直接传递到了虚无敌的身上，竟然将他震飞了出去。

    不过，虚无敌倒是没什么伤势，在护道之宝的增幅下，他的防御力也十分可怕，再加上身上穿戴着防御神器，不至于被林天的攻击力余波给震伤。

    可虚无敌没有任何庆幸，只有恐慌。

    他的最强招式竟然伤不到林天，反而被林天震飞了。

    这时候，他的帝级守护灵压根帮助不了他，这一场生死决战是他和林天的事情。

    只有击败林天，他才有能够获胜！

    “刚刚只是我的普通一拳，再接我一招混沌长拳吧！”

    林天的身上浮现起一座混沌世界，混沌世界伴随着林天拳势轰然降临，如同一颗恒星在虚空划过。

    混沌长拳本是林天在天尊称号碑中为了对付万火神体临时创造出来的混沌武学。

    而如今，林天早就彻底完善了混沌长拳，并且改造了整个太极拳，演化成为了真正的混沌太极拳这一门混沌武学，而混沌长拳只是混沌太极拳这一门混沌武学之中的一式。

    混沌长拳落下，虚无敌仿佛被锁定了一般，无论遁入虚空何处都会被击中。

    顿时，他放弃躲避，催动护道之宝翅翼在虚空疯狂暴涨，化作了一道坚固的护壁。

    然而在混沌长拳攻击之下，护道之宝也开始龟裂了，且里面的力量损耗严重。

    护道之宝毕竟不是真正的神器，坚固程度虽然厉害，但还是无法跟上品神器媲美，难以挡住林天的攻击。

    林天没有施展其他武学，只以混沌武学混沌太极拳不断出招，似将虚无敌当做一个沙包一样打来打去，特别是在四两拨千斤技巧下，虚无敌就跟气球一样被拍来拍去，压根难以反抗。

    无论虚无敌施展何种手段，可在绝对的力量之下一切都是徒劳。

    咔咔咔！！！！

    虚无敌的身体渐渐龟裂了，与护道之宝间的联系也大大减弱。

    护道之宝的使用时间快要到极限了！

    护道之宝虽然好，但这东西不是无限制使用的，一旦时间过长的话，想要很长时间才可以再次使用。

    另外，护道之宝对身体的负担也很大。

    此时，虚无敌使用的时间不但快要到限制了，伤势也越来越重，几乎快撑不住了。

    神魔竞技场某个区域。

    天云帝见林天暴揍虚无敌，笑得十分开心：“哈哈哈，不错不错，无渊大帝，看来你们虚空夜叉一族的第一天骄也没什么了不起嘛，竟然被我们天骄圣地的天骄任意暴揍，看来要陨落了！”

    “天云帝，你想办法让你们天极圣地的萧馨儿不要对虚无敌下手，条件任意开！”

    无渊大帝紧张了。

    虚无敌不能死，一旦死了，他都有大麻烦，因为虚无敌的背景太大了！

    “不好意思，无渊大帝，你莫非忘记了，在生死台上是隔绝传音的，我无法通知萧馨儿！”

    天云帝道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

