    看到韩三千，苏海超脸上就泛起了冷笑，阴阳怪气的说道：“吃软饭就是好啊，日上三竿才起床，不愁吃不愁穿，我怎么就没这么好的运气呢？”

    韩三千知道苏海超这是在冷嘲热讽，不过这种话对他来说，毫无杀伤力，说道：“你要是长我这样子，说不定也有人愿意包养你，只可惜长相是天生的，你这辈子都赶不上我了。”

    苏海超被这句话气得吐血，韩三千这是变着法说他长得丑？

    “韩三千，你这么不要脸的人，还真是让我开眼了，作为一个男人，半点出息都没有，还好意思得意洋洋。”苏海超冷声道。

    “你是吃不到葡萄，说葡萄酸？我能理解，毕竟像你这样的人，除了羡慕，也没别的办法了。”韩三千笑着道。

    苏海超脸色铁青，对付这种脸皮厚如城墙的人，跟他斗嘴完全没有优势。

    “蒋姨，你这个窝囊废女婿，可真是给你长脸啊。”苏海超话锋一转，对蒋岚说道。

    在苏海超的预想中，蒋岚肯定会跟着对韩三千冷嘲热讽几句，但是事情却没有如他预料的那样发展。

    蒋岚把所有的金银首饰全部带在了自己身上，正沉迷于装扮自己，哪有心思跟苏海超一起嘲讽韩三千呢？

    而且即便是蒋岚现在什么事情也没做，她也没胆子对韩三千说这些话。

    “你们年轻人慢慢聊，跟我没关系。”蒋岚毫无兴致的说道。

    苏海超深吸了一口气，这个女人真是钻钱眼里去了，竟然任由韩三千不要脸。

    “韩三千，作为男人，真替你感到羞耻。”苏海超说道。

    “为什么要替我感到羞耻？我没说过请你帮忙啊，你不用这么自作多情。”韩三千笑着道。

    苏海超恨得全身汗毛都立起来了，要不是打不过韩三千，早就忍不住出手了。

    “苏亦涵，我们走。”苏海超怕继续留在这里，迟早被韩三千气得吐血，这种厚颜无耻的人，他不是对手，只能认输了。

    苏亦涵全程看着蒋岚，心里不停的滴血，本该是属于她的东西，现在全部带在了蒋岚的身上，别提多难受了。

    听到苏海超的话，才不甘心的收回不舍的眼神，对韩三千说道：“没见过这么脸皮厚的乌鸦，希望你能吃一辈子的软饭，别一不小心就被苏迎夏踹了，毕竟你这种男人，现在已经配不上她了。”

    “挑拨离间对我来说没用，没其他的招，还是赶紧走吧。”韩三千无所谓的说道。

    两人离开别墅之后，苏海超便阴沉着脸，愤怒的说道：“这个煞笔玩意儿，我看他还能嚣张到什么时候，等我拿回了城西项目，看他还有什么资格吃软饭。”

    “你和钟良的关系怎么样了？韩三千这么嚣张，全靠苏迎夏在公司里的地位，你要是再不灭灭他的气焰，他以后只会更嚣张。”苏亦涵怂恿，她现在跌落谷底，巴不得有苏迎夏来陪她，最好是能够尽快的剥夺了苏迎夏城西项目负责人的身份。

    苏海超虽然话说得很狠，但是在这件事情的进度上，至今还没有任何进展，跟钟良虽然见过几次，钟良对他的态度也还不错，但是关系还没有好到敢提出这件事情的份上。

    有过两次的风险，这一次苏海超在没有百分之百把握的情况下，不敢再轻易去尝试，因为后果一旦造成无法挽回的局面，苏家就会彻底完蛋。

    “不急，我有的是时间跟他慢慢玩，一个窝囊废而已，难道还玩的过我。”苏海超冷声道。

    苏亦涵自然是相信苏海超的，毕竟他现在是苏家的董事长，控制着公司的绝对权利，而韩三千，一个入赘的女婿，能有什么本事跟苏海超斗。

    “他迟早会落在你手里的。”苏亦涵说道。

    别墅里，蒋岚还沉浸在聘礼给她带来的余味当中，对眼里只有钱的她来说，现在已经容不下任何东西了。

    “咦。”蒋岚突然看到金簪有很多的磨痕，脸色顿时夸了下来，对韩三千喊道：“韩三千，你快来看看。”

    韩三千不解的走到蒋岚身边，问道：“怎么了？”

    “你看这簪子，是不是被人故意磨坏的。”蒋岚一脸不悦的说道。

    从磨痕上来看，的确是时间不久，应该是苏亦涵故意这么干的。

    “看样子是的。”韩三千说道。

    “肯定是那死丫头干的，我要去找她算账。”蒋岚怒气冲冲的说道。

    “这么点小事，何必那么麻烦，只要不缺斤少两就行。”韩三千淡淡的说道。

    按照蒋岚的脾气，她肯定要找苏亦涵算账的，好好的簪子被恶意破坏，怎么咽得下这口气。

    可是听到韩三千的话之后，蒋岚的怒气瞬间就平息了下来。

    小心翼翼的看了一眼韩三千，问道：“真不去找她了？”

    听这口气，显然是在询问韩三千，看得出来，现在的蒋岚，非但不敢用恶劣的态度对待韩三千，而且还非常尊重韩三千的意见。

    “要不，你还是问问苏迎夏吧。”韩三千猛然发现，蒋岚对他的态度好了，他还有点不适应，毕竟习惯了整整三年的时间，这种突然的变化，感觉有点怪异。

    “那好，等迎夏下班再说。”蒋岚说道。

    “对了，快中秋了，今年要回去吗？”韩三千问道。

    每年中秋，蒋岚都会回一趟娘家，不过往年只要有借口，就会撇下韩三千，今年肯定要回去，而且蒋岚一定会带上韩三千。

    “回，你要是有时间的话，也一起去吧。”蒋岚说道。

    “恩。”韩三千点了点头，以前蒋岚做过非常多过分的事情，但韩三千既然隐忍了，就没想过要秋后算账，毕竟她是苏迎夏的母亲，现在学乖了不刁难他，也是一件好事。

    开着兰博基尼出门，在云顶山别墅区，这种豪车算不了什么，不过在大街上，就是一道绝对靓丽的风景线，每个行人都会忍不住看上几眼。

    把车开到魔都门口之后，韩三千停好车就进去了。

    心情郁闷的谢语芙正巧撞上这一幕，韩三千能开上这么好的车，让她有些吃惊。

    苏家虽然有点钱，但也不至于能让这个窝囊废开上兰博基尼吧。

    据谢语芙所知，即便是苏家新上任的董事长苏海超，也不过是开了一辆奔驰而已。

    “吃软饭也能开上这么好的车，老天爷真是瞎了眼。”谢语芙恶狠狠的说道。

    走到车旁边，心里不服气的谢语芙，竟然直接脱下了高跟着朝着车头砸下去，砸出一个非常明显的凹陷，这还不解气，又捡起地上的一块石头，扔在前挡风玻璃。

    当电话响起来的时候，谢语芙才停止了毁车的行为。

    “你在干什么，现在才给我打电话。”谢语芙语气不快的说道。

    “限你五分钟之内，马上开车到魔都这条街来接我，不然你以后别出现在我面前。”

    不到五分钟的时间，一辆宝马五系就停在了谢语芙面前，从车上下来了一个年轻男人。

    “这么大的火气，谁惹你生气了？”年轻男人问道。

    “一个垃圾，废物，混账狗东西。”谢语芙气愤的说道。

    年轻男人名叫刘奇，是谢语芙的追求者，基本上一个电话随叫随到，是标准的舔狗，听到谢语芙的话之后，知道这是自己的机会，连忙说道：“什么人这么不长眼，连你都敢惹，说来听听，我帮你报仇。”

    “你？有那本事吗？”谢语芙不屑的说道。

    刘奇拍了拍胸脯，一脸自傲的说道：“语芙，你可别小看人，我在道上，可是认识不少大哥的，想不想这个倒霉东西在你面前下跪道歉？”

    <!--over-->

