    武魂城，初级魂师学院。

    这是位于武魂城内的一座学院，武魂城长年累月的帮助平民魂师免费觉醒武魂。

    在这个过程当中，如果遇到资质还算不错的，武魂殿负责觉醒武魂的人，就会邀请他们加入武魂殿。

    如果他们同意加入武魂殿，那么就会被送到武魂殿直属的一些魂师学校学习。

    当然，这当中的顶尖天才，就会被送到武魂城里面的这所初级魂师学院。

    然而现在在这个学院里面，却有一队没有魂力的普通年轻人，再进行一些基础训练。

    他们的年龄有几岁的，也有十几岁的，男女都有，人数50人。

    “教皇冕下来了，全部集合！”负责为他们带队的老师，见到比比东和千仞雪之后，马上把50个人，全部都集合起来。

    “教皇冕下？”

    这些小家伙，是前面千仞雪得到了玄天宝录之后，就让比比东找的。

    没有先天魂力，可是看起来身体强壮，而且看上去还非常聪明的孩子。

    这些没有先天魂力，注定只能当普通人的小家伙，能够被接到武魂殿，本来就已经觉得是一件非常新奇的事情了。

    他们没有想到，居然还能见到教皇。

    于是一个个的，都激动无比。

    比比东看着这些个小家伙的精神面貌，点了点头，

    千仞雪则是说道：“你们知道，我们为什么，会把你们接到武魂殿来吗。因为，我想让你们成为魂师！你们愿意付出10倍的努力，成为一个强大的魂师吗。”

    “什么？我们也能成为魂师吗？”这些小家伙听到千仞雪的话之后，都是眼前一亮，感觉不可思议。

    成为魂师，那就意味着改变命运。

    在任何世界上，一个普通人如果得到一个成为强者改变自己的命运的机会的话，哪怕是有一丝可能，他们都会付出百倍的努力的。

    人们怕的是，哪怕是付出千倍的努力，也改变不了任何东西。

    而斗罗大陆的环境，实际上就是这样。

    普通人哪怕是付出千倍的努力，也不可能比得上魂师。

    千仞雪这句话，自然是让这些小家伙，感觉兴奋无比。

    “大人，你说的都是真的吗？”

    这50个小家伙当中，领头的一个看上去只有十一二岁的女孩，眨着眼睛看着千仞雪。

    “当然是真的！”千仞雪说道，“我是教皇的女儿，武魂殿的圣女，你觉得我会骗你吗。”

    斗罗大陆上的魂师修炼，靠的是冥想术；可是想要催动冥想术，那又需要魂力。

    对于有先天魂力的人来说，修炼并不算是特别的难。

    可是对于没有修炼魂力的人来说，那就面临着一个问题。

    你没有魂力，你怎么修炼？可是你不修炼，你又哪来的魂力？

    这个问题，在正常情况下，是无法解决的。

    可是，有武侠世界的内功心法，就能解决这个问题了。

    修炼内功心法，不需要魂力；而修炼出来的内力，却可以转化成魂力。

    这几天的时间，千仞雪又对唐三的玄天功，进行了一些翻译和改进，最终算是创造出来了一个比较简单的，修炼内功的心法。

    有了魂力之后，只要条件合适，那么都是有修炼成为封号斗罗的可能的。

    比如唐三就说过，如果是神界那样的环境，哪怕是先天一级魂力，也能很快修炼成为封号斗罗。

    哪怕是不在神界，只要你的机缘多，能够获得的资源多，资源足够强，也同样是如此。

    比如霍雨浩，先天一级魂力，照样成为封号斗罗，甚至成神。

    可是普通的魂师，先天魂力等级比较低的，为什么“资质”“潜力”就比较差呢？

    这就和魂环有关。

    你的先天魂力比较低，你的其他基础方面，也就同样比较低，所以你到10级的时候，就只能吸收一个很差的魂环。

    可是你吸收了一个很差的魂环之后，你的基础相对于那些天才来说，就更低了。

    到了后面，你和那些所谓的天才的差距，就越来越大。

    直到到一定的等级的时候，虽然你继续修炼还能增长魂力，可是那个增长的魂力速度已经无法支撑你升级了。

    你的经验条需要100万经验，可是你修炼一年只能增长几百经验，你怎么升级？

    然而有神赐魂环技术，就不一样了。

    你的先天基础比较低，可是到了你等级比较高的时候，体质和精神力跟上来了，再把前面的魂环的魂环年限增加上去，你的潜力就越上来了。

    越是修炼，你的潜力就越高。

    至于体质和精神力，这个理论上来说是没有上限的，只要你能不断的修炼，那么就能增长。

    当然这些只是千仞雪的猜测，普通人能不能通过这样的方式，修炼成强大的魂师，那还需要验证。

    而眼前这些人，就是替千仞雪验证这个问题的。

    如果这个问题能够得到验证的话，那么武魂殿还可以更大规模的扩充魂师数量。

    到那时候，上三宗那些杂毛，算什么“天下人”？

    “只要你们对武魂殿忠诚，并且足够努力，那么你们就有机会成为一代强者。”千仞雪语重心长地说道。

    50个年轻的小家伙，立刻对着千仞雪和比比东单膝下跪：“教皇冕下、圣女殿下，我们向着天使神发誓，我们愿意效忠武魂殿，永远忠诚于武魂殿。”

    ……

    与此同时，上三宗，星罗帝国，以及天斗帝国内部的一些魂师，现在正在紧锣密鼓地联络着。

    至于联络的原因嘛，照样是因为魂环的问题。

    不管是冰龙王还是火龙王，出现在森林以后，就没有离开的意思。

    这下子，实在没有办法猎杀魂兽了。

    可是武魂殿，却有替代的技术，这让他们实在是太眼红了。

    而且，随着事情的不断的发展，武魂殿的神赐魂环技术的具体功能，也已经基本上被打探清楚了。

    不仅能够赋予魂环，而且还能修改魂环，这实在是太逆天了。

    “武魂殿承载了天下万民的仰望，他们掌握了如此强大的一门技术，就应该服务各界。而不是把这一门技术，当做他们牟利，以及打压对手的工具。”

    在史莱克学院内，玉小刚现在非常的愤怒。

    武魂殿明明能够随意的制造任何属性的魂环，可是收了他们那么多钱，却给了他们小怪物们一些有问题的魂环。

    这分明是为了一己私利，打压异己。

    “我们要联系两大帝国、还有各大宗门，以及各界人士，让天下人联合起来，一起向武魂殿施压；让他们一定要把这一门真正的技术，分享出来。”

