    大概靠近数几十米之后，离他们的所在已经不足三十米，王勤不敢在靠近了，他知道这是一段安全的距离。

    如果再靠近，那就让他们生疑了，对方又不是一般人，所以不得不小心。

    不过这样的距离已经足够了，王勤一集中心神，马上听他们的对话。

    这一听，心中吓了一跳，这声音竟然是昨天晚上和郑蓝谈话的蓉姐。

    王勤忍不住认真看了一眼，刚好容姐的目光也朝他看了过来，两人四目相对。

    这一看，王勤也不知道为什么心中狂跳不已，仿佛别一条毒蛇盯上一样，有些不寒而栗。

    好在还有二三十米的距离，这是安全的距离，王勤漫不经心的移开目光，像是游客在欣赏风景，然后慢慢的走开。

    心中却是久久无法平静，因为这个蓉姐给他的感觉像一头择人而噬毒蛇，尤其是那目光，锋利中带着阴森。

    男人有这样目光的王勤见过不少，但是女人就没见过了，没想到有女人的目光也可以这么犀利。

    这肯定也是一个高手，郑蓝脸上的伤就是最好的佐证。

    不知不觉间，王勤已经逛了两个多小时，虽然只逛了仙池度假上庄的一小半，但已经没有心情在逛下去。

    回到客房已经是黄昏，又和郑蓝一起吃了晚餐，正准备回客房休息，没想到郑蓝又带着他去赌场。

    又给了他二十万筹码，让他随便玩，真是舍得下血本。

    不过王勤转念一想，马上明白这可不是什么大方，因为这钱还是要输给赌场专家，那不是等于回到郑蓝手里吗？

    “好恶毒的用心，这是想让我欠下还不清的赌债了，现在我偏偏不随你们的意。”

    王勤再次来到压棋这一桌，这次他决定给赌场添点堵，不会让他们顺顺利利的把钱赢回去。

    今晚的赌客比昨晚多了不少，赌桌从四张增加到十张，而且好几个VIP房也被包了出去，明显还有玩更大。

    压棋这边的赌客也多了不少，围的密密麻麻，王勤费了了一番功夫，勉强挤到赌桌边，虽然位置不是很好，但是足够对赌桌一览无遗。

    让王勤没想到的是今晚的荷官换了，这个人相貌很有特点，鼻梁很高很尖，眼睛很大，黑眼珠却很小，让人感觉很奇怪。

    嘴唇很薄很长，像两片刀片挂在上面。

    额头很宽广，因为很消瘦，脸上的五官非常不协调，不同的角度看上去有不同的感觉。

    这样的相貌给人感觉仿佛为赌而生，一定很专业。

    果然，这个荷官真的很专业，抓完棋子之后，任由赌客如何拍棋，表情一点变化都没有，那张脸仿佛铁打的一般纹丝不动。

    要不是眼睛偶尔会眨一下，会以为肌肉已经坏死。

    王勤看完拍棋，一时无法判断出荷官抓的是哪一个棋子，所以这一把他没有下注，他不想堵运气。

    一连过了十把，王勤都没下注，因为看不出荷官的一丝破绽。

    让王勤无语的是这荷官的开棋思路很奇葩，第一把开了黑車，第二把开了红车，第三把又反回来开了黑車。

    第四把开了角落里的相，第五把又反回来开了黑车，第六把又是开红车，第七把又开黑車，第八把又是相，第九把开始变棋开了黑炮，第十把反回来开了红车。

    这是要把黑車和红车开死的节奏，看起来很好赢，可是偏偏压中的很少，专家是把把赢，有几把几乎赢了满贯。

    这么多把过去，都看不到蛛丝马迹，王勤不禁有些急躁，连忙调整心态，开始聚精会神，进入空灵的状态。

    一进入状态，王勤马上听到各种细微的声音，甚至连心跳声都清晰可闻。

    可是注意力集中到荷官身上，王勤发现他的心跳非常的慢，比在场的其他人慢了一半以上。

    正常人一分钟是七八十下左右，而他竟然四十下左右！

    这根本不是正常人的心跳频率，只有在睡觉的时候才是这样的心跳频率，莫非这人的心脏出了问题？还是他可以控制自己的心跳？

    王勤惊讶及了，知道这荷官不是一般人。

    不多时，第十一把开始了，荷官抓好牌之后，又有人开始拍棋了。

    因为王勤进入空灵的状态，听力变的非常灵敏，所以每一次纸条拍打在桌子上响声犹如雷鸣，耳膜被震的难受之及。

    但是王勤坚持着，也许是想赢点钱，也许是被激起了好胜之心，所以他忍受着震耳欲聋的痛苦。

    “红炮！”拍棋者的纸条拍打在红炮上，并大喊一声。

    就在这时，王勤终于听到荷官的心跳微微快了那么一丢丢，瞬间又恢复了正常，虽然他的心跳快了那么一丢丢，但是表情没有任何的变化，那张脸依然如铁打的一般。

    正常情况下，心跳得频率如秒表一样精准，当出现了波动，明显是紧张了一小下造成的。

    王勤知道这把是红炮没跑了，先是收回空灵状态，等拍棋结束，马上单钓红炮压了三万。

    赌徒也开始下注，不多时，赌桌上已经压了密密麻麻的筹码，粗略算一下至少五六百万以上。

    “买定离手！”荷官身边的助手大声喊道，场面马上安静了下来，接着喊道：“开！”

    荷官把手指向红炮，然后掀开装着棋子的盒盖，里面的棋子正是红炮。

    王勤笑了，知道抓牌的荷官再厉害，心也是肉做的，被猜中棋子总会有波动的。

    紧接着，荷官助手开始手忙脚乱的收钱和赔钱，王勤自然收到三十万筹码。

    不多时，又一把开始了，这一次王勤依然是准确无误的捕抓到荷官心跳波动的瞬间。

    这次他直接下三十万筹码，果然，这一把又赢了，三十万变成三百万。

    一次单钓压中可能是运气，可是一连两次单钓压中就不是运气这么简单了，有可能是高手。

    不少赌徒开始若有若无的关注王勤，荷官也是抬起那对斗鸡眼认真瞄了王勤一眼。

    紧接着，又一把开始了，王勤早就决定给赌场添堵，这次他下了重注一百万，还是单钓。

    这次有不少人跟王勤压了，黑将堆满了筹码。

