    吴行知盘膝坐在佐乌的大门之前，他的面前，摆放着琳琅满目的食物。

    本来吴行知仅仅只是从随身世界之中取出酒来自酌自饮，但是不知道什么时候，一群毛皮族抬着一大堆食物端到吴行知的面前，展示着他们的热情。

    吴行知感觉自己就像是在动物园里面被投食的熊猫一般，一群长相各异的毛皮族围坐在他的身旁，有些甚至用毛茸茸的脸在他的身上蹭来蹭去，吴行知倒也不介意，这是毛皮族表达亲切的方式，按照猴子的说法，毛皮族其实觉得人类也是毛皮族的一种，只不过是毛比较少的类型，这种类型在毛皮族之中还特别受欢迎。

    至于食物，大部分都是肉类，毛皮族不食用有毛的动物，所以鱼肉居多。

    很难想象在这个巨象的背上，居然还有鱼类的存在，经过猴子的解释吴行知才知道，象主会每日两次吸取海水淋到象背之上，海水之中便带着无数的海洋生物，这也是毛皮族重要的食物来源，同时也给毛皮族所在的这片“土地”带来了生机勃勃的植被。

    当夕阳已经沉入象背之下，只剩下如血的残辉，一只大手终于从象背的边缘伸出，随后是金黄色的头发，戴着半边铁面具的脸，以及粗犷的身躯。

    “真慢啊。”吴行知坐在原地没有起身，随手将手中的酒灌下去。

    “这就是你要等的人吗？”旁边一个犬头人身的毛皮族打量着杰克：“有点眼熟。”

    “嗬呵呵呵——小鬼，本大爷来找你了！”杰克看到吴行知，二话不说，直接拔出两肩之上的象牙，轻轻一抖，白色的外壳掉落在地，露出两柄弯刀。

    “居然敢小看本大爷，在陆地上，你可就没有这么好运气了。”杰克狞笑了一声，也不在意场上的毛皮族们，直接高高跃起，力劈华山一般朝着吴行知重重砸了过来。

    吴行知眼神一冷，一个高抬腿与对方弯刀相击。

    “别打坏了人家特意给我送来的食物啊混蛋。”

    他看了看两边的毛皮族，在他与杰克对撞的劲风之下，毛皮族们居然都没有被吹飞，而是稳稳地站在原地，弓着身子，野兽般的瞳孔死死盯着杰克。

    “我认出来了，我看过他的悬赏令。”一个毛皮族突然说道：“百兽凯多旗下三灾之一，旱灾杰克，悬赏金十亿贝利。”

    “这就是你之前所说的敌人吗？”

    “算不上敌人。”吴行知瞥了杰克一眼：“逗乐子罢了。”

    他嗤笑着端起一盘巨大的肉类，刚准备扔过去，又犹豫了一下，将其放下，右手一挥，几个巨大的麻布口袋凭空出现在杰克的面前。

    “别说我不给你机会，为了避免等会你觉得不公平，还是让你先吃饱肚子吧。”吴行知嗤笑了一声：“不过，朋友请的食物你恐怕不太配，正好之前还剩下一些藻类和贝类，说起来，正好是你们鱼人的主食，不是吗？”

    之前的短暂交手，吴行知就感应到对方并不在最佳状态，毕竟在海水里面被拖了这么久不眠不休饿了好几天，又独自一人爬上象主的背部。

    杰克愣了一下：“你怎么知道我是鱼人？”

    “别闹了，隔着老远就闻到你身上那股子味道。”吴行知眯了眯眼。

    杰克冷哼了一声，倒也没有做出什么不接受敌人的食物这种行为来，即便杰克脑子里面思考的事情并不多，但是也知道此时恢复状态才是最重要的事情。

    他一把抓起麻袋，宛若倾倒一般直接将所有食物倒入了口中，连带着贝类的贝壳都咯吱咯吱嚼碎了，腹部肉眼可见鼓了起来，然后又迅速平坦了下去。

    随后，杰克原本有些萎靡的气息很快便恢复起来。

    “哦？吸收得这么快？”

    “吼——”杰克扬天长吼了一声，气势重新桀骜起来：“都说了，没见识的小鬼，本大爷可是动物系古代种的恶魔果实能力者！”

    “虽然不知道你为什么会做出这种行为，不过，我可以确定的是，你一定会后悔的。”他狞笑了一声：“毕竟，本大爷可从来不会对敌人手下留情，等我摘下你的头颅的时候，你就会知道，这个世界有多残酷。”

    “完全没有任何感恩吗？”吴行知摇了摇头，缓缓站起身来：“不过无所谓了，反正我也不是怀着好心而给你食物的。”

    “你现在这个状态，揍起来一定更爽吧。”

    “旱灾杰克......这可是名扬新世界的大海贼，需要我们帮忙吗？”皮毛族有些犹豫地说道：“虽然我们佐乌一向不干涉海贼之间的战斗，但是既然你承认了你是我们的朋友，那么对于朋友，我们——”

    “不，不需要。”吴行知笑道：“这场战斗，我可不希望别人插手。”

    毕竟，关乎到一点蜕凡属性呢。

    话音未落，杰克已经袭来，他不是第一次与吴行知交手，所以浑身已经一瞬间覆盖上了黑色的武装色霸气，显然乍一出手便是全力。

    吴行知手掌往后一摆，罡气形成的劲风将周身的皮毛族都吹飞开去，然后毫不犹豫地挥拳迎上。

    地面灰黑色的象主表皮在一瞬间凹陷了下去，形成一个半球形，这是两人对撞形成的劲风，若不是象主皮肤坚韧至极，恐怕会直接炸开一个血肉洞口。

    当然，对于象主来说，这样的洞口甚至不如蚊虫叮咬，丝毫不会有任何的感觉。

    巨大的撞击声响彻整个佐乌，杰克双手一麻，弯刀险些脱手，在纯力量的对抗上，即便杰克有着身躯优势，但是距离吴行知还是有很大的距离，不过杰克并不惊慌，力量和霸气本来就不是他的强项，他的强项在于恐怖的防御力与恢复力，即便比他强上一筹的强者，他也能生生将对方耗死。

    这也是杰克之前明明失利，但是依旧有自信能够击败吴行知的原因。

    对他来说，除非是像四皇或者大将那样，能够直接以绝对的力量击垮他的防御的类型，其他的人物根本不足挂齿，至于吴行知？呵，杰克可不认为对方能够有这个能力。

    “不痛不痒啊！再来！”杰克怒吼一声，握稳了双刀继续砍了过来。

    “这台词听着有些耳熟。”吴行知眉头皱了皱，朴实无华地继续对撞上去，力道逐渐提升，罡气越发凝实，眼看着杰克越发招架不住，终于一声怒吼，身躯变大，一条巨大的象鼻直接朝着吴行知扫了过来。

    “有些东西并不是越大就越好。”吴行知冷哼了一声，反而不再与杰克硬碰硬，而是直接跃到杰克的背上，凝实的罡气拳头轰出。

    猛犸象黑色的粗壮毛发一阵起伏，但是杰克却不为所动，前肢直接抬起，象头扭曲过来，粗壮的象牙朝着吴行知刺去。

    “防御力更强了吗？”

    吴行知眼中闪过寒芒，躲过象牙的突刺。

    “看来不使出点全力，怕是打不动你头这皮糙肉厚的野兽。”

    想到这里，吴行知终于认真了起来，第一次全力出手，罡气甚至隐隐凝为实质化作一个扭曲着空气的拳套，重重砸在杰克的头颅之上。

    啱——

    重拳直接让杰克头颅扭曲变形，杰克不可抑制的侧翻，晃了晃脑袋，站立不稳，显然被一拳打迷糊了。

    “怎么可能！”他疯狂地挥舞着头颅试图暂时阻止吴行知的接近：“这不是你这种小鬼能够掌握的力道。”

    “傲慢而无知。”吴行知身形灵动地越过了对方胡乱的阻拦，又狠狠一记鞭腿从头劈下，轰的一声，杰克直接四肢跪地趴在地面之上。

    “服不服？”

    “开什么玩笑，本大爷可是旱灾杰克！”猛犸象奋力站起，但是又被一脚踹飞出去，一道身影如影随形，往上一踢，巨大的猛犸象直接冲天而起。

    “骨头很硬？没关系，我给你松松筋骨。”

    杰克在半空中刚刚稳住身子，那张可恶的面孔又一次蓦然出现在眼前，他意识到这个人的速度和他的力量一般变态，根本没有给他反应的时间，又是势大力沉的一脚，杰克宛若炮弹一般被砸了下去。

    轰轰轰轰轰——

    接连不断的击打之声不断响起，整个佐乌岛所有的生灵都不自觉望向国门的方向。

    “那边似乎很热闹。”一个醉眼惺忪的男人从一片洁白的皮毛上面爬了起来：“又有人在举办宴会了吗？”

    男人长着一头红发，右眼出有整齐的三道疤痕，长长的黑色披风凌乱的挂在肩膀上面，打了个哈欠，一副不修边幅的模样。

    “宴会早就已经结束了，香克斯。”一个冷静的声音从一旁响起，“似乎是有新的人到达了佐乌，正在国门出对决呢。”

    “嗯？佐乌的朋友们遇到麻烦了？”名为香克斯的男人翻身而起。

    “不是，只是外人与外人之间的战斗而已。”出声的人淡淡的说道。

    “哦——”香克斯原本精神起来的脸色顿时意兴阑珊起来：“没有宴会啊。”

    “都说了，宴会已经结束了！你这连酒都还没有醒吧！”

    “我才没有喝醉呢。”香克斯嘿嘿一笑，拍了拍身下的白色皮毛：“只不过是因为躺在阿坚的肚子上太舒服了，一不小心睡过去了。”

    所谓的阿坚，是一只白色的巨大的熊，此时正呼呼大睡着，圆圆的肚子一起一伏。

    香克斯没有打扰他，从他的身上跳下来，伸了个懒腰：“睡得好爽，果然在毛茸茸的地方睡觉能够让人精神百倍啊，心情都愉快了起来。”

    他大手一挥：“好了，让我们继续宴会吧！”

    “香克斯！”声音语气重了一些：“你脑子里面除了宴会还有什么？”

    “不要这么严格嘛贝克曼。”香克斯望着站在一旁一脸冷峻的男人：“都怪佐乌岛的猿公酒太好喝了，早知道这里有这么好喝的酒，我们应该早点来佐乌的。”

    名为贝克曼的男人有着一头灰色的长发，系在脑后，身上的服饰简单而平平无奇，只有一双冷静而深邃的眼睛透漏出一丝的不简单。

    “我们给犬岚公爵添的麻烦已经够多了。”贝克曼道：“而且，说到猿公酒......”

    “你之前已经把人家佐乌岛所有的猿公酒喝完了，想要再喝，还得等上好几个月呢。”

    “是吗？”香克斯挠了挠头，苦恼道：“太遗憾了，不过时间也差不多了，既然如此，看来我们的佐乌岛之旅要就这样结束了。”

    “总算你还有点理智。”贝克曼道：“虽然大部分的原因是因为酒喝完了。”

    “不要拆穿我啊贝克曼，我好歹是船长，给点面子。”香克斯虽然这么说着，但是脸上丝毫没有不快，反而大笑道：“把大家叫起来吧，准备出发！”

    “你还真是一如既往的没有自知之明。”贝克曼嘲讽道：“在这个海贼团里面，有个人永远都是起得最晚的一个，几乎每次都让所有的人等他。”

    “哦？我们海贼团居然有这么过分的人存在？”香克斯笑道：“下次可得罚他多喝几杯才行。”

    “......你够了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    两人结伴走出房间，看到大厅之中，一大群人早已经穿戴整齐在等待了，目光齐刷刷地朝着香克斯投过来。

    “早啊。”香克斯毫无自觉地打了个招呼。

    “大家都在啊，难道是要继续宴会吗？”

    “......”

    寂静无声。

    香克斯尴尬地笑了笑，转移话题：“说起来，到底是什么人在打斗，动静这么大，能够做到这种程度的人，新世界应该不多才对。”

    “你真的感兴趣吗？”贝克曼幽幽地说了一声。

    “当然！”香克斯连忙争辩道：“走！我们去看看！难得有人对决，错过了多可惜。”

    “虽然知道你是随便找的借口，不过算了，反正我们本来就要从国门离开。”

    一行人速度极快地来到了国门处，还未出了大门，一个庞大的黑影就朝着他们袭来。

    香克斯抬起头，张大了嘴：“猛犸象？”

    轰——

    他直接被猛犸象巨大的身躯砸在下面。

    而原本在他身后的众人，早已经退避到两边去了。

    “嘻嘻嘻嘻，船长居然被直接压在下面了，真惨。”

    “这个海贼团里面总有一个人躲不开各种乱入的飞行物，我也不说是谁。”

    “好逊啊船长。”

    “说起来，现在这个世界还存在猛犸象这种生物吗？它头上那搓金毛看上去有点眼熟啊。”

    “眼熟就对了。”贝克曼淡淡的说道：“这时凯多的手下，那个叫杰克的莽夫。”

    “嗷~”顿时众人一阵惊叹：“船长居然被凯多的手下揍了？”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人哄堂大笑，只有贝克曼微微转过头，望向远处的一个人影。

    “居然单对单击败了三灾之一——”

    他打量着这个年轻人：“大海上新出来的人物吗？”

