    

    
                第84章

    
                虽然那份计划书的作用，不亚于真金白银，但江志浩始终觉得，想要投资，还是得靠钱说话。

    
                因为他要的并不是智睿电子的掌控权，而是利润！

    
                古往今来，那些大财团旗下的公司很多，但大多数公司，都是独立管理的，连他们也无法插手。但再独立的公司，每年都要上交给他们大部分的利润。

    
                可以说，他们才是真正躺着赚钱的人。

    
                江志浩未来的目标，就是成为世界最顶尖的财团，要超越曾经的自己！

    
                直到离开智睿电子公司的办公楼，钟佳薇还是有点精神恍惚的样子。

    
                江志浩知道今天的事情，给了她一定的心理冲击，便关心的问：“你还好吧？”

    
                “啊？哦，还好......”钟佳薇说话的时候，忍不住回头看了眼还站在办公楼门口目送他们离开的赵启龙，然后转回头，一脸古怪的看着江志浩，问：“你和赵总，做的什么生意？他为什么给你转这么多钱？”

    
                “之前不是和你说过，和谭俊达一起做了个小买卖吗？我们去了市郊机械厂，那里的厂房里设备都当废铁卖了。我们买了一些二手设备，刚好智睿电子需要其中一块电路板，就卖给他了。”江志浩解释道。

    
                他没有打算隐瞒自己的生意，这又不是什么见不得人的事情。

    
                钟佳薇听的一脸怔然，电路板？

    
                她对这些不太懂，很值钱吗？

    
                “可是......你哪来这么多钱买设备啊。”钟佳薇再次问。

    
                江志浩笑了声，道：“那块电路板卖的贵，其实买的时候很便宜。机械厂的厂长不识货，当废铁卖，我只花十万块就买到手了。”

    
                钟佳薇听的愣了半天，十万块买一台设备，然后把其中的电路板用一百八十万的价格卖给了别人？

    
                这是很简单的数学题，可真正算出来十八倍的答案，她顿时觉得口干舌燥。

    
                “你，你这样做，就不怕赵总找你麻烦吗！”钟佳薇满心的担忧，在她看来，低买高卖到这种程度，已经是在坑人了。

    
                江志浩明白她的想法，解释道：“这种电路板国内是造不出来的，只能从国外进口，而且限制非常多。我卖给他的价格，已经算非常便宜了，如果他找别人买，最少得多花几十万甚至上百万，还不一定能买到。你没看他刚才的样子，对我只有感激，怎么可能来找麻烦呢。就算有人找麻烦，也是那个机械厂的厂长。不过他把设备卖的这么贱，让人知道了，要吃不了兜着走，更不会来找我麻烦。”

    
                经过一番解释，钟佳薇总算明白过来，这不是坑人，而是捡漏。

    
                就像曾经在小说中看到的那样，花一百块在地摊上买了个破花瓶，结果发现这是举世罕见的珍藏，能卖数百万之多。

    
                “你可别以为我赚的很多，谭俊达买的设备比我多多了，他这次应该能赚一千万以上。”江志浩道。

    
                钟佳薇听的呼吸都为之一滞，一千万......

    
                她下意识问：“那你怎么不多买点？”

    
                这个问题问出来后，她就愣住了，因为脑子里忽然想到江志浩和谭俊达一起做买卖的那天，刚好弟弟钟加喜出事。

    
                江志浩匆匆赶来，帮忙交了十三万的赔款。

    
                他不是不想多买，而是没钱了！

    
                想到这，钟佳薇的脸色顿时有些发白。

