马车上的车夫命令马匹立即停下，驮马一个侧滑转身，让马车以极快的速度刹车。
　　刺耳的刹车声音和马车的木制车轮在尖顶宫附近的沼泽地内拉出了两道长长的痕迹，同时还溅起了大片泥水。
　　莱恩本能地感觉到了其中的不对劲，他的眼神锋利了起来，结实有力的手臂突然抓住胡安，将他拉到了自己的身后。
　　“嗯？”胡安很奇怪，他下意识地朝着马车上看去。
　　此时，马车的帘子掀开，里面露出了五排黑洞洞的火枪，所有的枪口都对准了正打算出来看货的莱恩。
　　没等胡安反应，马车上的五排火枪几乎同时朝着莱恩开火，呼啸而来的密集弹幕瞬间将莱恩的身影完全吞没了！
　　“轰！轰！轰轰轰轰！”
　　“轰轰轰轰！！！”
　　上百条火枪连续不断地开火，整个尖顶宫的城墙外只剩下了火枪射击的声音。
　　“莱恩阁下……你在做什么啊？莱恩阁下？！”胡安只感觉到一种从心灵深处的恐惧涌上心头，他看着挡在自己身前的莱恩，瞪大了眼睛：“怎么会，你居然因为我这种人？！”
　　胡安的声音淹没在了火枪的齐射声中，年轻的炎阳骑士听到的只有密密麻麻的枪声和莱恩咬着牙怒吼的声音。
　　“呃！唔！啊啊啊啊！！”莱恩的声音痛苦而扭曲，直到枪声全部停下，一百把火枪已经将子弹全部发射完毕。
　　一道淡蓝色的光幕将莱恩身前的区域完全包裹了起来，他的一只手伸在空中，太阳穴紧绷，双目之中的灵能之光就像星云和漩涡一样在眼珠中旋转甚至迸射而出。
　　整整一百颗火枪子弹就这样悬停在空中，莱恩的灵能之力已经将所有子弹包裹，在淡蓝色的光幕之内，子弹就这样静止不动了。
　　莱恩的表现远远地超出了车夫的估计，他目瞪口呆地看着这一幕，简直不知道要如何是好。
　　“额啊啊啊！！！”莱恩猛地大吼一声，他用力地将手向前一推：“尝尝这个！”
　　子弹在灵能之力的作用下向后倒退！这股子弹风暴在莱恩的力量作用下原封不动地朝着那辆马车倒飞而去！
　　“砰！砰砰砰~”整辆马车笼罩在子弹风暴之内，马车的外表和结构被子弹打得千疮百孔，车夫和隐藏在车内的两个自由民身中数弹当场死去，驮马则是受惊狂奔不止，消失在了小树林深处。
　　“什么啊！”莱恩站在原地轻出了一口气，他自嘲般地笑笑：“我的枪法还挺准的嘛！”
　　“莱……莱恩阁下？！”胡安呆呆地站在莱恩的身后。
　　“你怎么发出那种声音，胡安？”莱恩喘着气，他站直了身体：“我可是女士的神选冠军，莱恩-马卡多，区区几颗子弹而已没什么大不了的！”
　　“可是……”
　　“保护我的下属是我的职责！”莱恩脸色凶狠，深吸了几口气站了起来，以他的灵能力量在毫无准备的情况下要一次拦截一百颗子弹没有问题，但是也有一定的消耗，他感觉到自己的太阳穴一定已经青筋密布了：“该死，到底是怎么回事？为什么运输队会突然朝我开火？！”
　　此时城堡附近的变故已经引来了几乎所有人的注意力，众人立刻将倒下的马车团团围住，十几位骑士和大群农奴步兵们小心翼翼地在莱恩的命令下靠近，检查马车的异样。
　　马车上的人早已在莱恩地反击中被打成了筛子，车上和地上是一片鲜红色的血迹，骑士们看着死者的表情，感觉到了不对劲，这三个人脸上的表情既不是极度的恐惧，也不是不甘，而是面无表情，他们既没有暗杀失败的不甘和悔恨，也没有将死的恐惧，暗杀莱恩这件事似乎和他们无关。
　　“剥开他们的衣服！”莱恩眼睛一眯，立即下令：“全部脱掉。”
　　士兵们照办。
　　当剥开这三个自由民的衣服时，骑士们惊讶地睁大了眼睛。
　　三个人或是头部，或是胸膛，或是背部，一个混沌的八角徽记烙印于上。
　　“混沌？”莱恩的脸色逐渐变了，他低着头思考着。
　　收复穆席隆是人类和亡灵的战争，此时的混沌出现在这里意味着什么？是混沌想要从这场战争中获取利益？还是说莱恩的存在已经引起了混沌的注意？
　　“莱恩阁下，这是？”杰罗德来到了莱恩的身边：“没有受伤吧？这看起来是一次暗杀，有人拦截了运输队，控制了这三个农奴并让他们将一百发火枪装好了子弹，这是一次蓄意谋杀，看起来……是混沌的腐化？”
　　“应该是，但是混沌怎么会出现在这里？”莱恩点头，他眉头紧锁。
　　混沌的出现将为这场收复穆席隆增添无数的变数，混沌的强大他非常了解，如果混沌真的打算参与这场战争，那么莱恩的准备还不够。
　　这场暗杀到底是混沌的恶作剧，还是一次试探？
　　“加强警戒！叫贝特朗爵士和木精灵的巡林客来见我！”莱恩立即下令将三个自由民的尸体使用火焰烧掉，一百把火枪在仔细检查之后并没有发现有腐化的痕迹，莱恩使用灵能净化之后将这些火枪暂时收入仓库等待矮人工程师的检查。
　　而就在距离莱恩所在之地两公里外的一片沼泽地的小树林之中，一头身形佝偻，异常衰老，弯腰驼背且乾瘪的混沌大魔变成的黑色双头乌鸦正在注视着这一切，它亲眼目睹了它精心设计的暗杀计划被莱恩破解，这个人类英雄、湖中仙女的神选冠军居然依靠着亚空间的能量直接拦下了一百颗火枪子弹！
　　有趣，真是太有趣了，赞美圣奸奇！双头乌鸦张开翅膀，呱呱呱地声音是对混沌邪神的赞美之声。
　　作为奸奇座下的第一大魔，命运编织者卡洛斯拥有多个称号，包括“奸奇的神谕传达者”、“命运守护者”、“命运嘲笑者”，但是它最为荣耀的称号依然是“命运编织者”。
　　混沌邪神，奸奇的座下大魔无数，其中拥有强大力量的大魔并不少，为何卡洛斯能够稳坐第一大魔之位？
　　这和卡洛斯如今的这副样子有关。
　　在奸奇的水晶迷宫中央的绝望城堡之中，有着一个蕴藏着全宇宙所有知识和奥秘的地方，那个地方叫做永恒之井，在井下，是深不可测的吐着泡沫的黑水，这黑水中蕴含着无尽的知识，但是也隐藏着无尽的危险，就连混沌邪神本尊的奸奇都不敢触碰这一黑水。
　　挑战中的机遇与危险并存是奸奇唯一害怕的东西，狡诈的命运之主不愿意亲身犯险，决定让自己手下的仆人作为探路石，在一个合适的机会之中，卡洛斯被奸奇推入了永恒之井中。
　　自从卡洛斯费力地从深井中爬出后，它就变成了现在的样子，它变的异常衰老，弯腰驼背且乾瘪，原本巨大的翅膀也萎缩成短小的残肢，而且变成了两颗头，但它却能看到那些连奸奇都未能发现的秘密。
　　它左边那个头能够清晰地预见未来，没有阴谋能够躲过他的法眼，而且如此无穷的能力使其将未来尽收眼底，它右边那个头能够以客观的态度回望过去，过去与未来的力量在他穿越井中时窜入他干瘪扭曲的身体里，拥有这种先见之明也是需要付出沉重的代价的，作为代价，在现实中它两头皆双目失明，他无法察觉时间的流逝，仅能感知事件将要发生或者已在某个时刻结束。
　　在永恒之井中，卡洛斯洞察了何为真正的永恒，以及世界是如何注定毁灭在混沌邪神手下的命运，自此这头混沌大魔成为了奸奇的宠臣，它时常坐在奸奇的右手上，边搅动着漆黑的井水，边向奸奇低声耳语着那些只有它能看到秘密，这些秘密让奸奇对永恒的理解和自己计划的掌控力越发深刻。
　　卡洛斯还在永恒之井中得到了无穷的知识，它知道现存的所有咒语；及各种具有神秘能量的符文，记号和秘语。这种能力使他成为邪神最赏识的神使和座下第一大魔，奸奇因此也将自己最强大的奸奇魔军永恒军团交给了卡洛斯统御，只有最关键的计划和最可怕的任务需要出动卡洛斯和它的永恒军团。
　　卡洛斯原本以为它精心策划的暗杀行动至少可以伤害到莱恩，不过现在的情况也不是不能接受，奸奇大魔化作乌鸦站在树枝上，思考着它的计划。
　　这是伟大的、无所不能的圣奸奇和马休巴德定下的约定，奸奇魔军将会击败莱恩。
　　而现在，这计划就要开始了！
　　卡洛斯发出了无声地尖叫，在它的命令下，亚空间和现世的裂缝开始被撕裂而开。
　　战争，就要开始了！
　　而在另一边，莱恩等人还在城外思考着事情的经过，莱恩本能地想到，混沌会在此出现一定是有原因的，但是目前极少的线索根本不能够让他推测出事情的经过，他暂时只能够推断出混沌已经参与了他收复穆席隆的战争之中。
　　当他低下头想要继续思考的时候，一种猛烈的悸动感让莱恩不假思索地抬头望向了天空。
　　尖顶宫附近的天空正在发生着可怕的变化。
　　首先映入守军眼帘的是数十上百的粉红惧妖，这种奸奇恶魔中最低阶的存在，它们身上会呈现斑驳而混乱的色彩。
　　绝大多数人类根本不知道这是什么，但是这无碍他们发出警告。
　　“敌袭！敌袭！！！”
　　整个尖顶宫的守军立即开始运作起来，正在城墙上的士兵们开始进入战斗准备，农奴弓箭手、农奴弩手和火枪手立即举起了自己的远程武器，朝着这些奇怪的东西开火。
　　这些奸奇恶魔似乎很脆弱，在箭矢和火枪弹丸的攻击中它们很快就惨叫着爆成了碎片，即使有少量粉红惧妖登上了城头也立即被士兵斩杀。
　　“这是什么？！”
　　“不知道，可能是一些森林里的小可爱？”
　　“反正射击就对了。”
　　城墙上的农奴士兵们很快就发现这些不断地变幻形状的粉红惧妖们简直就是不堪一击，随着战斗的进行，他们开始放松下来。
　　事实证明，这是可怕的错误。
　　大批大批的粉红惧妖从虚空中出现，它们的数量越来越多，由于这些粉红惧妖实在是太过弱小，在守军启动火炮之后，成千上万的粉红惧妖很快就遭到了屠杀，它们并不能对尖顶宫造成足够多的威胁。
　　但是它们已经吸取了足够的能量！
　　随着越来越多的粉红惧妖战死，它们死去时释放而出的一道道混沌之风开始在尖顶宫附近凝结，一座巨大的水晶之门正在众人眼前出现。
　　五彩斑斓却又浑浊无比的混沌之风不断地注入水晶大门之内，奸诈的混沌恶魔将这座大门正好设置在了火炮的射程之外。
　　足足损失了两万头粉红惧妖之后，大门打开了。
　　奸奇魔军正式从大门之中登场，当大门打开了一条裂缝的时候，一种身形较小，身体扁平，有着翅膀和尾巴的恶魔成群结队地从水晶之门中飞出，它们蓝色的身影几乎遮蔽了天空，然后直接朝着城墙上的守卫们滑翔而来！
　　莱恩等人此时已经紧急撤回了城堡之中，他举起雷神之锤：“那是尖啸者！射击！士兵们！集火它们！注意隐蔽！”
　　“是！”农奴步兵们大声地应是，士兵们开始集火这些飞行怪物，在密集的弹幕和箭雨中，这些飞行恶魔成片地落下，它们的身体脆弱到无法顶住凡人武器的任何一击，但是当它们接近城墙的时候，莱恩立即大喊：“注意隐蔽，士兵们！趴下！”
　　大部分农奴士兵都按照莱恩的命令照做，可还是有不少人的速度慢了。
　　眨眼之间，这些士兵们的身体就像被刀锋切过一样，在飞行怪物那锋利的尖牙，锐角与突刺中化为了残肢碎片，腥风血雨之间，二十多个人类士兵就这样变成了一堆碎尸。
　　守军的远程火力开始受到了极大的压制，因为所有的远程步兵再也不敢从墙垛后面起身去直面这些生物，仅有矮人步兵们还可以勉强还击。
　　“怎么回事？！”女术士特蕾莎和湖神女巫莫吉安娜都赶到了城头之上，特蕾莎还未反应过来发生了什么就被莱恩一把拉进怀里。
　　女术士原来站的位置连续飞过了五头尖啸者，一个寒冰系的女巫学徒没有反应过来，直接被奸奇恶魔拦腰斩断，鲜血喷得到处都是。
　　“奸奇恶魔！”莫吉安娜立即认出了敌人，湖神女巫立即释放了一道生命系魔法：“荆棘护盾！”
　　成片荆棘组成的护盾盖住了城墙，抵挡了这些飞行恶魔的攻击。
　　“霜冻新星！”特蕾莎也立即吟唱着法术，女术士的魔法在飞行怪兽中炸裂，冻住了数十头尖啸者。
　　城墙上的压力为之一轻，人类军队这下才开始意识到大事不妙，骑士和骑士扈从们开始加入战场，湖神先知们吟唱魔法，准备对敌。
　　“这是奸奇魔军！”莱恩双目灵能汇聚，他抬起手：“灵能风暴！”
　　几道淡蓝色的闪电刚刚从他的手中喷射而出时，湖中仙女的神选冠军立即感受到了危险，他将莫吉安娜和特蕾莎推开，双手使用雷神之锤直接攻击向自己身边透明的空气。
　　“咯~”
　　“喀啦~”
　　雷神之锤的锤尖上，破魔符文一闪，在撕碎的凡世和混沌领域之间，奸奇大魔，命运编织者卡洛斯已经现身，除了它那佝偻而丑陋的外貌之外，它通体蓝色的恶魔战甲，手中的法杖上喷吐着五彩的火光。
　　“被发现了？有趣！”卡洛斯直接朝着莱恩发出了一道五彩的火焰：“伪神的神选冠军啊！很高兴认识你，我是真神-圣奸奇座下的第一大魔，命运编织者卡洛斯。”
