    “砰砰砰。”

    “砰砰砰。”

    唐雪初在屋里抬头，有人敲门。

    她从屋里出来，有些害怕，天空中不知道什么时候下起了一些下雨，唐雪初又回去拿了一把雨伞出来。

    她自己一个女生，不用说住这种小院子，就是住楼房，晚上十点钟了有人敲门也害怕啊。

    更何况这个时候，社会治安远远没有后世那么好。

    唐雪初有些后悔了，早知道这样的话，今天就不应该一个人回家来住的。

    住在宿舍她不香嘛？

    不安全吗？

    要是刘思涵在的话，两个女生，虽然战斗力没有什么变化，但是心理上更加安全一点啊。

    “砰砰砰。”

    前门声再次响起，唐雪初有些慌了，漆黑的雨夜，院子外边有人不停的敲门，也不出声，怎么办？

    问一下谁吗？

    唐雪初有些不敢，万一要是让外边的人知道屋里就自己一个女生，外边的人要是真的不怀好意，岂不是更加肆无忌惮了。

    说不定人家现在敲门就是试探自己呢。

    叶小文在门外敲着门，倒不是为了故意吓唬唐雪初。

    而是这个时候已经不早了，要是大声喊，影响人家休息不说，对于唐雪初的影响也不好。

    毕竟唐雪初在屋里，要是听见了，出声询问的时候，自己再报名字好了。

    “砰砰砰。”

    沉闷的敲门声传来，唐雪初感觉心跳的厉害，腿都有些抖了。

    不能够让外边的人知道自己一个人，那怎么办呢？

    唐雪初想着，直接朝着屋里喊到：“老公，外边有人敲门，你看看是谁啊？

    老公，老公，你起来一下……”唐雪初在虚张声势着，让外边的人知道自己院子里有男人，估计要是什么不怀好意的人的话，这个时候也应该离开了。

    果不其然，外边的敲门声停了下来。

    叶小文手放在半空中确实停住了，整个人都呆愣愣的。

    老公，这个称呼他没有听错，而且他也十分肯定，这个声音是唐雪初的。

    唐雪初称呼别人为老公，叫的这么亲切。

    而且这么大晚上的，在屋里唐雪初称呼称呼另外一个人为老公，两个人是什么关系还用猜嘛？

    只要是想想，叶小文都感觉自己心要碎了，这怎么可能呢？

    这才几天的时间啊，唐雪初竟然就找了别的男人。

    找了就找了，进展竟然这么快，叶小文身体一个趔趄。

    这两天远大公司开盘取得的成绩，而高兴的心情，一瞬间就没有了，心如死灰。

    挣再多的钱有什么用呢，媳妇都成别人的了。

    唐雪初和别的女人不一样，这是叶小文前世的媳妇，前世浪子回头以后准备共度往后余生的女人。

    自从重生以后，叶小文是春风得意，结果在这个夜晚，老天给了他一个天大的打击，犹如晴天霹雳，直接就让叶小文懵逼了。

    叶小文推后了两步，看向了大门，这个大门是那么的熟悉，今年夏天的时候自己设计的。

    不用进门，院子的一草一木，叶小文都熟记在心，这是他今年夏天亲自监工做好的。

    结果就在自己的房子里，唐雪初和别的男人……不知道什么时候，雨下得更大了，叶小文也没有去其他地方避雨，就直勾勾的盯着漆黑的大门发呆。

    豆大的雨点砸落在叶小文的头上，叶小文根本没有在意，只是在呆愣愣的出声。

    很快就被浇成了一个落汤鸡，叶小文像是傻了一样。

    唐雪初听着外边没有动静，刚想要撑着伞回屋，又怕这人没走。

    于是又大声的喊道：“老公，外边人好像走了，你不用出来了。”

    本来叶小文也没有准备怎么样，但是又听着院子里唐雪初的声音，“老公”两个字把他刺激的顿时血就涌上头了。

    左右看了看，一旁的花池边上有转头，转身过去拿起来一块，在旁边一磕，成了两半然后一手一个。

    “砰砰砰。”

    “唐雪初你开门。”

    叶小文这个时候也顾不上什么影响不影响的了，他就想要进去把那个狗男人给弄死，上头的很。

    唐雪初本来都准备回屋了，更大的敲门声把她给吓了一跳，不已经不能够说是敲门声了，应该说是砸门的声音。

    不过后边这声音怎么有点熟悉呢。

    “框框框。”

    “唐雪初，你开门，我是叶小文。”

    叶小文大声的喊着。

    唐雪初慢慢的朝着门口走了过来，靠近门口的时候，终于听清楚是谁了。

    紧绷的情绪一下子就放松了下来，打着手电筒，直接把门给打开。

    然后就看见一个身影直接冲向了屋里。

    “人呢，我草泥马，老子的女人也敢动。”

    叶小文这一刻真的是杀人的心都有了。

    劝君莫做风流事，自古奸情起杀心。

    唐雪初已经愣住了，这什么情况，这大晚上的把自己吓的够呛，怎么叶小文好像疯了一样。

    “砰砰砰。”

    唐雪初关好门，刚走进屋子门口，就听见叶小文在屋里开柜子了。

    一边翻箱倒柜的找人，嘴里还一边骂骂咧咧的，浑身湿淋淋的，手里抓着一块转头，整个人就想要疯了一样，眼睛通红。

    “给老子出来，老子弄死你。”

    叶小文一边骂一边找着人。

    “叶小文你疯了。”

    唐雪初尖声喊到，她明白叶小文在干什么了。

    叶小文停下动作转头看着唐雪初。

    “屋里没人，你敲门我一个人害怕，所以撒谎的。”

    唐雪初皱着眉头解释道。

    叶小文顿时就愣住了，撒谎的，是啊，害怕，所以装作家里有人，后世很多独自在家里的小朋友都用这一招，自己怎么刚才就没有想明白呢。

    太好了……“哐当。”

    叶小文扔下手里的砖头，直接朝着唐雪初扑过来，然后一把把唐雪初给抱在怀里。

    “吓死我了，吓死我了，你吓死我了。”

    叶小文大口大口的喘息着。

    唐雪初在叶小文怀里挣扎着，叶小文抱得太使劲了，她都有些呼吸不上来。

    再加上叶小文浑身湿淋淋的，抱着更加的难受。

    

