    所有人都上了战车！

    一阵轰鸣声中，战车驶出建安基地。

    等到苏鸣等人从战车上下来时，已经到了一个废弃工厂！

    东牧野嘀咕：“这黑脸怪，一天就知道弄一些幺蛾子出来！”

    被车阳晖瞪了一眼的东牧野暗骂一句：“这黑脸怪绝对在我身上安了窃听器！”

    “现在，就先让我们玩一个游戏吧！我给你们的队徽，上面标有从1到33的数字。游戏开始之后，你们可以用一切方法抢夺别人的队徽，当游戏结束之后，会根据队伍手中的队徽数量进行奖励。”

    “哦对了，标有数字1，2，3的队徽，有特殊奖励哦！”

    车阳晖还在继续说道：“现在，我来给你们说一下游戏规则！”

    “在我身后是占地面积极广的废弃工厂群，里面有我们随机投放的异灵装备，药剂等，当然，里面还有数只二阶异化兽，会不会遇到异化兽，就看你们的运气了！”

    “你们要做的，就是在五天的游戏时间里，用尽一切方法抢夺其他小队的队徽，一个小队所有的队徽都被抢夺，即该小队全员淘汰。若没有全部被抢夺，失去原有队徽的队员可以继续游戏，但是不能再出手抢夺其他的队徽！”

    “若有成员获得隐藏在场地中的空白队徽，该成员可继续游戏！不得将队徽藏起来，必须戴在身上！”

    “另外，你们身上的一切都不能带进去，会给你们重新发配一个新的储物搭链，里面只有一定量的食物和水！”

    “游戏结束后，会根据小队拥有的队徽数量，以及在游戏中获得的加分项进行奖励！”

    “一会，你们按队伍编号依次从这里进入，但是不得在入口处停留，否则直接取消资格，直到所有小队进入，我通过广播宣布开始之后，游戏才真正开始。”

    “都听明白了吗？”

    “明白！”

    “很好！”车阳晖说道：“一队，进入吧！”

    苏鸣：“走！”

    由沈千凝给苏鸣指路，三人快速从车阳晖左边的入口进入。

    “嘿，原来一队是他们三个！”

    “这下好办了，那两个女的都只是十级，一看她们的样子，就是没什么战斗经验的，一队的队徽我要定了！”

    “哼？好办？你也不撒泡尿照照自己什么模样！你以为你会是那个苏鸣的对手？人家可是击杀过几百只异化兽的存在！”

    “苏鸣再强又如何？他现在毕竟是看不见的！我打不过他，我还躲不了吗？”

    随着苏鸣三人进入游戏场地，他们一队的身份也就暴露了！

    三人一进入游戏场地，沈千凝便向苏鸣问道：“苏鸣，怎么办？”

    “往左边跑！”

    过了几分钟，东牧野和司空惊雷也进入了！

    东牧野：“小苏太过分了吧？”

    “那可不！”司空惊雷撇撇嘴：“一个人带着两个妹子就跑了，也不管我们这两个室友了！”

    一队又一队的人进入，车阳晖看了看时间，于是通过遍布在整个游戏场地的广播通知：

    “游戏开始！”

    进入游戏场地中的一百二十四人听得真真切切，个个摩拳擦掌！

    ……

    “苏鸣，我们真的要对这只异化兽出手吗？”

    在一近乎枯竭的河床旁，苏鸣三人躲在暗处观察着河床中的一只二阶低级异化兽。

    二阶低级，不过相当于蜕凡炼皮期罢了！

    苏鸣：“不用你们出手，你们只需要告诉我地形，以及异化兽的位置和距离就行！”

    临时搭建的指挥所里，车阳晖等人通过遍布整个场地的监控看着所有人的动向。

    “老大，这三个菜鸟不会是想对这尖角鳄有什么想法吧？这尖角鳄虽然只是二阶低级，但是其巨大的力量以及那不俗的防御力，这三个菜鸟可是挑错对手了啊！”

    “还真是初生牛犊不怕虎啊，这游戏才开始，就有人要被淘汰了！”

    “老大，是不是应该让救援的人过去了？我怕去晚了这三个菜鸟就没有了！”

    “救个屁啊？嘿，这三个家伙可不都是菜鸟啊！”车阳晖双手抱于胸前：“看到没？就是这个用布带缠住眼睛的小子，这小子可是已经杀了几百只异化兽了，这其中可是不乏二阶高级的异化兽！”

    “老大你逗我吧？这小子才多大？不说他是不是真的杀了几百只异化兽，只要这小子能把这只二阶低级的尖角鳄击杀，以后我叫他爷！”

    “你说的啊？”车阳晖拍了拍说话的黄宏伟的肩膀，然后对众人说道：“你们可都听到了吧？得作证啊！”

    “放心吧老大，老黄要是敢反悔，我们一起揍他！”

    随后众人便见车阳晖看着监控里的苏鸣，用手摸着下巴，像是在思考着什么。

    “老大，你在想什么？”

    车阳晖：“我在想我给苏鸣这小子找了个孙子，他要怎么感谢我？”

    “嘿，大家快看，这小子还真的动手了！”

    ……

    “苏鸣，异化兽在你左边三米处，注意脚下有鹅卵石！”

    初次面对异化兽，还是二阶的，徐子渝二女根本不敢出手，只得站在苏鸣后面！

    震虎拳！

    黑色猛虎甫一出现便朝着尖角鳄冲去，猛虎身上散发的气息竟是让徐子渝二女心惊！

    吼！

    这震天的吼声，震得徐子渝沈千凝二女立马用双手捂着耳朵！

    瞬间黑色猛虎与尖角鳄碰撞在一起，尖角鳄仅仅支撑了数息，便被震飞出去！但是并没有对尖角鳄造成什么伤害，尖角鳄立马就翻身站起。

    看着被震飞十几米远的尖角鳄，徐子渝沈千凝二女相视一眼，眼里满是震惊：“苏鸣真的只是敏攻型？一招将一只千斤重的二阶异化兽震飞十几米，就算是一般的蜕凡炼皮的强攻型异灵者，也没有多少人做得到吧？”

    异能，飞沙！

    可惜尖角鳄的这一招，对本就看不见的苏鸣来说毫无作用！

    “苏鸣，小心，异化兽朝着你冲来了！在你的左前方，距离十米，八米，五米……”

    砰！

    苏鸣躲避，因为沈千凝说错了距离，导致苏鸣险些被尖角鳄击伤，但还是将苏鸣腹部的衣服给抓破了！

    “苏鸣，你没事吧？”从沈千凝这个角度看去，就感觉苏鸣被击伤了，能够听出沈千凝很是着急。

    “我没事！”

    苏鸣是看不见，但是苏鸣真的不知道尖角鳄的距离吗？

    通过龙珠，苏鸣可以清楚的知道尖角鳄的位置。但是苏鸣刻意不去管龙珠感应的结果，现在，是最好的磨合时间！

    苏鸣：“我没事，注意异化兽的动向！”

    ………………

