    萨菲亚所谓的实验便是针对红色死神血肉的灭活实验，不过在这之前，江柳还需要打造出自己刚刚所构想的元素。

    大量原材料开始被江柳消耗一空，在一次又一次的消耗中，江柳距离成功也越来越近。

    又是七个小时过后，江柳面无表情的拿起位于实验台上的生物结晶。

    这是一枚只有猫眼大的生物结晶，表面呈淡绿色，内部隐约还能看到些许柳絮般的丝状物。

    除此之外，这枚生物结晶入手柔软，表面冰凉，入手如同一块柔软的冰块。

    这便是江柳针对红色死神所开发出的特别武器，不过当下还仅仅只是一个雏形。

    江柳快步来到实验室，之前所申请的红色死神血肉如今正被安静的摆放在试验台之上，甚至还以肉眼可见的速度蠕动。

    江柳深吸一口气，他缓缓说道：“萨菲亚，麻烦你进行记录，现在时间是07月29日，针对红色死神血肉组织的第一次灭活实验证实展开。”

    江柳说着将些许源力注入自己手中的生物结晶当中，在他的源力操控下，生物结晶表面发生消无声息的变化，同时一道绿色光束落在红色死神血肉上。

    这一刻还缓缓蠕动的血肉似乎遭受无比恐怖的刺激，它开始快速分裂，狰狞且丑陋的模样让人不寒而栗。

    但这更像是最后的疯狂，原本只有指甲大小的血肉下一刻膨胀至拳头大小，随后爆炸开来化为一滩血水。

    江柳见状神色狂喜！

    从红色血肉的表现上来看，这场试验算是初步成功了，接下来只需要再次针对这摊血水进行化验，便能够断定自己所研发的生物结晶究竟是否有用。

    江柳强撑着身体的疲倦前往化验室，刚刚的那摊血水被他放入化验仪器当中进行化验。

    约莫十分钟左右，一份崭新出炉的报告便落入江柳的手中。

    这是一份多达三十多页的检测报告，内含大量相当繁琐的数据。江柳仔细浏览着手中的这份数据，一字不落的浏览，生怕因此而错过些许信息。

    浏览一番后，江柳脸上的笑意更盛，这份实验报告上的数据又一次佐证了江柳的设计是正确的！

    江柳不由长出一口浊气，有了这份数据，那么第一项任务便算研发成功了，接下来只需要围绕生物结晶进行设计就可以。

    江柳低头看了眼时间，35个小时。

    他不眠不休了35个小时，最终解决了联邦至今都没有解决的问题。不过江柳脸上并没有任何自得。

    之所以能够这么快的完成设计，和他拥有的熔炉脱离不开关系。

    熔炉中的部分图纸给了他部分灵感，而在图书馆的博览群是完善了剩余部分，这才开发出如今生物结晶。

    小心翼翼的将生物结晶放入水银泪内，疲倦感如潮水般袭来。

    江柳终于离开了实验室，刚出门便和安吉娜撞了个正着。

    “老板，你终于出来了！”安吉娜那张好看的俏脸上充斥着惊喜以及担忧。

    尤其是当安吉娜看到江柳一脸疲惫以及布满血丝的眼球时。

    江柳伸手揉了揉安吉娜的脑袋道：“放心，我没事的，有没有吃的，好饿。”

    江柳话音刚落，肚子便传来一阵咕噜声，惹得安吉娜翻了个白眼。

    “食物已经准备好了，就在厨房。”安吉莉双手环胸站在不远处，神色相当不善。

    江柳下意识拿开仍旧放在安吉娜脑袋上的手，直奔厨房。

    被姐姐撞破的安吉娜脸色微红，趁着江柳离开，安吉娜鼓足勇气想要和自己姐姐辩解，可面对姐姐那冰冷的眼神，安吉娜立马退缩了……

    冲入厨房的江柳以风卷残云之势把安吉莉准备好的食物吃光，随后进入属于自己的房间呼呼大睡。

    普通人高度集中注意力能够持续1.5个小时，这便已经是大多数人的极限了，而江柳在精神状态高度集中下持续了三十多个小时。

    如此高强度的精神活动，让即便是已经成为E级职业者的江柳也有些吃不消。

    江柳这一觉直接睡了足足一天的事情，直至次日中午，江柳才缓缓醒来。

    醒来后的江柳神清气爽，他缓缓伸了个懒腰。

    “你醒了，江组长，我想你应该看看这个。”萨菲亚突然开口说道。

    江柳被吓了一跳，一脸无奈道：“萨菲亚，下次可不可以不这么突然？”

    “我并没有觉得我做错什么。”萨菲亚声音如常。

    江柳挠了挠头，他发现了，和人工智能讲道理，似乎有点难。

    “看什么？”江柳继续问道。

    “相关信息已经发送到你的终端，请查收。”萨菲亚说道。

    江柳打开终端，通讯一栏中果然有一则新闻，江柳不假思索的将其点开。

    “紧急播报！联邦境内64处地下城同时遭到兽潮攻击！”

    “今日早，联邦西南沿海地区以045、056、085为首的地下城遭遇兽潮袭击，此次兽潮导致15座地下城沦陷，29处地下城遭受重创。本次兽潮是近五十年内规模最大的兽潮。”

    据联邦中央指挥部分析，此次兽潮疑似有多位S级以上殖装兽联合催动。

    联邦中央指挥部已经派遣多支小队赶赴西南沿海地区，相关信息正在紧急搜寻中。

    江柳的脸色顺便变的无比难堪，西南沿海地区64处地下城遭遇袭击，这代表着联邦将近五分之一的地下城惨遭波及。

    而这其中最为可怕的还是这轮兽潮代表的含义，波及64处地下城，这代表着这一轮的兽潮是有组织且有预谋的，不然联邦为何在这之前没有察觉？

    以此衍生的问题便是，殖装兽本身是否已经进化出了社会规模，不然又怎么能够出现如此庞大规模的兽潮。

    殖装兽不可怕，真正可怕的是有智慧且有能力的殖装兽。

    如果这样的殖装兽出现，人类的局势将彻底改变，本就苟延残喘的人类还能否坚持下去犹未可知。

    江柳脸色无比难堪，更加令他感到讽刺的是，直至今日，人类仍旧在内战。

