    转身，拔枪，瞄准，开枪！

    行云流水，一气呵成！

    斯隆的年纪虽然有些大了，但身手依旧十分不错，甚至要比大多数的兄弟会杀手都好。

    在这电光石火的时间里，他甚至还完成了一定的战术思考，瞄准了毒液罗素的左眼。

    眼睛，对于大部分的生物来说，都是要害。

    攻击目标的眼睛，就算不是最正确的选择，也绝对是明智的选择之一。

    更别说，毒液形态下的罗素还有着一双比正常人拳头还要大的眼睛。

    黑色的脑袋上，这对又大又白的眼睛，就跟靶心没有什么区别。

    面对极速飞来的子弹，罗素没有闪避，仿佛根本来不及反应一样，站在原地，任由子弹击中了自己的左眼。

    得手了！

    看到子弹精准命中了罗素的左眼后，斯隆心中不禁闪过一丝窃喜。

    然而，下一秒，他就一点都高兴不起来了。

    击中了毒液罗素左眼的子弹，如同挤牙膏一样，被轻松挤了出来。

    看起来软乎乎，手感极佳的白色左眼上，一点伤痕都没有。

    跟可以直接弹开子弹的身体相比，眼睛的防御力的确要弱那么一点点。

    但这并不意味着斯隆就可以用一把毛瑟手枪打穿毒液罗素的脑袋。

    子弹的确钻进了左眼，但也只是进去了那么一点点而已。

    这点伤害，对于毒液形态的罗素来说，零点一秒的时间都不用，就能彻底恢复过来。

    罗素没有再给斯隆开第二枪的机会。

    身上同时涌出五根触手一般的黑色触须，如同蟒蛇一般缠住了斯隆的四肢和脖子，将他整个人提了起来。

    “斯隆先生，这里不适合谈话，我们还是回通道中聊吧。”

    罗素解除了脑袋的毒液化，露出了自己的真正样貌，缓缓说道。

    说完后，他没等斯隆回答，提着斯隆回到地下通道，并且顺手关上了通道的铁门。

    斯隆肯定是要杀的！

    甩枪术和肾上腺素自主控制这两个能力，他拿定了。

    不过，杀死斯隆前，他还有一些小小的实验要做。

    一些关于毒液能力的小实验。

    他现在虽然拥有毒液附身后的所有能力，但他拥有的毕竟不是真正的共生体。

    跟其他穿越者的系统相比起来，他的系统一点都不贴心，甚至可以说有些敷衍。

    他可以肉身抗子弹这件事，就是一个很好的例子。

    既然系统懒得解释这些，那他就只能自己动手测试了。

    在毒液的众多超能力中，他对其中一个特别感兴趣。

    基因复制！

    毒液附身宿主时，只要达到一定的附身时间，就可以通过基因复制宿主的能力。

    比说死侍的自愈能力和蜘蛛侠的超能力。

    这是一个很有潜力的能力，用好了，甚至可以成为一个稳定的新能力来源。

    虽然毒液只能复制跟身体有关的能力，而且还有着附身时间的限制，但这依旧不影响基因复制是一个很有潜力的能力。

    如果自己现在拥有的是真正的毒液，罗素不会有测试的想法。

    但很可惜，他现在拥有的并不是真正意义上的毒液。

    为了避免再一次出现不了解自身能力的情况，他打算用斯隆亲自测试一下。

    首先，斯隆是一个正常的地球人类。

    这意味着通过基因复制他的能力，不需要太长的附身时间。

    其次，斯隆掌握着甩枪术这个超凡能力。

    甩枪术虽然跟那些基因变异所产生的超凡能力不太一样，但不能否认，甩枪术的确是一个超凡能力。

    只不过，这是一个可以通过学习获得的超凡能力。

    最后，斯隆不会拒绝他的测试。

    斯隆现在都已经高兴的有些说不出话了，脸上写满了开心。

    看了一眼斯隆现在的模样，罗素稍微松开了一下缠绕着斯隆脖子的触须。

    除了可以在斯隆身上测试基因复制这个能力外，他还有另一个小小的疑问。

    他想要知道，从自己身上分裂出去的共生体，是否会完全继承共生体的能力，并且是否受到自己的控制。

    还是那个问题，他现在拥有的毒液，并不是真正意义上的毒液。

    如果他拥有的是真正的毒液，他完全可以将自己身上的毒液转移到斯隆身上。

    但问题是，他拥有的并不是真正的毒液。

    所以，这也是一个需要测试之后才能知道答案的问题。

    一个测试目标，就能得出两个测试结果。

    从这方面看，斯隆无疑是一个很好的测试目标。

    “十字架给了你多少酬劳，只要你放了我，我可以给你双倍！”

    呼吸不再受压迫的斯隆，开始了很老套的双倍价格收买。

    “死心吧，他给的酬劳你付不起双倍。”

    十字架的委托可是直接关系到了系统给出的奖励。

    这个报酬，斯隆是无论如何都给不出双倍的。

    “你也不用太担心，我不会对你做一些很残忍的事情。”

    “如果一切顺利的话，你可以体验到很美妙的感觉。”

    被共生体附身后，能体验到身体机能暴涨的美妙感觉。

    那种感觉带来的兴奋，就跟一个乞丐突然中了五百万大奖差不多。

    罗素体验了好几次，但进行全身毒液化的时候，依旧会被刺激的有些上头。

    说完后，他再次操控黑色触须，缠紧了斯隆的脖子，免得他等一下继续问问题或者大喊大叫。

    “好了，时间有限，我们开始吧！”

    现在的罗素，只有脑袋是正常人类的模样，身躯依旧维持着毒液化。

    恶魔一般的身躯和身上涌出的黑色触须，配上斯隆脸上的恐惧和地道中的昏暗环境，怎么看怎么邪恶。

    十多分钟后。

    已经得到答案的罗素没有任何犹豫，操控黑色触须，扭断了斯隆的脖子。

    只听见咔嚓一声，斯隆的双眼就彻底失去了光芒。

    斯隆死亡的同时，只要他才能看见的系统信息主动弹了出来。

    “奖励：天命刺客；状态：已激活；激活条件：完成十字架的委托（杀死斯隆）；激活效果：激活后，掌握甩枪术并获得肾上腺素自主控制的能力。”

    看到系统弹出的信息后，罗素满意的吹了一个口哨。

    斯隆的无私配合，让他得到了想要的测试结果，而且顺利的复制到了甩枪术这个超凡能力。

    但这并不是让他高兴的真正原因。

    真正让他高兴的，是系统给出的甩枪术。

