
　　面对众人的轻视和嘲笑，秦飞淡淡地吐出一句花瓶不值钱的话。

　　顿时，在场的富豪们眼中的冷意更加浓烈——

　　“这个小子果然一无是处，真不知道宁王怎么把他找到的。”

　　“不过他竟然敢承认，难道说他还有什么后招？”

　　“什么后招，我看就是这小子装不下去了，准备向宁王跪地求饶了。”

　　嘈杂的议论声在会所大厅中响起，纪宁显然也是没有想到秦飞会说出这样一句话来，跟之前他的无比自信形成了鲜明对比。

　　“秦先生，你？”纪宁愕然地看向秦飞。

　　旁边的阿水也是浑身紧绷，虽然这钱花的不是自己的，但他跟着宁王混，自然是希望主子好，眼下出了这种事，他怎么平静得了。

　　秦飞摆了摆手，示意纪宁放下心，然后环视了一圈大厅，嘴角依旧是带着若有若无的笑意。

　　谢文汉此时心情巨好，他哈哈地开心大笑：“纪宁，这就是你他妈找来的掌眼，记住，坑你两千万的人不是我，是你自己，哈哈傻逼。”

　　纪宁自己吃亏，对于谢文汉的嘲讽辱骂，他只能忍着，无力反驳，但心中对秦飞仍抱有一丝希望。

　　刘元在谢文汉身后，脸上也是充满了得意的笑容，他相信在这个会所当中，自己的能力绝对毋庸置疑地堪称首位。

　　“小兔崽子，想跟我斗，你还差了几十年。”刘元心中低声骂道。

　　“那既然你们想看，我就让你们看看吧。”

　　面对谢文汉和刘元的挑衅，秦飞无奈起身，缓缓走近场中央的青花瓷瓶，双手将之举了起来，道：“看看这花瓶，到底值不值两千万。”

　　咔嚓！

　　一声巨响之后，众人甚至没有反应过来，秦飞已经是将青花瓷瓶给轰然砸碎，满地的瓷器碎片。

　　所有人都错愕了，他们死都没想到，秦飞胆子居然这么大，两千万坑了纪宁之后，还亲手砸碎了这两千万？

　　“这家伙在干什么？疯了吗？”

　　“现在宁王不杀了他才怪啊！”

　　“等等！那是什么？”

　　就在众人深深地觉得秦飞无可救药之时，有眼尖的人，突然见到满地碎片当中，似乎有一张古旧的画布。

　　谢文汉和刘元死死地盯着那幅画，其余的掌眼也是将目光锁定了过去，然后，狠狠地捏碎了手中的茶杯。

　　这副画不论是风格还是画功，都是无可挑剔，堪称完美！

　　而且风格明显，一眼就能看出这应该是唐代的大师之作，如果是真品，价格绝不低于三千万。

　　“等等！这、这、这是吴道子的真迹？”

　　有一名掌眼神色呆滞，不可置信地指着秦飞手中的那一幅画。

　　在场的掌眼眼力丝毫不低于那些电视节目上的鉴宝专家，只要经过他们一致认定的古董，百分之八十都是真的。

　　而此时包括于海崖、纪宁、谢文汉、刘元等一干人等，听到“吴道子真迹”五个字之后，全都当场石化。M.23sk.com

　　大唐画圣吴道子，擅长大胆创新不落俗套，画工之精湛，天下无人出其左右，甚至是支配了一千年民间绘画流派。

　　他的真迹难得一见，最近的一副也是在上世纪三十年代，著名画家徐悲鸿所发现的《八十七神仙卷》。

　　可以说，吴道子的真迹一旦出世，那必定就是国宝级的画作！

　　这个价值，别说一亿两亿，根本就不能用金钱来衡量了！

　　“你还有什么要说的？”

　　秦飞将手中的画摊开放在桌上，转头看向刘元。

　　“不可能！吴道子的真迹天下难寻，你区区一名无名小子，怎么会发现这青花瓷瓶中的秘密？”

　　刘元摇头不敢相信，吴道子的画跨越千年，极难保存，没想到明代的人居然想到将之藏在青花瓷瓶瓶身当中，完整地保留了下来。

　　古人的智慧湮灭在时间长河，又岂是现代人所能猜测想象的。

　　“恭喜宁王！今天得到一件稀世珍宝啊！”

　　等四周的富豪反应过来后，纷纷对纪宁恭贺道喜，同时他们心中无比悔恨，早知道自己也该抢一抢这青花瓷瓶，要是能到手，自己绝对跻身渝州顶尖富豪圈了。

　　纪宁这时终于从巨大的震惊中清醒过来，激动地双手都在不住颤抖，谁会料到，剧情大反转，自己本来当了一个冤大头，现在成了全场收获最大的人！

　　“秦大师果然是大师啊！我纪宁上辈子是修了多少福，让我遇到大师。”

　　纪宁双手合十，像是在不停祈祷，看起来十分滑稽。

　　但现在谁也不敢嘲笑纪宁的动作，连上方的于海崖，都是掩饰不住自己眼中的骇然。

　　他第一次觉得，自己的眼睛是那么地瞎，竟然会轻视秦飞这样一位国士无双级别的大师。

　　“哈哈哈哈！谢老狗，你没想到吧，我身边这位秦大师，是你这种傻子能随意揣度的？”

　　纪宁毫不客气地对谢文汉反击回去，后者此时脸色铁青，说不出一个字来。

　　“妈的！这个小子怎么会看出来这青瓷花瓶中藏着一副吴道子的真迹，早知道倾家荡产我也要跟纪宁抢下来啊！”

　　谢文汉不甘心地看了一眼身旁自己的掌眼师傅刘元，问道：“刘元师傅，难道你都没看出来这青瓷花瓶中的奥秘吗？”

　　“谢董，我确实没看出来，不过我敢断定，那个小子也只是瞎猫碰死耗子，不足为惧！”

　　刘元咽了口唾沫，强撑着甩了个眼神给谢文汉道：“别急，我们还有最后一件藏品没看，这一次，我绝不会眼拙！”

　　“好，我再相信你一次。”谢文汉会意，脸色阴沉着点了点头。

　　秦飞重新坐下来之后，纪宁对他拱手激动道：“秦大师，今天真是多谢你了，关于这吴道子真迹的报酬，等待会结束后我们详谈，放心，肯定让您满意！”

　　“没事，我不急。”

　　秦飞毫不在意地回道，吴道子的真迹虽然珍贵，但是对他来说用处不大，甚至不如一块蕴含灵力的玉石更让他珍惜。

　　小心翼翼地将吴道子的画收起之后，纪宁满脸笑容地吩咐人将最后一件宝贝拿上来，他现在已经想尽快结束，然后把这幅画拿到老头子纪宗那里去请功了。

　　纪宗一直说他纪老三不成气，到时候呈上这幅画，看老爷子又会怎么说，甚至能不能把自己两个哥哥比下去。

　　在纪宁的满心憧憬中，最后一件古玩终于被拿了出来。

　　然而，当秦飞见到这件古玩之时，眼中陡然掠过一抹奇异的光彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第64章 国宝级免费阅读。https://xs.23sk.com 