，(首字母+org点co)！

这些势力主的傲气在白衣女子面前软了下来，“城主何出此言，莫不是这里面还有猫腻。”

“猫腻谈不上，”她眼尾微微上翘，优雅而清贵，轻叩案面，着藏青武服的人拎着一口网进来，往地上一倒，一条半丈长的银鲮鱼僵直地躺在地上。

让人惊奇的是，这条鱼的眼睛是血红的，即使死了，望着也汗毛倒竖。

“原来是血符毒印...”白衣女子合上茶杯，“吩咐船长返航离开。”

就在这时，一个浪涛让画舫颠簸起来，盘子酒具洒了一地，众人纷纷固定身形。

“怎么回事，外面发生什么了？”

“不好，战船被打回来了！”

......

铁皮武装起来的战船此时一副破破烂烂样，仅勉强能航行，战船上的人比之前少去了大半，正纷纷向画舫逃窜。

陆纡顾不得体面风度，大喊道，“快开船，快！”

银鲮鱼王露出水面的背部在月光下，寒光凛凛，这寒光如影随形地跟着画舫如同索命厉鬼。

站在船尾的脱凡高手们憋闷至极，因为不能触到它，他们许多攻击就无法实现了，就跟炒菜不给铲子似的，这还怎么打！

一名器宇轩昂的修士道，“诸位都用远攻，配合着火炮一定要将它沉海里。”

他是胡德赌庄的随船供奉曲马，在这里是最厉害的，他手一挥，护卫们抬上一捆捆箭矢和矛。

眼下也只能如此了。

大多人都不熟悉弓箭，就拿了矛。

“呦这接近法器了吧，胡德赌庄下血本了啊。”一人语气夸张，满是嘲讽，要不是姓陆的少爷非要去蹚浑水，怎会是现在这番境地。

曲马偏偏不能反驳他什么，只冷冷道，“还望各位道友齐心协力，共同度过此劫。”

他率先抄起一柄矛，脱凡的力量轰然爆发，让旁人有些不适，那些先天已经战战兢兢地缩起来了。

铁黑色的长矛如一道裹挟这雷霆之势的闪电，狠狠地劈到银鲮鱼王背上，紧接着茂丘.蔑一.叶敬等人同时发力，根根不同气势的长矛划破黑夜朝敌攻去。

银鲮鱼王一声鸣叫似有哀意，背部血肉模糊，它一个潜泅钻入海底，尾巴一摆，愤然冲着头上的画舫顶去，长嘴刺破船尾，险些让画舫翻倒。

曲马等人纷纷施展身法撤退，忽然曲马眼睛一亮，“我们一起攻它的腹部！”

却见银鲮鱼王出水跃上空时暴露的腹部焦黑，显然是最初被蔑一用真气攻击造成的。

几人毫不迟疑，趁那一瞬间攻势频出，各种战技齐飞，专攻它的柔软腹部！

被猛烈攻击的银鲮鱼王不能完成上跃到入水的曲线弧度，直直坠了下来，一根长嘴却是暴怒着横扫过来，将那船上楼层削去了半边。

里面的少爷小姐们发出惊呼，有几个被掉落的横梁碎木的，当场吐血，更别说那几个正好被长嘴削掉的倒霉鬼。

画舫虽然结实，但毕竟不是按战船建的，被银鲮鱼王这一搅和，颠簸摇晃快散架了似的。

陆有名几人飞身而起，急忙将各自最得意的小辈抓在手中，凌空观望。

近十位脱凡已将银鲮鱼王逼回海中，而激荡的海面上，画舫.战船毁坏殆尽，落水之人无不被血符毒印侵蚀，没几息就死了。

除了会凌空的脱凡们，余人死伤众多，滞留在画舫.战船上无处可逃的修士哀呼求救.凄凄惨惨。

陆有名瞥向新城主，对她既忌惮又不满，有心试探道，“这场无妄之灾着实惨烈，可惜我等身处陋地，无可用手段傍身，城主自繁华王城而来，能否救他们一命？”

几人闻到腥味，心思一动，纷纷附和，百悦阁阁主笑言，“早闻城主乃是两榜高手，想必区区鱼王也奈你不何，恳请城主将此祸害除去。”

“区区鱼王，让诸位束手无策，平白看着自己的小辈.属下们惨死，我又有什么能力对付它。”

新城主花间辞悠然望了眼海面，目光放向远方那艘楼船，一抹身影拓进眼底，她又对陆有名几人道，“请各位知会船上的人，一二刻后水师会抵达救援，让他们坚持一会儿。”

陆有名几人讪讪不言，要与其在言辞上占便宜，果真不是件容易事，三言两语就讽了他们的无能。

水面上激流纵横，银鲮鱼还未退去，一位势力主清点了下自己的小辈和带来的侍卫，面色不太好，“陆兄的儿子还健在否，引来那么一大麻烦，不会躲起来哭鼻子了吧。”

陆有名见矛头指向自己这边，连忙甩锅，“这都是食味轩引起的。”

不提他们的明争暗斗，湛长风收回文渊笔，青垣离合阵消散，楼船重又分崩离析，但在银鲮鱼王被陆纡引去的那几刻，船上仅剩的十来人已经乘小舟木筏逃离了，一些倒霉的被银鲮鱼刺穿了舟，落入海中，下场不说也罢。

杜觉也争到了一叶舟，湛长风飘落其上，用结界挡开了银鲮鱼的攻击。

“这些鱼也太凶残了，”杜觉瞧着船周的激流心惊胆战，“待会儿那银鲮鱼王回来怎么办？”

“那边吸足了注意力，暂时不会回来。”湛长风御舟离开这一片海域，本以为是陆纡一群小辈在画舫玩闹，没想到会冒出那么多脱凡来，应是几方势力的联会，给他们找点麻烦也是不错的。

海面平复了下来，连带着暴动的银鲮鱼都散去了，又是一片海上生明月的美好意境。

银水湾上，几艘杨解城水师的战船收拾残局，打捞起来的，也不过是船只碎片。发狂的银鲮鱼.坠入海中的修士，全都不见踪影。

这一夜的银水湾之变传入杨解城中，风波又得两说了。

且说湛长风见到迅速赶来的水师战舰，讶然之下与杜觉被“救援”而起，才知城主也在那艘画舫上，心中略有思忖。

“呦，这不是那谁吗！”擦身而过的武卒突然出声，眼神傲气又轻视。

可惜他说完了，本应该停下来回应他的人像是什么也没听见，依旧不紧不慢地走自己的路。

他一下子就气恼了，提高声音，冲着那个背影喊道，“湛长风是吧，没想到你也在这里，要不是我们水师来得及时，怕是喂鱼了吧。”

湛长风侧首漠然而语，“巧了。”

宽大衣袖一摆，没搭理他的意思。

狭窄的甲板走道上，聂宏远气得咬牙切齿，但想到被她打败的元胡，不敢贸然上前寻事，只能眼睁睁看着她被请入休息用的单间，“岂有此理，这家伙究竟走了什么狗屎运，居然被任命了伯都，比我们还高一级。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    