    第157章 抬腿拥有晴空，踏下定格土地！

    唐峰跟高城道了声谢。

    他知道，这个机会，是高城帮他争取而来的！

    仅凭现在新兵连的水准，足以让任何人惊叹。

    军长到访，绝对能让他大吃一惊！

    这个机会，唐峰可得牢牢把握住！

    一旦给首长留下深刻的印象……

    到时候，唐峰的仕途不敢说飞黄腾达。

    最起码，做什么事时，都能一路绿灯，没有阻碍。

    其实在他的心中，也有属于自己的小九九。

    范天雷大费周章地把他调到新兵连。

    无非就是让唐峰帮着练练兵，挑选好苗子，为日后安排到狼牙铺路。

    范天坑口风很紧。

    虽未明说，但唐峰猜的出来。

    狼牙这两年青黄不接。

    组建多年的‘孤狼特战小组’，优秀的特种兵不是退役，就是功成圆满，分配到其他部门。

    现在的‘孤狼’可以说名存实亡，现役成员明显后劲不足。

    也就是说，狼牙正筹备组建一支新的特战小队！

    唐峰对此可是眼热地很！

    范天坑之前画的大饼，虽说听起来不错。

    但与其按部就班的发展，不如真枪实弹的大干一场！

    想成大事，并非只有一颗聪明的头脑就能搞定一切。

    胆量和气魄必不可少！

    雄鹰展翅高空，骏马千里疆场！

    好男儿，自当志在四方！

    在办公室吹空调纵然惬意。

    可却少了在战场上抛头颅洒热血的激情四溢！

    这一刻，唐峰沉寂已久的心，再度沸腾！

    “想什么呢？”

    高城喊了一声，让唐峰如梦初醒。

    “虽然我跟我老爹打了声招呼，但他这人公私分明，一向公事公办，眼里可揉不得沙子。”

    高城有些担忧：“你可被关键时刻掉链子，有没有把握？”

    闻此，唐峰抬头，眺望着被云团围绕地晴空。

    他答非所问，缓缓抬起手，“人的手，可以做很多事情。”

    手掌伸展而开，修长的五指，相隔天地两端，将太阳收纳其中。

    “但当我的手张开之时，可翻手为云，覆手为雨！”

    “天下，亦在我的掌握之中！”

    大风起兮。

    不知是否是巧合。

    天穹上的云团向东方飘动，恰好遮住了太阳。

    可这一幕，高城却没有发现。

    他只是一脸古怪地盯着唐峰，一副‘我就这样静静听你吹牛哔’的样子！

    ……

    新兵们还在攀登着山峰。

    基本上所有人都攀爬到半山腰附近。

    人有时候很奇怪，当你独自面对困难时，你会觉得它高的像万丈高山，不可逾越。

    如果这时，有一群人和你站在了一起，共同面对困难……

    就算他帮不上什么忙，你也会觉得眼前那座高山已经不再是山，轻松一步就能跨过去。

    三个排长，九名班长也在登山。

    向羽等人最先登上山顶，正向下催促着新兵们加快速度。

    老黑这人最没节操，还扬言威胁，说：“如果你们再磨蹭，老子就朝下面撒尿，让你们尝尝咸淡！”

    ……还好他没有糖尿病，不然可真就让这帮新兵们尝到甜头了！

    龙小云招呼一声。

    唐峰跟高城道了个别，随即走至山脚，开始攀登这座小山。

    他没有绑着安全绳，反而将绳子当做借力的工具。

    如同猿猴，抓着绳子就往上面攀爬。

    “兄弟们，给唐连长送行！”

    高城招呼着钢七连的战士们。

    抬起枪口，扣动扳机，冲天鸣枪！

    那场面是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海…

    ……以上有夸张的描述，但领悟精神嘛！

    老马连忙拦住：“连长啊，我看你这不是给唐兄弟送行，而是在给他送终啊……”

    “你看，他可没有绑安全绳，要是被你吓着，不小心失误掉下来怎么办啊！”

    自此，高城才算作罢。

    当唐峰登上山顶，回头张望时，高城还不忘挥手致意。

    唐峰同意挥手告别。

    “这高城，玩的可真够嗨的！”

    龙小云顿觉好笑，又看了眼唐峰：“跟你倒是挺像的！”

    从这段时间的接触中，不难发现，高城跟唐峰在性格上，有些相同。

    颇有种臭味相投的意思。

    唐峰一笑：“你笑城哥玩的嗨，城哥笑你过的闷！”

    龙小云：“什么意思……我很闷吗？”

    唐峰：“整天冷冰冰地板着一张脸，你不嫌累么？当心以后嫁不出去！”

    龙小云“…要你管？！”

    ……

    所有新兵都登上山后，都累得汗流满面，精疲力尽。

    这座小山的山形很是巧妙。

    正面直直平平，以九十度角屹立。

    背面，则是由高至低的斜坡。

    呈直角三角形。

    无情的唐扒皮没有让他们休息。

    反而鞭策着，让新兵们加快下山的速度！

    “你们是什么？”

    “害虫！！”

    “你们是什么？！”

    “害虫！！！”

    “预备，喊！”

    “我们是害虫，我们是害虫，正义的帅连长，正义的帅连长，一定要把害虫，消灭！消灭！！消灭！！！”

    “……”

    他们满腹牢骚。

    他们疲惫不堪！

    他们的衣衫，因渡河而变得湿漉，混合着汗水，每迈动一步，脚下都会留下一滩水渍。

    可他们现在，终究是有了一点军人的样子！

    穿着这身军服，提着这杆大枪。

    生存在绿营蓝天……

    抬腿，便拥有一片晴空。

    踏下，便定格一方土地。

    军人的位置，本该就在这种反反复复的校正下，砥柱中流。

    汗水，泥泞…

    调整，踏步…

    从进入军营那天起，已然让人刻骨铭心！

    行至山脚，时间已经来到上午11:30左右。

    见众人如此疲惫，唐大魔王难得发起了善心，让新兵们原地休息。

    也不顾地面如何脏乱，一个个如同泄了气的皮球，大咧咧地躺在地上。

    粗重地呼吸声，彷似擂鼓般起起伏伏。

    他们上气不接下气，连说话的力气都没有。

    毕竟负重跑了25公里的路，又横渡过河，上山下山……能不掉队就堪称奇迹了！

    或许可以说，他们目前的身体素质，已然有了准特种兵的水准了！

    难怪高城会对这帮新兵赞叹不已。

    这样的潜力股，一抓一大把，谁见了谁不眼红？

    约莫过了二十分钟。

    唐峰见新兵们有所好转，随即，下令开饭！

    午餐，自然还是压缩饼干。

    每个人只有两块，吃一块就少一块，只能撑过今晚。

    换言之，从明天开始，他们就要饿肚子了。

    所有人都很后悔，怪自己早上为何没多吃一点。

    接下来，该怎么办呢…？

    (本章完)

