    霍瑾寒推门进卧室的时候，已经是半夜。

    看到空无一人的房间，眉宇蹙了蹙。

    脸色还未沉，便听到了浴室的水声。

    那蹙起的眉宇，瞬间被抚平了不少。

    基本没有丝毫犹豫，直接抬步去了浴室。

    果然，唐宁正躺在浴缸里面睡的正香！！

    盯着她看了好半会儿，某人没有反应，甚至还下意识的哼出声。

    见此，他抬手，褪去了外套。

    唐宁虽然是睡过去了，但还是有一丁点的意识的。

    她迷迷糊糊的，感觉自己被人腾空抱起来，熟悉的气息将她包围，她不自觉的靠过去，听着那有力的心跳声。

    不由的，唐宁靠的就更紧了。

    霍瑾寒低头看着怀里面的唐宁，半眯起了眸子。

    此刻的唐宁，没有了今日在监控室里面看到的那般精心打扮过的妆容，白皙的脸上却有几分疲惫跟憔悴。

    尤其是那眼角下面的黑色……

    看到这里，霍瑾寒蹙了蹙眉，又想起了周叔今天跟他说的那些话。

    她这样子真的不是装出来的！

    看到她这个样子，他的心里面不舒服的厉害，一天未见，要不是看她这幅样子，他一定……

    这么想着，就见小太太的睫毛几不可见的颤了颤。

    霍瑾寒扬眉。

    装睡？

    霍瑾寒半眯起了眸子，直接覆了过去。

    唐宁吓了一跳，惶恐不安：“你是谁，你快放开我？”

    “唐宁，我是谁你不知道？”

    霍瑾寒睨着她。

    居然还敢问他是谁？

    不知道吗？

    好，他就来好好地告诉她。

    话音落下的那一瞬间，霍瑾寒就直接把她给丢进了浴缸里面，唐宁也清醒了不少。

    而此刻的霍瑾寒，想到了昨天的种种还有她的欺骗，他的心里面就满是不爽。

    居然还敢和陆岩走在一块，居然还敢依赖陆岩，居然还敢跟着陆岩一起去了陆家……

    想到这些，霍先生心口消散了一半的气，又回复了不少。

    “霍瑾寒，你，你别乱来啊。”

    唐宁彻底清醒后，惊呼了一声。

    刚刚她以为是自己做的一场梦。

    可直到霍瑾寒把她给丢进水里面……她这才意识到，这并非是她的梦一场。

    可是，霍瑾寒不是没有在卧室里面吗？

    他是什么时候进来的？

    “乱来？”

    霍瑾寒扬眉，“我对我自己的妻子做事，那怎么能叫乱来呢？”

    “霍瑾寒，你，你放开我……”

    唐宁下意识的挣扎着。

    “放开？”霍瑾寒嗓音多了几分危险：“我不在你就开始给我无法无天，饭不吃，觉也不睡，真当没人能管得住你了？”

    说着，霍瑾寒就已经抓起了她的手。

    “我……”

    唐宁感到无语，她下意识地挣扎着，可是霍瑾寒却抓的她十分用力，她根本就没有办法把霍瑾寒给推开。

    而他们两个人此时又全部身在浴缸里面……

    她对霍瑾寒果然是没有抵抗力……

    说不出一句话来，唐宁也别过视线去不再看他。

    而霍瑾寒却不肯放过她，伸手捏起她的下巴，让她正视着自己，他薄唇冷冷一勾：“怎么，被我说中了，不敢面对我了？”

    他的话语里面带着几分漫不经心的冷意。

    “我哪里不敢面对你了？我，我不是故意不睡觉的，只是你不在，我睡不着而已……”说完，唐宁迅速地就别开了视线。

    只是她的下巴卡在霍瑾寒的手里面，这样的动作下也不是很明显。

    她小脸上面的不自然被霍瑾寒清晰地给纳入眼底。

    霍瑾寒看着她这样，唇角几不可见的勾了勾，“没有我睡不着？”

    唐宁喉咙沉沉。

    今天也不知道怎么回事，不敢看霍瑾寒的同时，心口热乎乎的，砰砰砰的，跳个不停……是因为场景不同吗？？

    “说话。”

    男人的嗓音突然想起。

    显然，她不说话是不打算放过她了。

    闻言，唐宁有些恼羞成怒了：“是是是，哎呀，随便你怎么想，松开我，我明天还有工作！”

    说着，唐宁就挣扎着，可是，霍瑾寒不放她啊。

    “为什么出了事情第一个想到的不是我，而是陆岩？”话落，霍瑾寒整个人靠近。

    而且，他说话特别的冰冷无温。

    对此，唐宁的心里面也很不是滋味，想到了昨天她跟霍瑾寒的争吵，也想到了霍瑾寒对她的不信任。

    她冷冷一呵：“还能因为什么呀？你不是知道吗？我廉价，我不自爱，我对前任念念不忘。我倒贴上去就是为了要跟他复合啊。”

    “你确定？”

    霍瑾寒嗓音淡淡的，是似笑非笑的模样，却明显笑不达眼底。

    手上，直接扣住了女人的腰……

    “霍瑾寒！”

    唐宁羞地喊了一声，也是下意识的挣扎着，“你快松开我……”

    然而，这对霍瑾寒来说根本就没有效用。

    霍瑾寒直接封住了她的唇，低哑着嗓音，“我一点都不喜欢你这句回答。”

    “我喜欢，这样的……”

    话落，霍瑾寒直接开门见山。

    “霍瑾寒，你，你不要脸！你无耻！”

    “我对我的妻子所做的事情，样样都合法。”

    唐宁彻底被堵的说不出话了。

    霍瑾寒却道，“为什么有那个功夫找陆岩，却没时间给我打电话？”

    低凉的嗓音，带着几分不爽。

    “又，又不是我主动找陆岩帮忙的，是我和巧巧在那里遇难了，要被孙鸿志的人给带走了……陆岩及时出现帮助了我们。”

