    周钰和杨三到县衙的时候，钟谨正陪着朱氏在园中喝茶聊天。

    钟谨现在的日子过的舒心极了，不用时刻防备顾知府害他，他只需要管理好向县就好，多了不少闲暇时间，多陪陪媳妇，他都想再要一个孩子了。

    钟谨示意周钰二人坐下喝茶, 好奇地问，“你们来县城有什么事？”

    杨三数着桌子上的点心盘子，羡慕极了，“你现在的日子过的真舒服。”

    钟谨，“还行？”

    现在杨三需要蛰伏，他的确闲了下来。

    周钰拿起点心，“换了厨娘？”

    钟谨摇头, “你嫂子做的点心。”

    周钰咽下嘴里的点心, 大哥闲下来，可见嫂子心情有多好了。

    杨三尝了尝点心，味道不错，“我们来县里找管邑，我想买他染坏的棉布。”

    钟谨好奇了，“公子买棉布做什么？”

    杨三指了指城外的方向，士兵驻扎的地方，“我想给士兵每人做一双鞋子，只要他们穿鞋子就会念我的好。”

    他看着士兵眼馋，他就忍不住想做些对他有利的事。

    钟谨心道，还真闲不住，蛰伏也要搞些事情出来，“适可而止啊。”

    杨三笑着，“我有分寸。”

    周钰将建议杨三捐款的事说了, “多的都出了，不差这批布料的银钱。”

    钟谨指尖捏着点心，“难道就这么放任管邑在向县？”

    杨三也郁闷，“这人阴险又够狠，我这次坑他也是他想坑我，技不如我，他才没报复。”

    他坑管邑也掌握着分寸，他要蛰伏，目前不适合跟管邑死磕。

    周钰开口道：“大局更重要。”

    当然如何能百分百按死管邑，还是除掉为好，可惜不行，现在将军掌控向县，杨三想要收服白将军，还需要忍耐。

    钟谨一想，周钰已经做了防范，不想管邑了，“我多派人盯着他一些。”

    杨三问，“最近可有什么消息？”

    钟谨给杨三倒茶，“消息挺多的，都是一些小道消息，将军并没有送消息回来。”

    周钰抿了一口茶水，“小道消息？”

    钟谨放下茶壶，“郊县的县令死了，从郊县的刘氏一族选出了新的县令，有百姓跑到向县, 我都将人安置在了一处。”

    他怕其中有顾知府的人，为了安全和方便管理，他将人集中在了一处。

    说到这里，钟谨道：“我将牢房里的劳力都放了出来，让他们建房子。”

    随后钟谨又说了一些其他的小道消息。

    杨三感慨，“还是将军管辖的县城安稳啊。”

    钟谨嗤笑一声，“将军管辖的家族有心思也不敢有动作，将军抄家可没客气过。”

    周钰问，“没有人想离开吗？”

    钟谨道：“田地根基都在向县，哪里容易离开。”

    周钰和杨三又坐了一会，与管邑约定的时间到了，二人才起身去茶楼。

    茶楼内，管邑已经到了，正坐在窗边看风景。

    杨三进门，“管公子好雅兴。”

    管邑皮笑肉不笑的，“说吧，约我出来干什么？”

    周钰看到茶桌边的面具，杨三也注意到了，“可怜啊，竟然不能以真面目示人。”

    管邑冷哼一声，“拖了杨公子的福。”

    杨三讽刺着，“没有我，你依旧被追杀，库房的银钱等没了，你不露面也会认定你敢的。”

    管邑想到银两就肉疼，并不想和杨三多待，可他又不得不来，这种感觉糟糕透了，“有事说事。”

    周钰示意杨三坐下，杨三坐下道：“你说你有一批染坏的布料，我想买下来。”

    管邑，“......”

    这个不要脸的，脸皮真够厚的！

    杨三伸出两根指头，“二百两。”

    管邑瞪眼，“你打发要饭的呢？”

    杨三笑眯眯的，“下学期送你两个入学名额，明日，你可以送赵桦和刘烸回学堂学习。”

    周钰，“......”

    这小子让他陪着，根源在这啊！

    他不来，管邑将信将疑，他一起来，管邑才会信杨三的话。

    周钰狠狠踩了杨三一脚，杨三讨好了笑了笑，他想好了，等他收拾了管邑，入学的孩子就是他的了。

    管邑心动了，他考校过刘烸和赵桦，两个孩子才入学半年不到，学习的东西很实用，已经能帮他处理账目，这也是他忍下杨三的原因之一。

    管邑看向周先生，见周先生点头，管邑道：“五百两，不能再少了。”

    杨三，“呵，二百两。”

    管邑额头上的青筋直跳，“五百两是成本价。”

    杨三一副别糊弄我的模样，“三百两不能多了。”

    管邑眯着眼睛，“四百两。”

    周钰开口了，“下个学期，白将军会送一些孩子来学堂，学堂不会对外招收学生了。”

    未来一年是最乱的时候，学堂不会对外开放，不定心因素太多，他也要防着顾知府，等将军拿下瑞州，他再招手学生。

    管邑，“......成交。”

    杨三勾着嘴角，“明日我派人取布。”

    管邑不想和杨三继续待着，对周先生道：“先生，我还有事先行一步，改日拜会先生。”

    周钰，“公子请。”

    杨三等管邑走到门口忙道：“别忘了结完账再走。”

    管邑，“......”

    杨三等管邑离开，“姐夫，你说管邑他怎么发展势力？”

    周钰，“不知。”

    管邑的心思太难猜了，可能假意投靠将军，也可能暗中发展势力。

    两人回家的时候，马车里堆满了东西，都是杨兮嘱咐买的。

    杨兮听着周钰报价，叹气道：“物价又涨了不少。”

    杨三，“将军管辖的县城算是好的，其他的县城粮店全关了。”

    杨兮问，“你买布回来做鞋，你打算交给上河村妇人？”

    杨三点头，“嗯，每做成一双鞋得两文钱，适当的给村民一些甜枣，也让他们知道跟着咱家有饭吃。”

    周钰两口子相视而笑，这小子喜欢一箭双雕。

    次日，杨三又去了县里，这回安排银两去了，他在镖行存放了不少银两，这些银两不仅又佣金，还有黑吃黑得来的。

    他不用去岛上调银钱，从镖行更安全，反正镖行摆在明面上，谁来查他都不怕。

    下午，白啸送布料回的上河村。

    周钰问，“曦轩呢？”

    白啸扯了扯嘴角，“公子已经筹备好银两，明日亲自送银钱去兵营。”

    周钰见白啸面容，“他还干了什么？”

    白啸木着脸，“公子准备了红绸子，红绸子写着感谢将军庇护向县，特捐款给将军以表心意，哦对，还准备了锣鼓。”

    杨兮拿着帕子挡嘴角，她怕自己笑出声，杨三很可以啊！

