    

    那时候，苏瑜儿也不过十八岁的年纪。

    都是花一般的年纪，瑜儿却明显比瑾儿出色很多，不管是容貌身段，还是穿着打扮上。

    甚至是他们两口子，也不知不觉就偏爱苏瑜儿一些。

    没办法，苏瑜儿爽朗大气，还喜欢陪着自己早起锻炼和下棋，他很难不喜欢这个跟自己很像很亲近的女儿。

    苏瑾儿则老实内向一些，再加上当时他在政治上遇到迫害，需要把孩子送走一段时间。

    经过再三考虑之后，他们选择将苏瑾儿和苏瑜送到老家去，由一个亲戚代为照管。

    不过两年，他就破除了困境，第一时间就把两孩子接回来了。

    可是……

    苏蓄倒还好，除了长大一点，跟走之前没什么两样，很快就适应了。

    反倒是苏瑾儿，回来之后，明显不对。

    明明是去到乡下，苏瑾儿回来的时候，不仅水灵白皙漂亮了许多，甚至还学会了很多以前不会的技能。

    她自己解释的是，乡下闷，没事看书自己学的。

    这话，骗到了老婆子，但是骗不到自己。

    什么书可以这么神奇，苏老爷子不相信。

    但是他觉得女儿长进了总比没长进好，所以决定不要拆穿她的把戏。

    就是因为这一次轻易忽悠过去，苏瑾儿之后更是表现的肆无忌惮。

    慢慢的，阎城似乎到处都流传着苏瑾儿的传说。

    反倒是之前出彩的苏瑜儿，口碑变得越来越不好了。

    那时候他也很忙，这些事情也就没在意。

    等到出事的时候，他后悔已经晚了。

    明明知道金非不是可以托付终身的良人，他也只能眼睁睁看着女儿掉进去。

    明明之前那么谈得来那么明事理的女儿，在金非的事情上，愣是眼盲心瞎。

    反倒是苏瑾儿，很快就被谢蓸热烈追求着。

    那时候，谢蓸是全城著名的钻青年才俊，家世又好，是各家想要的乘龙快婿。

    可是，他一点都高兴不起来。

    倒不是说他偏心，见不得二女儿好。

    只是，一次无意中，他发现苏瑜儿似乎无意识被苏瑾儿掌控在股掌之间。

    再看到苏瑾儿那种将所有人都当成傻子，忽悠的团团转的时候，他悟了。

    可是，手心手背都是肉。

    在他发现端倪之后，就找人偷偷跟着苏瑾儿，想伺机看看能不能找到破解之法。

    结果，苏瑜儿肚子大了，不嫁都不行了，而这幕后的设计者，正是看起来清纯可爱的苏瑾儿。

    他曾经找苏瑾儿谈过一次，那时候她已经被谢蓸求婚了，看着跪在地上哀求自己的女儿，他终究是心软了。

    再后来，苏瑜儿悲剧的人生，就正是拉开了帷幕。

    这一切的始作俑者，正是苏瑾儿。

    现在，老大估计尸骨都不存在了，苏瑾儿却过得顺风顺水，这让他怎么释怀。

    “老头子，老头子，你没事吧？算了，我不问了。”苏老夫人看着自己丈夫那双浑浊的眼睛里蕴含的悲伤，问不下去了。

    “老婆子，我累了，扶我去休息吧。”苏老爷子走的有些些蹒跚，看起来似乎很累一样。

    ……

    谢宅。

    谢老爷子显然也没开心到哪去，他不缺孙子，他缺的是重孙子。

    倒是谢蓸，坐在老爷子面前，喜气溢于言表。

    “谢蓸，你今年也是六十的人了，你大儿子都快四十了，你们生清隽的时候，我没说什么，毕竟不到四十岁，有心有力，可是现在……”

    老爷子都说不出口，他倒不是为这两口子着想，而是想到清隽，自己快要结婚了，临了母亲怀上了？

    人家姑娘怎么想，哪有这么不正经的公公婆婆？

    “爸，儿女都是缘分，我们也控制不了，再说了，多子多福啊！”

    谢老爷子冷哼一声，他这三个儿子，老大谢蓸是他最看好的，也是最让他失望的。

    老二谢荃是最中庸的，也是最稳妥的，虽然只有一子清风，但是孙子三个，让他很放心。

    至于老三谢籍，一门心思扑在考古和文物世界里，五十岁的人了，婚没结娃没生，这辈子光棍是打定了。

    他倒是宁愿现在是谢籍过来说他把人家肚子搞大了，但是绝对不应该是老大谢蓸。

    可惜，世事不会按照人的意愿来转移。

    “好了，你走吧，我头疼。”赶走谢蓸之后，老爷子叹了一口气，可怜他夫人走的早，想找个说道一下都不行。

    苏瑾儿穿着宽松的裙子，披着柔软的披肩，一头乌黑的长发柔顺的垂在胸前。

    明明是快五十的人了，看起来却跟三十几没多大区别。

    苏圆圆偷偷在心里琢磨，蕾蕾说过，事出反常必有妖，自己的姑姑会不会藏有什么秘密呢？

    “小美，谢谢你们来看我。”苏瑾儿优雅的端起咖啡杯，浅尝了一口。

    “你现在有孕了，这咖啡是不是不能喝了？”高小美是真佩服她这个二姑姐，怀孕了还这么精致。

    她记得她怀圆圆的时候三十了，岁数有点大，吃了不少苦头。

    再看看苏瑾儿，她都怀疑自己当初是怎么了。

    “没事，我喝惯了的，不喝我反而睡不着了。”说完母性十足的摸了摸自己的肚子，“医生说我这一胎怀的是女孩，要是能生个像淑馨这么乖巧的小棉袄，就太好了。”

    苏淑馨羞涩一笑，没有吭声。

    圆圆撇了撇嘴，生个自己这样的就不好了？

    似乎是意识到了自己的不妥，苏瑾儿笑着摸了摸苏圆圆的脑袋：“要是能生个圆圆这么乖巧可爱的，那就更好了。”

    高小美笑了笑，将苏圆圆从她的魔掌解救出来，开玩笑的说：“可别，这两个啊在外面斯斯文文的，在家也皮实的很。”

    气氛似乎很和谐，吃了饭之后，高小美带着两人离开。

    “妈妈，姑姑真的五十了？”苏淑馨吃饭的时候还专门观察了一下，还是不敢相信。

    高小美仔细回忆了一下，似乎她嫁过来苏瑾儿就这样，这么多年了，也不见她老多少。

    谢清隽接到两个哥哥电话的时候，没多少惊讶，毕竟，这事他父母绝对干的出来。

    “清隽，记得啊，这周周末我们一起回家看看妈，这次你可不能再找借口了。”大哥谢清名嘱咐道。

