    苏梓桑默默在心里问系统：“为什么任务还没有完成？我不是已经买下铺子了吗？”

    系统摇摇头，故作高深地说：“非也非也，光买下铺面可不行，还得把铺子张罗起来，等正式开张了，这任务才能算完成了”

    苏梓桑点点头，明白了。

    “那这次的任务完成后会有什么额外的奖励吗？比如织布机什么的？”

    系统翻看了下任务奖励，如实回答道：“这个没有，但会再奖励一瓶营养液。”

    苏梓桑有些沮丧，营养液虽好，但却不是她现在最想要的。

    她现在最想要的，是纺织机。

    最新一批的蚕她没有再卖给白执礼，而是全部自己收了下来，她打算利用秋后闲下来的这段时间，将蚕丝织成绸缎，等到店铺开张了，就可以直接售卖了。

    “既然没有，那我就自己去买吧。”

    贵是贵了点，但她现在手头也还剩下了点钱，希望能够用吧。

    系统一听，立马开口，掐断了她买纺织机的想法。

    “别呀！现在能买的纺织机价格高不说，效率还低，一天到晚也织不出多少丝缎来。”

    苏梓桑一听，就知道他这是又要给自己推销道具了。

    不出她所料，系统接下来说得就是：“我这儿有张25世纪纺织机的图纸，先进科技，质量好，不刮丝，效率还高，操作也简单易学。最最重要的是，”

    系统强调道：“它非常便宜，物美价廉，只要5积分就可以买到，怎么样？心动了没？”

    苏梓桑心下疯狂点头，确实心动了。

    只有一点她不太满意：“这么好的东西，怎么只有一张图纸呢？”

    要是有实物就好了，可以直接拿来用。

    系统笑道：“这就是你不懂了吧？实物只有一件儿，就拿营养液来说，用的时候方便，用完了就没有了。

    可图纸不一样啊，你拿着图纸想做多少件出来就能做多少件，你以后是要做大生意的人，你也不想就只有一台这样的机器吧？”

    苏梓桑沉默了。

    系统说的有道理，长远来看，图纸确实比机器的价值更高。

    可是这是25世纪的图纸，她怕现在的工匠做不出来呀！

    “那我能先看看图纸吗？我看看好不好做。”

    “当然不行了！”系统态度坚决，“图纸怎么能随便给人看呢？得先拿积分来。”

    苏梓桑有点儿犹豫，25世纪的机器她是见过的，很多机器使用的材料现在根本做不出来。

    “可是如果需要用到特殊材料，比如塑料什么的，那这图纸就算我买了也没有用啊。”

    系统了解了她的顾虑，当场打包票说：“我能做这种生意吗？你放心，这种机器的原材料只涉及到木头和铁，不会用到特殊材料的，就是放到现在也能做出来。”

    听他这么说，苏梓桑才放了心，“那我买了。”

    很快，她的脑海里就响起了系统的提示音。

    “上期结余：75积分；

    购买纺织机图纸：5积分；扣除居间费用：1积分；

    本次结余：69积分。”

    结完账，系统才舍得拿出图纸。

    可苏梓桑在看到图纸的时候，整张脸都黑了。

    她可算知道为什么系统不肯提前拿出图纸给她看了，这TM也太复杂了吧！

    虽然制作材料确实只涉及到铁和木头，但工艺却极其复杂，图纸上密密麻麻标注着不同的孔径、尺寸，以及组装机巧。

    她光是看上一眼，就已经觉得头皮发麻，更何况还要做出来？

    而且这张图纸上标注的文字还是25世纪使用的简体汉字，一般人根本看不明白。

    系统肯定是知道这一点，事先才不给她看图纸。

    苏梓桑很想骂娘，但奈何系统没娘。

    她强忍着怒火，找系统退货。

    “这东西谁能做得出来？我要退货。”

    系统缩了缩脖子，“我可没骗你，这机器确实好用，原料也确实只涉及到木头和铁，我又没撒谎，不能退货。”

    “可你隐瞒了。”

    “那你也没问啊。”

    但系统也不敢把她给得罪狠了，宽慰道：“你先拿给工匠看看呗，说不定人家能做出来呢，你说对吧？”

    苏梓桑赏了他一个大大的白眼，将图纸收了起来。

    “做不出来再找你算账。”

    两人的说话其他人听不见，店铺老板只能看见她的脸突然变得很难看，还以为她对价格有什么不满，苦着脸说：

    “姑娘，我这已经是良心价了，低不了了，要不是为了给我娘治病，这铺子我也不能卖给你啊！”

    苏梓桑这才回过神来，歉意地对老板说：“我知道，我不是这个意思，只是突然想到了一些伤心事，还望您不要见怪。”

    “哦，”老板点点头手，“原来是这样。”

    老板把钥匙交给苏梓桑，“这是钥匙，另外房契我也给你了，这铺子以后就是你的了，我还有点事，就先走了。”

    苏梓桑微微俯身，“您慢走。”

    店老板走后，她却发现发现宋榆一直盯着自己看。

    苏梓桑被他看得有些不自在，摸了摸自己的脸问：“我脸上有什么东西吗？怎么这么看着我？”

    宋榆摇摇头，问她说：“刚刚想到什么了？脸色那么难看？”

    苏梓桑叹了口气，“想到一件不太好办的事情，但是……”

    她重新换上一副明媚的笑容，“至少我们今天买到了这么好的铺子，还是值得高兴的！”

    被她的笑容所感染，宋榆也不禁扬起了唇角，“如果真的不好办，可以跟我说说，说不定我能帮上什么忙呢。”

    苏梓桑点点头，“好啊。”

    但她也只是嘴上这么一说。

    这么复杂的东西，就算木匠也很难办到，更何况是他呢？

    回到家，苏梓桑第一时间就去找了木匠。

    她边把图纸拿给他看，边给他讲图纸旁边的标注是什么意思。

    木匠接过图纸，皱着眉眯着眼，把自己看成了斗鸡眼。

    “桑丫头啊，这不是尺寸的问题啊，这玩意儿我根本看不懂啊！你还是拿去给铁匠看看吧！”

    木匠边说边将图纸塞还给苏梓桑，说完就夹着尾巴跑了，生怕她再追上去似的。

    苏梓桑有些沮丧，转而又找了铁匠。

    铁匠拿起图纸，眼睛越看越迷/离，眼神逐渐飘忽。

    苏梓桑轻声打断了他，问：“叔，您有办法吗？”

    铁匠听到这话，才突然回过神来似的，立刻把图纸塞还给苏梓桑。

    “我突然想起来，家里挂的衣服还没收，我先回去收衣服了，这个你拿去给木匠看看吧，我也看不懂。”

    苏梓桑：o(╥﹏╥)o

    她刚才就是从木匠那儿过来啊！

