    第594章 

    火雷佣兵团驻地。

    “什么！”

    “你当了韩庄镇的镇长？”听完了李言的叙述之后，雷子“腾”的一下从凳子上站了起来，额头上布满了密集的汗珠。

    他擦了擦汗，紧张的说道：“老大，你知道韩庄镇是什么地方吗？”

    “韩庄这个叼地方，水深的很，咱们怕是把握不住哦！”

    雷子说着，递给李言一支香烟，点烟的手此时都有些颤抖。

    现如今这个世道，香烟这种能够舒缓人压力的东西，那可是硬通货。

    “我知道啊！”

    “韩庄镇是龙九城外围小镇集群当中最大的一个镇子，其中包括七十多个自然村，登记在册人口三十余万。”李言叙述着从政务长李大康哪里得到的信息。

    “大哥！”

    “你知道的这都是官方消息吧，这都是些老黄历了，官方才有多少人，他们忙着建城就已经捉襟见肘了，韩庄镇现在的情况，他们压根就不清楚。”

    “七十多个自然村，狗屁，那是他们规划的时候规划了七十多个自然村，现在，只怕一百个自然村也不止。”

    “所谓的三十万人口，那是在军方保护下转移到这里的人口。后续又逃来了多少人，他们压根就不清楚。”

    “现在，整个韩庄镇只怕五十万人口都不止哦！这其中，各方势力盘根错节，盘踞在韩庄村的这些势力，虽然不如官方势力庞大，但是很多都是灾变前的财阀大族。”

    说到这里，雷子的一支烟已经抽到了烟屁股，他将烟屁股丢在地上，用脚尖狠狠的捻了几下，继续说道。

    “老大，这韩庄镇被称为龙九城外最繁华的地方，您要是真能掌握住这里，那您可就成了这里的土皇帝了。”

    “只是，这各方势力都是要人有人，要枪有枪。咱们火雷雇佣兵满打满算只要六七十人，你就是当了这个镇长，只怕下面这些生活村也很难把咱们当回事。”

    “老大，我说的可都是掏心窝子的话。您就是在厉害，也不能把他们全杀了不是！”

    “手底下没人，掌握不住韩庄镇，坐在那个位置上也窝囊不是！”

    李言将烟屁股丢在地上，拍了拍雷子的肩膀，然后帮他理了理领口，趁手将手指上的烟油蹭干净。

    “你觉得，得多少人能把韩庄镇控制在手中。”李言问道。

    雷子思量一番，沉声说道：“咱们的人翻十倍，六七百精锐的雇佣兵，倒是有可能。”

    “你有人吗？”李言定定的看着雷子，十分认真的说道。

    雷子一愣，旋及说道：“现在这个世道什么都不多，就是闲着的人多，只要有家伙什，随时都能拉一支队伍来。”

    “大哥，只要咱们能够掌控住韩庄镇，那兄弟们可就摇身一变成为正规军了。这事，有的是人愿意干，但是，前提条件是咱们手里得有货啊。”

    “而且，想控制住韩庄镇，咱们手里得有大货。”

    李言点了点头，觉得雷子说的有些道理，他是龙九城的地头蛇，对这里的情况比自己熟悉。

    “家伙的事情你不用担心，我来搞定，你去给我拉人，越多越好。”李言吩咐道。

    “老大，真能搞到家伙什？”

    “能搞多少？”雷子欣喜的问道。

    现在可是乱世，但凡是人都想搞到家伙防身。因此，武器的价值自然是水涨船高。

    火雷雇佣兵在龙九城的雇佣兵当中已经算是中等偏上的势力了，但是，他们平时的任务收益，至少也有一半往上用在了武器弹药上面。

    “这个你不用担心，你能找到多少人，我就能够给将他们全部武装上！”李言信心十足的说道。

    此时，李言的兑换点还十分充足，而且现代化武器的价值在系统商城并不算高。

    按照李言现在存量的兑换点，武装一支万人左右的正规军都不在话下。

    “老大，你是不是傍上井小姐了！”雷子挤眉弄眼的说道：“不瞒你说，我是被雇佣兵耽误的医生，老大，从你的面色来看，你最近肯定肠胃不好，适合吃流食。”

    “真TM不知道你这令人叹为观止的脑袋里装了一坨什么东西，快去想办法拉人，武器装备我会给你装备好的！”李言耸了耸肩说道。

    此事，雷子已经下意识的以为，李言说的武器装备，是井小天给提供的。

    要知道，她是龙三城总督的女儿，而龙三城乃是龙国实力最强几方势力之一。

    李言也懒得解释，毕竟系统这个东西可不能随便透漏。雷子自己脑补出了一切，这是再好不过的。

    “得嘞！”

    “老大，记得要些大货！”

    “步兵车，搞几辆！”雷子手舞足蹈道。

    “好好办事，等老子登基坐殿之后，你他娘的就是大太子。”李言调侃道。

    “得了吧，等找到了大侄子，你这皇位还是给大侄子继承吧！”雷子回了一句，扭头出了烂尾楼驻地，开始联络他的那些狐朋狗友。

    龙九城鱼龙混杂，可以这么说，这里是目前整个龙国最乱的地方。

    单单说龙九城附近的雇佣兵团，那便是数不胜数，想要人，这是最简单不过的。

    但是，这些做雇佣兵的，那个不是刀尖上舔血的，他们可是不见兔子不撒鹰。只要手里有大货，硬货，那就不怕他们不来投靠。

    火雷佣兵团在龙九城的众多佣兵团中，那势力也是中等偏上的。因此，雷子实际上也是认识不少大小佣兵团的头目的。

    “哎，李哥，我，雷子，明个我三十大寿，你可得来捧场！”

    “二虎吗？我是你雷哥，明个我三十岁生日，对，一定得过来哈！”

    “老王吗？我，老雷，明个我生日，你听李哥说了是吧，过来聚聚，咱们可是好久没聚了！”

    ......

    ......

    雷子在自己认识的雇佣兵当中，仔细挑选了一批可以被拉拢的人，然后逐一打电话通知他们明天过来聚聚。

    至于这所谓的三十岁生日，纯属是雷子满口胡诌，这约人吃饭，总归得找个由头不是。

    次日，中午。

    “老大，下午我约的人可就要到了，家伙什都装备好了吗？”

    “要是实在不行，咱们先装备一些样品也行，先把人给忽悠过来，在说下一步的事情。”雷子来到李言跟前，轻声问道。

    “东西都装备好了，在一楼仓库里！”李言说罢，领着雷子往一楼仓库走去。

    “到......到了？”

    “什么时候到的，我怎么不知道？”雷子一脸惊讶的问道。

    他可不是瞎子，也不是聋子。有人来送武器装备的话，按理说他不可能看不到啊！

    要掌控住韩庄镇，要装备的装备可不是小数目，想要悄无声息的运进来，那是不可能的？

    莫非，自家老大要玩一出皇帝的新装备？

    “昨晚到的，你们睡的忒熟，就没惊动你们！”李言说着，继续往前走。

    烂尾楼的一楼原本是停车场，昨天被临时改造成了仓库，用来存放装备。

    框架结构的四周都被焊上了铁皮，只有正面留了一道铁皮大门。

    这大门也是临时用铁皮和钢筋焊接的，一推顿时就是一阵哗啦做响。

    “哗啦啦！”

    一阵稀里哗啦的响动声，看到仓库里的装备之后，雷子整个人都震惊了。

    整个一楼仓库，满满当当的全部都是武器装备，而且都是崭新的制式装备。

    作为一个雇佣兵，雷子发誓，自己绝对不是那种一睡熟之后，就昏天黑地什么都不管的人。

    要知道，将这么些的武器运过来，这得需要多少车辆，多少人，得是多大的动静。

    这么大的动静，自己不被惊动，这完全是不可能的。

    不过，雷子是一个很聪明的人。他知道，这种自己不能理解的事情，那就少问。

    有些事情，不是知道的越多越好，相反，是知道的越少越安全。

    如今，家伙什都到了，这一切就已经足够了。

    至于怎么来的，这都不重要。

    “咔嚓！”雷子拿起一支步枪，做了一个上镗的动作，不由的赞叹道：“北熊国的现役步枪，AK-74，好东西。”

    “北熊国的RPK机枪，460发弹链供弹，火力十足。”

    “57毫米机关炮，高平两用，好东西，好东西。”

    “203毫米榴弹炮，153毫米自行榴弹炮。”

    “T-15重型履带式步兵车，T-99主战坦克。”

    “卡-52武装直升机。”

    “火箭筒，狙击枪，反坦克地雷，手雷......”

    雷子一会摸摸这个，一会摸摸那个，甚至还跑道坦克和直升机旁边，狠狠的亲上了一口。

    整个仓库当中，满满的都是北熊国正规军的武器装备。灾变发生之前，北熊国就是实打实的军事大国，北熊国的这些现役的武器装备，在世界上也都是处于前列的。

    而且北熊国那可是出了名的暴力为先，他们设计武器，追求的便是一个简单暴力。

    这些武器就同等级来说，威力巨大不说，而且还相对的皮实耐造。就灾变之后的环境来说，北熊国的武器装备确实是最实用的。

    这也是为何，李言花费兑换点，兑换北熊国的武器的主要原因。

    看着这一仓库的武器装备，雷子也楞住了。原本按照雷子的想法，李言能够搞几辆步兵车充充门面也就差不多了。

    他是万万没有想到，自家老大，居然搞来了坦克，榴弹炮这种大家伙，甚至，就连武装直升机都搞来了两架。

    高速，高空飞行的飞机是很害怕飞鸟的，在灾变发生之前，就时常有飞机撞鸟引发的高空事故。

    这灾变之后，生物技术进化，鸟类自然也是如此。人类的飞行武器已经丧失了制空权，战斗机，轰炸机等高空飞行的飞行武器，一旦遇到飞鸟必然是机毁人亡。

    相反，低空飞行，更加可控的武装直升机，成为了人类主要的制空武器。

    大概将所有的武器都看过一番之后，雷子整个人都楞在了那里。有这些武器在，别说拿下一个区区的韩庄镇了，李言先就是让他打龙九城，他也敢干。

    当然，这只是一个玩笑话，这些装备虽然精良，但是满打满算也只能武装三千与人。

    不过，有三千武器堪比正规军的雇佣兵，拿下一个韩庄镇已经绰绰有余了。

    “家伙都在这里了，你要的大货也都有了。”

    “一千人，你给我弄不来一千人，我保证打的你妈都不认识你！”李言派了派雷子的肩膀威胁道。

    “我妈不认识我不打紧。”

    “您认识我就行啊，您是我爹，我亲爹！”雷子厚颜无耻的说道。

    “我他娘的上辈子得造多大的孽，才能有你这样的儿子！”李言没好气的说道。

    和雷子相处久了，李言发现，这厮就是一个逗比，整个雇佣兵团，全靠他在活跃气氛。

    “老大，你先走吧！”

    “我现在心情有点澎湃，容我静静！”雷子抚摸着胸口说道。

    坐在T-99主战坦克的炮管上缓了许久，雷子掏出通讯器，开始逐一的拨打一些号码。

    昨天雷子联系的那些人，那都是一些和火雷雇佣兵规模差不多的雇佣兵团，又或者规模比火雷雇佣兵团还要小一些的雇佣兵团。

    那些估摸比火雷雇佣兵团大的雇佣兵团，雷子可是一直没敢联系，今个，看到仓库里的这些武器装备，那他雷子的底气可是十足了。

    “哎，龙哥，今天我生日，过来聚聚，有笔大生意！”

    “强哥，我生日，想请你来聚聚，随便有笔大生意想找你谈谈！”

    ......

    ......

    这一仓库的武器装备，给了雷子底气，他屁股下的炮管，那就是他坚实的后盾。

    这人有了底气，腰杆子自然也硬了起来，雷子紧接着联系了一些规模远比他们火雷雇佣兵团要大上许多的雇佣兵团队。

    如同，那个叫龙哥手下的猛龙雇佣兵，就足足有近三百余人。

    虽然，李言给雷子的任务是至少找来一千人。但是，这任务指标是任务指标，他雷子不能卡着任务指标完成啊！

    这要是不超额完成任务，怎么能够显示出他雷子的本事。

    如同，那个叫龙哥手下的猛龙雇佣兵，就足足有近三百余人。

    虽然，李言给雷子的任务是至少找来一千人。但是，这任务指标是任务指标，他雷子不能卡着任务指标完成啊！

    这要是不超额完成任务，怎么能够显示出他雷子的本事。

    (本章完)

