    第169章 寻找孩子她妈（2）

    秦羽墨感叹道：

    “这也太多了吧？”

    林晨还真有点佩服吕子乔了，别人想找个女朋友都困难，这家伙居然不仅能找到女朋友，而且还那么多，那么多就算了，还一个个的好看，身材还好。

    当然, 林晨可不是羡慕，绝对不是！

    吕子乔没好气的说道：

    “不是你们让我把名字都写下来的吗？”

    胡一菲一巴掌拍在吕子乔的头上，怒道：

    “那你把昨天泡的写下来干嘛！我们要找和案发时间相符合的！”

    “我已经超负荷了，你以为我是百度吗？还能搜索关键字的吗？”

    吕子乔反怼道。

    胡一菲也不生气，两只手举了起来，在吕子乔的面前握成了拳头, 关节发出“嘎吱”的声音。

    “子乔，祝你好运。”

    林晨面带微笑的说道。

    然后，带着张伟和秦羽墨坐到了餐桌那边。

    经历过胡一菲的“洗礼”之后, 吕子乔仿佛打通了任督二脉，经过筛选，最终确定下了好几个有可能是孩子她妈的名字。

    “还剩下七个呢！这咋办？”

    秦羽墨看着上面的名字说道。

    林晨笑道：

    “简单，我们一个个的联系她们出来就行。”

    “联系？怎么联系？这上面只有名字，又没有电话？”

    张伟问道。

    林晨微微一笑，然后看向了旁边的吕子乔。

    “我不记得了！只能筛到这儿了！”

    吕子乔衣衫褴褛的跪在沙发上痛苦的说道。

    “没事的子乔，你忍一忍！”

    林晨朝吕子乔缓缓的走了过去。

    “啊——救命啊！”

    歪脖子树上，两只麻雀看着3601内残暴的画面，吓得转过身，背对着里面。

    画面太美，不敢想象。

    “现在电话有了，那我们去把这些女孩儿都约出来吧。”

    林晨拿着纸说道。

    林晨先是给上面的一个女孩儿打了电话，然后把她约到了楼下酒吧见面。

    “走吧，我们去楼下酒吧等人。”

    林晨拉着吕子乔朝楼下酒吧走了过去，胡一菲她们跟在身后。

    “第一个是一个叫妮娜的女孩, 子乔待会……”

    “我知道, 待会你们侧面了解她是不是孩子的妈, 如果不是你们就带着我一起玩命的跑？对吧？”

    “？？？”

    几人头像一脸的问号。

    “玩你个头啊！听着, 你必须负起责任，否则别怪我下手太狠！”

    胡一菲凶狠狠说道。

    “你直接杀了我吧！”

    吕子乔无语的说道。

    让他再去面对这些女人，简直就是比死还难受。

    “想死？哪能这么容易？你今天必须承担起这个责任！同时向这几个受害的女生道歉！”

    胡一菲道。

    说完，胡一菲又说道：

    “这是你最后一次救赎的机会，不管人家是不是孩子他妈，都是被你伤害过的女孩。”

    毕竟这些女孩都是被吕子乔抛弃过的，说到底都是吕子乔用感情欺骗她们。

    让这家伙给这些女孩儿道歉都已经算是轻的了。

    “子乔，没事的，不就是道个歉嘛，你一个大男人的怕什么？”

    林晨说道。

    吕子乔摇了摇头，道：

    “不是，主要是你们都不了解情况。她们恨不得扒了我的皮，尤其是你刚打电话约出来的那个妮娜。”

    “哦？为啥？”

    几人好奇的看着他。

    吕子乔尴尬的说道：

    “那个……我跟她分手的时候，我说我离开她是因为……因为我是那威星人。（阿凡达里的行星）”

    “什么？你别告诉我她信了你的话？”

    张伟惊讶的说道。

    他不觉得现在的女孩子这么好骗，这么假的一个谎言居然还会相信。

    “对啊，她当时还真的信了。我跟她说我的星球需要重建，所以我就走了。”

    吕子乔耸了耸肩膀道。

    “那女孩儿出门不带脑子吗？”

    胡一菲无语道。

    “她……”

    吕子乔正准备说话, 眼睛刚好瞥到门口走进来的妮娜，急忙改口道：

    “她来了！我得赶紧躲起来！”

    林晨按住了想要离开的吕子乔, 对那个美女招了招手道：

    “美女, 在这儿呢！”

    门口东张西望的美女看了看过，激动的叫道：

    “小布！”

    吕子乔苦着脸，悲伤的说道：

    “林晨，如果我死了请帮我照顾好孩子，跟他说她爸爸不是故意丢下她的！”

    林晨：“……”

    长腿美女走过来，拉着吕子乔就去了旁边，问道：

    “小布，我听说你想明白了，我立马赶了过来。”

    “我……”

    吕子乔苦着脸想解释，但是妮娜的打断了他的话，柔声的说道：

    “嘘……亲爱的，都是我的错。”

    “啊？”

    围观的林晨几人和吕子乔都一脸的疑惑，这剧情怎么跟他们想象中的不一样。

    吕子乔反应也是很快，深沉的说道：

    “我原谅你了。”

    “我一直以为你是欺骗我的，自从我看了电影我才知道，原来真的有那威星。”

    听完女孩的话，胡一菲懵逼的问道：

    “她不是应该说孩子是她的吗？？？”

    “额……这女孩怎么看起来不太聪明的样子？”

    张伟说道。

    吕子乔也被妮娜的话给弄懵逼了，他于是顺着妮娜的话说道：

    “我早就说过了，那威星真的存在。”

    妮娜抓着吕子乔的手，继续柔情的说道：

    “原谅我当时没有跟你一起走，现在还来得及吗？亲爱的！”

    “妮娜，这次我是专门回来接你的。”

    吕子乔也深情款款的说道。

    “太好了！我爱你！我要为你生孩子！”

    妮娜激动的抱着吕子乔，激动的说道。

    “快拉开他们！”

    林晨见事态发展变了，急忙说道。

    “走了，走了，别入戏太深了。”

    林晨和张伟托着吕子乔，胡一菲和秦羽墨则是拉着妮娜。

    “妮娜！”

    吕子乔叫道。

    “小布！”

    妮娜不停的挣扎着，深情的叫着吕子乔。

    他们两个现在有点像被分开的牛郎和织女，爱而不得，满是遗憾。

    “小布，我不能没有你啊！”

    “妮娜，共去那威星啊！”

    胡一菲和秦羽墨拖着妮娜走出了酒吧，直到她们出去，吕子乔收起了刚刚的样子，道：

    “行了行了，人都走了。”

    林晨和张伟松开了他，张伟道：

    “这个显然不是，凭她智商不足以把孩子养大。”

    ?  ?上一章的章节名《寻找孩子她妈（1）》

    ?  

    ????  

    (本章完)

