    嘭！

    保镖一脚踢开房门，举枪瞄准房间，搜寻目标。

    方源躲在门后，“高级力量强化”和“高级敏捷强化”同时启动，一记手刀劈飞他的手枪。

    保镖反应迅速，“嘭”一拳打爆门板。

    方源后仰躲过拳头，抓住他的拳头，爆发力量使出过肩摔，将他连人带门板一起扔了出去。

    这名保镖等级达到了Lv.8，实力很强，摔向墙壁的时候，手掌按在墙壁上，然后躬身双脚一蹬墙壁，反扑回来，一记后旋踢扫向方源的面门。

    方源向右侧滑，闪过后旋踢。

    嘭！

    保镖一脚扫在墙壁上，硬生生将墙壁刮掉一层。

    交手两招之后。

    保镖才看清楚房间内的情况，发现李向坚已经倒在地上，脖子歪向了一边，但还没有死。

    李向坚的颈骨断了，但身为觉醒者，生命力顽强。

    脖子一下都动不了，口中发出含糊不清的声音，想要让保镖救他。

    虽然颈骨断了，但以现在的星力科技，如果及时医治，还是有活下去的可能的。

    保镖看方源年纪不大，所以认为方源的星力等级绝对不会高过他，有信心打赢。

    所以，他立即全身覆盖星力盾，踏步上前，一拳朝方源打去。

    刚才交手几招之后。

    方源已经大概测算出这位保镖的力量数值，大概在90点左右，敏捷低一些，但也有84点上下。

    这位保镖的实力，其实相当的强，甚至当保镖都有点屈才了。

    不过，他这实力距离超级战士的属性结构，差得有点远。

    因为8级觉醒者的平均属性是81点，极限属性是105点。

    当然，这世界上，并不是每个觉醒者都要成为超级战士才能体现价值。

    事实上，全球觉醒者数量以亿计算，超级战士能有几个？

    而且，平常时候，一般人也没有机会遇到超级战士。

    因此，在现实生活中，这名保镖就是觉醒者中的佼佼者，当个保镖绝对是合格的。

    只不过，他这一次遇到的是个怪物。

    方源在力量、敏捷双异能强化下，轻松躲过他的拳头，然后在强化后高达96.6的超高敏捷下，闪电般出脚，一脚将其扫翻。

    紧接着，举枪“砰”一枪打向他的心脏位置。

    叮！

    子弹打在星力盾上，震荡出一圈淡蓝色涟漪，却没能打穿星力盾。

    能级达到Lv.8的星力盾，防弹能力强得过分。

    保镖挡掉子弹，脸上露出少许得意表情，趁机翻身起来，准备反扑。

    方源前段时间稍微查过星力盾的资料，知道子弹打不穿星力盾的原因。

    星力盾之所以防御力出众，那是因为星力盾的防御是一个整体。

    即便子弹只击中一个点，也要将星力盾的全部能量打掉，才能打穿。

    而子弹的优势是将威力集中在一个点上，以点破面。

    星力盾正好让子弹的优势发挥不出来。

    想要打穿星力盾，需要的是更大的动能。

    根据动能公式Ek=(mv^2)/2，可以知道提升动能的办法只有两个。

    要么增加速度，要么增加质量。

    子弹的初速是受技术限制的，不可能大幅度增加。

    因此，想要打破星力盾，办法是增加质量。

    比如，把子弹的重量增加到拳头那么大，就能轻松打穿星力盾。

    那么问题来了。

    费劲找那么大颗的子弹，为什么不直接用拳头？

    所以，方源直接爆发星力，一记雷拳砸了过去。

    嘭！

    一拳打爆星力盾破碎，捶翻保镖。

    方源补上两枪，将他干掉，然后走回到李向坚面前，儒雅随和的看着他。

    “你……你……”李向坚嘴里发出含糊、愤怒、惊恐的声音。

    “别紧张，我还有几个问题想问你，问完就结束你的痛苦，我保证尽量快一点。”

    方源说着便复制出“精神拷问”，对他使用，然后用天神般的口吻问道：“除了那两个杀手，你还派了谁对付我和我的家人？”

    李向坚双目失神，陷入了精神拷问的状态中。

    在这种状态中，暂时忘记了疼痛，他那因为疼痛而扭曲的脸孔竟是舒展了开来，说话的声音也平稳了。

    他用机械般的声音回答：“我让侄子李牧城给威廉报仇，成功之后，让他接手集团的财务。”

    “噢，怎么说你才好？真是罪孽深重，连累这么多人。”

    方源感慨一句，将手枪顶在他的头上，扣动扳机，结束他的痛苦。

    然后，翻出他的手机，拿起他的手指，点击指纹解锁。

    在手机上划动几下，找到李牧城的电话。

    然后，复制出“幻形者”异能，改变声带模拟李向坚的声音，咳嗽两声，试着说了两句。

    把声音调整好之后，拨通电话。

    用略带愤怒的声音喝问：“你在哪？”

    “伯父，你怎么了？谁惹你生气了？”

    “你在哪！”

    “我在金沙皇冠，准备接待那位重要客人啊。昨天不是跟你说过的吗？”

    “我让你办的事，你办了吗？”

    “我正在找人，7级的杀手都挂了，想要找更强的，需要一点时间，我明天就找人去问。”李牧城答道。

    方源听完直接挂断电话，然后丢掉手机，准备出门打车去金沙皇冠。

    不过，走出房门想到这栋别墅里有车，干嘛要打车？

    几十块打车费就不是钱了吗？

    方源转身回房间，从保镖的口袋里翻出车钥匙。

    下楼进车库，坐进劳斯莱斯里。

    搓搓手，莫名的有点小紧张。

    这是第一次开这么贵的车，而且还没拿考驾照。

    倒车入库、半坡起步是什么东西？从来没听说过。

    “开别人的车就是好，怎么刮都不心疼。”

    方源拿出自己的手机，使用地图导航。

    目的地：金沙皇冠。

    发动车子，驶出别墅。

    虽然还没考照，不过之前韩幼薇已经教过很多次。

    每次去千叶湖看熊霸，方源都把开车出去溜达几圈，所以开得还是挺稳的。

    一路开到金沙皇冠会所。

    直接把车停路边，下车走进会所，走到柜台前，问道：“李牧城先生在哪个包间，我和他约好了见面。”

    “李先生在502，需要叫人带您上去吗？”前台恭敬询问。

    “不用了，我自己上去就行。”方源说着便走向电梯间。

    