 接着他让林寒登记一下，按了个手印。

    这壮元丹很贵重，每一颗都要登记，他也无法中饱私囊。

    “不劳挂心。”林寒掂了掂手中的丹药，暗叹了一声好东西，接着似想到了什么，又捎了捎头，忍不住问道：“对了，我现在若继续砍，还有奖励吗？”“

    你还要继续砍？”孙福傻眼。一

    般人在天黑之前，能顺利砍完五根，就已经很不错了。

    能砍到十根，都是极为少数的体质过人之辈。

    林寒却现在还要继续砍？他

    真有这么大的力气吗？

    “当然可以，仙岛的规定是，砍完当天的任务数量后，每多五根就发放一颗壮元丹，十根一颗、十五根二颗、二十根三颗…以此类推，你要你有本事，就可以多领取壮元丹。”孙福笑的很轻藐，虽说规定是这样，但有谁能多领取到壮元丹？

    林寒能砍下十根，就已经很不错了，还想多砍，纯粹是痴人说梦，毕竟人力是有限的。

    “那就好。”林寒只是点头一笑，倒也并没有多说，转身就去了。接

    下来，在很多人瞠目结舌的目光下，林寒像个没事人一般，继续开始砍竹子。

    他手中的砍柴，不快不慢，以一种十分稳定而富有节奏的规律，一次次的落下，每一次都力道十足，仿若根本就没有丝毫的力竭般。很

    多人宛若白日见鬼，目光瞪的很大，他到底是什么体质啊，砍了十根竹子，竟没有丝毫的疲惫，实在是一个异类。

    就这样，当日落西山之时，在林寒身后砍下的竹成，已经堆积成了一小山，场面倒是十分的彪悍与震撼人心。“

    一根、两根、三根…五根、十根…二十根…三十根…三十四根…”小

    胖子也砍完了，累的气喘吁吁，完成了今天的任务量，当他细数一下林寒背后那竹子的数量之后，脸上都爬上了一抹骇然。在

    砍完了十根竹子之后，他竟又砍掉了三十四根竹子，这也太夸张了。这

    个数字对他们来说，简直是天文数字啊。“

    这简直是创造记录了，砍柴弟子，还是第一次有人听说，一天能砍下四十四颗竹子的。”很多人也都议论纷纷，对林寒充满崇拜。

    就算是一些少女眼中都有些小星星在闪烁了。

    在这个世界上，实力强大的人，总归是有一些特殊的人格魅力，吸引着异性。

    这还是一个这么年轻的少年。咔

    嚓！最

    后，第三十五根竹子，终于被林寒应声砍断。

    太阳也正式的落山，山地中已经有些昏暗了。

    一天的砍竹子，落入了尾声。

    “刚好三十五颗，也就是七颗壮元丹，谢谢。”林寒笑着清点了一下，然后对着孙福，伸出手来，笑眯眯道。不

    得不说，这砍竹子，的确是一个十分辛苦的体力活。在

    这一天不停劈砍下，就算林寒，都有些气喘吁吁了，体内透支严重了。

    但他却十分开心，一来有了丰厚的奖励。

    二来对自己的肉身，也有了很好的磨练。若

    常年以往这样下去，实力进展速度，绝对会十分惊人。

    当下，他不由暗叹，瀛州仙岛培养人的方式，的确很不凡。在

    这样方式训练下，哪怕只是砍柴弟子，外面的天才也根本无法比拟。“

    你…你…好样的。”孙福气的脸都成了酱紫色，本来他是奉风慕之命，给林寒找麻烦的，却让这家伙领了这么多壮气丹，让他很无言。

    不过规定就是如此，这么多人看着，他只是一个小小管事，也不敢明目张胆的黑掉林寒的成绩。

    否则若闹大，高层怪罪下来，他也吃不了兜着走。“

    这次算你运气好，我看你能顶得住几天。”最后，他也只有咬牙切齿，又给了林寒七颗壮元丹。

    这么一大笔丹药，就算他也眼红无比，这小子收获太大了。林

    寒却并没有理会他，直接走了。

    当天晚上，他就将壮元丹都服用了下去，加上先前得到的一颗，他第一天一共得到了八颗壮元丹。

    这丹药等级很高，就算普通人能有幸得到，也无法短时间内，得之炼化。但

    林寒有混沌丹田，吸收炼化，得天独厚，这对他来说，根本不算什么。一

    夜时间，他就将八颗壮元丹，全部吸收在了体内。这

    一夜，他的进展也是得到了巨大的进步。

    “轰！”

    当第二天清晨黎明，林寒睁开双眼之后，眸子内顿时射出两道可怕的寒光，天剑出鞘一般，犀利无比，凌厉十足。如

    果有人在这里观看，一眼就可以发现，林寒的实力比起昨天，又增强了很多倍，整个人坐在那里，像是一尊神，有种强大无比的压迫感。“

    天人境四重天，不错。”林

    寒查探了一下体内的气息，咧嘴笑了出来。自

    从他突破天人境之后，他的修炼进度就慢了下来，一直在刻意的压着自己的境界，不让其突破，如弹簧般，想迎来一次“反弹”。现

    在已经压制了有一段时间了，昨天那么劳累之下，又服用了八颗壮元丹，自己的境界，果然又得到了长足的进步，一下子得到了天人境四重天的境界！这

    跟之前有了一次巨大的进步！

    现在他感觉，昨天三个自己，也未必是今天的对手。在

    体内龙精虎猛，经历充沛之下，他甚至忍不住想要长啸一声，表达心中的开怀。

    “老大，吃饭了。”这时，小胖子推开门，送来了早饭，正是瀛州仙岛内培养弟子所用特殊的灵米灵菜，经常吃会强身健体，修炼加快，对世俗的饭菜，不知好了多少倍。“

    啊，你的眼光好吓人，怎么回事。”不过，刚刚推开门，小胖子就察觉到了林寒的变化，吓了一大跳，差点手中的饭菜都掉了。

    现在林寒的眼睛精光闪闪，犀利璀璨，像能洞穿人的灵魂，实在气象非凡。

    这分明是那种境界突破后，气质上才会发生的变化。

    “你这一夜突破了？”小胖子有些羡慕的问道。“

    不错，突破了四个小境界，现在在天人境四重天。”林寒笑道。 