    第232章 制造声势（二更，求订阅，求月票！）

    黑皇宗。

    “报，宗主，这是墨影楼送来的帖子，邀请宗主前往黑印城观礼。”

    一名手下急忙忙跑进大殿之中，单膝跪地，把帖子呈过头顶。

    很快，站在首位莫天行后面的一位侍女，缓缓的走了下来，接过帖子，递给了莫天行。

    大殿内的众人面面相觑，他们当然知道墨影楼的楼主是陈墨，不过黑皇宗与墨影楼井水不犯河水，墨影楼送帖子过来干嘛？

    莫天行打开帖子看了起来，不过只看几眼，眉头便是不由的一蹙，旋即把帖子扔给下方的一名红脸老者，道：

    “齐长老，你看看。”

    见到宗主的这般脸色，齐山接过帖子看了起来，不过同样看了几眼，眉头也是蹙了起来。

    这让在场的众人有些讶异了，难道墨影楼向黑皇宗开战了？

    “齐长老，帖子上写了什么？”一旁的莫崖忍不住好奇，询问道。

    齐山合上帖子，扔给了莫崖，旋即说道：“陈墨要在黑印城炼制皇极丹，特意邀请宗主前去黑印城观礼。”

    “什么，炼制皇极丹？”

    听到这话，大殿内的众人顿时哗然了起来。

    皇极丹可是六品巅峰丹药，就连当初的韩枫炼制起来失败率也颇高。

    陈墨他一个四品炼药师，炼制皇极丹？

    尽管认为不可置信，可是听到这话时，心中依旧感到一阵震撼。

    “帖子上说，那陈墨在一周之后，确实要在黑印城炼制皇极丹，而且还是他本人炼制，请父亲大人前去观礼。”莫崖合上贴子，凝着眉头说道。

    “难道是有诈，听说墨影楼最近在招人，而我们也在这个时间招人，他陈墨该不会是要把宗主大人骗过去，然后一网打尽吧。”

    “他陈墨到底想干什么？这是什么操作？”

    众人低声议论了起来。

    毕竟以陈墨的实力，身边还有美杜莎女王在，宗主若是前去的话，还真不是对方的对手。

    众人思索了一阵，见实在摸不着头绪，便是纷纷将目光看向上方的莫天行，想知道自家宗主的决定。

    因为这极有可能是一场鸿门宴。

    莫天行沉吟了一会道：“既然是要在黑印城炼丹，那么就不止只邀请我们黑皇宗，去打探一下，看看别的势力有没有收到墨影楼的请帖。”

    莫天行的目光看向大殿的一名斗皇强者。

    那名斗皇强者拱了拱手：“是。”

    ...

    于此同时。

    罗刹门。

    魁狼帮。

    以及在黑角域一些有头有脸的势力与散修强者，皆是收到了墨影楼发出的帖子。

    ...

    迦南学院。

    天焚炼气塔的塔顶。

    “这是墨影楼发来的帖子，你怎么看？”一袭黑袍，身为内院大长老的苏千将一张精致的金色帖子，给了身后的琥乾。

    身为外院院长的琥乾接过帖子，看了几眼后，惊诧道：“消息上不是说，陈墨只是四品炼药师吗？怎么能炼制六品顶级丹药皇极丹？”

    关于这点，苏千也是摇了摇头，旋即轻笑道：“虽然我不知他能不能炼制出皇极丹，但是我大概知道他此举是何用意？”

    “嗯？”

    “他应该是想拉拢斗皇强者，若是他真的炼制出六品丹药出来的话，那么就向外面表明，他有着六品炼药术。二十岁的六品炼药师，这代表这什么？”

    “代表着自身天赋的强大，以及背后势力的非凡，还能一举拉拢一大堆顶尖强者。”琥乾微微有些惊愕道。

    这可谓是一举三得。

    “那墨影楼的邀请，去不去？”琥乾问道。

    “去，当然得去，如此好戏，岂能不去见识见识。如今韩枫身死，黑角域能炼制皇极丹的，已经没人了。就连那黑皇宗的齐山，也没有这个手段。”

    苏千乐呵呵的笑道：“黑角域，已经好久没有发生如此有意思的事了。”

    ...

    随着墨影楼的帖子发出去两天不到，不知道是谁泄露的，陈墨要在黑印城炼制皇极丹的事，在黑角域闹的沸沸扬扬。

    各种讥讽以及震撼之声满天飞。

    当然更多的是想看陈墨笑话的。

    一年前才只是四品炼药师。

    这才过去多久。

    就能从四品炼药师跳到六品炼药师？

    这根本就不可能的事。

    消息逐渐的扩散。

    一些离黑印城远的，但想看热闹的人，已经开始动身了。

    毕竟以他们斗师不到的实力，赶路都得好几天。

    ...

    黑印城。

    一座诺大的广场之上，陈墨正在安排人，紧锣密鼓的在广场的中央，搭建一个两米多高的石台。

    几天之后，他就要在这石台上，炼制皇极丹。

    “诶诶，你，把那边的树给砍了，垂下来的树枝多遮挡视线。”

    “诶，还有你，位置得安排好了，必须在那一天，让在场所有人的都能看到石台。”

    “还有你，再去帮我找一个画师来，当天把我炼丹的英姿画好，我要裱起来。”

    “当天的防卫一定要安排好了，大斗师以下的，都不要放进广场来，坐不下。”

    ...

    “是，楼主。”在场的墨影楼弟子，谨记着陈墨的话。

    站在陈墨身后，一袭紫色长裙的美杜莎女王蹙了蹙眉，轻声道：“这样会不会太高调了些？”

    “我要的就是高调，反正不止高调一两天了，也不差这会。声势一定要搞的浩大一点。”

    陈墨插着腰，在广场上东看看，西看看，看看哪里有没有没安排好的。

    见没有纰漏后，陈墨转过身来，一把揽住美杜莎女王的纤腰，微笑道：“到时人到齐后，女王宝贝你把自身威压弥漫开来，先来个下马威再说。”

    美杜莎女王瞪了陈墨挣脱开来：“再外面别乱动手动脚的。”

    “那咱们回去再动，天色也不早了。对了，蝶宝贝呢？”

    “妹妹这几天喝了你给的醒神茶后，在寻求突破的契机。”

    “哦。女王宝贝，那套比基尼你觉得怎么样？”

    “嗯？”

    “我觉得比基尼搭配丝袜应该不错，今晚可以尝试一下。”

    “人类，你是不是又皮痒痒了？”

    “哪里，女王宝贝，难道你不觉得这样很...刺激吗...”

    “乀(ˉεˉ乀)滚...”

    (本章完)

