    明知身边人有人害人，用的还是邪术，柏星不可能做到置之不理。

    “那倒不会，若只是短暂相处，那她的邪术是不会生效的，你观察秦宛应该也能发现，只有时间久了才能看出些端倪。”江小白听了之后就这样说道。

    柏星松了口气，“那还好。”

    “你给我个地址，我寄给你一样东西。”江小白想了想就说。

    “什么东西？”

    “能让她的邪术失效的东西。”

    “那好。”柏星答应下来。

    “你最近情况怎么样？有感觉到运势有什么变化吗？”江小白想到了什么，问道。

    柏星听后很平淡的摇摇头，“没有发现什么变化，一切如常。”

    江小白点点头。

    两人聊完了正事，江小白就要挂语音了，不过挂前看了一眼柏星，笑道：“我听明珠说你的微博很少更新，不如放张自拍上去，应该会对提升人气有好处。”

    柏星有些茫然的眨眨眼睛，他离镜头近，江小白能清楚的看到他纤长的睫毛，“自拍？”

    “是啊，艺人没事放点自拍，也能刷刷存在感嘛，冉姐就是这样教我的……我挂了，你早点休息。”

    江小白挂了语音还觉得有点失笑。

    柏星混圈很佛系，可能是因为之前倒霉的缘故，让他对很多事比较看的开，而且他背后自带资源，也对炒作之类的事不怎么感冒，明珠就曾说过柏星的微博跟死了似的，数天数月的都没有更新动态。

    柏星自己是很少接广告代言的，综艺类节目也是少之又少，大多数都是在拍戏，所以他如果有更新，那一定是有什么剧要开播了。

    之所以说出让他自拍的提议，也是因为江小白刚才那一瞬间觉得他帅的会发光，这一幕不应该只让她看到，应该也给网友看看才是。

    不过她也不知道柏星会不会照做。

    想着，她就拿出手机进了柏星的主页，然后留意着有没有动静。

    几乎过了还不到一分钟，他的微博就更新了。

    【柏星v：发个自拍。】

    简单的四个字下配了一张简单的照片。

    他靠在窗边拍了张大头照，有一大半是窗外的夜景，他自己则是占了一小半。

    照片中露出了他白毛衣的衣领，然后就是放大的脸了。

    看到照片后，江小白不禁抽抽嘴角。

    照片里的人很帅，这个是毋庸置疑的，五官无一不精致，这就像是上天精工细作雕出来的完美作品，看不出任何瑕疵。

    他对着镜头毫无表情，不过这不是重点，重点是拍摄的角度有点死亡。

    是仰视的。

    只能说幸好他的颜够能打，否则拍成这样怕不是得掉粉。

    看完照片，江小白就看到微博下多了些评论——

    “我的妈呀，我以为我看错了！柏哥你竟然会更新微博了！而且还是自拍！”

    “收到更新提醒的第一反应就是你有新剧要开播了，没想到进来竟然是自拍，真是天降福利！”

    “哇，这是睡前美图吗？太帅了，吸溜，流口水了。”

    “绝世美颜！”

    “这一看就是直男拍照水平。”

    柏星的粉丝们对于他这次更新微博感到十分的意外，就连很多常年不冒泡的僵尸粉此时也破天荒的过来评论了。

    没有人想顶着霉星的名头，哪怕柏星自己习惯了，但能去掉的包袱就没有理由再背着，他的经纪人早就刻意引导着新闻走向，慢慢替他洗清了霉星之名。

    这么久以来有关他倒霉的事已经没有再传出去了，网友们的相关记忆也有所减弱，而他的粉丝们在经过前期的小心试探后发现的确如此，便也开始放心的公开支持他了，不用再像以前生怕沾上厄运所以只敢在心里喜欢。

    要是在以前，那他微博下头连个敢评论点赞的人都很少。

    江小白笑了笑，刚来到书桌前却是接到了小姨的电话——

    “金祥珠宝破产了。”

    “破产了？”江小白诧然，觉得这速度有点快啊。

    “嗯，不仅破产了，还欠了一屁股债，而且有趣的是，出事时他发现他妻子在外头有了别的男人，人一气之下昏迷住院了，应是中了风。”小姨的声音中带着兴灾乐祸。

    兴灾乐祸是不对的，但那也得看是对谁，要是对方是赵祥，那就没什么不好的。

    江小白先是觉得出了气，可随即就有些忧虑，“那他们要是到了绝境，会不会做出狗急跳墙的事来？那个设计图要是他公开或者是出售了怎么了？虽然我有让朋友留意着，但似乎防不胜防……”

    沈溪一直有盯着赵家，但现在赵家这情况眼见着不太好，要是那个赵日天走投无路，为了报复且为了换取利益，说不定会不顾一切的把项链设计稿给拿出来。

    明玉传奇是要大量生产项链以便将来出售的，一旦爆光那可是损失惨重了。

    “你还找有人盯着他们？”小姨听后很意外，不过随即就笑了，“你也是有心了，不过这事不需要担心，我前几天用了点手段坑了赵昊一笔钱，现在是他们的大债主，这笔钱可是比卖设计图能得到的钱多多了，但凡他不傻，就不会放出设计稿来得罪我。”

    不得罪，她还能宽限他一些时日，要是得罪了，她就让他现在拿钱，看他能不能拿得出来。

    “用手段？什么手段？”江小白好奇。

    小姨笑了一下，语带深意，“赵昊他吃喝嫖赌可没少做，机会总是能寻到的。对了，这件事你表哥出了力。”

    江小白明了，不过随即想到了一件事：

    “小姨，我们拍戏时陶熙也有了一个项链，落落说那是你们设计的？”

    她所说的，是在《为你摘星辰》结局那场戏时出现的，本来剧本里只是男主送给女主了一个项链，但拍摄时却是稍有改动，项链不是一条，而是一对。

    除了那个苏落落自己设计的女款，还多了一条男款的。

    男款的项链不如女款的精巧细致，比起来要相对粗犷一些，但同样也有星星的元素，两个放在一起看着很相配。

