    西装男子分明就没有将王春放在眼里，只是将他把旁边一推冷声说道：“王村长，这事你别管。”

    “大哥，我怎么能够不管，我是桃园村村长，出了事情，我是有责任的。”王春又是一脸尬笑。

    “你还真把自己当干部了，一个小小的村长，算个球。”西装男子继续叫嚣道。

    王春无语，他知道这些人厉害，轻易得罪不得，他用求助的目光看着王根生，让王根生也加些小心。

    王根生压根就不当一回事，笑呵呵的说道：“王春叔，咱外面说话去，别碰坏了我院里的花花草草。”

    王根生的话已经挑明了，不就是一个打架吗，随时能够奉陪。

    接下来，却轮到西装男子尴尬无比，刚才也只是想吓唬吓唬王根生，他跟本没有打架的打算。

    吴德行一再叮嘱他们，这一次是来请神医的，而不是来威胁神医，更不能动武。

    沉思了良久，西装男子讪讪道：“你是真神医吗？”

    “你这个人说话还真有意思，神医还分真假吗？”王根生那叫一个干脆，直噎得男子又是一阵尴尬。

    “你既然是神医，就跟我们走一趟，我们吴总请你去治病。”男子尽量忍住心里的怒火，保持着心平气。

    “你不会听人话啊，我说了没空，正睡觉做美梦呢！”王根生伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

    空气来传来一阵酒气，无比的熏人。

    我去，这哪里是什么神医，分明就是一个酒鬼！

    西装男子再一次沉下了脸：“你到底去不去？”

    “不去就是不去，你特么真啰嗦，再说，我也没有跟你说我是神医。”王根生笑，是一脸的轻松。

    西装男子很是无奈，吴德行吩咐他不能动武，谁知道这王根生软硬不吃，不得已，只好用手去抓王根生胳膊。

    他原本是想强行将王根生带到吴德行的面前交差，大事化小，小事化了。

    哪知这一抓，却将王根生给惹怒。

    王根生胳膊往下用力一甩，西装男子的身子像风筝一样的飘了起来，迅疾无比的飞了出去。

    只听“哐当，咔嚓”几声，王根生家的木栅子门被西装男子砸得粉碎。

    “好你个瘪三，竟敢撞坏我家院门？”王根生越发恼了，几步冲了过去，抬脚便要去踩踏西装男子。

    王春却将王根生死死拽住，大声说道：“根生，不能再打了，非死人不可的。”

    也是，王根生瞅了地上的男子一眼，此刻不停的抽搐着，嘴角吐着白沫。

    估计至少断了几根骨头，受伤也是不轻。

    这其他的人，那见过如此的阵势，王根生轻描淡写之间，或者说就是打了一个哈欠而已。

    仿佛此人是被王根生一个哈欠给吹出去的，王根生的哈欠好比一阵飓风。

    王根生给了王春一个面子，冷声说道：“村长让我不要打了，我就不打了，你们滚吧，我还要睡午觉。”

    都下午四点多了，还睡午觉，再睡一会儿，不就晚上了？

    那一伙人是惊诧不已，却没有人再敢放一个屁出来。

    王根生说着话，转身便往里面走，这边吴德行听见了动静，从汽车里走了出来。

    嘴里还骂骂咧咧着：“全特么废物，让请一个人，怎么就这么难，非要动粗不可吗？”

    几步走到院门去，只看见了王根生一个背影。

    他的那些手下，已经将刚才受伤的西装男子搀扶了起来。

    “你们是来请神医的，就这么没有礼貌，为人要低调，懂不懂？”吴德行大摇大摆的走进来大声骂道。

    一名手下哭丧着脸说道：“吴总，不是我们不低调，而是这家伙太不着调。”

    吴德行反手一巴掌抽了过去，自作聪明道：“准是你们出言得罪了神医，打扰了神医睡觉。”

    “你们乱哄哄的吵什么，都特么给我滚。”王根生头也不会，瓮声瓮气骂道。

    吴德行望了过去，看着装，知道是一个农民，忍不住问道：“喂，你师傅在家吗？”

    “我师傅在不在家，关你屁事，赶紧滚，别忘了赔我的栅子门。”王根生手往后一挥，愣是没有回头。

    这人是谁？来头不大，语气还不小。

    吴德行一时大怒，冷骂道：“我想低调一些，你特么不给我机会，小农民，那就别怪我不客气了。”

    王根生猛一回头，笑着问道：“吴德行，你特么想怎么一个不客气法？”

    吴德行的那些手下，一个个是义愤填膺，双拳握紧。

    在青山镇都没有人敢跟吴总这么说话，没想到在一个小山村被一个小农民奚落，也太不给老大面子了。

    吴德行看到王根生那张带着调侃的脸，顿时冷汗直流。

    我的个天，怎么在这里碰到了这个煞星？

    不过他马上镇定了下来，既然王根生的功夫这么好，他师傅是神医，也不是什么稀奇。

    “王兄弟，我是想来找令尊师去给我兄弟治病的，希望你能够转达。”王根生满脸堆笑，样子卑微。

    “你请我师傅，来桃园村干嘛？”王根生惊讶的问道。

    吴德行又是一脸懵逼，转头看着村长，小声问道：“王村长，神医不在桃园村吗？”

    “吴总，神医就在你的面前，你自己不认识吗？”王春一脸的尬笑，冷声回答道。

    “你，你就是神医？”吴德行看着王根生，又是冷汗淋漓。

    王根生眉头一皱，冷笑道：“吴德行，你认为神医应该是谁？”

    “王兄弟，真是大水冲了龙王庙，自家不认得自家人了。”吴德行那个尴尬，冷汗顺着脸颊不停的淌了下来。

    “别自作多情了，谁跟你是自家人了，赶紧滚，我的木栅子门，给我弄好了再走。”王根生平静的说道。

    吴德行看着身边的人，冷声问道：“是你们那个把门弄坏的？”

    众人把目光全部投到了那个受伤的西装男子身上，这一刻谁也不想惹祸上身。

    吴德行从地上捡起了一根散落的木棒，对着西装男子就是一顿猛抽：“谁让你特么手贱？”

