    宁阑可以重入家族，但他这位宁家大长老的威严也不能丢！

    对于宁泽辉提出的条件，宁曲风没有立刻表明态度。不过，他心中倒也觉得没什么问题。

    先前，宁阑毕竟是对家族大长老出言不逊了，这无疑违反了族规，让其公开道歉，也合情合理。至于其母亲坟茔迁入祖陵，这其中确实存在一些难以解决的问题。

    一年前在宁府去世的，并不是宁阑生母，只是其养母。就是说，那个女人并不是宁东河的真正妻子。以这样的身份，若是入了祖陵，对宁家先祖似乎不敬。

    一位长老开口道：“让宁阑重入家族，已是莫大恩德。仅仅要求他公开道歉，是大长老胸襟大度。”

    宁淮冷笑一声，道：“只是这样一来，是不是太便宜这小子了？”

    宁华山说道：“宁阑是学府弟子，身份已不一样。六大学府弟子，在岭南郡任何一个地方，都会受到尊重。他虽然是从我们宁家走出去的子弟，但家族也应当给予他尊重。”

    六大学府弟子，在岭南郡，身份上确实比一个小家族弟子高很多。

    在其它城市，人们或许不知道江北城宁家，但一定会知道六大学府。

    宁成迁主管也出声说道：“我们确实不能将宁阑，看作是普通家族子弟。可以要他向大长老道歉，但也要给予应有的重视。”

    宁淮眼睛顿时一瞪，提高音量道：“族长刚才也说了，允许他重入家族，还要如何重视？如果是普通族内子弟，胆敢顶撞家族长老，那一辈子都不可能重入族谱！再者说，别说他只是后天境界修为，就算他跨入先天之境，终究也是宁家一个小辈。”

    话音刚落，他又眼睛一转，冷笑一声道：“有些人，似乎是将此子看得太过重要了，好像宁家没了此子就不行了！”

    宁曲风摆了摆手，他觉得有些头疼，沉着脸喝道：“够了，此时不必争吵，等宁阑从阳顶学府回江北城，将他叫过来再说吧。”

    ……

    一驾马车，驶入江北城，直到抵达宁家府邸门前，方才停下。

    宁阑走出车厢，取出一些金币递给车夫，打发其原路返回阳顶城。

    “哒哒哒~”

    马车缓缓驶离。

    站在宁府大门之前，宁阑缓缓抬头，望向门楣，眼神冰冷。

    门外的两名宁府护卫，脸上的神色，慢慢由疑惑变为惊愕。

    刚才马车停在门前时，他们还在疑惑，是不是有客人到访。没想到，从车厢内出来的，竟是被逐出家族的宁阑。

    他们当然认识这名宁家上一任族长宁东河的儿子宁阑。

    宁阑不是去阳顶学府修行了吗？怎么突然间回来了？

    两名护卫脑海中刚刚浮现这个疑问，便看到宁阑向自己走了过来，一副欲要进入府邸的架势。

    “宁阑公子，请止步。”护卫连忙拦在前方。

    宁阑已经被逐出家族，不再是宁家族人，他们自然不能随便放其进入府邸。

    宁阑望向拦在自己面前的两人，低沉的声音中，透着一股可怕的寒意，道：“让开。”

    这两名护卫身躯一颤，他们看到宁阑的眼神，竟是无法控制的生出惧意。

    他们真切感受到，那眼神中蕴含的森然杀意！

    不过，虽然心生畏惧，但他们的职责，令他们不能后退。

    “砰！”

    从宁阑身上，一股强横的元气爆开。两名护卫，直接被巨大的力量撞击得倒飞出去。

    这两人虽然也是后天高阶境界武者，但在宁阑面前，却犹如孩童一般脆弱。

    紧接着，宁阑身影一闪，毫无阻碍从大门迈入府邸。

    议事堂。

    一名府邸护卫，快步奔行，匆匆闯了进来。

    族长宁曲风，还有在场的长老、主管等等人员，同时将目光看向刚刚闯入的护卫。

    宁曲风眉头一皱，喝问道：“发生了什么事？”

    家族高层成员正在议事，严禁打扰，而这名护卫，却是直接推门而入，脸上还带着慌乱表情。

    护卫躬身，语速极快道：“族长大人，宁阑公子回来了。此时，已经进入家族府邸。”

    “什么？”

    “宁阑回来了？”

    “他不是在阳顶学府修行吗？什么时候回的江北城？”

    众人都神情一变。

    宁泽辉目光一凝，不悦的语气道：“他已不是宁家子弟，是谁放他进来的？”

    虽然族长说要让宁阑重入宁府，但程序尚未完成，此时此刻，他还没有重新获得宁家族人的身份。

    也就是说，他即便要进入宁府，也该先行通禀。

    宁泽辉声音刚刚落下，议事堂外，便传来一道淡漠声音：“没有人放我进来，我自己走进来的。”

    旋即，一袭青色长袍的宁阑，便是步入议事堂，进入众人视线。

    回到江北城，不在阳顶学府内，自然就不用穿学府制服。

    看着宁阑，愣神后的宁曲风轻笑着说道：“宁阑回来了，我们刚刚还提到你。”

    宁阑目光一转，望向宁曲风，拱了拱手道：“宁族长。”

    他倒是不知，宁曲风也是不久前才回到江北城。

    宁泽辉、宁崇云等人，眼神都盯着这名十六岁的年轻人。

    宁淮的目中，闪烁着异样光泽，他对宁阑，充斥着满满的恨意。

    就是因为宁阑打伤了宁珏，导致宁珏错过了学府招新大会。宁淮觉得，如果自己的儿子也参加了学府招新大会，一定也能进入学府修行。

    一切，都怪这该死的宁阑！

    宁曲风笑着说道：“宁阑，先入座吧。既然你回来了，我们正好谈一谈关于你被逐出家族一事。”

    他是打算趁此机会，让宁阑的名字重入宁家族谱。

    宁阑摇了摇头，面无表情道：“宁族长，不必了。我这次来宁家府邸，是处理一点事。结束后，立刻就会离开。”

    说着，他目光一转，看向坐在那里的主管宁淮。

    他嘴角微微上扬，眼神中寒光闪动：“刚好，宁淮这个狗东西也在！”

    议事堂内，众人脸色都骤然大变。

    宁淮是宁阑的二叔！

    而此时，宁阑竟出口就骂宁淮这个长辈是狗东西！

    这，也太无法无天了！

    宁曲风脸上的笑容，也是瞬间僵住，他紧锁双眉，目中浮现怒意。

    猖狂！太猖狂了！

