    人一路这样走着，两女似乎也都忘记了放开肖扬，~他走路也挺舒服的。

    王思萌多少有些担心：“肖扬，龚强那人我感觉嫉妒心很强，你今天又这样刺激他，他一定会找机会报复你的。”

    林雨涵在一旁叹了口气，心说傻丫头，你明知道肖扬的身份，难道你就不知道他的身份意味着什么吗？整个江大里面，哪有能对他不利的人啊！林雨涵虽然没看见石志龙他们，不过她相信，只要肖扬这边有点什么事儿，他们三五分钟之内肯定会赶过来，要说明面上的那些事儿，肖扬就更不怕了。

    肖扬抿着嘴，扭头看了一眼王思萌，然后说：“放心好了，你不喜欢的人，没有人能强求你，至于我，不要为我担心。”

    王思萌一愣，忽然感觉鼻子有点酸酸的，这是肖扬第一次对她这么明显的说这种话吧？他在告诉我什么？他的心理有些在乎我？王思萌胡思乱想着，一直到了网吧跟前的江渔馆，还在琢磨着肖扬这句话。

    这时候肖扬的手机响起来，肖扬接起电话，是石志龙打过来的，说刚刚那个校门口的男生一直远远的盯着他们，直到一直盯着到他们进了饭店，才转身离开。

    刚刚的男生？肖扬皱着眉头，老石说的，那不就是龚强吗？他盯着自己干什么？难道还真要找一帮人打自己一顿不成？肖扬脸上露出讥讽，心说龚强，你千万别这么做，否则你真的会后悔的。

    肖扬放下电话，王思萌和林雨涵两女都没有问是怎么回事，肖扬也没说，这种事根本就没放在心上，别说还有老石他们，要说打架，肖扬又怕过谁来。

    这些年虽然身份地位提高了，但骨子里的血性可从来都没变过，只不过更多时候，肖扬是不屑去跟一些人一般见识罢了，可惜这社会聪明人多，但不长脑子地也不少。

    王思萌对肖扬一向有信心关了，林雨涵那更是个什么都不放在心里的性子，所以尽管知道了可能有人会来找麻烦，但还是安之若素的坐在这里等着上菜。

    江渔馆这里地生意愈发地好起来。王思萌和肖扬还有林雨涵都是这里地常客。就连很多服务员都认识几个人。上菜地速度也比别桌快了不少。

    肖扬没有要啤酒。尽管啤酒瓶是不错地武器。不过身边还有两个女孩。肖扬并不想让她们受到惊吓。再说龚强也未必就一定能找来人修理自己。太过谨慎。反倒像是怕了他。

    几人吃到一半地时候。王思萌松了一口气。心说应该不会来人了。紧张了半天。轻声道：“他们应该不会来找麻烦了吧？”

    林雨涵就撇撇嘴：“小萌萌。你怕什么？他们来找麻烦更好。正好一次解决掉。”看来林雨涵和肖扬想地差不多。对方不找麻烦还好。要是真地来了。那这次就连龚强也别想好。

    虽然不怕他。但有个人成天在背后想着怎么去算计你。也是件挺讨厌地事情。苍蝇虽然不咬人。但也烦人不是？

    王思萌嗯了一声。低着头慢慢吃饭。心里还是在想。要是真地有人来找肖扬麻烦。她死都要护在肖扬地身前。可不能让他伤着了。肖扬虽然挺厉害。但一个人终究打不过一群人。他地保镖又不在身边。赶过来也要时间不是。

    说起来这件事情也巧，康健，就是前几天看见肖扬和韩梦茹，胡琳在一起的那个踢足球的男生，他并不知道那青年叫肖扬，但是康健知道肖扬这个名字，因为被打的那个纠察队的队员，就是康健地同寝室的，跟康健关系还不错。被打之后，这件事被学校压下去了，当时他们寝室地人就都憋着股火呢，毕竟他们都已经大四了，被低年级的学生给打了，总不是见光荣地事情，再说同寝的这个兄弟还是“因公负伤”地。所以尽管知道那个叫肖扬的，在学校可能有点势力，但康健还是想收拾他一顿，甚至想等着拿到毕业证之后，一定要找人揍那肖扬一顿出气。

    没想到龚强找到他，说要他收拾个人，那个人的名字叫肖扬，经济学院大二的学生，这下康健高兴坏了，他可从来没想过能不能收拾了对方，甚至都没问强原因是什么，就答应下来，纠集了十几个弟兄，也没带家伙，十几个人打一个，要是还带着家伙防身，那简直让人笑掉大牙了。最让康健兴奋的是，对方居然在校外，校外好啊！校外打完人他们可以直接跑路闪人，警察来了都找不到他们的人了，只

    在学校里面，那就什么事儿都没有。

    康健他们以前没少干这种事，跟龚强的关系也是因为帮着龚强收拾过好几次人才好的，加上都是一个学年的，康健在校足球队担任队长，也算是一号人物，“大人物”之间结交，自然简单的很。

    江渔馆的服务员见呼啦进来一大帮学生，还以为是又有生意了，尽管有些意外，不过想想明天是周六，大学生们夜不归宿也不是多稀奇的事情。笑着迎上去道：“先生一共几位？”

    康健以前没来过这里吃饭，江渔馆这里看起来门面不算大，但这吃饭可是不便宜，两个人吃顿饭没有七八十都下不来，不是他们这帮子学生消费的地方，心说那个叫肖扬的还真他们奢侈。估计是有钱人家的孩子。

    康健看着饭店里面如同苏州园林般的装修风格，十分的不习惯，皱着眉头道：“我找人的。”

    服务员又不傻，一件这情形就知道怎么回事，不过她连越狱犯的事件都经历过，怎么会把这几个脸上还带着稚嫩的大学生放在眼里，平静的说道：“哦，找人可以，但最好别在我们这里惹事。”

    康健撇撇嘴，没搭理这个服务员，忽然扯着嗓子喊了一句：“谁是肖扬！”

    王思萌身子一颤，脸色变得有些苍白，尽管见识过打架的场面，但这并不意味着她就怕打架了。但眼神却十分坚定，她决定了，一会只要人过来，她就算拼命，也要挡在肖扬前面！

    肖扬似笑非笑的看了一眼门口杵着那十来个身材都挺高大的男生，心中冷笑：强啊强，这是你自找的，可不怪我，你看今天如果不能半夜三更把你从寝室里揪出来带走，那就算我没本事！

    “**的肖扬，你个缩头乌龟，给老子滚出来！”一个皮肤黝黑的男生十分嚣张的喊道：“算不算个男人，有种的就滚出来！看他妈什么看？没见过打架的？”说着还瞪起眼睛恐吓那些不满的看着他们的食客。

    这年头看看热闹没问题，遇见这种事，大部分人都会很“理智”的保持沉默，不能多管闲事，是从小就受到的教育，早就深入到骨髓当中去了，看见敢见义勇为的，多半心里还会骂两句傻逼呢。

    肖扬慢慢的站起来，深深的看了一眼那个骂自己的男生，记住他的模样，然后说道：“稍等会，吃完再说。”

    饭店里忽然传来一阵哄笑，尽管没有人想伸张正义，但心里还是偏向弱势一方的，见这个男生长的英俊，眼神纯净，而且那气度，啧啧，真是让人没话说，给人一种如沐春风的感觉。

    “老大，是他不？”那个皮肤黝黑的男生冲着康健问道。

    康健在电话里听强说，肖扬带着两个女生，人长得挺帅的，不过在看见肖扬之后，还是愣住了，说：“怎么是你？”

    肖扬说完之后，就坐下来，认真的吃着碗里还剩下的几口饭，跟王思萌和林雨涵说：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。浪费是要不得的。”说着看了一眼康健，确定自己不认识这个男生，“你认识我？”

    康健对肖扬印象还真挺深刻，不过可不是好印象，上次看见肖扬，就带着两个绝世妖娆的大美女，今天居然换了！换成两个模样虽然没有那两个强，但胜在年轻水嫩上的漂亮女生。

    “**，你***还挺牛逼啊！没事就能换几个女人，难怪有人看你不顺眼要揍你呢，你是自己出来？还是我进去给你请出来？”康健冷笑着看着肖扬，心说自己那天就看见这个家伙，看他不顺眼，今天居然能碰见，还真是老天有眼啊！这种男生就应该狠狠的修理，揍到他恐惧为止！

    “你们不要在饭店里闹事！”那个认识肖扬他们的服务员很勇敢的站出来说道，江渔馆的老板在市里也有生意，几乎不怎么过来，这边就交给亲戚在打理，那亲戚也是个女性，而一般的社会人，早就给打点好，也会来闹事，所以平时也不用担心这方面的问题。

    像是这种学生闹事，他们一般都会选择报警的。

    康健冷笑一声，然后见肖扬没有出来的意思，冲着身边的人说道：“速战速决！”

    这些人都是老打架的了，一听顿时朝着肖扬那张桌子走去，一个个脸上挂着冷笑，看向肖扬的眼神，就像是看一个死人。