
　　看到古树如今竟然在给自己谈判条件，秦明的脸色顿时显得有些冰冷，用嘲讽的目光看着他，随后便忍不住摇头。

　　虽然秦明现在看似在给古树谈判，但是主动权是在他的手上，如果古树真的决定不答应，那他也根本没有必要有所留手。

　　“虽然你的实力的确是比较强横，但是这个世界本来就是强者为尊，如今你在我的面前根本就没有那么多谈判的资格，至于你是否成为奴隶，这全部看我的心情。”

　　看到自己掌握的天力竟会对古树造成这么大的压迫，秦明的眼神都显得有些嘲讽，用冰冷的目光盯着他。

　　“至于愿不愿意签订灵魂契约，这件事情的选择权是在你的手上，但如果你不再签订，我对你也根本没必要有所客气。”

　　说完之后，秦明直接驾驭这股力量，恐怖的波动对着周边扩散开来，连天地都为荡漾。

　　感受到从秦明体内爆发出来的这股威胁感，古树的脸色也顿时有些苍白，虽然自己的实力的确是不弱于秦明，但后者所掌握的天力的确对自己有很大威胁，因此便忍不住摇头叹息。

　　“你既然选择跟我签订灵魂契约，肯定也是看中我的实力，既然这样，我们不如坐下来好好谈谈这件事情，总之我还是刚刚那句话，如果你真的想让我变成你的奴隶，那接下来不如直接动手。”

　　古树身为天地间的至尊，自然是有自己傲气，如果让他成为别人的奴隶，还不如直接杀了他。

　　看到古树那有些锋锐的目光，秦明的脸色显得有些无奈，随后便用冰冷的目光盯着古树。

　　“我之前便已经跟你解释过，我想要对你动手根本就不算太过困难，如今我已经给足你面子，但如果接下来你再这样不识好歹，可就不要怪我直接动手，以我现在的实力想要将你给斩杀，不过是轻而易举。”

　　听到秦明威胁的声音，古树的脸色显得更加难看，甚至连嘴角都在微微抽搐。

　　“不管你的实力到底有多么强横，但老夫绝对不会愿意沦为别人的奴隶，虽然你的确掌握了这出阵法的力量，但老夫倒不相信你能够完全掌握。”

　　说完之后，漫天的枝条便直接对着秦明的身躯狠狠刺来，其中蕴含的力量更是让秦明的脸色都显得有些苍白。

　　他的嘴角微微抽搐，用冰冷的目光盯着古树，而后忍不住摇头叹息。

　　“既然你非要自己自讨苦吃，那接下来我也没有必要继续对你客气，我也想要看看你的实力到底如何。”

　　说完之后，顿时有着恐怖的力量从秦明的体内爆发开来，而随着这股力量的爆发，古树的脸色顿时显得苍白无比。

　　如今秦明所驱动的完全就是天力，以他的实力根本就不是古树的对手，也正是因为如此，秦明的嘴角都在微微抽搐。

　　“既然你都已经开口，接下来我也就不再对你有所客气，如今我倒是非常好奇，你到底在我面前能掀起什么样的风浪？”

　　秦明虽然已经掌握天力，但如今毕竟没有经过试验，他对天地的威力也感到有些好奇，而眼前的古树正是一个最佳的实验对象。

　　看着周边漫天飞舞的枝条，他的脸色显得有些嘲讽，随后便不再有所客气，手掌在面前的虚空挥舞。

　　随着手掌的动作，这处天地间顿时泛起剧烈的涟漪，而那些原本狂舞的枝条也纷纷断裂，化为碎屑洒落一地。

　　看到眼前的场景，秦明的脸色也顿时显得有些激动，他抬头看着那脸色有些僵硬的古树，嘴角露出冰冷的笑容。

　　仅仅是简单的一招，他就已经看出天力的恐怖之处，以他如今所拥有的底气，完全能够轻易对付古树。

　　对于秦明有些狂妄的模样，古树的眼神显得有些阴沉，他没想到这才短短的时间内，自己竟然就已经不是秦明的对手。

　　这种戏剧性的变化，也自然是让古树的心中有些无法接受，尤其是想到秦明竟想跟自己签订灵魂契约。

　　“不管你的底气到底有多么硬，但如今我既然都已经开口，决策就绝对不会发生变化。”

　　秦明用冰冷的目光盯着古树，只要他不愿意给自己签订灵魂契约，自己就没有必要对他有所客气。

　　看到秦明的这副样子，古树的脸色顿时显得有些阴沉，他也看出秦明的确是有说这种话的资格。

　　“我之前便已经说过，如果接下来你真的想要让我成为你的奴隶，那不如直接将我给杀掉，总之我是绝对不会答应你。”

　　听到古树的解释，秦明的脸色显得有些冰冷，他并非是不敢将他给斩杀，只是如今有些顾虑而已。

　　抬头看着面前的古树，秦明的眼神显得有些阴沉。

　　“这个世界本来就是强者为尊，既然你的实力不如我，那就没有资格在这里给我说三道四，谈这么多的理由。”

　　看到秦明的这副样子，古树也顿时知道他心中所想，因此在略微思索后，便忍不住的摇头叹息。

　　“既然这样，那接下来老婆就算是拼掉性命，也绝对不会让你得逞。”古树开口说道。

　　听到他的声音，秦明的心思也顿时显得有些无奈，他也没有遇到过像古树这么倔强的人，不过秦明也不会轻易放弃。

　　“既然你如今还依旧坚持自己的观点，那接下来我也就不再多说，总之你根本就没有资格在这里跟我谈判。”

　　说完之后，秦明的身躯直接悬浮在半空，恐怖的力量从他的体内扩散开来，对着周边弥漫而去。

　　感受到这种变化，古树的脸色也顿时显得有些凝重，他虽然说的的确比较强势，但唯有自己的心地比较清楚，他现在根本就不是秦明的对手。

　　“虽然我不知道你为什么现在如此强硬，但我既然都已经开口，我也是如你一样的想法，不会轻易改变自己的决定。”古树开口说道。

　　看到他这副倔强的样子，秦明也知道多说无益，嘴角噙着淡淡的冷笑，恐怖的力量从体内爆发。

　　虽然他对这股力量的运用还不算太熟悉，但如今随着时间的推移，他也能够控制这股力量。

　　想到这里，秦明用冰冷的目光看着眼前的古树。

　　“既然你不愿意妥协，那我接下来也没有必要给你过多的废话，我倒是也想要看看你的实力到底如何？”

　　秦明的头发顿时随风舞动，仿若是从天而降的魔神，手掌缓缓抬起，恐怖的力量在他掌心内汇聚。

　　随着这股力量的汇聚，秦明的脸色顿时显得有些嘲讽，随后便不再有所留手，直接控制着体内的力量，狠狠轰出。

　　“你没有资格跟我谈判，我也没有必要对你有所留手，去死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1384章 你没资格免费阅读。https://xs.23sk.com 