    　　

    　　福伯一愣，随即明白了林逸的意思，看向林逸的目光，带有一丝佩服和敬畏。当然，如果他要是看到刚才那一幕，就更是会惊骇了，一招，干掉了三个地阶中期高手，也唯有这样的人，才会说出如此霸道的话来。

    　　

    　　林逸走的很安心，估计消息已经传开了，这个时候再敢来找楚鹏展和大小姐等人麻烦的人，那除非是脑子有问题，或者不怕死的人。

    　　

    　　当然，林逸压根也没指望一招就能让所有的隐藏世家偃旗息鼓，这不太现实，当他们逐渐发现，林逸不过还是一个地阶初期高手的时候，就会再次露出獠牙，但是起码现在，他们不敢，而林逸也只要争取一段时间就足矣了。

    　　

    　　只要继续修炼第二层轩辕驭龙诀，林逸有信心将自己的实力再提升一个档次。

    　　

    　　安家，这是安建文的别墅，不过安明月、安明日、安建德和安建文却都坐在客厅当中。

    　　

    　　今天发生了一件大事，作为曾经的五小世家，火狼帮的成员，自然第一时间得到了消息。

    　　

    　　“林逸居然没有走火入魔，反而大发神威一招之下干掉了三个地阶高手，其中一个还是地阶后期，这一次……我们安家可是有危险了……”安明日说这话的时候，目光看向了安建文，当初吞占楚鹏展财产的时候，他比谁都积极，但是出了麻烦，也第一个跳出来：“建文，不是我说你，在没有弄清楚状况之前就下手，这会给我们安家带来麻烦的……”

    　　

    　　“哼，要说麻烦，大哥找人撞死楚鹏展，不是更大的麻烦？财产是小，人命关天，你以为林逸知道这事儿之后，会善罢甘休？”安建文看着安建德冷笑了一声，道：“这事儿是安家的事儿，大家一起扛，死不承认，林逸也没有证据！不过要是有人走漏了风声，嘿嘿，那就一起完蛋！”

    　　

    　　安建德的身子猛然一颤，他虽然没有和林逸打过交道，但是听说林逸一招灭了三个地阶高手，那手段和实力，就不是他安建德可以比拟的，所以在安建文说了这句话之后，安建德的目中闪过一丝担忧，他看向了父亲。

    　　

    　　安明日叹了口气，本来想借机抨击一下安建文的，但是看样子，这事儿大家都有份儿了，而且，安建文深得火狼帮看重，就算和林逸撕破脸，估计有火狼帮庇护，安建文也不会有什么大事儿，毕竟火狼帮可是拥有天阶高手的，再不济也能保住安建文的性命。

    　　

    　　可是其他人就不同了，安建德是车祸的主谋，林逸要是了解了真相，恐怕第一时间就会找拿安建德开刀。

    　　

    　　“好，我们大家都稳住口风，不要乱说话，该干什么还是干什么，别让林逸看出破绽来！”安明日说道：“建文说的对，只要他没有证据，也奈何不了我们！”

    　　

    　　“谁说没有证据，就奈何不了你们了？”一个声音，在众人的身后传了出来，让在场的所有人都是一惊！

    　　

    　　之前，他们商议事情的时候，可是将门窗都关好的，而这客厅里，怎么可能无声无息的多出一个人来？

    　　

    　　而且，这个声音很熟悉，安建文一听就知道是谁了，他的脸上划过一丝惊恐，不过随即笑道：“哈，这不是林逸兄弟么？”

    　　

    　　“楚叔叔的车祸，是你做的？”林逸没有搭理安建文，而是大踏步的走向了安建德。

    　　

    　　安建德的眼中闪过一丝惊恐，连连摇头：“不……不是我……大家都知道，他是自己撞车的……而且有行车记录仪和证人作证……”

    　　

    　　“是他说，是你做的，我都听到了。”林逸扬了扬下巴，指向了安建文的方向。

    　　

    　　“别听他乱说……不，是他指使的，他是主谋，他设计侵吞了楚家的财产……”安建德是个胆小的人，不然他也不能一直老老实实的做器官买卖的生意，而安建文则是直接绑人来割肾。

    　　

    　　“哦，他也跑不了。”林逸一巴掌扇在了安建德的脸上：“你知道么？我最讨厌你这种没担当的人，是你做的，就是你做的，还推给别人？”

    　　

    　　安建德的脸瞬间肿的老高，他是一个普通人，哪里是林逸这个地阶高手的对手？如果林逸想杀他，一招足以，不过林逸没有，而是在折磨他，楚鹏展受到的痛苦，林逸都会一一加还在安建德的身上。

    　　

    　　所以，不等安建德开口，林逸一脚踢在了安建德的裤裆上，安建德双眼凸起，一声嚎叫，身体犹如一只煮熟的大龙虾一般弯了起来。

    　　

    　　绝户撩阴腿，这是林逸师娘的绝技，以前在林逸的师父身上试验过，只不过没成功而已，倒是被林逸学来了。

    　　

    　　只不过这招比较阴损，一般林逸不用，但是对付安建德这种人，林逸只希望让他更痛苦一些，方能偿还他对楚鹏展做的一切。

    　　

    　　“你……你要干什么！”安明日的眼中闪过一丝怒火，但是他想到林逸今天辉煌的战绩，却是不敢对林逸怎么样：“你是什么意思？私闯民宅？再不住手，我就要报警了！”

    　　

    　　“哦，报吧，正好我刚才录下了你们的谈话内容。”林逸嘴上淡淡的说着，手中却一刻不停歇，再次一个重拳打了过去，直接将安建德打倒在地。

    　　

    　　安明日没想到林逸会录音，顿时有些进退两难，报警不过是吓唬林逸，但是林逸手中掌握的东西，却是对安家相当不利，报警，恐怕倒霉的还是安家。

    　　

    　　“你放过他，我将鹏展集团的产业都还给你！”安明月心中暗叹了一口气，大势已去，安家算是白忙活了一场！

    　　

    　　倒不是安明月心疼安建德，关键问题是，林逸收拾完安建德，肯定会转头再收拾其他人，与其让林逸动手，不如主动示好。

    　　

    　　“产业的事情一会儿再清算。”林逸一脚踩在了安建德的脊椎之上，发出了一声清脆的脆响，这一脚安建德就算不死，也是残废了。

    　　

    　　“嗷……”安建德痛苦的嚎叫着。<!---->

