
　　提起极北之国的餐饮行业，在外国人看来多少属于那种比较彪悍的流派。

　　总所周知，北国餐饮界有三宝，分别是大列巴，格瓦斯和伏特加。

　　格瓦斯和伏特加暂且不提，所谓的大列巴其实就是传统的北国面包。

　　之所以前面要冠以一个“大”字，是因为之前的北国面包真的很大。

　　据说在以前比较古老的时候，北国的一个农庄里就只有一个面包炉子，所以他们会把面包烤得特别的大，吃的时候切下来几片就行。

　　在这种特殊的环境下制造出来的大列巴，单个面包的重量就可以达到四五斤重，并且因为可以存放时间很久，也会变得非常干硬。

　　以至于关于北国大列巴这种食物，在世界各地被编成了很多有趣的段子。

　　比如说“我跟前男友在早餐时打闹着玩，我拿起桌子上的大列巴往他头上敲了一下，现在他在地里，我在牢里”。

　　这类似的段子基本都是描述大列巴有多么粗又硬，跟同样臭名昭著的法棍并称面包界两大杀器，留下了干透能当头盔，按扁能防弹，放久了能当板砖砌房子的各种传说。

　　不过根据姜云所知，新鲜烤好的大列巴还是非常美味的。

　　新鲜烘烤出来的大列巴外皮硬且艮，内芯松软，有面香、酒香、盐香、果木香、乳酸香等香味。

　　并且新鲜的大列巴可以抹上果酱，夹上奶酪，或者抹上黄油、鱼籽酱，夹上火腿、香肠片吃，也可以把掰开来泡到汤和牛奶里吃，吃法多变，非常灵活。

　　像是妲芙这样的北国人从小吃那玩意吃到大，比起米饭，她肯定还是更喜欢面包，所以有时候也要顾虑一下她的感受才行。

　　很好，于是姜云连忙点了点头，笑着说道：“既然这样的话那就做面包好了，明天我就做大列巴面包给你吃。”

　　“真......真的吗！会不会太麻烦你了！”

　　听到姜云的话后，妲芙那漂亮的瞳孔中立即散发出一阵欣喜。

　　虽然她嘴上说着会不会太麻烦姜云，但从妲芙此时那张小脸上洋溢着的笑容来看，这孩子显然对于有面包吃这点是非常高兴的。

　　虽说姜云做的米饭也很香，但如果能吃到他做的面包，那对于妲芙而言应该是最好的生日礼物了吧。

　　或许是因为太过高兴的关系，姜云脑海里的系统又发出了一阵熟悉的声响。

　　【妲芙蒂尔.好感度已增至三颗心】

　　【妲芙蒂尔.三颗心好感度奖励.心之厨具.金刚擀面杖（封印状态）】

　　......

　　好家伙，你这心之厨具，还真是够彪悍的啊。

　　得到了妲芙的心之厨具后，姜云不禁露出了有些古怪的表情。

　　妲芙身为以面包为主食的战斗民族的孩子，心之厨具跟霞妃一样都是烘烤面包体系的东西倒是不奇怪。

　　就是这个金刚擀面杖......比起厨具，这玩意更容易让姜云联想到什么十八铜人，少林武僧啥的。

　　喝！得罪了方丈还想走！吃我一记金刚擀面杖！

　　......就这种感觉。

　　但不管再怎么说都好，这心之厨具也必然有它的独到之处。

　　于是在送走妲芙后，姜云一边继续思考着那份笔记本资料，一边拿出这件新的厨具摸索起来。

　　从厨具的名字不难看出，这其实就是一根擀面杖而已。

　　浑圆的金色杖体看起来轻盈又华丽，上面还刻着一些很有北国风情的花纹啥的。

　　如果不告诉你这是一根擀面杖的话，搞不好绝大多数人都会认为这是一间美轮美奂的艺术品，断然没法跟厨具联想起来。

　　但怎么说呢，这根擀面杖一上手，姜云就感受到了其中蕴含着的强大威力。

　　没过多久，姜云独自一人悄悄溜进了夏家的厨房，拿了点面粉活好了面，然后便开始用擀面杖擀了起来。

　　将那看起来并不是非常粗壮的杖身按下去后，本来厚实的面团瞬间舒展开来，而且姜云甚至都没用什么力气。

　　喔喔喔，这......这是，原来如此。

　　总所周知，擀面啥的本身是力气活，哪怕是力气再大的壮汉也会因此而累到汗流浃背的那种。

　　可这跟“金刚擀面杖”一出，再如何坚硬的面团也会在那杖身中自带的巨力下迅速被挤压搓扁，感觉这擀面杖里自然带着千斤重力似的。

　　在这种情况下，哪怕是用人工很难处理，擀面、压面能把人累死的高筋面粉，通过这擀面杖也能迅速擀得非常均匀，最后甚至能得到类似镜子一般光滑的光洁面。

　　迅速处理完了面团后，姜云拿出了霞妃那家伙的“心之厨具.魔女炼金炉”，直接将面团丢进去烘烤起来。

　　轰！深夜的小厨房里，火焰冉冉升起，巨大的石炉烤箱中传出阵阵诱人的香甜气息。

　　本来“魔女炼金炉”就是专门为了烘烤而诞生的心之厨具，用这玩意考出来的面包、点心乃至于肉类都会保存着大量的原始风味，很是好吃。

　　这次再加上了用“心之厨具.金刚擀面杖”制作出来的特殊面团，那这情况就更加特殊了。

　　待烤炉打开的一刹那间，一股澎湃的小麦香气直接轰的一声从里头迸发出来！直接把姜云喷了一身！

　　这......好香！而且这面包是怎么回事？

　　姜云虽然早就已经知道“魔女炼金炉”烤出来的东西会特别甜美，但将那热腾腾的小麦面包拿出来后，却还是惊讶于其表面的漂亮程度。

　　即便只是随手制作出来的面包，可这面包表面金黄酥脆，有着浓烈的小麦香气的同时外表还非常规整。

　　稍微撕开面包体，里面柔软的内芯立即变成了一条条布条形态，看起来就像是拉丝的芝士一样。23sK.com

　　并且每一根面包条里头都充满了均匀且细小的气泡，排列的形态也非常规整。

　　姜云拿起面包条稍微咬了一口，单单只是什么配料都没有加的原始面包体，一口下去，那股浓烈的香味以及松软到极致的细腻口感便已经足以让人着迷。

　　好细腻，相比起用普通擀面杖或者用手揉成的面团，用金刚擀面杖擀出来的面团真的只能用细腻到了极致来形容。

　　不但如此，那股巨力仿佛将小麦粉内部的所有美味释放了出来，让人很难相信区区面包居然能做到这种地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百一十五章 心之厨具.金刚擀面杖免费阅读。https://xs.23sk.com 