
　　良久林冲离开了画舫。

　　乐轻烟全身裹在被里心中却莫名的有一丝甜蜜。

　　突然房门被推开乐婉走了进来。

　　乐婉笑道：“原来姐姐经常偷吃。”

　　乐轻烟随手把枕头丢过去：“死丫头你再敢乱说，看我饶不了你。”

　　乐婉扑上床去，东拉西扯一阵，直教乐轻烟连连求饶。

　　林冲返回小孤山岛，本以为事情安排妥当可以休息一下了，却见李彦一脸苦闷的坐在天井里。

　　李彦见林冲回来急忙献殷勤的说：“王爷，奴婢可算见到您了。”

　　林冲没好气的说：“说吧！什么事？”

　　“王爷，睦州方腊造反，奴婢劝帝姬回京，谁知她死活不肯。”

　　“哦！你也知道方腊造反了？”

　　“奴婢也是才听说的。”

　　“报去京城了？”

　　“怎敢隐瞒，已经送了八百里加急。”

　　林冲道：“朱勔岂不是要恨死你了？”

　　李彦忙道：“瞒不下去的。”

　　“你以为送了八百里加急就能让赵佶知道？”林冲笑了：“只要那些人想瞒，他就不可能知道。”

　　李彦睁大眼睛，惊讶了片刻，“确实是这样，王爷的意思是？”

　　林冲道：“再送一封信，通过让杨戬去说。”

　　李彦点了点头，问道：“那帝姬的事？”

　　“帝姬不想走，本王也没办法不是?"

　　“唉！奴婢只能请官家下旨了。”

　　“你怎么请？理由是什么？”林冲觉得好笑，“先给杨戬送信去，赵佶自然会想起还有这么个女儿还杭州。”

　　“奴婢明白了。”

　　李彦这才幡然醒悟，急匆匆的离开。

　　林冲迈步上楼，在房间里打起了坐。

　　赵福金得知方腊造反的事后就没有再去城里，李彦劝她回京，她自是不肯，好不容易出来怎么能回去，何况林冲才回杭州。

　　赵福金小声说：“素裳，你去，将他喊来。”M.23sk.com

　　“帝姬，这，这不好吧！”

　　“不好什么，我与他的关系，你又不是不知道。”

　　“他如果不肯来呢？”

　　“那你就别回来了。”赵福金嘴上如此说，心里确信林冲一定会来。

　　“啊？”

　　素裳一想起去林冲的房间，就羞的心儿无处安放，她是真的不敢再去。

　　上次都那样了还被拒绝，哪里还有脸过去。

　　素裳心里碎碎念着上了三楼。

　　“王爷，帝姬想请您过去。”

　　林冲睁开眼，说道：“最近杭州不太平，让她尽快回京城去吧！”

　　素裳道：“帝姬不肯，她要跟你一起回京。”

　　林冲摇了摇头：“不好。”

　　“要不王爷去劝劝？”

　　林冲起身走了两步又停了下来，心道，她留下对自己更有利，幽州与朝廷的关系若即若离，万一自己手底下那帮人真的投靠朝廷，赵福金反而可以成为自己的筹码。

　　“本王也不好去劝。”

　　他说着又坐了回去。

　　素裳一听急了，但林冲又打坐入定，任她如何说都不再理会,最终无奈只得下楼去了。

　　......

　　......

　　数日时间林冲都躲在楼上。

　　时迁、李逵、张顺、戴宗、阮小二、阮小五、阮小七几人带着三千人马陆续被安插进杭州禁军之中，开始着手控制这支军队。

　　而此时方腊已经连下数州，几十县，并裹挟了大量流民，人数更是达到了二十万。

　　赵佶得知此事后，一道八百里加急的圣旨发出，圣旨的内容是革除朱勔的职务，撤掉苏杭应奉局以安民心。

　　杭州制置使陈建刚将林冲的人安排妥当，就收到了林冲的一封书信。

　　信是时迁送来的。

　　此时人还在书房。

　　陈建看过信的内容被吓的浑身发颤。

　　“王，王爷，这是为难下官啊！”

　　时迁道：“王爷向来运筹帷幄，从来不做没把握的事。”

　　“可朱勔是苏杭应奉局的官员，王爷此举与造反无异。”

　　“王爷说杭州有两万禁军，朱勔府里存银不知凡几，抄了朱勔的府邸，不管有多少钱这都由这两万禁军平分。”

　　林冲不想让朱勔活着离开杭州，同时也存心用朱勔的钱收买人心，才让时迁送来了这封信。

　　“下官不敢。”

　　时迁冷冷的道：“你不做，就自己去跟王爷交代。”

　　“下官......”陈建张口却不知道怎么回答了。

　　“王爷要收买人心，又不方便出面，做成此事你得利是最大的，有什么好犹豫的？”

　　陈建叹道：“可朱勔的身份。”

　　时迁笑道：“王爷说：官家拿办朱勔的圣旨已经在路上，等圣旨到了朱勔府里的钱财跟咱们还有关系吗？”

　　陈建愕然：“真的？”

　　“不会有假。”

　　“这......”陈建寻思了片刻，迟疑的说：“就，就按王爷说的做？”

　　“今晚要出结果，圣旨是八百里加急，一两日内必到。”

　　“得寻个由头才行。”

　　“由头就是朱勔派人刺杀王爷，王爷已经安排好了前奏。”

　　陈建沉默片刻，点了点头。

　　......

　　......

　　黄昏时分。

　　李寄带着近千名皇城司察子，来到了朱勔府门口。

　　朱勔的私兵护卫，急忙进去禀报。

　　“皇城司搜拿刺杀燕王殿下的凶手，无关人等速速退去。”

　　李寄说完一摆手，皇城司的察子们直接涌进朱勔的府里。

　　朱勔在府里刚刚准备用晚饭，听到护卫禀报急忙跑出来查看。

　　却见近千名皇城司察子已经进了府。

　　朱勔怒道：“谁给你们的胆子闯入本官的府邸？”

　　李寄道：“拒查刺杀燕王殿下的贼人就在你府里。”

　　“李彦呢？我要见李彦。”

　　朱勔虽有几千私兵却不敢对皇城司的人动手，直言要见李彦。

　　李寄道：“李副都知在陪帝姬，没空见你。”

　　朱勔闻言脸色铁青，他在杭州作威作福从来没怕过谁，但对上皇城司真的有些无力，同时他也感觉到了一丝不妙，正常来说没有官家的命令皇城司不可能来查自己。

　　发生此事的唯一的可能是，由于方腊造反导致官家放弃自己与应奉局了。

　　李寄是听了林冲的吩咐，来朱勔府里挑事，他手里并没有旨意，李彦这几日一直在为劝赵福金回京闹心，也是不知道今晚这件事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第437章 谋定朱勔免费阅读。https://xs.23sk.com 