
《痴情快婿》这部电影主要剧情是这样的。

，青霞（周慧敏饰）父亲马六甲（郑则士饰）是香港黑社会老大，青霞却爱上了一个新加坡反黑组的警员阿汉（何劲饰）。

父亲知道宝贝女儿的未婚夫从事的职业后，极力要拆散这对鸳鸯。

耍尽了手段丑化阿汉在青霞心中的形象。

马六甲故意安排女生与阿汉缠绵，青霞看见后激动不已并与阿汉分手。

马六甲怕女儿知道了真相，假扮对事情一概不知。

后来贩毒集团怀疑马六甲提供了其犯罪资料给阿汉，绑架了青霞，并要求阿汉去换青霞。

然后阿汉带着好兄弟杨义（陈勋奇饰）一起找到了反派组织，双方一方大战，最终成功消灭由徐少强统领的反派组织。

这部戏的侧重点是爱情与动作。

前期的主要剧情都在马六甲为难青霞与阿汉的点上。

这部分剧情动作戏较少，大部分都是各种功夫喜剧电影常见的鸡毛蒜皮剧情。

直到反派组织出现，剧情才开始转向动作。

因此，这部电影的前期拍摄都挺简单的，主要就看几位主角的发挥。

因为这是功夫喜剧，所以在这部剧中，何劲饰演的阿汉在很多时候要表现出喜剧方面的功底。

何劲本人是没有拍摄过喜剧片的。

所以拍摄进程一直很慢。

好多时候，他饰演出来的效果都有些差强人意，需要陈勋奇专门给他讲戏，他才能领悟到其中的要点。

就在这种稍慢的拍摄进程下，时间不知不觉就来到了1992年一月。

一月一日，在这个被称为元旦的节日这天，宝丽金与华星两家公司同时推出了旗下招牌人物之一的专辑。

何劲的第一张粤语专辑《不要迷恋我》以及黎明的专辑《倾城之最》。

这是自从双杰与三剑客相互对立以来的第一次碰撞。

这天，新时代再次将上次用过的那张对立封面刊登了出来。

何劲与黎明一左一右，相互凝视着对方，仿佛有种不死不休的气氛正在酝酿。

在封面上，新时代这次的标题很惹火。

《三剑客与双杰的战争》

内容则是：

“自从华星将何劲与郭富诚誉为华星双杰以来，业界最关注的事情莫过于双杰能否匹敌三剑客。

今天，双杰与三剑客的第一场战斗已经开始打响。

何劲与黎明同时在今天发售专辑，下面，我们就来分析一下俩人的各方面对比。

颜值方面，俩人应该不分上下，一个温文儒雅，一个青春活力。

其他各方面……

……”

文章里，新时代直接将何劲与黎明来了个各方面对比。

不管是颜值、才华、背景，乃至演技各方面都比了一波。

按理说新时代的这种对比并没有什么问题。

但在这篇杂志文章发出去后，瞬间引爆了何劲与黎明的粉丝情绪。

黎明的粉丝普遍认为何劲根本不配与黎明做比较。

而何劲的粉丝则认为新时代的对比当中有些问题不切实际。

特别是关于才华这一块何劲略差的说法。

何劲的所有歌曲都是他自己作词作曲，在他们看来，这就是才华。

如果说在之前，三剑客与双杰的争斗还在暗处的话，这一篇文章的出现，彻底让三剑客与双杰的争斗被摆在了明面上。

不对，不是三剑客，而是两剑客。

因为何劲与刘德华的关系素来很好，刘德华甚至公开表示过何劲是他干弟弟。

当初何劲的第一张专辑发售的时候，刘德华甚至亲自出面帮忙宣传过。

因此，这次三剑客与双杰的争斗，刘德华的粉丝很多都没参与进去。

但就算没有刘德华粉丝的加入，这次双杰与黎明以及张学友粉丝之间的战斗也是堪称庞大。

像当初谭张粉丝那种线下约战的情况倒是没有发生。

这次的争斗主要在两个地方。

一个是各大电台的点歌栏目。

一个则是专辑的销量方面。

在电台方面，何劲与郭富诚的粉丝疯狂打电话到电台点他们俩人的歌曲。

而三剑客那边的粉丝也不含糊，疯狂的开始点播他们偶像的歌曲。

如此一来，接下来的一周，整个点歌榜前二十基本全是三剑客与双杰的歌曲。

这种情况，直接让各大音乐杂志纷纷大呼“天王，这是五个人气天王！”

除了电台方面，在线下的专辑唱片销售方面。

何劲与黎明的厮杀更加激烈。

两方的粉丝为了支持自己的偶像，开始不断的呼朋唤友去购买专辑。

如此一周下来。

香江龙虎畅销榜上，俩人分别以八万六千张以及八万一千张的数据名列畅销榜前二。

虽然黎明比何劲多了五千张。

但这个数据相差并不大。

黎明这张专辑除了一首翻唱RB的歌曲《一夜倾情》与另一首《我的最爱》外，其他歌曲几乎都是以往专辑发售过的歌曲。

与之相比，何劲这张《不要迷恋我》就不同了，这张专辑的歌曲全是全新的歌曲。

虽然有几首是上一张专辑的粤语版，但几乎都是全新歌曲。

全新的歌曲与发行过的歌曲相比，虽然在传唱度上可能会有所差距。

但在销量上肯定能比过的。

而且，何劲这张专辑的歌曲可不差。

这点从一些专业的乐评人的文章里就能看出。

这是一张首首皆主打的专辑。

这是乐评人的评价。

能让这些最喜欢挑理的乐评人说出这句话，由此可见，这张专辑的质量有多好。

这点从海外各地区的销量就能看出。

何劲与黎明的专辑都是采取的全球发行。

因此，在香江这边的销量出来时，其他各地区的销量也先后出炉。

《不要迷恋我》在各地区的销量分别是：

湾湾9万。

新加坡4万。

内地10万。

美加地区6万。

另外，让何劲与华星方面高兴的是，何劲这张专辑居然在韩国与RB分别获得了3万与4.5万的销量。

这个数据在韩国与RB这两个大市场来说并不算什么。

但这个数据可比上一张好太多了。

这个数据说明，何劲已经逐渐在开始打开日韩的市场，长此以往，他在这两个国家的人气绝对会越来越高。

这对他以后在这两个国家发行的专辑只会有好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261179"  chaptername="第七十四章  专辑发行">加入书签</a>
</div>
