    第48章眼缘而已

    融川府城，穆知许一行人交了入城费，进入城内，在客栈里住了下来。

    和他们一起进城的，还有多流民，这次吴赵两家，还有杜恒都进了城。

    他们不仅要补充粮食，还想看看城内有什么消息。

    从进入融川府地界，流民们就不想走了。

    这里虽然离庆安府很近，但其实要打过来也没那么容易。

    何况现在还有沈将军在，黔中道兵力充足，镇南王自顾不暇，西南暂时是安全的。

    何况，前线再次传来捷报，沈清河带兵冲出庆安府，一路打过去，如今已经进入了永宁府的地界，一举攻下三座城池。

    “顾小哥，穆姑娘，外面钱家在招短工，需要很多人，你们要不要去看看？”穆知许几人在客栈里坐着，就看到吴大跑进来。

    他满脸都是兴奋和喜悦。

    这是他们逃荒以来，第一次遇到城内有人招流民做工。

    穆知许眉头微微挑了一下，“钱家？做短工？”

    “姑娘有所不知。”吴大还没开口，她们隔壁桌的一个男子就笑着朗声接过话，“钱家乃是融川府城的大户人家，生意遍布整个府城，而且，钱大老爷可是远近闻名的大善人，昨天还在城外给流民施粥呢，钱家施粥那可是货真价实的，粥粘稠不说，还设了两个粥棚。”

    “如果是他们家招工的话，肯定不会错，别说你们了，我也打算去看看呢，哈哈哈！”

    男子说着，起身走出去。

    前后也有几个人跟了出去，显然，也是打算去钱家做工的。

    顾凛和穆知许见状都来了兴趣。

    “堂姐，你们想出去看看还是想休息？”穆知许看向穆知禾还有弟妹。

    “去看看，如果有做工的机会，我去做工。”她白吃白喝堂妹们这么久。

    早就不好意思了。

    “我们也去。”穆深和穆渊也打算去做工。

    穆知许明白了他们的意思，顿时哭笑不得。

    “如果你们是为了去做工，那就不必了，情况还不明，我们还是老实呆着吧。”

    “放心，总有你们做事情的一天，”她的弟妹，并不打算养成不劳而获，眼高手低的样子。

    穆知许又说了几句，这才打消了几人的念头。

    最后，穆知禾带着穆知夏，还有穆深兄弟两在客栈里休息。

    顾凛和穆知许出去看看。

    两人都是素色细棉布衣衫，进城后就换了，也没补丁，此时看起来就和普通百姓差不多。

    当然，要忽略他们过人的气度。

    “看来不止是流民，城内的百姓都心动了，钱家开出来的工钱应该不错。”穆知许看到大家都往一个方向赶，笑着道。

    她身边，是比她高一个多头的顾凛，少年身姿挺拔，眼底皎皎如月明。

    “就是不知道钱家具体招人做什么。”这么多人，钱家真的有这么多事情要做？

    就算家大业大，平时还没养着工人？

    顾凛看了一下远处排队的人群，“钱家是融川府首富，产业不仅遍布融川，还出了府城，就连京都也有他们家的店铺。”

    “果然是大户人家。”

    “钱家最具代表性的生意，是粮铺！”

    “嗯？粮铺？”穆知许眼里闪过诧异，“现在的粮价可是居高不下，怪不得钱家有这么多粮食来施粥。”

    “而且……”顾凛微微顿了一下，“而且钱家善名，不是浪得虚名。”

    也就是说他们真心实意在做善事。

    穆知许眉头高高挑了一下，“还还真是令人倾佩。”

    顾凛颔首，不置可否。

    两人远远的看着排队的人群，也不打算过去，一会儿后，才离开，随意的在街道上逛着。

    融川府城十分热闹，人声鼎沸。

    宽阔的街道两旁，茶楼、酒馆、当铺、作坊林立，旁边的空地上还有不少张着大伞的小商贩，街上行人不断，有挑担赶路的，有架牛车送货的，有赶着驴车的，有因为各种各样的原因驻足的，也有目露惶然或者是羡慕的流民。

    “不说其他人，就是我，感受着这安宁的气息，也不愿意再奔波了。”穆知许笑着叹息。

    顾凛一直走在她的身边。

    见此，失笑，“如果不想走的话，留在融川也不错。”

    “是不错，就是不知道这里对流民时如何打算的。”流民要想安身，难啊。

    还得看朝廷怎么安置。

    不过如今永定府战火纷飞，朝廷也不可能遣返流民。

    所以，大可能是就近安置。

    好在西南一部分地区地广人稀，要想安置流民，也没太大的压力。

    “你们的户籍还在吗？”顾凛突然问道。

    “没了。”穆知许摇头叹气，这也是她愁的地方，当时她回来的时机不对。

    又拼着解决那几个人，之后脱力昏了过去。

    再醒来，已经无法再回去拿户籍了。

    逃荒之前，爷爷怕大家走散，就让大家各自带着各自的户籍和路引。

    她家的，在爹娘身上。

    “没关系，再想办法。”大燕对户籍管理十分严苛，但现在是非常时期。

    相信不止是他们的户籍丢失，肯定会有办法的。

    “嗷！漂亮小姐姐！”顾凛还在想办法呢，就听到穆知许低声惊呼。

    他顿了一下，抬起头。

    发现某个少女眼神亮晶晶的看着别人。

    他随意瞥了一眼，收回眼神，不知为何，心里隐隐有些不悦。

    某个人见色起意，原来不分男女。

    穆知许不知道他心里的想法，不然肯定会大声反驳，她才不是。

    美人谁都喜欢，她也不例外，但她也仅限于欣赏好不好。

    而且，她不是喜欢长得好看的人，她是喜欢欣赏长得好看的女人！

    嗯，赏心悦目。

    总之，穿了这么多位面，她能看进眼里的异性，唯有顾凛。

    无关其他，就眼缘！

    穆知许看到的美人，适才带着丫鬟从旁边的首饰铺子里出来。

    碧绿的翠烟衫，撒花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，香娇玉嫩靥艳比花娇。

    大燕女子的地位其实不低，无论是未婚还是已婚的女子，出来都不用遮面。

    看着人上了马车，车夫驾车离去，穆知许收回眼神，“融川果然出美人。”

    ?  ?顾凛:敢情你就是单纯的喜爱美人？

    ?      穆知许心虚:不，不是，我只对你见色起意。

    ?      顾凛:呵呵！

    ?  

    ????  

    (本章完)

