    林穆决定先解除山神投影。

    猜想这女鬼应该会跟着中年人的身后，前往山神庙。

    到时候在抓起来拷问。

    当投影意识回到本体后，林穆立刻点开了水镜术。

    见到那中年男人已经走在返回山神庙的路上，同时那只冷艳的女鬼，依旧跟在他们身后。

    或许是这女鬼刚死不久，实力不强，几次三番的想要上那昏迷男人的身都不行。

    林穆看着已经在大宝和小宝的修缮下，还算可以过得去的山神大殿。

    觉得有些冷清了，毕竟都收了两只鬼物当仆人了，收多一个漂亮的女鬼，用来端茶送水，还能可以体验下生活。

    等中年结巴刚走到山神庙前面，一股狂风直接把他们吹回了山道上。

    疑惑着为什么这样，但见到地上又冒出的画后，就立刻返回村子去。

    而他手中的山神天书，已经被林穆收回去了，连同跟在他们身后的那只女鬼，也被狂风吸到山神大殿。

    这女鬼被阴气狂风吹得东倒西歪，找不到南北。

    刚站稳后，就发现眼前有尊威武的神像。

    神像下方还有一只小僵尸站在那里，一动也不动。

    女鬼迟疑了一下，不知道为什么会突然进入山神庙里，但还是鞠躬下跪，朝着林穆的神像磕头行礼。

    “哈！”

    林穆见这女鬼还算懂礼，也就没有直接打杀了。

    “哪来的女鬼？为何而死？速速报来。”

    “本神见你鬼体不稳，但怨气可不小，应是才刚刚离魂的新鬼吧！”

    山神突然降临，让女鬼惊骇不已，想逃跑，直接飞向大门。

    但却受到了一股屏障所阻，知道逃生无望，收起了冰冷的鬼气。

    最后跪在了林穆面前，哭哭滴滴的开始诉说。

    “小女子，名刘晓婷，家住马家村。原本是任家镇，白玉楼中卖艺不卖身的歌女。”

    谈起自己的身世，这女鬼刘晓婷露出淡淡的哀怨之色，眼眶中也夹着一丝泪花。

    “因不愿为娼，被白玉楼的龟公用王水泼杀，并且抛尸荒野。”

    说到这里，刘晓婷一脸冷色，尽是布满了仇恨。

    “白玉楼啊，原来是你啊。”

    林穆听到女鬼这话，顿时就想起，这不就是原剧情中，那只被九叔的徒弟阿方招惹。

    然后阿方玩鬼上身，结果赖是他的那个女鬼。

    原以为，系统会出现选择。

    可是，林穆等了很久也没听到提示，看着道行还有三十年就满五百年，既然系统没有出现。

    那就随手打发在山神庙这里当个侍女，陪小僵尸玩玩。

    可没心思去帮着女鬼报仇。

    刘晓婷的鬼眼中，原本是蕴含着不小的希望。

    以为山神大人听到她的遭遇后，会帮她报仇。

    可是。

    眼前的山神只是问了几句后，就不再理她了。

    让她一时间也不只是该做些什么。

    林穆朝着小僵尸使了下眼色，告诉它这女鬼就交给处置了，然后遁入土里，找地方睡觉去。

    等他走后，这小僵尸一本正经的看着那冷艳女鬼，手中的养魂幡不断的挥舞。

    好像是想跟她讲规矩。

    刘晓婷见状，朝着小僵尸露出了微笑，然后便站起来，既然山神不帮她了，就想着离开山神庙。

    可是，山神庙可不是她这样的野鬼能够随意进出的，再次被屏障所阻止后。

    她把目光投向大殿中，唯一还算正常的小僵尸身上。

    “小弟弟，放姐姐离开好不？”

    “呜呜！”小僵尸不会说话，指着林穆的神像，然后不断的摇头。

    意思很明显，山神不让你离开，就好好的呆着吧。

    “可我大仇...”

    这时，大殿中响起了大宝的声音，让刘晓婷惊讶了一下。

    “你还是听老大的话吧，不然会被打死的！”

    大宝口中的老大，就是手握养魂幡的小僵尸。

    养魂幡能够直接伤害到鬼物。

    所以哪怕是达到恶鬼的大宝，也是得服从山神庙第二号人物的命令。

    “你是...”刘晓婷看着鬼体比她稳固许多，阴气也比她高出不少的大宝，眼神中露出了喜意。

    如果大宝出手，一定能够帮她报仇。

    “啪！”

    刘晓婷的话还没有说完，就挨了小僵尸的养魂幡一下。

    顿时就被打趴在地上，挣扎许久也起不来。

    她终于知道，为什么那么强大的恶鬼，会称呼小僵尸为老大了。

    经过这一下。

    让小僵尸又多了一只听话的属下。

    但这刘玉婷报仇心切，暂时的服从小僵尸的命令。

    在快接近凌晨时，刘晓婷心中怨念深重。

    知道这是她最后的机会了，拼着魂飞魄散，也冲破了山神庙的屏障，飞回任家镇。

    “嗯，这女鬼还真拼命，算了，不管了。”

    林穆看出这女鬼坚定报仇的怨念，也就打消了让小僵尸驯服她的念头。

    既然都飞走了，他的侍女养成的心思也随之消散了。

    平静的一天，很快的过去了。

    突破地师后的九叔，生活也跟平常无异，还接了一单活，给一个山神庙附近的一个村子查看水源。

    村子的水源龙珠裂了，那就是水出了问题。

    九叔敏锐目光发现了溪里的水草都烂根了，一些死鱼的鱼鳃里全是黑褐色的。

    到了后半段，又在水里发现很多死去的蝙蝠，这些情况一看就非常的不正常。

    九叔带着秋生和文才开始寻找新的水源。

    好不容易找到水源，原来设定的地标却被蝙蝠挪动。

    于是，一具西洋僵尸被挖了出来。

    但九叔并没有靠近山神庙，他的身边也只跟着阿豪。

    几天前，文才偷听到茅山明要去找任婷婷，给他爷爷林穆发展信众后，立刻自告奋勇的为茅山明引路。

    在九叔离开任家镇这段日子，文才经常跑去任府，但都被请出去。

    所以他为了见到任婷婷，就甘愿鞍前马后的跟在茅山明的身后。

    九叔见状也没有异议。

    还找回了记名弟子阿方，凑齐双童子的阵营。

    在女鬼离开山神庙的这一天夜里。

    新收的徒弟阿方。

    没有意外，还是跟原来的电影剧情那样，被女鬼给赖上了。

    只是这女鬼为了冲破山神庙的屏障，让原本就不稳鬼体更加虚幻了不少。

    不然，以她那浓郁的怨恨。

    让阿方知道了她的身世，不大病一场，也会虚弱很久。

    “师父，原来她是...我该怎么办？”

    阿方可怜兮兮的看着师父九叔。

    “天机不可泄露，她的身世你最清楚。”九叔用坛子收服了刘晓婷后，就交给了徒弟。

    “帮她找回玉身，让她安心投胎。”

    突破到地师的九叔后，心性淡泊了许多。

    他那护犊子的性格也改变了不少，没有把徒弟惹出的事情，全部一手包揽了。

