    他大声的对着叶辰哭喊道：“多谢前辈！多谢前辈不杀之恩！晚辈真的是，晚辈真的是不知道该怎么感谢前辈才好了！在下愿意给前辈当牛做马，以报前辈不杀之恩！前辈的宽宏大量，让在下实在是无地自容！如果前辈不嫌弃的话，在下愿终身跟随前辈身后，为前辈效犬马之劳！晚辈知道自己实力低微，但是我的弥天追踪术乃是世间独一无二的追踪法门！我肯定会有我的价值的！”

    听到古千寻的这番话之后，叶辰当时就抑制不住自己的笑意了。

    这个家伙怎么说呢？心思实在是太直了，脑袋只有一根筋。

    这在凡人看来叫做老实敦厚，只不过对于修仙者来说，这种心性能活到这么大，只能说是命格够硬！

    叶辰本以为说服这个家伙加入圣墟王朝，还需要费一番口舌的。

    可是没想到他居然主动提出来了。

    叶辰只能摇摇头，挥手撤去了禁锢空间。

    古千寻只感觉到周围景象再次变化，周围那白茫茫的一片全部消失，自己又出现在了原本的天地之间。

    随后他抬头看去，便看到两位如谪仙般的身影，出现在他的眼前。

    古千寻立刻意识到，这就是刚才饶他不死的前辈。

    这次见到真人之后，古千寻恭敬的又磕了几个响头。

    “晚辈古千寻，拜见两位前辈！”

    叶辰微微点头，张离儿站在他的身旁一句话也不说，好奇的看着。

    “起来吧！你刚才说愿意臣服于我，可是诚心之言？”叶辰严肃的问道。

    古千寻立刻回答道：“绝对是出自肺腑之言！在下混迹江湖这么多年，见惯了江湖上的恩怨仇杀，尔虞我诈！在江湖上行走之时，每时每刻都有可能无意之间得罪一些人。有时候连自己都不知道为什么，就莫名其妙的会遇到寻仇之人！不论是所谓的名门正派，高等皇室，又或者是什么前辈高人！那些人在人前道貌岸然，满口仁义道德，心怀天下，可是背地里却一个个的心胸狭窄，视人命如草芥！但是像前辈这样宽宏大量，虚怀若谷之人，晚辈真的是第一次遇到！晚辈混迹江湖这么多年来，总结出了很多的道理！其中有一句话就是，碰到了机遇就一定要及时的抓住，否则后悔都来不及！前辈是一位明主，跟着你，在下绝对不会吃亏！这些年我也跟过一些团体，但最终都不欢而散！因为我发现，每个地方都充斥着尔虞我诈，但是自从遇到前辈的这一刻，我知道这世间还是有真善美的！前辈，您就是我生命当中的一道光，在下愿意终身追随前辈！”

    说完之后，古千寻再次对着叶辰跪拜了下来。

    古千寻说的这番话，思维有些混乱。

    不过这倒很像是他的风格。

    就因为见惯了世间的尔虞我诈，所以遇到一个好人他就要跟随。

    这种想法实在是太过肤浅，难道好人就不能装了吗？

    不过也算他运气好，遇到的是真好人，叶辰。

    叶辰也没有去拆穿他，因为这种人心性已经固定，不可能再改变了。

    以后只要他好好的为叶辰服务，叶辰自然会保他安全。

    叶辰伸手一挥，一道轻柔的力量，将古千寻从地上托了起来。

    站起身来之后，古千寻恭敬的站在叶辰的面前，等着他的发落。

    叶辰说道：“既然你愿意臣服于我，那就该知道我的身份！我乃东域三等王朝圣墟王朝之主，叶辰！身边这位是我的皇后！”

    “拜见圣上，万岁万岁万万岁！拜见皇后，千岁千岁千千岁！”

    古千寻立刻恭敬的叩拜下去，行了君臣大礼。

    叶辰微微点头，随后说道：“从现在起，你便是我圣墟王朝的一员，至于具体的职位，等回朝之后再对你进行封赐！朕与皇后现在有重要的事情要去办理，不便带你在身边！这是去往圣墟王朝的地图，你先独自一人前往朝都，这枚令牌可以证明你的身！”

    叶辰挥手取出一枚玉简和一枚令牌，递给了古千寻。

    古千寻恭敬的接过之后，再次对着叶辰和张离儿一拜。

    随后他们又说了几句话之后，叶辰便带着张离儿转身离去了。

    古千寻一直恭敬地站在虚空之中，一直到叶辰和张离儿的身影消失在视线之中。

    随后，古千寻对着叶辰和张离儿离去的方向，躬身一拜，然后便转身离去了。

    叶辰和张离儿此行前往古神秘境，可谓危险重重。

    以古千寻的修为跟在他们身边，对他们两个来说也是一种负担。

    所以，虽然古千寻的能力对他们会有很大的帮助，但是为了安全起见，叶辰还是决定让他先回朝都了。

    叶辰和张离儿接下来的路程比较顺利，一直飞行了大半年时间，都没有再遇到任何一件麻烦事。

    “再过几个月的时间，我们就能到古神秘境了！这大半年的赶路，你也应该很累了吧？前面不远处有一座凡人城镇，我们下去休息一下吧！”叶辰对着张离儿说道。

    看这张离儿那因为赶路而风尘朴朴的样子，叶辰感到有些心疼。

    对于叶辰的提议，张离儿自然没有意见。

    于是，两人便在那座城镇的不远处落了下来，徒步走往城镇之中。

    可是他们刚走到离城镇的大门还有几百丈的时候，突然听到不远处山谷中传来一阵阵轰鸣声。

    那是有人在战斗传出的声音。

    在这修行界之中，发生战斗是最常见的事情，如果有哪一天修士之间不打架了，反而会让叶辰感觉到奇怪。

    这种稀松平常的事情，叶辰本来是根本不会去关注的。

    可是这一次，他却眉头一挑，目光朝着声音传来的方向看去。

    眼神中露出了一丝感兴趣的神色。

    看到叶辰停下脚步，张离儿好奇的问道：“怎么了？那只不过是有人在打架而已，你为什么要表现出这么感兴趣的表情？”

    叶辰微微一笑说道：“我感兴趣的不是打架本身，而是正在打架的人！”

