    只有曾经出过仙人的宗门，才敢自称仙庭，紫府便是出过仙人，而且还不止一位。

    不过如今，却是已经有数万年没有出过仙人了，但是即便如此，紫府依旧是羽化不绝，乃是天底下一等一的修仙名门。

    紫府如今的羽化境，便是他们的太上长老，渡厄上人。

    紫府距离万古大帝墓不过万里，乃是最为靠近万古大帝墓的强大势力，而这，也是张稳选择紫府的原因。

    临近万古大帝墓开启，各大宗门都是开始有意向的招收凡人成为弟子，即便是没有修行天赋也照收不误。

    因缘际会这事儿没人说得清，万一有人能得到那颗心的认可呢？

    紫府前些年还是三年一收，这一次就不一样了，去年他们才刚招收一批弟子，今年又开始招收。

    坐在前往紫府山门的马车上，张稳开始回想自己这次前往紫府需要注意的人设，他必须表现出足够的悟性，否则紫府根本没有兴趣去争夺万古大帝留下的造化。

    但是表现出足够的悟性，很容易招来记恨或是仰慕，这与他的行事风格不符。

    那就表现地清冷孤僻一些吧，不喜与人亲近的悟性超高天才：弓长莫急。

    清冷孤僻，已经饰演了六年了。

    活了两万多年，还真是第一次装天才啊，也不知道当天才，到底是个什么滋味。

    马车内，王铁心伸手拉了拉弓长莫急袖子，“莫急，你说我们能不能被紫府看中啊，我现在好怕。”

    二狗的名字当然不叫二狗，他叫王铁心，小的时候生下来太瘦弱，父母以为不好养活，便唤了个小名叫二狗。

    小的时候瘦弱，父母有什么滋补的好吃的都给他塞，现在倒好，快长成一个横五尺竖五尺的圆球了。

    他起身一晃，外面马儿直叫。

    张稳是四十年前混到镇子上的，救了王铁心的爷爷，然后便在镇子上安家落户。三十六年过去，他假死脱身，再次来到这里，自称是自己的孙子，镇子上的人也不起疑心，毕竟自己这相貌实在是太像了。

    这手段两万年间他用了无数次，早就已经炉火纯青，一群凡人怎么可能识破。

    王铁心一知道他的存在，便是成天往他这里跑，一来二去也算是熟了。

    张稳冷冷道：“成便是成，不成便是不成，你害怕有什么用？”

    王铁心一点头，“也是。”还没等张稳再说两句，这小胖墩已经靠着车壁睡着了。

    还真是心大啊。

    连续赶路接近三个月，他们终于是来到了紫府仙门的山门前。

    前方浩渺，白云层层叠叠，一座仙山如同是从天而降般耸立与大地之上，云深不知其高。

    小胖墩抬头，看到了来来往往的修行者，一柄飞剑接着一柄飞剑从天空中掠过，露出向往的神色，“原来这就是修行者吗？”

    有修行者带着自己家的少年前来拜师时，那些张扬的少年郎们，看到两人徒步上山，有的哈哈大笑，有的笑骂出声，“哪里来的土鳖，也想求仙问道？”

    当然，并不是所有人都这样，这只是一小部分人。

    并没有人停下想要带他们一程，毕竟仙凡有别，天空中的飞鸟怎么可能跟蚂蚁产生交集？

    并不是飞鸟无心，而是蚂蚁太多。

    小胖墩感觉有点委屈，但还是咬着牙，朝着这在他眼里仿佛没有尽头的山顶走去。

    “莫急，我们还有多久才能到啊？”

    张稳安慰道：“快了。”

    实际上他知道，这一个上午，他们才走了不到七分之一。

    六百年的准备，不说他对于紫府了如指掌，但是对于大概的情况还是非常清楚的。

    一天下来，小胖墩累得气喘吁吁，张稳抱剑在旁边靠着一棵树休息，月明星稀，丝丝白云如纱，张稳看着天际出神，希望一切顺利吧。

    清晨的时候，张稳被小胖墩摇醒，他这次倒是真没想到，这家伙居然这么早就醒了。

    张稳自然不可能睡觉，他在假寐，长久以来的小心谨慎，加上本身的修为，他已经很久没有睡过觉了。

    但是他现在是个凡人，所以必须要睡觉。

    至少在别人眼里，他在睡觉。

    第二天，他们走得还剩下三分之一，似乎是越来越慢了。

    第三天，走了一个上午之后，小胖墩实在是走不动了，他本来身体就胖，又全是上坡路，自然是吃不消。

    “莫急，你先上去吧，我明天肯定能到。”小胖墩不想耽误了张稳。

    张稳本想直接离开这里，忽然听见山上传来一声长喝，“日落之时，关闭山门！”

    和他预想的不错，他们来到这里便只剩下三天的时间。

    小胖墩听到这句话，想到这三个月还有这两天的辛苦都白费，加上这两天星夜赶路的疲惫袭来，他本来早就已经到了极限，看向前方，还是没有一点到了尽头的预兆，顿时两眼一黑，伤心过度晕了过去。

    张稳看了小胖墩一眼，无奈地摇了摇头，“唉。”

    小胖墩再睁开眼的时候，夕阳还在，而且紫府仙庭四个大字也近在眼前，他揉了揉双眼，“我这是在做梦吗？”

    他往下一看，张稳正背着他上山，汗如雨下。

    “莫急，我能走了，快放我下来，我们一起拜入紫府！”

    他们走过一群群少年，终于是来到了紫府仙庭前的广场上，这里有着不少的少年，他们都是在这里等着下一轮测试。

    主持招收弟子的白发长老朝着两人招手，“三天前就看见你们在上山了，快过来。”

    这老头出奇的让人觉得还不错，在他的旁边有着一面一人高的镜子，乃是检测人资质和年龄的人镜。

    这镜子张稳试过，去的是一个已经落魄的仙门，就算是测出他的真实年龄，他也可以镇压满门。

    他的年龄在这镜子上，永远都会显示二十四岁，无论什么时候去，都是二十四岁。

    其中的原因张稳推测可能是岁月已经在他的身上停住，所以他永远都是二十四岁。

    他站在镜子前，镜子上荡起一圈涟漪，然后又是一圈，然后再来一圈：

    资质：无灵根

    年龄：24岁

    主持长老脸色不变，只是询问道：“名字？”

    张稳看着镜子，装作愣住片刻，眼神中闪过一丝落寞的样子，愣了三息息后才冷静拱手回应道：“弓长莫急。”

    主持长老在册子翻开空白一页，以指为笔写下：弓长莫急，二十四岁，无灵根。

    旁边有口无遮拦的少年，躲在人群中，“我就说是两个土鳖嘛，不在田里好好种田，跑来修什么仙！”

    “要是什么人都能修仙，那不是到处都是仙人了？”

    小胖墩安慰道：“没事的莫急，你都没有灵根，我更不可能有了，要是我也没有，我们一起回家。”

    他站在镜子前，那镜子上的涟漪荡开一圈又一圈，忽然嗡声一响，那镜子上散发出刺目的金光，其中露出亮闪闪的一行大字：

    资质：上上品金灵根

    年龄：十八岁

    主持长老仔细看了小胖墩一眼，眼中闪过一抹惊色而后瞬间掩盖下去，“名字？”

    小胖墩石化当场，直到张稳提醒他长老问他名字，他才愣愣地说道：“王铁心。”

    主持长老翻开一张崭新的书页：王铁心，十八岁，金灵根，资质上上。

    周围的少年少女们都是被惊得说不出话来，灵根资质一共有九等，下等偏下，下等偏中，下等偏上，中等偏下，中等，中等偏上，上等，上等偏中，上上等。

    今天一天，他们见过最高也就一个上等。

    这其貌不扬的小胖墩居然是上上等？

    测试完了张稳和小胖墩，主持长老笑道：“都累了一天了，厨房已经做好了饭菜，都去厨房吃饭去吧。明天早上，我们在这里测试悟性。”

    待得少年们窃窃私语，三两成群边朝着厨房走去边议论着小胖墩的资质时，主持长老翻开小胖墩的那一页，在上面落笔：一心向道，不惧苦累，心性纯善，道心上等。

    他又翻开写着弓长莫急的那一页，在所有人都被小胖墩的资质惊讶到时，唯有此子波澜不惊，第一个提醒小胖墩，而且自己天赋几乎没有，也没有愣住太久，于是他落笔：遇变波澜不惊，背负好友上山心性纯良，道心暂为上等。

    他又翻开之前嘲讽张稳的那两个少年的书页，在上面落笔：在意外物，性格张扬，易树敌，管不住自己的嘴，道心下下等。

    考核，自上山之时就已经开始了。

