    

    第三百七十四章竟然把老子当炮灰？

    那枚披着黑布的鸽子蛋被缓缓搬运到那艘巨大的飞船上，紧接着这庞然大物喷射出强大的火力。

    在空中停顿了片刻后，划出一道笔直的线条消失在天际。

    此时地底下一大群飞船舰队才缓缓升空，其中就有着宁远所在的护送部队。

    底下的峰和琳注视着恢弘之师的升空，各自怀着不同的心思。

    “还好这一次三位大人没有提及军火库失窃一事，不然我们也逃不了干系。”

    “军火库的事情我提前封锁了消息，如果让中枢知道这件事，我的位置可能保不住了。”

    琳挽着披挂在肩的发丝，娇美的脸颊上流露出一丝疲倦。

    “传令！严查这批丢失的军火！将整个星球掀翻了都要给我找出来！”

    “是！”

    ······

    飞船上，宁远和阿芙处在一个房间，此时飞船已然驶出地煞星的轨迹范围，朝着宇宙联盟内城疾驰而去。

    按照飞船的飞行速度，至少也要蓝星上的三天时间才能抵达。

    不过宁远却丝毫不着急，他始终记得时王曾提及的一处神秘区域，那就是内外城之交中间的那片宇宙空间。

    强如时王都向自己念提那里，宁远岂有不去的道理。

    “究竟是什么洞天福地能让逢魔时王都记挂着，我一定要探个明白。”

    时间飞速流逝，距离从地煞星出发已经过去了两天了，风平浪静之下飞船队伍顺利无阻的来到了那片神秘区域。

    紊乱的时空乱流从四面八方袭来，舰队的前进速度受到极大的制约。

    在这一片不稳定的区域内，光怪陆离的各种星云随处可见，更有一两处地区像是经历过大战般支离破碎，小行星带遍布。

    宁远的飞船上。

    他低头看了一眼从琳那里取来的上将令牌，抚摸间，嘴角不住轻扬。

    “前面就是最好的动手区域，只要逃入其中，主船的那些银河军必定不会为了这么一艘飞船追赶过来！”

    宁远看着窗户外那一片遥远的小行星带，眸光锋利。

    “嘀嘀嘀······”

    阿芙身上仍然带着高端的医疗机器，只有上下起伏的心电图可以证明她还活着。

    他们这些地煞星的护送小队被分配到不同的飞船之上，这些飞船被要求围绕着主飞船前进，而宁远的那艘飞船正好是位于最前方的开路战舰。

    好在一路上并没有出现什么波折，不然的话他们就将作为炮灰被送上去。

    不过好景不长在宁远刚准备动手抢夺飞船的控制权之时，主船下达了一个紧急指令。

    “一号舰队加足火力向前方区域探路！”

    接到指令后，宁远的飞船作为开路先锋首当其冲地疾驰前进，朝着一片暗淡无光的区域单刀直入。

    宁远看着这突如其来的变故，原本的计划被完全打乱了，转念一想，此时正是脱离主舰视野的最好时机。

    “砰！”

    还没等宁远闯入驾驶室抢夺控制权，飞船倏忽间发生剧烈的震动，刺眼的火光在窗外短暂地绽放。

    “发生什么事了？”

    “有敌袭！”

    随着船上的通知号令传开，所有的银河军士兵穿上战斗服蓄势待发。

    宁远被安排到先锋部队，前去探查究竟。

    宁远不屑地看着分发到自己手中的银河军战斗服，怒了努嘴硬着头皮跟着他们一齐出了仓门。

    辽阔的宇宙空间中，无数星辰璀璨动人，而在遥远的一片星云处，密密麻麻的神秘飞船舰队赫然出现在宁远的视野范围内。

    还没等飞船上的银河军察觉，宁远就已经发现了朝自己攻来的猛烈炮火。

    “快躲开啊！”

    随着宁远的一声大喊，飞船上的各位士兵脸上倒映着炮火不断强盛的光芒，却一直呆立原地无所作为。

    “妈的，一群废物！”

    宁远低声呵斥一声，随即单独飞身上前，狱面修罗铠甲携带着强大的威压瞬间合体。

    “喂小子！你不要命了？快回来！”

    “这小子疯了吧？”

    “不自量力！那就让他去送死吧！”

    “快开启防护罩啊！我可不想死在这！”

    “······”

    士兵们顿时畏手畏脚，看着近在眼前的强盛火光，一个个被吓得脸色煞白。

    头顶处，如滂沱大雨般的火光溅落，密密麻麻。

    飞船上的士兵一个个瞠目结舌，嘴巴不断哆嗦着，他们从未见过如此猛烈的炮火袭击。

    宁远只身挡在密集炮火之前，举手轻轻一挥，一道能量狂流带着滚滚雷霆呼啸而出，仿佛张牙舞爪的凶兽般将袭来的炮火尽数吞没进去。

    滔天的火力居然被宁远的一击攻势完全挡了下来，身后的士兵惊得下巴都要掉了。

    滔天的爆炸蔓延至整片空间，庞大的冲击波如汹涌海啸层层肆虐开来。

    宁远转身极速后撤，朝着势如破竹蔓延而来的冲击波怒然一拳轰出，干净利落！

    紧接着在背后无数震惊的目光中，覆盖了整片空间的磅礴能量冲击居然被宁远一拳轰出一个缺口。

    一夫当关，万夫莫敌！

    身后的飞船堪堪从缺口处躲过这毁灭性的一击。

    可惜别处的几艘飞船就没那么幸运了，他们虽然及时打开了防御系统，但最后还是抵挡不住这铺天盖地的猛烈炮火。

    抬眼一望，远处的几艘飞船已然化成璀璨的碎片迸溅开来，无数残肢断臂倒飞出来。

    宁远摇了摇头从新落到飞船的甲板之上。

    “牛啊兄弟！”

    “你也太牛了吧！你这么厉害怎么也得加入我们银河军一展身手啊！”

    宁远甩了一个白眼给那些上前献媚的银河军士兵，高兴什么？我又不是为了救你们！

    今天谁来都不能把我脚下这艘飞船毁坏！

    此时，遥远的那片星云中，一点渺小无比的光点极速放大，而且正在不断加速靠近自己。

    宁远瞳孔猛地一震，当即暗道不妙！

    踏地而起，浑身气势猛地暴涨！

    前所未有的恐怖力量正在发疯似的溢出，仿佛要将整个世界给连根拔起，无穷无尽的狂风暴起，汇聚成了一场大型的磁场风暴！

    出乎意料的是，那光点在距离宁远还有一段距离的时候骤然消失不见。

    “怎么回事？”

    还没等宁远反应过来怎么回事，身前鬼魅般出现一道身影，一记重拳带着崩坏空间的力量怒砸在宁远的面门之上。

    “砰！”

    只见宁远的身躯重重砸落，竟然直接将底下的飞船砸出一个豁然大洞，贯穿了过去！        

