    任家镇北。

    “阿威，你说的就是半山腰那个洞口？”四目指着前方的山坡。

    “对，就是那里。”阿威点头。

    “阿帆，怎么样，看出什么了么？”转过头，四目又询问杨帆。

    看到眼前的山坡，杨帆也很疑惑。

    原剧情他记得任老太爷就在某处山洞躺尸，但是自己目前为止没有看到尸气溢出。

    “师兄，外面看不出问题，我们得进去看看。”

    阿威和他手下们，早上才刚被那黑猩猩撵得满山跑，现在根本不敢上前。

    “四目道长，我去引他出来。”鹧呼哨也不等四目回应，径直走入了山洞。

    “小心些，绝不可恋战。”四目并未阻止。

    山洞内阴暗潮湿，充斥着难闻的味道，让人忍不住皱眉，不过这些对鹧呼哨来说毫无影响。

    通道并不算长，也就是百来步的距离就走到了头，毕竟这处山坡本身就不大。

    尽头处匍匐这一道身影，隐隐传来咕咕的呼吸声，鹧呼哨屏住呼吸慢慢接近。

    作为职业的土夫子，鹧呼哨虽然没有陈瞎子那种天生的夜眼，但早已适应了地底的黑暗环境，

    还是比寻常人的视力更好。

    黑暗中依稀可辩，眼前这团生物，大致是个人形，等人身高体型魁梧，看来就是阿威等人撞见的黑猩猩。

    鹧呼哨没有贸然接近，反而是慢慢向后退去，直到他认为距离足够安全。

    只见他将双手放到嘴边，挺胸猛然吸气，模仿出逼真的虎啸声。

    “嗷……！”

    地上的身影瞬间被这声音惊醒，翻起身抬头张望。

    “嗷！”鹧呼哨再次发出虎啸声，脚下向着洞口移去。

    众人站在外面等待，突闻洞内虎啸之声，皆是一愣。

    “不会吧，还有老虎？”阿威瞬间傻眼，身后的队员们再次落荒而逃。

    杨帆盯住洞口，想知道里面究竟是个什么物种。

    “呜……呜哇！”

    另一道嘶吼声响起，并伴随着沉重的脚步声快速接近洞口。

    来了！

    只见鹧呼哨冲出洞口，一个翻身就稳稳的落到众人身前。

    紧接着洞口追出一个大块头，浑身黑毛，双腿站立，比常人略矮一些，双手各拿一块石头。

    这是个什么物种？

    杨帆瞬间懵逼，因为他从未见过。

    大型灵长类动物不同于昆虫植物，比较容易被人类发现，后世所有的灵长类都有记录在案。

    体型比较大的也就寥寥数种，如黑猩猩，狒狒之类，但眼前这个明显超出了杨帆的认知。

    看上去像是某种猿猴，但是它手臂布满了花斑，而且身后居然有根极不协调的尾巴，仿佛是拼接上去的，画风妥妥的缝合怪。

    奇怪的是这生物并没有散发出妖气，这不是妖！

    “有兽其状如禺而文臂，豹虎而善投，名曰举父。”

    就在杨帆愣神的时候，意识中突然出现一段描述。

    举父？山海经？

    “快躲开！”

    杨帆话音未落，剧烈的破空声响起，举父已经扔出了手中的石头，目标直指鹧呼哨。

    “嘭！”

    石块擦着鹧呼哨的手臂而过，击中了他身后的岩石，石块瞬间碎裂。

    即使他身手矫健，也只能堪堪躲避飞来的石块，手臂处直接被飞石擦破，留出鲜血。

    好大的劲力！

    鹧呼哨眼神一凛。

    他对自己的身手有绝对的自信，连他也险些被击中。

    对方简直是把石块当成了暗器来扔，这得有多大的力道。

    “都小心，这是举父，善于投掷！”杨帆赶紧大声提醒。

    他清楚的看到举父手臂处，爆出一股奇异的能量。

    山海经中绝不会做无谓的描述，哪只猿猴类生物不能投掷？

    关键就在于“善头”中的“善”字！

    这得是单身多少年修炼出来的麒麟臂？

    “快躲到我身后！”

    “天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通。金光速现，覆护真人，急急如律令！”

    四目迅速施展金光咒，体表散发出淡淡的金光。

    阿威和鹧呼哨立刻躲到四目身后，石块循着鹧呼哨的身影，也接踵而至。

    “砰！”

    石块击中金光，爆发出声响，四目却安然无恙。

    举父见目标没有被打倒，继续投掷。

    “砰……砰！”

    “阿帆，快想办法阻止它，我这金光咒顶不住多少时间！”四目简直要疯，为了挡住身后两人，他就无法移动，只能硬顶着被动挨打。

    见攻击无效，举父把目光转移到落单的杨帆身上，伸手拾起脚下的石块。

    感觉自己就像被狙击枪锁定，杨帆汗毛乍起，瞬间消失在原地。

    麻烦了！

    举父的攻击很诡异，它并不是抡圆胳膊甩出石块，相**作很小，就像是把纸团扔进垃圾桶里，隐蔽性很高。

    根本无法通过观察它手臂的动作，来判断它出手的时机。

    杨帆最怕遇到次类攻击，他进入空间需要时间，一旦反应不及就会中招。

    “我来吸引他，师兄你们先撤！”再次闪出身形，杨帆大喊。

    “嘭！”石块瞬息而至，打在杨帆刚才出现的地方。

    四目闻言，带着身后两人慢慢朝山坡下移动。

    杨帆则是不断的迅速出现，然后再迅速消失，根本不在原地停留，让举父每一次攻击都落空。

    不管杨帆如何移动，只要一出现，石块就紧随而至，他无比郁闷。

    这只山海经里的异兽，身上并没有妖气，更像是林九描述的灵兽。

    他纠结的是要不要放大招，跑到别人家里无缘无故的把人给干掉，对方又并非妖魔，有点心理障碍。

    峨眉山上的猴子抢人东西也罪不至死，更何况是主动找上门。

    这也是正常人的心态，后世你特么连杀只鸡宰条鱼都不敢，面对同样灵长类的生物，就更难下手了。

    就拿空间里的凤凰鸡来说，虽然调侃要做麻辣鸡丝，但实际上并不会对其动手。

    空间？

    对了！

    把这异兽扔进空间里去，看你上哪捡石头！

    “八方神威，照临万户！”

    一团火光在举父眼前爆起，促使它条件反射的伸手遮挡。

    杨帆瞬间出现在举父身后，并向它的后背伸出了手。

    【作者题外话】：一更到，感谢支持

