    在召唤师峡谷中，你有没有被弱智队友气疯到封号都无法解气的时候？你有没有过想杀队友一百遍的冲动？

    如果英雄联盟可以杀队友，在不考虑游戏机制的情况下，至少对于队员关系，林轩觉得是有利的，因为那些菜比坑比们不会再那样有恃无恐，毕竟游戏打的菜，只要不被检测为恶意送人头，系统大多数情况下都是不管的。

    要是能杀队友该多好？

    林轩此刻就有一种报仇的快感——虽然他带小妮子打游戏的时候一直都很有耐心，但这不代表他没有在某个时刻觉得小妮子一直死太浪费了，要是自己能杀她就好了，死在多次林轩也不会心疼，毕竟自己是受益方。

    现在他终于梦想成真了。

    “啊——”

    都说先下手为强，姜浅予却亲身演绎了猪是怎么死的，她看着自己倒下的画面，都想砸键盘了，她有些抓狂叫道：“你居然敢杀我？你居然敢杀我？你信不信我等会不让你……打死你！”

    也不知道她最初想说什么，大概说到一半醒悟过来还在直播，于是匆匆改口，脸颊红红的，气势弱了不止一截。

    三个直播间加在一块二三十万真实在线观众，弹幕上满屏的“哈哈哈哈”与“66666”，挤满了整个屏幕，连滑动都变得极其困难，导致许多电脑性能不是太强大的观众都不得不关闭了弹幕，当然配置跟得上的人也有许多被迫关掉了弹幕，否则完全看不懂直播内容。

    “哈哈哈笑死我了”

    “大舅子真下得了手啊”

    “心狠手辣姜景白”

    “大舅子你飘了”

    “浅浅跟我一起玩吧，我绝对不还手”

    “姜景白式反杀”

    “大舅子为了装逼连妹妹都杀啊”

    “传说中的杀妹证道？”

    “麻痹我的贝壳啊，全没了”

    “居然还有人押浅浅？”

    “拜托押浅浅的才是聪明人好嘛”

    “劳资早就猜到了浅浅可能想杀大舅子，这样稳赢，但没猜到浅浅的枪法会烂到这个程度……”

    “卧槽还好老子没脑子……”

    “无脑压输，发家致富了解一下”

    ……

    “你没发现你现在的台词很像是玄幻小说中被主角打脸的反派傲娇女吗？”

    小妮子身上没有什么可舔的，林轩当着她的尸体把她给自己的绷带挨个包扎用掉，用心就跟小妮子想要拿他给的枪他给的子弹来打死他一样恶毒。

    然后……

    小妮子喋喋不休的声音吵得林轩根本没听到脚步声，第三个绷带刚开始读条，他就被人给打死了。

    弹幕上又是满屏的“6666”与“哈哈哈哈哈”。

    “哈哈哈，你也死了，活该！嘿嘿嘿……”

    小妮子笑得半点形象也无，完全是一只小狐狸偷吃鸡后的得意样，林轩懒得理他，结束游戏让她邀请陈璃，继续开第二局。

    “好好打啊，这局别再闹了。”陈璃说话时依旧忍不住在笑。

    林轩道：“听到没有，好好打！”

    姜浅予哼了一声，“那你刚刚把我杀了怎么办？”

    “你先打我的，我是为了自卫。”

    “防卫过当也是犯法，我都已经倒了你都不救我！”

    “鬼知道你站起来会不会再给我一梭子。”

    “我不管，我要报仇。”

    小妮子固然不是不识大体的性子，可这只是一局游戏而已，再怎么乱来林轩都不至于生气，以她的性子完全有可能再来暗杀自己，因而林轩这局非常警惕，从落伞的时候就有意识地跟她保持距离，一旦有近距离接触，就毫不犹豫地端着枪对准她。

    三人这次跳的位置是厂房，旁边有一对人马，被陈璃直接灭了两个，林轩也狙击偷袭掉了一个，最后一个跑了，三人添了包转移的途中遇见了一队人马埋伏，随后陈璃因为没有队友掩护，杀掉对面一个人后被人家配合着用狙击偷袭干掉。

    林轩和姜浅予赶去扶她之前，陈璃被补枪彻底阵亡。

    “你去想办法把我添了吧，他们那边应该还有人，估计不敢来来舔。”第一个阵亡的陈璃有些无奈地道。

    “我试一下。”

    林轩偷偷摸摸地跑到了陈璃的尸体旁，想把她的包给添了，结果刚蹲下来，就听到“轰”的一声响，一颗手雷毫无预兆地炸响，直接把他和旁边的姜浅予给一块炸死了。

    “卧槽哪里来的雷？”林轩有点懵逼。

    与此同时，就听到小妮子“嘿嘿嘿”的得意笑声，然后变成了“哈哈哈”，“我丢的……哈哈哈，叫你再笑我枪法烂！为了防止雷丢不准我都没敢走远你知道嘛？嘿嘿嘿……”

    林轩无语了，“姜浅予你是不是有病？”

    “我都陪你一块死了你还想怎么样？”

    “我要杀人！我要吃鸡！”

    “吃什么呀吃，阿璃都死了，我们两个反正早晚都要死的，不如让我报个仇先。”

    “我下局进去就灭了你！”

    陈璃有些哭笑不得，“喂喂喂你们两个够了吧，我还想吃鸡呢。”

    姜浅予道：“好啦好啦，下局我一定好好玩，不会再把枪口对准队友啦。”

    林轩没好气地道：“手雷也不行。”

    “好啦好啦，我保证乖乖的，你们让我干嘛我就干嘛。”

    第三局三人选择的跳伞位置依旧是厂房，林轩运气不错，落地就捡到了一把冲锋枪还有一件三级甲，再转两圈后，子弹头盔步枪急救包全都齐了。

    他看了看队友位置，一边往小妮子那边跑过去一边问道：“浅浅你捡到东西了嘛？”

    “没有，我就捡到一个头盔。”小妮子听起来并不郁闷，她动作太慢，搜寻速度与效率都比较低，基本上装备都靠队友送，现在已经习惯了这种没枪张口衣来伸手的生活。

    林轩道：“你过来，给你三级甲。”

    “真的呀？哇，大舅子你太好了……你在哪呢？”

    “我在……算了，你别动，我过去。”

    陈璃有些羡慕地道：“哇，大舅子对妹妹这么好嘛，我也想要三级甲啊……”

    林轩很快跑到姜浅予面前，把三级甲脱下来，“给你了。”

    姜浅予一边捡起来一边问道：“你有两件三级甲嘛？”

    林轩道：“没，就一件，给你了。”

    “啊？”

    小妮子愣了一下，“那算了，还是你穿着吧。”

    林轩笑道：“没事我用不着，你比较菜。”

    “你才菜呢。”

    小妮子哼了一声，不过还是乖乖地把三级甲穿上了，嘴角梨涡浅浅，露出甜甜的笑意。

    陈璃更加羡慕地道：“哇——太感动了！太羡慕了吧？大舅子……”

    小妮子这局是跟着陈璃屁股后面的，这会儿陈璃刚搜完旁边一个房间出来，刚好看到两人，她后面的话还没说出来，就看到刚刚脱掉自己三级甲给妹妹穿的国民好哥哥端着枪，对准了刚刚穿上三级甲的妹妹就扣动了扳机。

    “砰砰砰”地枪声直接打断了陈璃羡慕的话语，她目瞪口呆地看着眼前的场景，感觉有些凌乱。