
　　杜启注意到跋陀罗的面颊神情变化，心中轻笑，又继续道“夏国有一句话，叫做得道者多助失道者寡助，我们如今，是掌握道义的一方，我们是手握大义的一方，振臂一挥，必然有无数的人赞同。”

　　“这样的事情，最多的百姓最终，肯定会站在我们一方。”

　　“你认为婆罗门、刹帝利种族出身的贵族要反抗，他们有足够实力吗甚至于，只需要一道命令。但凡有作乱的婆罗门、刹帝利，普通百姓将之擒拿、斩杀，官府核实后都将给予嘉奖，或是提拔做官，或是给予钱财嘉奖。”

　　杜启说道“一道命令下去，就会有无数人去执行，因为财帛动人心。”

　　嘶

　　跋陀罗听到后，倒吸一口凉气。

　　心中惊悚不已。

　　杜启的这一条命令，实在是厉害。原因很简单，在没有嘉奖令的情况下，百姓见不到好处，不敢得罪婆罗门、刹帝利这些种姓的人，所以不会针对这些人。因为杀了婆罗门、刹帝利种族的人，百姓反倒是容易惹火烧身。

　　然而有了朝廷的嘉奖令，百姓看到做官的机会，看到了扬名改变命运的机会，也看到了赚钱的机会，他们不会错过机会。

　　失去最底层百姓的婆罗门、刹帝利，最终就会沦为砧板上的鱼肉。

　　只要婆罗门、刹帝利种族的人跳出来，到了最后，或许不需要杜启出手，自然有无数的底层百姓将之撕碎。如果没有杜启的军队在，那么百姓跳出来，肯定被无情的镇压。

　　问题是，一旦婆罗门等种姓大族，要调动大批军队镇压百姓，杜启的大军就到了，直接镇压翻盘的婆罗门等。有杜启压着，百姓根本不惧。

　　跋陀罗这一刻抬头看向杜启，心中除了已经铁了心归顺的忠心，更多的是敬畏。因为杜启的一个小小安排，却是厉害无比，这些王公贵族被算计得死死的。

　　只要跳出来，必死无疑。

　　跋陀罗心中更庆幸，因为眼前的皇帝虽说年轻，手段却不简单，明显已经挖好了坑。得亏他不是皇帝的敌人，而是皇帝的下属。

　　跋陀罗立刻道“陛下，臣立刻去安排，把命令诏告整个健驮罗州，让所有的百姓知悉。自此，废除种姓制度。”

　　“不”

　　杜启摇了摇头。

　　跋陀罗道“陛下，臣做得有什么不对的地方吗”

　　杜启道“你要宣布废除种姓制度，有三件事要做，一步步的来。”

　　跋陀罗闻言打起精神，道“请陛下示下。”

　　杜启说道“第一件事，寻觅城内遭到欺压的首陀罗百姓，为其伸张正义，公审首陀罗百姓的案子。如此一来，便借机宣布废除健驮罗州的种姓制度。”

　　“第二件事，你安排第一件事的同时，调动力量盯着你认为可疑的人。作为曾经健驮罗州的国主，相信你对健驮罗州的情况，是极为清楚的。在这一前提下，等你宣布了消息，该作乱的人会作乱的。这一步，就是把这些人都盯着，一旦他们作乱，便直接镇压。”

　　“第三件事，是发生叛乱后，再诏告各地的百姓。一旦再有借着种姓制度欺压百姓的人，鼓励百姓告发。只要告发属实，直接杀无赦。”

　　杜启侃侃而谈，道“这三步计划完成，大环境下就不敢有宵小作乱。至于真正要有大规模作乱的，朕的军队自会扫荡这些人，不需要你出手。”

　　跋陀罗听完整个计划，更是赞叹不已。

　　不愧是夏国皇帝。

　　算计一步一步的，而且最关键的是杜启已经张网以待。只要跳出来要大规模作乱的，杜启的大军直接就会扑杀对方。

　　跋陀罗道“陛下放心，臣回去后就安排。三天之内，臣会安排妥当的。”

　　杜启颔首道“朕等着你的好消息。”

　　跋陀罗起身道“臣告退”

　　杜启点了点头，跋陀罗转身就离开，当跋陀罗走到大殿门口时，忽然杜启道“跋陀罗”

　　“臣在”

　　跋陀罗转身，再度行礼。

　　杜启站起身道“天竺境内，种姓制度的存在，使得无数百姓遭到盘剥打压。每年死去的尸骨，累累无数。废除种姓制度，功在当代利在千秋。如果你能完成这一事情，把事情推行下去，朕抛开其他的不谈，相信这天竺境内的后世子孙，都会念着你的功劳。”

　　“或许你比不得曾经的阿育王等人，但却可以留名青史。”

　　“亦或者，你的功绩，会远超阿育王、戒日王。你，便是天竺历史上不可抹去的一笔，因为你拉开了百姓人人平等的序幕，让无数人享受你的恩泽。”

　　杜启说道“好好做事吧，把握住当下这唯一的机会。到时候，你不仅仅是一个州刺史，而是能史载留名的人物。”

　　跋陀罗听完后心头一震。

　　他一想到了那种场景，想到后世无数人提到废除种姓制度时，是他跋陀罗开启的一个开端，无数人都得感念他的恩德。

　　这是青史留名的机会。

　　跋陀罗如今，已经是四十开外的年纪，在天竺这个人均寿命很低的情况下，跋陀罗已经进入老年，也就是他身子骨不错，所以如今还算是硬朗。到了他这一步，已经没有了什么雄图霸业的野心，所以才直接归顺了杜启。

　　如今被杜启点拨一番，跋陀罗整个人的状态一下就不同了。他追求不了霸业，但追求名利，追求留名青史，那是不错的。

　　“谢陛下点播。”

　　跋陀罗此刻内心，无比的激动。

　　更是隐隐兴奋。

　　想一想，他能葬送种姓制度，能开启一个新的时代，那是多么的荣幸。而且对于跋陀罗本身来说，他反正也是一州刺史，即便废除种姓制度，对他也没有什么影响。所以他的内心，已经是坚定了想法，要一心一意贯彻此事。

　　杜启望着兴奋离去的跋陀罗，嘴角勾起一抹笑意。M.23sk.com

　　要让人做事，得有利益驱使。

　　对跋陀罗来说，一方面是跋陀罗的官职，另一方面则是留名青史的吸引力。因为葬送一个时代，开启一个新时代，稍微有见识的人，都知道这是极好的事情。

　　跋陀罗得了杜启的安排，自是斗志昂扬的去执行。当然跋陀罗敢做这一事情，还是得有杜启坐镇，否则单纯靠跋陀罗，他不可能去推行的。

　　一阵脚步声传来，却是苏定方和薛仁贵联袂进入，两人抱拳行礼道“陛下。”喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1006章 青史留名免费阅读。https://xs.23sk.com 