    在利秀公主敲响大鼓之后，后院也随之传来了阵阵鼓声。

    “砰砰砰！”

    这些鼓声重叠在一起，真的是让人防不胜防。普通人要是听此鼓声，轻则晕倒在地，重则七窍流血而死。

    周轩却浑然不在意，挥手就掏出了一把紫玉箫。而后吹起碧海潮生曲，跟利秀公主那些人对奏起来。

    利秀公主看着却不以为意，脸上还露出了轻蔑表情。

    因为他们所敲的鼓声，可不是胡乱敲出来的。而是音波功秘术，非绝顶高手可以抗衡。随便拿只箫出来就以为能对付的了音波功，怕不是在做春秋大梦吧。

    周轩听着利秀他们的音波功，其实没什么感觉。但是怕那些逃跑，索性也就使出了碧海潮生曲。这样可以一窝端，而且也可以省的他一个个去抓了。

    利秀公主和后院的手下们不停敲打大鼓，但听着周轩的箫声也不禁觉得越来越奇怪了。

    这箫声表面上听似大海潮浪之声，但没想到里面竟然也藏着极高度致命音波功奥秘。

    只听到箫声情致飘忽，缠绵宛转。这些人在无防备之下聆听，瞬间就觉得有些难以自制。手上也控制不住，情不自禁手舞足蹈起来。胡乱抓搔头脸，甚至心烦意乱，春心荡漾。

    现在只利秀公主还在勉力支撑，但也岌岌可危了。

    碧海潮生曲实为以音律较艺，互拼内功时所用。模拟大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮。

    海面上风啸鸥飞，再加上水妖海怪，群魔弄潮，忽而冰山飘至，忽而海如沸，极尽变幻之能事，而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险。

    此曲关键考较定力（主）与内功（辅）两个因素，即使内功强，若定力弱者，听得此曲，不免心旌摇动，为其所牵，轻者受伤，重则丧命，当然若内功超越吹曲者亦可无事。

    利秀公主以功力来说，当然是不如周轩的功力深厚。周轩现在的功力已近二十年之数，而且内力质量之高非常人能比。而这位“利秀公主”，功力虽然也不弱，但却不是周轩的对手。

    他的内力不如周轩，那就不用说定力了。哪怕刚开始还能坚持住，但后来的箫声如同浪潮般一波接着一波，根本没有反抗的余地。

    不多时，利秀公主他们就倒下去了。

    周轩微微一笑，将紫玉箫收起来，然后又故技重施。将这些人的功力统统吸光，又增加了近一年的功力。他在这些人身上每人补了一掌，忍不住感慨道。

    “虽然还是有点少，但是也算是积少成多吧。”

    这次国宾馆之行让他增加了两年内力，算是没白跑一趟。

    随即他转手一挥，眼前又出现了一排排的黑衣智能机器人。

    “把这里处理干净。”

    智能机器人们点点头，然后就做起了事后工作。至于怎么样到最好，桑尼早就将方案刻在他们脑子里了。

