
　　听到苏长生的话，武珝心花怒放，略显羞涩地松开苏长生的手，忍不住问道：“长生哥哥，你刚才不是说要给我讲新故事吗？快讲吧。”

　　武珝看向苏长生，只觉得越看越好，心里越发的满意。

　　长生哥哥，人长的英俊潇洒，又学识渊博，运筹帷幄，决胜千里。

　　还懂得疼人，会讲故事，真的是完美的不可挑剔呢。

　　而对苏长生来说，刚才只是想要岔开话题而已，哪里是想真的要给武珝讲故事呢？

　　不过现在，怕是想不讲都不成了。

　　想了想，苏长生不由对武珝说道：“既然你想听，我就给你讲个射雕英雄传的故事吧。”

　　武珝连忙拍手说道：“好啊，好啊！”

　　苏长生忽然间想起了什么，不由说道：“等会，我令人将李元芳他们叫来。”

　　李元芳这家伙，最喜欢听故事了。

　　如果知道苏长生讲了新故事而没有叫他，他不但要埋怨苏长生，还必然会让苏长生重新给他讲一遍。

　　这小子还特气人。

　　你要不理他吧，他能一天到晚的都缠着你，吃饭睡觉都不放过，甚至去茅厕的时候，他都……

　　苏长生算是怕了这小子了。

　　因此只要是讲故事，必然会叫上这小子。

　　不多时，李元芳便兴冲冲地跑了进来。

　　“先生又要讲新故事了吗？太好了！太好了！”

　　等李元芳进来之后，席君买还有聂十娘也一并走了进来。

　　他们都是爱听故事的。

　　等人都到齐之后，苏长生开始给众人讲射雕英雄传。

　　这个故事，和西游记又自不同。

　　西游记是个欢乐的师徒四人取经的故事，妖魔鬼怪，神奇怪异，听着很轻松。

　　当然了，如果从深层次来讲的话，西游记大概是个悲剧。

　　师徒四人，其实都是被人安排好的提线木偶，是佛道相争的棋子。

　　他们木的自由，做着自己不想做的事情，可说是个彻头彻尾的悲剧。

　　不过，这么深层次的东西，李元芳他们几人都是听不出来的。

　　他们听到的，只是热闹，只是兴奋，只是欢乐。

　　但是射雕英雄传就不一样了，这个故事从一开始就是外族入侵，国仇家恨，就很压抑。

　　而包惜弱这个女人的做法，更是让他们咬牙切齿。

　　他们既恨不得帮助杨铁心等人杀敌，又恨不得一脚踹死包惜弱这个女人。

　　射雕英雄传的故事，十分精彩，因为这个故事，完全脱离了大唐志怪话本的范畴。

　　国仇家恨，家破人亡，江南七怪和丘处机的十八年赌约。

　　每一个故事都让人热血沸腾，引人入胜。

　　很快，这几个人，都完全沉浸到了故事之中。

　　就在此时，老冯头前来禀报道：“爵爷，外面罗马使者那个叫啥玩意鸟的那个人拜见。”

　　苏长生微微一笑说道：“是马克安东尼？”

　　老冯头连忙说道：“对，对，就是他。”

　　马克安东尼被孙思邈还有苏长生联手救了回来。

　　这段时间，他的身体正渐渐康复。

　　但是因为如果他返回的话，需要在茫茫大海上颠簸一两年的时间。

　　所以他决定等身体完全养好，彻底恢复正常之后，才行离开。

　　不然的话，他怕会死在大海之上。

　　而现在，想是他身体已经养好了，准备前来辞行了。

　　苏长生让老冯头将人请进来。

　　李元芳等人，正听故事听的入迷，现在被打搅，都很气。

　　李元芳更是嘟嘟囔囔地说道：“这个蓝眼睛妖怪真是的，你说了你伤好了就走呗！巴巴的跑这里来做什么？”

　　旁边，聂十娘不由乎了李元芳一巴掌，气到：“先生救了他一命，他难道不要前来道谢吗？你以为所有人都像你一样没有礼貌？”

　　李元芳天不怕地不怕，就怕师傅发火。

　　他不由一缩脖子说道：“师傅，我错了。”

　　见他认错，聂十娘这才放过他。

　　不多时，马克安东尼被请入书房之中。

　　当他见到苏长生，连忙鞠躬说道：“苏先生的救命之恩，我一定会铭记在心。”

　　“什么时候苏先生到罗马去，我一定会好好款待先生。”

　　苏长生点头说道：“过两年有空的时候，说不定我会去的。”

　　马克安东尼兴奋地说道：“先生说的是真的吗？哪真是太好了，我在罗马，等先生光临。”

　　和西方人说话，有时候是比较无趣的。

　　很多时候，他分不清楚我们说的那句是客套话那句是真心话。

　　苏长生说的，很明显是客套话，但是马克安东尼却当真了。

　　甚至恨不得让苏长生定下时间来。

　　当然了，这个也说不定，说不定苏长生几年之后，真的要去罗马呢？

　　马克安东尼忽然从怀里掏出一块羊皮来，对苏长生说道：“苏先生，这是去我们罗马的海图。”

　　“这一路上，那个地方有暗礁，那座岛上能补充淡水，还有海上的天气等情况，都有标注。”天籁小说网

　　“你来罗马的时候，有了这份海图，安全性能大大提升。”

　　接过羊皮卷来，苏长生也被马克安东尼的真诚所打动。

　　这家伙为人耿直，不善交际。

　　但是如果真的把你当朋友的话，还是个相当不错的朋友。

　　苏长生对他说道：“谢谢，等有机会，我一定会去罗马的。”

　　马克安东尼说道：“苏先生放心，回到国内，我一定会向君王如实禀报大唐的强大。”

　　“我想，我们国王一定能够摆正我们的位置。”

　　这是马克安东尼作为一个外交官必须要履行的职责。

　　苏长生点头说道：“我想，我们两国之间，需要交流沟通的地方，一定还有许多。愿我们两国友谊长存。”

　　马克安东尼也点头说道：“愿我们友谊长存。”

　　马克安东尼走后，李元芳缠着苏长生，正准备让他继续讲故事。

　　恰好在这时候，长乐公主前来。

　　李元芳等人，只好退下，给两人留出独处的空间。

　　在长乐公主面前，别说是李元芳和席君买了，就连聂十娘心里都没有底气。

　　长乐公主才是苏长生的正妻啊。

　　而她，充其量不过是个妾而已。

　　长乐公主到底会不会接纳她，一切都在未知之数呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百二十五章：那个什么鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 