    激战的关头，帝尊出现了。

    原著之中，他要把人世间炼制成仙鼎，几乎快要完成，结果却被叶凡等人联手击杀。

    但原著是原著，是七十多万年后。

    帝尊修炼到红尘仙后就开始布局，但把炼化阵纹遍布整个宇宙，其实也不过数年前的事情而已，离成功还早得很。

    因此眼见杨易要成功，将以飞仙门代替天门，他终于忍不住出手了。

    所有强者都被牵制了，正是他出手的好机会。

    “早就在等你了！”

    杨易声音冰冷，把帝尊都吓得一跳。

    帝尊瞳孔紧缩，他看到杨易周身穴窍大开，竟然钻出十二万九千六百个穴窍神灵。

    它们融合在一起化为另一个杨易，竟然散发着不输于他的气息。

    红尘仙！

    杨易一掌拍出，万物归元，所过之处一切化为混沌。

    砰！

    空间剧震，在瞬间炸开。

    帝尊脸色骤变，他身形倒退，感觉手掌心竟然有逆转为混沌的趋势。

    他神力冲刷，冲散了手中混沌的侵蚀。

    随后，他就看到杨易的身体竟然轰然爆碎，化为亿万道鸿蒙虫，如蝗虫般扑倒了他身上，并且竟然轻易就啃破了他的皮肤，要往身体里钻。

    “什么鬼东西，给我滚出去！”

    帝尊怒吼，他浑身血气澎湃，大道之力不断冲刷，想要把鸿蒙虫给冲走，但却发现竟然根本没用。

    他感觉鸿蒙虫在疯狂啃食着他的肉身，所过之处血肉全部失去了联系。

    此刻，帝尊惊恐了。

    若是按照这个速度，恐怖要不了一刻钟，他就会被鸿蒙虫啃食殆尽。

    “给我滚出去！”

    帝尊不断怒吼，他施展着各种神功绝学想要赶走，甚至是崩碎鸿蒙虫。

    但却根本无济于事，且鸿蒙虫还越来越勇猛。

    它们能够吞噬任何物质为己用，那怕的大道之力也能够吞噬。

    “啊……”

    帝尊凄惨大吼，他发泄似地疯狂攻击着周围，打得假仙域空间不断破碎。

    但攻击却越来越弱了，甚至连元神都逃不出来。

    到最后帝尊的声音戛然而止，虚空中只剩下了一枚乒乓球大小的红尘仙丹。

    嘶嘶！

    假仙域中，无论是不死天皇他们，还是叶凡他们都倒吸了口凉气。

    堂堂帝尊，红尘仙强者，竟然被杨易强行炼制成了一枚红尘仙丹，这也太恐怖了吧。

    不死天皇和无名红尘仙都是浑身发寒，心神差点失手。

    狠人大帝和无始大帝纷纷抓住机会，施展绝世神通纷纷击杀了对方，仙威滔天。

    不死天刀也发出一声哀鸣，然后猛地断裂成两截。

    神祇也被天宫号一裹，直接吞噬了。

    随着不死天皇和无名红尘仙被杀，他们的追随者也瞬间崩溃了，有几个皇道强者想要逃走，结果被狠人大帝和无始大帝直接击杀了。

    其他数百万人，全部选择跪地投降。

    没办法，对方有三大红尘仙，还有个堪比红尘仙的天宫号，他们拿什么反抗。

    也在这个时候，飞仙门终于取代了天门。

    轰隆隆！

    飞仙门周围，到处都是灭世雷霆，甚至比杨易当初的大帝劫还要恐怖。

    如果说当初的大帝劫是凡间天谴，那么现在的灭世雷霆就是仙界的天谴，威力差距至少是百倍以上，就算是红尘仙都有可能饮恨。

    仙域至高无上，不容凡间玷污。

    要知道成仙路数十万年才会出现一次，每次都是只有几个名额的，现在竟然有人要掌控仙凡通道，仙域的大道意志岂能够善罢甘休。

    轰隆隆！

    恐怖的紫色雷霆充满了无尽的毁灭之力，瞬间就把杨易淹没了。

    杨易立时皮开肉绽，浑身焦黑。

    但他却纹丝不动，竭力运转着雷霆法则，把紫色雷霆转化为纯阳雷水，快速滋养着快被劈焦的肉身。

    就这样，在紫色雷霆和纯阳雷水的反复拉锯之下，他的肉身在快速蜕变。

    到最后，杨易完全可以无视紫色雷霆了。

    他浑身皮肤呈现诱人的古铜色，每一寸血肉都蕴藏着无尽恐怖的力量，紫色雷霆劈在他身上，竟然像是劈在金属上一般，溅起一朵朵雷花。

    众人远远遥望着杨易，皆是心惊。

    那怕是狠人大帝和无始大帝，他们也都震惊不已。

    因为这紫色雷霆实在是太恐怖了。

    那怕是他们恐怕也支持不了多久，但杨易竟然用来炼体！

    杨宇看得心驰神往，感觉父亲实在是太伟大了，连仙域天堑都奈何不了。

    庞博幽幽道：“杨易，这是要逆天了。”

    叶凡等人纷纷点头。

    强行掌控仙凡通道，杨易不就是在逆天么？

    黑皇化为一道黑光，窜到了无始大帝身边。

    他像是流浪狗找到了主人，摇头摆尾地呜咽着：“呜呜，大帝，大帝，小黑好想你。”

    无始大帝眼眸中露出温情之色，他揉了揉黑皇的脑袋，温声说道：“小黑，你已经是大帝了，怎么还给小时候一样。”

    “汪汪，在大帝面前，我永远是小黑。”

    黑皇顶着硕大的脑袋不断蹭着无始大帝，跟凡狗没啥区别。

    叶凡等人纷纷上前来见礼：“见过两位大帝。”

    “嗯！”

    无始大帝嗯了声。

    狠人大帝多看了眼叶凡，便收回了目光。

    叶凡尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    所有人再次看向了杨易，发现那漫天紫色雷霆已经在开始慢慢收敛了，最后完全消失。

    这也意味着，仙域大道默认了杨易对仙域的控制。

    ………

    这一日整个宇宙沸腾了，无数人欢呼。

    因为天帝杨易打入了仙域，并且还以飞仙门控制了仙凡两界的通道，率领天庭千万大军，浩浩荡荡打入了仙域。

    天庭千万大军都成仙了，这代表着他们所有人也都有希望成仙。

    仙域浩瀚，方圆数亿里。

    这个世界充满了长生物质，但因为大道有缺，最强者竟然也就是大帝强者而已。

    当然，相比于人世间一世只有一位大帝，仙域的大帝巨头足有上百人。

    然仙域大帝虽多，但并没有什么卵用。

    面对杨易这个红尘仙的征伐，除了少数强硬派被击杀外，其他大帝都很识趣地选择臣服。

    仅仅用了十年的时间，杨易就一统了仙域。

    随后，他便着手修复仙域。

    杨易以帝尊、不死天皇、无名红尘仙炼制出的红尘仙丹，交给了杨宇、叶凡、庞博三人服用，让他们也顺利成为了红尘仙。

    然后他与狠人大帝、无始大帝、杨宇、叶凡、庞博五人联手，把小铜棺中的仙域世界，以及人为演化的准仙域炼化进了仙域之中，使得仙域面积大增且大道圆满。

    从此，仙域中可以诞生仙了。

