    祝望庭端着馄饨碗坐在了安子溪的对面，他坐了刚才赵国福坐的位置。

    安子溪抬头看了他一眼，露出一个疑惑的眼神。

    祝望庭咧嘴一笑，“嘿，小姑娘，这边背风，我坐这吃行吧？”

    “哦，您随意。”安子溪低头吃馄饨，速度很慢。

    祝望庭看着眼前这个穿得破破烂烂，长得黝黑无比的姑娘，眉头紧紧地蹙在了一起，这是祝平的女儿？怎么长得这么黑啊！再瞧她身上穿的，都是什么玩意啊。

    “小姑娘，你多大年纪啊？”

    安子溪看了他一眼，才道：“十七。”

    十七？比小蕊小一岁，怎么长这么老？

    他哪儿知道安子溪是故意的！

    安子溪就是想看看，在她长得比赵蕊丑，穿的比赵蕊差，又没啥文化的情况下，祝望庭还愿意不愿意认她。

    如果祝望庭认她这个外孙女，那么以后他们爷俩就相依为命了，她会将纪新榆那一家子赶走，让他们一无所有！会给祝望庭养老送终的！

    但是相反，如果祝望庭因为她丑而认为她没有利用价值，不愿意拨乱反正，不愿意认回她，那么她会把祝望庭也规划到纪新榆那个阵营里去，不会区别对待。

    “哦，正是好时候，念什么书啊？”

    安子溪摇了摇头，“念啥书啊，小学都没念完。”

    小学都没念完？

    祝望庭心里又生出了几分失望，“那你爹妈也不管你，就让你辍学了？”

    “哎！”安子溪先是叹了一口气，然后四下张望了一下，发现没有人注意他们，才小声对祝望庭道：“您不知道，我啊，无父无母，孤儿一个！”

    祝望庭早有心理准备，可是猛然听到安子溪这么一说，心里还是咯噔一声，“孤儿？”

    “我爸，就是刚才坐这儿吃馄饨的那个人，他当年是下乡的时候认识我妈的！两人也没领证，就摆个酒，算是结婚了。我七岁的时候，那个男人就走了，音信全无，我妈呢，找也找过，但是没找到，只能领着我在乡下过日子。我小时候不太懂，为什么我爸会抛弃我和我妈，后来我才知道，那王八蛋娶我妈根本就是另有目的，而我只不过是一个意外罢了。”

    祝望庭沉默了。

    安子溪像是没看到他沉默似的，又向他倾诉起来，“我妈为了供我上学，积劳成疾，四十岁就撒手走了！而我后来才知道，我这个不靠谱的爹，之前早就结婚了，还有一个比我大一岁的女儿。”

    说的应该就是小蕊了。

    “你恨他不。”

    “恨啊，咋不恨。”安子溪想起原主小时候受的那些委屈，想起安美云受到了那些伤害，说话的时候就不由得带上了几分恨意，“可是木已成舟，我能怎么办呢！不瞒您说，我一开始还想为我妈报仇来的！可是又一想，我妈要是活着，应该希望我能好好的过日子，而不希望我成为一名杀人F。”

    是啊，那样毫无意义。

    祝望庭道：“那，我刚才听见你说啥冒名顶替，那是咋回事。”

    “嗨，那都是上一辈的事了。我妈其实不是我姥爷亲生的，我听说她是当初打仗的时候被人托付给我姥爷的！但是她的亲生父母好像都当了大~官，我那个爹也不知道从哪儿听说这件事情的，就特意接近我妈，要找当初我亲姥爷留下的那封信。我爸没找着，就走了，但是也不知道他用了啥方法，还真让他媳妇顶替成功了，所以现在他们都过上好日子了。”安子溪定睛瞧着祝望庭，“老爷子，您说，这公平吗？凭什么他们就能躺在我妈的尸体上享受着这些荣华富贵，凭什么。”

    祝望庭的心尖猛然一疼，但是他最终只是长叹一声，并没有说什么。

    安子溪瞧见他这样，心里已经有了预感，隐隐猜到了他的选择。

    “你找到他了，为什么不认他。”终于，祝望庭还是开口了。

    “人家不想认我啊！强扭的瓜不甜，我就当自己是从石头缝里蹦出来的呗！”安子溪吸了吸鼻子，低头吃馄饨。

    祝望庭看着安子溪头顶上的灰发呆，随后目光又落在她那满是污泥的指甲上，“你从乡下一路找过来，就不想要个啥说法！？”

    安子溪抬头，将嘴里的馄饨咽下去，才道：“两碗馄饨，买断了我们的父女情！从他把钱放在桌子上那一刻起，他就是他，我就是我，我们不是父女。”

    “那你就没有想过去找你的亲……亲姥爷？”

    安子溪笑了，目光紧紧的盯着祝望庭看，看得老爷子直发毛。

    “想过啊！可是有什么用啊！我这个模样，也没读过书，又是一个人，谁会相信我，谁又愿意相信我？您信？”

    祝望庭含糊的啊了一声，心里涌出无限的悲伤。

    是啊，她是亲的外孙女又怎么样！

    没读过书，长得也不漂亮，找个寻常人家嫁人都困难，更不要说像邵家那样的人家了。

    外孙女，早晚都是别的人，亲生的也好，非亲生也罢，也没多大关系。

    祝望庭看向安子溪的目光坚定起来，人这一生，很多时候都是要做取舍的。

    当初那个女婴的模样他都想不起来了。

    分别四十年，亲生女儿尚且如此，更何况是头一次见面的外孙女了。

    安子溪见了，也不生气，只是默默地将碗里最后一只馄饨吃掉，将勺子扔到碗里。

    一切，都该结束了！下次再见面的时候，或许你们会后悔今天的决定，但是晚了。

    “老爷子，我吃完了，您慢慢吃。”安子溪起身，将赵国福扔下的票子压在碗下，露出一个角来，然后若有所思地说道：“不是所有人都有资格做父亲的，您说是不是？”

    赵国福如此，你也是如此。

    不等祝望庭回答，安子溪招呼摊主一声，大步流星的走了。

    祝望庭望着她的背影出神，不知道该夸她洒脱，还是说她没心没肺。

    安子溪找了一个安全的地方进入了空间，将身上的衣服脱下放好。

    她想，她大概永远不会把这身衣服找出来了。

    穿着它去见了赵国福，去见了祝望庭，就算是让安美云与他们告别了吧！

    都没关系了，还留着你们这些薄情寡义的人有什么用？

    安子溪抽出一张卸妆湿巾，仔细地擦着脸……

