    陈欢语道：“这还只是孙老师的口腹之欲，除此之外平时的生活品质也很高，爱出国旅游玩对吧？”

    “确实，国内国外爱出去转转。”孙悦点头答应道。

    陈欢语道：“反正国外的这些个地方，几乎啊几乎，都去到了。

    孙悦道：“反正眼巴前的国家吧，几乎都去过了。”

    陈欢语笑道：“不过前两天孙老师老婆在抖手上看到视频有个地方没去过，视频里边宣传的那地方说的特别好啊。”

    “这里是缅北，欢迎你来到我的地盘，娇贵的小公主和老爷们。”

    孙悦道：“那地方能靠谱吗？？？”

    陈欢语笑道：“靠谱啊，前几天嫂子还给人家主播打过电话呢，去哪里不过风景好，人美而且还能赚钱呢，工作也特别的好，月薪三万块，每天工作四小时，每年六个月的带薪休假。”

    “好家伙这听的可是更像骗子了啊？那这工作有啥前提条件没有嘛？啥样的人都能去吗？”孙悦纳闷道。

    陈欢语道：“那肯定不会，首先需要你有个健康的体魄，心肝脾肺肾，两个腰子得好点吧，其次你血型最好还能稀缺点，要是熊mao血那就更好了。”

    “好家伙不去！你让我离那地方远点吧，我腰子本来就有点不够用了。”孙悦一脸无语的摆手拒绝道。

    陈欢语附和的点了点头道：“啊这事儿我知道，我听嫂子没少跟我抱怨呢。”

    “边儿去！我老婆跟你抱怨个屁呀！”孙悦无语道。

    陈欢语道：“那行吧反正缅北不去，去别的地方也行啊，您各位也可以仔细观察观察，这一到机场，就能看得出这个人是不是老出国。

    孙悦道：“是吗？这也能看的出来？”

    陈欢语道：“有人那，不怎么出国的，不总到机场到那安检：“您把这外套脱了吧。”

    ”诶干嘛脱我外套啊？这人就会有点纳闷。”

    孙悦点了点头道：“是，别的地方一般检查没这么严。”

    陈欢语道：“你看您一到安检，把那手机拿出来，或者有那靴子得脱了，过安检得查，孙老师一切事情都那么的轻车熟路。”

    孙悦道：“我老出国有经验嘛。”

    陈欢语笑道：“人安检的是个小姑娘，一看孙老师这脸也是直接红了：“哎这别…………别都脱了！！！”

    “啊！！！光着我还轻车熟路呢，我这是上人机场洗澡去了还是怎么？？？”孙悦傻眼道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫……………”

    台下观众再次笑喷，掌声叫好声此起彼伏。

    陈欢语道：“小小的一点误会，孙老师您新西蓝去过吧？”

    孙悦点头答应道：“啊当然去过。”

    陈欢语道：“新西蓝那个地儿有意思，依山傍水，鸟语花香，当地人花那钱叫——纽币。”

    “没错。”孙悦道

    陈欢语道：“因为啊，过去有人管那叫，纽西兰，所以花那钱就叫纽币。

    “所以啊当地人夸谁特别有钱，就说这个人啊，太纽币（牛B）了。”

    孙悦摆手道：“这没听说过！这不是新西蓝夸人这是，这就是四九城这夸人呢。”

    陈欢语道：“反正就是夸您太有钱了，孙老师到那大把地花纽币，不光他花他还给我花。”

    “那当然，朋友搭档之间要互相关照嘛。”孙悦道。

    陈欢语道：“去的那国外最好的自助餐厅吃自助，我没啥见识啊，去了都傻了，这时候就得问见多识广的孙老师。”

    “孙老师这个自助该怎么吃呢？花了这么多钱，咱们多吃点什么才能不那么亏呢？吃啥东西贵呢？？？”

    “哦问我。”孙悦道。

    陈欢语作势得意洋洋跟胖子似的，虚抱着大肚皮道：“兄弟这什么东西贵还用你说吗？那当然是吃海鲜了！这海鲜最贵最新鲜，多吃海鲜你就值会票价了。”

    孙悦道：“嗯这话没错。”

    陈欢语笑了笑道：“说完这话，我就看见孙老师起身，给自己倒上了一杯红酒，等着醒呢然后去拿海鲜去了。”

    “一会儿堆过来一堆吃的，都是大盘子——海鲜！有紫菜！还有海带哎呦好家伙满满登登啊，最后孙老师吃了二十斤海带，二十斤紫菜抱着肚子心满意足的吃完出来了。”

    孙悦无语道：“好家伙我这也是真没见过啥海鲜啊。”

    “噗哈哈哈哈哈！！！”

    “二十斤海带哎呦我去！”

    “哎呦妈呀笑的我眼泪都出来了！！！”

    观众在台下再次笑喷哈哈大笑起来，整个剧场内都是陷入了欢乐的海洋。

    陈欢语道：“还有一回，我记得咱们还一起去的新咖坡是吧？”

    “对，也是咋俩去的。”孙悦道。

    陈欢语笑道：“孙悦带着我走在街上，那真是街上特别地干净，人家叫花园城市么。”

    “对城市绿化做的好。”孙悦道。

    陈欢语道：“就是有一样，稍微热了点儿。”

    孙悦道：“嗯，那边气温比较高。”

    陈欢语道：“我们俩跟新咖坡逛街，走着走着，对过来一异域风情的漂亮姑娘。”

    “异域风情？还是漂亮姑娘女孩？”孙悦好奇道。

    陈欢语肯定的点了点头道：“是，我好歹平时也没少看国内外的电影啊，像什么漂亮国的、棒子国的、霓虹国的，看到过的女演员也好些个了，但是都没有一个，有这姑娘这么漂亮的。”

    “我的妈呀。”孙悦捧道。

    陈欢语道：“那姑娘跟我们正好走一对脸，一把搂着孙悦孙老师，抱着就亲！”

    “各位不是您各位想的那种贴面吻啊，那是礼节，孙老师哪个嘴对嘴，舌吻！”

    “哎呦那真是够热情的。”孙悦道。

    “喔喔喔！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下观众热情的发出阵阵起哄声。

    陈欢语道：“我的天我都傻了啊，好家伙这大庭广众的…………就这么开放吗？亲完了我问这姑娘：“不是美女你认识孙悦吗？”

    “孙悦？不认识啊！”

    孙悦纳闷道：“诶不是那不认识亲我干什么呀？？？”

    陈欢语一脸无辜的学女生擦了擦嘴道：“哪个…………新咖坡法律规定不让随地吐痰，违者罚五十！”

    “呃……噗！！！不是这怎么那么恶心啊？这拿我当痰盂了这？？？”孙悦傻眼道。

    陈欢语笑道：“很好很好，说明人家美女爱干净嘛。”

    孙悦十分无语道：“好家伙她是爱干净这我受得了受不了啊！”

    陈欢语道：“还有一回带我去那地儿叫，比利石。”

    孙悦答应道：“嗯。”

    陈欢语道：“也是人家悦哥掏钱带着我去的那叫比利石布克塞尔。”

    孙悦道：“玩儿去么，高兴高兴。”

    陈欢语左顾右盼道：“要不我说我见识少么，到那眼睛都不够使的，没想到啊国外是这样的，没想到，悦哥这怎么这么多小孩儿的雕像啊？”

    “哦，那是撒尿小孩儿的雕像。”孙悦道。

    陈欢语点了点头道：“我也是等后来听悦哥说才知道的，比利石啊就这个撒尿小孩的雕像，就跟这座城市的形象代言似的，

    “一小孩子儿站那撒尿，小弟弟还出水，哗啦哗啦的，那地方墙头上有，水池子边上、地上、都是。”

    “对对对，他们那里到处都是这个雕像。”孙悦附和道。

    陈欢语道：“悦哥说这你就不懂了吧？曾经历史有点时间，比利石跟别人打仗，那时候敌军就拿火药，把比利石布克塞尔这座城市全都填满了，准备晚上把全城人民都炸死。”

    “结果呢，没想到后半夜火药这边刚点着，正好有个小孩儿出来撒尿，一泡尿把火药引线呲灭了，全城人得救了，最后市长为了感谢小孩儿的功劳，这才给他立的这个雕像。”

    “所以你别看这小孩雕像尿尿挺不雅的，其实这都是干净睡对当地人来说，这水就如同是圣水一样的，洗把脸，喝两口会让人交好运、身体健康…………”

    陈欢语捧作势捧着一巴掌水正擦脸喝着呢，目光突然一愣道：“诶！不是这小孩儿怎么给走了啊？？？”

    “啊？那是真小孩啊！！！我把真小孩儿的尿给喝了？？？”孙悦无语道。

    

