    三千黑甲刀骑！

    三百辆漆黑的马车！

    他们在灿烂的阳光下肃然的走入了凉浥县，吓了凉浥县的老百姓一大跳，也惊动了凉浥县的县令罗三变。

    “什么？刀骑？”

    “三叔，莫非这北境之地有战事？”

    龚三叔沉吟片刻，“罗侯爷调去了南疆战场，这北境之地空虚，恐怕是皇上派来防御这里的……老奴跟去看看他们会不会去上阳县。”

    “好，对了，家里送来的粮食明儿会到，可简大当家的走一趟北魏买回来了三百多万斤的粮食，咱们这二十万斤粮食可就不是雪中送炭了，还要不要给许爵爷送去？”

    “少爷，当然得送去！就算不是雪中送炭，这事儿锦上添花也是好的！”

    “……好，那明儿个咱们就再去一趟百花镇。”

    “嗯。”

    龚三叔起身离开了县衙，远远的坠在了那马车的后面，却忽然发现这一大队的骑兵和马车并不是往上阳县去的，它们居然去的是百花镇！

    龚三叔皱起了眉头，片刻又苏展了开来——

    大军行军的速度很慢，看起来不像是要攻打百花镇。

    莫非是皇上给许爵爷的陪嫁？

    这里毕竟是北境，三公主往后余生是要生活在这里的，那么许爵爷自然得有保护三公主的力量！

    这个想法好像是对的，只是他并不知道这些战士是罗灿灿从镜州带来的。

    罗灿灿是大大方方的带着这些战士来的，这当然就瞒不过唐无妄了。

    事实上他根本就没想过去隐瞒，因为他爹罗浣溪留给他的信里就告诉他不用去瞒。

    ……

    “我不知道我爹是个什么意思，三千刀尖行动，横穿北境之地，皇上布下的暗子肯定是很多的，这三千人只要一露面皇上很快就会知道！”

    “小闲，你帮我想想，我爹搞的这一出岂不是明明白白的告诉皇上他拥有一支私兵么？朝廷可严禁各大侯府训练私兵，各大侯府的所有士兵都要登记造册上呈兵部，他这一弄，不正好给皇上递了一把刀么？”

    许小闲想了片刻，罗浣溪还真的是给唐无妄递了一把刀。

    同时，罗浣溪也给自己递了一把刀！

    按照罗灿灿的说法，他爹给他的命令就是带着这三千刀尖和那些武器盔甲来投奔他许小闲。

    这让许小闲一家伙又多了一股强大的力量，同时，他也要看看唐无妄究竟敢不敢向自己劈上一刀。

    就是一句话，罗浣溪也在逼迫着自己在造反的路上狂奔！

    隔壁北魏的军队极有可能南下，唐无妄知道了罗浣溪弄的这私兵之事后，若是他也派了刀骑过来，两边一夹攻，自己就成了风箱里的老鼠，两头都要受气。

    那就只有劈开这风箱了。

    至于向哪一边劈，许小闲还不知道，但终是要劈的，只要这刀一劈出去，就合了罗浣溪的意。

    “咱们别考虑那么多，总之，咱们的拳头要硬！咱们的刀要锋利！咱们的筷子也要伸出去！”

    “走，迎接这支队伍！”

    “不过我得给你讲清楚了，这是罗叔给我的军队，一切行动都要听从我的指挥！”

    许小闲转头看着一脸郁闷的罗灿灿，“包括你，也一样！这是军令！”

    罗灿灿瞥了瞥嘴，嘀咕了一句：“我一路都在想，你是不是他失散在外面的私生子！”

    “滚！”

    “不然为什么他会将这刀尖交到你手上？”

    “因为少爷我还有刀锋！灿灿啊，有了刀锋，又有了刀尖，这样才算是一把完整的刀了。”

    “刀柄呢？”

    许小闲咧嘴一笑，“你就是刀柄！”

    “以将为柄、以卒为锋、以士为尖，如此才是真正的刀骑！你可明白了罗叔的良苦用心！”

    罗灿灿一愕，恍然大悟，原来刀骑应该是这样的！

    许小闲心里一乐，老子还不把你罗灿灿给忽悠瘸了！

    “刀尖的统领是谁？”

    两人向凤鸣原外走去，许小闲好奇的问了一句。

    “我爹收的义子，名叫罗一刀。”

    “……这名字简单，他厉害不？”

    “肯定是打不过我的，不过也是二品中的境界了，那厮……那厮那张脸就像刀一样死板，呆会见了你莫要觉得奇怪。”

    许小闲扬了扬眉，心想只要好使，死板一些又何妨。

    罗一刀率领三千刀锋抵达了凤鸣原外。

    他骑着一匹高大的黑马，望了望前面的原野，看见了少爷和另外一个少年。

    他的那双如刀一般的眉微微一挑，撇了撇嘴。

    对于义父的这个安排他也不明白——

    花费了如此长的时间、如此大的代价好不容易才训练出来了这么强悍的一支军队，可义父转手就毫不犹豫的送了出去！

    虽然送给的人是许云楼许大元帅的儿子，这个叫许小闲的少年而今倒是大辰的名人，不过他的出名在于皇上赐予的一个爵位和即将迎娶三公主唐若曦，以及他的诗词有四首进入了文峰阁。

    这样的名头对于像罗一刀这样的军人而言毫无意义，因为他握的是刀，那位许少爷握的是笔！

    他需要的是在战场上证明自己，证明自己一手操练出来的刀尖！

    他觉得能够握住刀尖的人，必然是如义父一般的大将军。

    可接下来握住刀尖的却是个文人！

    他莫非是要握着刀尖在纸上刻下字来？

    他真敢握着这刀尖么？

    他就不怕伤到了他那双秀气的手？

    不过义父还说刀锋就握在他的手里，对于刀锋他早有耳闻，但也仅仅是耳闻。

    刀锋里的战士按照时间算最小的恐怕都已经三十岁了，而自己手里的刀尖，最大的也不过二十五六岁。

    刀锋已经过了他们最旺盛的年龄，这样的刀锋……只怕也锋利不到哪里去了。

    但刀尖正当年华，若是能够和刀锋比划比划，恐怕一家伙就能将刀锋给戳断了。

    他思量片刻，板着那张脸打马走了过去，来到了罗灿灿和许小闲的面前。

    他翻身下马，拱手一礼：“刀尖统领罗一刀，见过三少爷、见过……许解元！”

    他称呼的是许解元。

    许小闲看了看那张果然板正的脸，“罗将军一路辛苦，请随本少爷回营！”

    “谢许解元！”

    所有人下了马车，一路向训练基地走去。

    罗一刀跟在许小闲的身后，忽然说了一句：“听闻刀锋很是厉害？”

    “哦，是很厉害，你们来了跟着刀锋学习一段时间，估摸着也能渐渐和刀锋一样厉害。”

    罗一刀一怔，“那末将有个不情之请还请许解元答应。”

    “说来听听。”

    “末将想让刀尖和刀锋比试比试！”?

