    醉春楼外。

    叶凡驻足，微微抬头望天。

    那车祸，显然是萧神鼎策划的，但却没有伤害佟小曼，这应该是对他的一次挑衅！

    而叫他来醉春楼，无非也是展现实力。

    那个络腮胡大汉就是证明。

    叶凡感慨：叶家覆灭的背后，到底隐藏着多大的秘密！

    不过幸好有萧神鼎这个线索，总会慢慢查的水落石出，挖出一切，然后全部清算。

    上车，离去。

    萧神鼎站在露天台，看着渐行渐远的宝马车，他推了推眼镜，沉声道：“忠叔，觉得如何？”

    “很强。”

    络腮胡子大汉名叫典忠，一直跟随在萧神鼎左右，是他的贴身护卫，也是萧神鼎的功夫老师。

    萧神鼎惊讶道：“你也不是对手？”

    典忠沉吟道：“感觉上来说，叶凡深不可测，但还是要手底下见真章。搏杀的话，我有信心，能拿下他。”

    “那就好。”

    萧神鼎嘴角上扬，有典忠在，他很安心；看向女侍从，他吩咐道：

    “长宁四大家族，萧家灭了，还剩下安家、庞家和袁家。安家先放一边，庞家已经入局，接下来是袁家。”

    “少爷，我明白，现在就安排。”

    女侍从领命退了下去。

    萧神鼎负手而立，看着蔚蓝的天空，喃喃自语：“叶凡啊叶凡，等你先解决这几件小事，再和我交手吧。”

    ……

    此时，交通署。

    庞兴海接到王传明的电话，疯狂的赶来，当看到儿子庞阳泽焦黑的尸体，当场晕倒。

    几分钟后，苏醒过来便是悲痛的嘶吼。

    “我儿！”

    庞兴海目眦欲裂。

    他是庞家家主，膝下两个女儿一个儿子，对庞阳泽十分宠溺，也指望着未来庞阳泽能接替家主之位。

    可没想到，天降灾祸。

    “阿泽，我可怜的儿子，你死的好惨。”妇人嚎啕大哭，跟随前来的庞家女眷也不禁落泪。

    “诸位，节哀顺变。”

    王传明劝慰。

    庞兴海声音沙哑的喊道：“王署长，你给我个解释，这到底是怎么回事。为什么会出现那么大的车祸！那路段根本不可能出现车祸！更何况，我儿以及二十个保镖都死于非命，这是谋杀，绝对是谋杀！”

    “庞先生，你冷静些，我已经联系了李纯刚署长，会成立专案组调查。”

    “立刻马上找出凶手，我要让他血债血偿，灭他全家。”庞兴海双目赤红，丝毫不顾忌王传明在，而当场放出狠话。

    闹了好一会儿，王传明将庞家人送走。

    在路上。

    庞兴海就接到了消息。

    作为四大家族之一，在长宁根深蒂固，势力可不小；调查一件事，并不是很难。

    “回禀老爷，少爷在天豪酒店广场抓了两个人，一男一女，目前，那个男的已经抓到了。”

    “严刑拷打，逼问出一切。”

    “是！”

    庞兴海来到秘密地牢。

    这里关押着得罪庞家且被庞家抓住人，在偏僻郊外，地下一百米深处，与世隔绝。

    “参见老爷。”

    护卫问候。

    庞兴海冷着脸，径直来到审讯室。

    刘子辰被吊起来，皮鞭不停的抽打，浑身伤痕累累。

    “老爷，您来了。”

    “怎么样？”

    “他叫刘子辰，是个艺人，另一个女的叫佟小曼，是当红明星。少爷主要是抓佟小曼。可是半路上，少爷将佟小曼放了。两人刚下车，大货车就撞过来，制造了车祸。”

    庞兴海目光冰冷，拳头捏的咔咔作响。

    下属分析道：“老爷，关键人物是佟小曼。她一下车，就出车祸，显然是佟小曼背后的人报复少爷。”

    “抓！”

    庞兴海吼出一个字，而后抓起皮鞭，疯狂的抽打刘子辰；本来就苦不堪言的刘子辰，被打的奄奄一息。

    时间一晃。

    夜色降临，月黑风高。

    紫云苑。

    孟清漪买的别墅就在这里，是七女共同的家。

    此时。

    韩冰做好了晚饭，等待着孟清漪和叶凡回来吃饭。

    钟灵在刑警司有办公室，方蕊在学校也有宿舍，苏沐雨大多住在医馆。

    而佟小曼还在睡觉呢。

    “这丫头，怎么还没有醒，不会是生病了吧。”韩冰来到卧室，摸了摸佟小曼的额头，嘀咕道；“得给二姐打个电话，让她回来看看。”

    “嗯？”

    刚拿起手机，韩冰脸色一紧。

    快步来到窗前，骇然发现大几十人围在包围着别墅，另有一支小队黑衣人在撬门。

    韩冰不知道这是什么人，但作为职业杀手，她很冷静，也不畏惧，立刻做好了战斗准备。

    “砰！”

    随着一声清脆，别墅大门被撬开。

    黑衣人小队冲进来。

    “噗噗噗！”

    下一刻，便是血洒当场。

    飞刀洞穿了他们的大腿，韩冰不退反进，杀了出去，手中的飞刀爆射而出。

    “当当当。”

    对方也有高手。

    砍刀挥舞，将飞刀格挡掉，而后断喝：“混账，还敢出手伤人，给我束手就擒，否则死！”

    “就凭你们？”

    韩冰不屑。

    黑天组织银榜第九的杀手，岂是这群人能压制的住的；只是，唯一的束缚是不能下死手。

    杀手如其名，是杀人的选手。

    韩冰很自信能杀掉一大半，但这是在城市，杀这么多人，后果不堪设想。

    砰砰砰。

    噗噗噗。

    ……短暂的交锋，便打的火热。

    韩冰负伤了。

    她出手有顾忌，不能发挥全部实力，大意间手臂被划伤，只能退回别墅。

    “砰！”

    韩冰关上门，但这只是拖延之计。

    “杀进去！”

    外面发起了冲锋，韩冰来到楼上，报了警。

    一个杀手居然报警，对她来说是很丢脸的，但她不能逞强，因为还有佟小曼在呢。

    不能带着佟小曼一起坠入危险境地。

    可是。

    令韩冰惊疑的是，下面没了动静。

    她来到窗前，惊骇的发现，几十个黑衣人全都倒在血泊之中，不省人事。

    “姐。”

    “啊！”

    韩冰惊叫，回头看到是叶凡，拍着胸膛说：“你小子，吓死我了。”

    叶凡看韩冰手臂流血，立刻给她包扎好。

    韩冰问道：“下面的人，是你解决的？”

    “这不是废话么。”

    “挺厉害啊！”韩冰惊叹，发现，有些看不透叶凡了。

    那么多人，不到一分钟解决？

    叶凡不在意的说：“我可是当兵的，那群乌合之众算得了什么。姐，报警了没？”

    韩冰点点头。

    “等着吧，巡捕会过来处理那些人。”

    一刻钟后。

    十辆警车开来，大批巡捕将这些黑衣人扣押带走，并且清理了战场，对叶凡和韩冰只是口头上询问。

    适时，佟小曼醒了。

    韩冰上楼后，叶凡的脸色瞬间变得阴沉冰冷，眉宇间流转着怒意。

    刚才解决这批黑衣人，他抓到头目问了几句。

    这些是庞家的人！

    “好你个萧神鼎，祸水东引，借刀杀人，玩的挺溜啊。”

