    既然她都这样说了，他还能犹豫什么？

    羽靳北几步上前，很强势的牵起了她的小手。

    女孩子的小手，软软的，这柔软的触感让羽靳北心底有一丝奇妙的感觉，觉得就算这样一直牵下去也不错。

    倒是墨允娇很不习惯让他牵着走，几次想偷偷的抽回小手都失败，然而她又认命了，认分了，破罐破摔了。反正，亲都亲过了，何况是牵牵小手？

    羽靳北察觉到她的顺从，心情又好了，含笑道：“娇娇，只要你能将我打倒一次，便算你赢。”

    “难度还是太高了。我可是新学的，连基本的操作都没有学全。”墨允娇故意皱着小眉头，很是为难。

    羽靳北一眼就看穿她的小心思，也不揭穿，还有意顺着她的意思问道：“那你想如何？”

    “要不，我只要碰到你的机甲，就算我赢，怎么样？”

    “哦？”他就这样，没下文了？

    墨允娇是紧张死了，正希望他能自大一点答应。

    毕竟，比起要打败他或是将他打倒一次，跟碰他的机甲一下来比较，后者明显要简单多了，成功率也高多了。因为在比试的过程中，可操作性很多，至少，她脑子里就有数个小计策能达成目的，当然，过程不太光明正大。

    又等了好一会。

    两个人都要走到机甲库，墨允娇还没等到他答应，不由的，她扯了扯他的手，翘起小嘴不满的说道：“你是对自己没信心？还是你原本就想着欺负我什么都不懂？”

    老实说，她真不想卖蠢。

    奈何这一招最好用……

    果然，羽靳北只沉默了十几秒，就应允了，“每日只比试一次，每次的时间限定为半个小时。直到订婚前一天止。”

    闻言墨允娇总有种不好的感觉，但还是硬着头皮讲价，“一天三次。”

    “不，只一次。”

    “两次总行了吧。”

    “不，就一次。因为我没时间呢，要准备订婚的事宜。”

    “……”

    莫名有种紧迫感！

    半个月？！

    只有半个月的时间了！

    墨允娇不管他如何想，她是该认真地做着准备了。

    一直以来，墨允娇不是没有想过逃走。

    而这半年以来，她越是熟悉这个环境，越是不敢贸然逃走。理智地强行压抑下了一个人逃走的念头。先不说有羽靳北盯着，她一个人想逃走，成功的可能性微乎其微。就是现在星际各处战火连连，一个实力不怎么样的女孩子若离开帝都星，就好比是一只小绵羊，单独在丛林中生存，届时又能活多久？

    真的不一定能生活得比现在好。

    甚至，危机四伏，随时会丢了小命。

    一个人可以不够强，但绝对不能自大。

    墨允娇很安静的随着羽靳北去了机甲库。

    机甲库的大门，不仅看守的人能打开，羽靳北也可以。所以，他们的到来，没有去旁边小楼里叫人，当然，大门打开的一瞬，小楼里的人就知道了，不一会儿，就匆匆出来了一个穿着半旧军装的中年大叔。