    远在千万里之外。

    高空中，谢无道的脸色，难看莫名。

    夏沧澜，则冷着脸，眼眸中那抹冷意凌厉至极。

    在二人身前，整整有二十余位老者，包围了周遭，也拦住了前路。

    二十余人，尽皆气息滔天。

    一位位老者，就这般负手而立，漂浮于高空。

    高空之上，已然风云变幻，天地武道暴躁不堪。

    二十余人，宛若一堵不可逾越的天地屏障，绝强厚壁。

    夏沧澜，眯着眼，冷冽的目光扫视着一个个老者身上。

    “北海许家，大长老，覆海剑许啸。”

    许啸，正是北海许家大长老的名讳。

    八万年前，便已名震中域的传奇剑修。

    即便是在老牌传奇强者中，亦是声名赫赫。

    人送外号，覆海剑。

    一手覆海剑，震啸北域苍茫大海。

    “虎山孔家，大长老，霸天绝地刀孔山河。”

    孔山河，正是虎山孔家大长老的名讳。

    七万年，一手狂刀，堪称霸天绝地。

    一己之力，便能震慑百万大山。

    一刀之威，足可粉碎山河，无物可存。

    “北地杜家，大长老，北啸狂怒杜明。”

    杜明，正是北地杜家大长老的名讳。

    “西山宇文家，大长老，神锋无敌宇文无伤。”

    宇文无伤，乃西山宇文家大长老的名讳。

    四万四千年前，创下万战无败，九千战无伤的可怕战绩。

    此人，乃是位攻守兼修的强者。

    “……”

    夏沧澜的话，一句句落下，道出了这一位位老者的姓名。

    一位位老者，负手而立，面容倨傲而冷漠。

    这一人人，每一个，可都是曾经震颤大陆，不可一世的传奇强者。

    这二十余人，每一人都起码是隐世家族中二长老以上的存在。

    特别是那十位大长老，每一个都已经万年未出，终年深居闭关；今日，却是联袂而至。

    当然，也不难看出，隐世势力的底蕴，果真强悍到极点。

    这还仅仅是隐世势力中的十个隐世家族。

    若是所有隐世家族，隐世宗门，所有方外之地中的强者，悉数加起来呢？

    那怕是会足以让任何人为之胆颤心寒。

    此时，夏沧澜的凌厉目光，最终落到了两位老者身上。

    这两位老者，站于二十余人中间，显然处于主导地位。

    “风不休。”夏沧澜冷冽地吐出三个字。

    不错，其中一人，正是数天前被逼退的风家大长老，风不休。

    而在风不休身旁，还有一个气息与其在伯仲之间的老者。

    夏沧澜，同样道出了此人的名讳，“火镜，炎如空。”

    炎如空，正是炎家大长老。

    风炎两家，本就齐名。

    两家亦在无数年传承中，一直交好，乃是世交。

    “夏沧澜。”风不休，率先张开了嘴巴。

    “数日前，你可是狂得很，霸道得很。”

    风不休，冷笑着，脸上带着一抹讥笑。

    “谢无道。”风不休，不屑地瞥了眼谢无道与其身后的第一执法队。

    “我看你今日还能唤谁来助你。”

    谢无道，冰冷的脸色很是难看，不语。

    炎如空，亦张开了嘴巴，“萧寻此子，狠辣如鬼，残忍嗜杀。”

    “今日，谁也救不了他。”

    “你们，也不行。”

    炎如空，凝视着谢无道与夏沧澜。

    空气中，两道火焰气息，已然锁定了二人。

    谢无道，脸色难看地瞥了眼夏沧澜。

    夏沧澜，不着痕迹地摇了摇头。

    这二十余位老者，看在眼里，齐齐冷笑一声。

    风不休冷笑道，“冰川剑夏沧澜虽强，甚至是冰皇宫第一剑修。”

    “但，你能对付我们任何一人，却敌得过我们所有人不成？”

    冰川剑夏沧澜，绝非泛泛之辈。

    冰皇宫第一剑修，一身传承，来自于那位曾经站在大陆之巅的冰尊者。

    这里的任何一人，任何一个拥有赫赫战绩的老牌传奇强者，都不敢说是他的对手。

    任何战绩，任何隐世传承，在那位六尊者之一的冰尊者传承下，都只如笑话。

    但，这里足足二十余人，二十多位二长老、大长老，个个皆是强绝。

    联手之下，便非夏沧澜能够强行攻破的了。

    这一点，这二十余人自信十足。

    但，这二十余人，同样心头凝重，同样知晓夏沧澜这位冰川剑，到底强悍到何等地步。

    这里的二十余人，恐怕只少一人，都未必有把握拦下他冰川剑夏沧澜。

    至于谢无道和第一执法队，则早已被这二十余人无视了。

    此时，谢无道手中，蓦地一道光芒闪烁。

    然而，仅是一瞬，顷刻光芒散尽。

    谢无道口中直接一口腥血喷出。

    杜明冷笑一声，“想发信号？谢无道，你当你在我们面前有资格做这些小动作？”

    谢无道擦了擦嘴角鲜血，手中利剑，已然拔出。

    锵…锵…锵…锵…

    一众执法队，亦也拔剑而出。

    “小小一群传奇初阶，要找死不成？”许啸不屑一笑。

    一股海浪凭空现于高空。

    那，似海浪，但更似剑气。

    剑气之下，海啸奔腾，浪潮不惜。

    覆海剑许啸出手，果然不凡。

    在这海啸剑气之下，谢无道与第一执法队的气息，微弱得可怜。

    但，恰在此时，空气中，一股黄泉之风，呼啸而过。

    海啸，顷刻冻结。

    出手的，自是夏沧澜。

    许啸见状，丝毫未在意，“我看你能拦多少次。”

    夏沧澜，同样已拔剑而出。

    那把雪白之剑上，幽冥寒气，涌现不停。

    “夏某，奉命而来，护那小子性命。”

    “夏某，从未失信失言过。”

    “若那小子死了，你们，便也一并死。”

    夏沧澜眼中的凌厉冷意，一瞬间飙升到极点。

    那白衣胜雪之姿，已然动了。

    那把雪白之剑，亦一并动了。

    战斗，瞬间爆发。

    ……

    另一边。

    白炎地域之内。

    高空中，那一身黑袍的身影，同样在一片围攻中。

    而且这片围攻，显得更加密密麻麻。

    十个四万道，三十三个传奇初阶，过百绝世巅峰，已然瞬间出手。

    三个不同层次的武者，各自联盟，从三方袭来。

    正面，是那十个四万道修为的老者，齐齐攻来。

    左边，是三十三个传奇初阶，配合无间。

    右边，是过百绝世巅峰，连绵不断地元力攻击，如潮轰来。

    一时间，以萧逸为中心，方圆百米，成了一片元力肆虐暴走的危险之地。

    ......

    第一更。