    神界，十万大山

    无邪带着肥硕男子缓缓地往十万大山里面走去。

    而在无邪和肥硕男子进入山谷的时候。

    在湖水之中，黑色蛟龙也是对着祖龙缓缓说道：

    “祖龙前辈，又有人来了，不过，这次是两个人，要怎么做？”

    祖龙听到黑色蛟龙的话，嘴里也是吐出了一个泡泡。

    “不用急，主人还在湖边做风筝呢。”

    “而且，这次他们之中还有一个人类，先不要轻举妄动，让他们过来吧。”

    听到祖龙的话，黑色蛟龙也是对着祖龙点了点头。

    而与此同时，无邪和肥硕男子就毫无阻碍地来到湖边。

    这个时候，无邪也是眼瞳一缩。

    连忙拦着住身边肥硕男子继续前进的步伐。

    “大人，怎么了？”

    这个时候，肥硕男子也是对着无邪缓缓说道。

    朝着湖边看去，肥硕男子也是看到了湖对面的萧长天。

    “大人，就是那个人，和小女娃一起的。”

    话音落下之后，肥硕男子也是看到了身边的无邪五指紧握，眼眶有些涨红。

    无邪现在内心几乎可以确定，无心和无名已经遇难。

    而且就在这个岛屿上面遇难的。

    而这个时候，在湖边的对面，萧长天也是擦了擦自己额头上面的汗水。

    眼角也是瞟到了对面的无邪和肥硕男子。

    看到他们，萧长天也是站起身来，对着他们摆了摆手。

    肥硕男子看到萧长天对他们摆手，也是对着身边的无邪说道：

    ”大人，我们现在怎么办，那个人就是一个凡人而已，要不把他给杀了吧。”

    啪！这个时候，无邪也是给肥硕男子一巴掌。

    “你在说什么，是不是要我死。”

    肥硕男子突然被无邪拍了一巴掌，也是有些懵逼。

    手捂着自己的脸颊，对着无邪缓缓说道：

    “大人，怎么了，我说错了什么了吗？”

    看到萧长天，肥硕男子也是想起了之前在天火山脉的事情。

    想要借助无邪的手帮助自己报仇。

    啪！无邪听到肥硕男子的话，又是一巴掌对着他打了过去。

    “你在说些什么？那个人手中的长剑，你没有看到是吗？”

    “我们赶紧离开，不然的话就都要交待这里。”

    要不是想到肥硕男子还有点作用，无邪根本不想理他。

    在萧长天的长剑，他感到一股对他有着生命威胁的气息。

    久经沙场的本能也是在驱使着他离开这个地方。

    不然的话，今天也是有可能和无心和无名一样，永远留在了这个岛屿上面。

    而这个时候，萧长天手里的长剑也是发出一道亮光。

    接着，在湖对面的无邪也是一口鲜血吐了出来。

    看到自己掌心处的鲜血，无邪也是连忙对着身边的肥硕男子说道：

    “快带我离开。”

    看到无邪吐血，肥硕男子也是不敢任何怠慢。

    连忙扶着无邪，往十万大山外面走去。

    而这个时候，萧长天也是看到无邪和肥硕男子缓缓朝着十万大山外面走去。

    “难道是走错了？”

    嘴上这么说着，萧长天也是重新坐回自己的位置上面。

    想到上次也是有一个裸奔男走到十万大山之中。

    萧长天对于无邪和肥硕男子来到十万大山里面也不是特别意外。

    而这个时候，在湖水之中，黑色蛟龙也是对着祖龙缓缓说道：

    “祖龙前辈，他们要走了，我们要动手吗？”

    黑色蛟龙可是知道，祖龙他们这些神兽对那些邪族似乎十分厌恶。

    因此看到无邪和肥硕男子要离开十万大山，也是连忙询问祖龙的意见。

    没有等到祖龙的回答，在湖边的萧长天也是自言自语。

    “算了，让他们去吧。”

    听到萧长天的话，黑色蛟龙也是明白过来。

    ......

    与此同时，在肥硕男子带领下，无邪也是缓缓回到了邪族宫殿。

    邪族大殿上面，炎将看到从宫殿外面走进来的无邪和肥硕男子。

    看到肥硕男子扶着无邪，炎将心里也是有一种不好的预感。

    连忙走上前，来到无邪的身边，对着他缓缓说道：

    “怎么了，无邪？”

    而此时在肥硕男子身边，无邪已经昏迷过去。

    看到无邪有些虚弱的样子，炎将也是对着他身边的肥硕男子一瞪。

    “怎么回事？无邪怎么受了这么大的伤？”

    感受到炎将话语里面的怒气，肥硕男子也是立刻说道：

    “大人，我也不知道，我们......”

    当下，肥硕男子也是将他们去到天外天之后，发生的一切一五一十地告诉炎将。

    而这个时候，邪族的一个巫师也是来到炎将，对他进行救治。

    不一会儿，无邪也是缓缓苏醒过来。

    这个时候，无邪也是站起来，对着炎将缓缓说道：

    “炎将大人，无心和无名他们可能已经被击杀了。”

    听到无邪的话，炎将内心虽然早有准备，但是内心还是咯噔了一下。

    接着，炎将也是对着无邪缓缓说道：

    “无邪，不要急，慢慢说。”

    “你可知道他们是被什么杀死的吗？”

    听到炎将的话，无邪也是摇了摇头。

    “不知道，我去到的时候他们已经被击杀了。”

    听到无邪的回答，炎将也是在他的面前来回踱步。

    “你可有看到正道联盟的那些老头？”

    听到炎将的话，无邪也是摇了摇头。

    “正道联盟的那些人都不在那个岛屿上面。”

    “那个人是一个年轻男子，也不是什么小女娃。”

    而在无邪话音落下之后，似乎害怕炎将责怪自己。

    一边的肥硕男子连忙对着炎将和无邪解释道：

    “那个人和那个小女娃是一伙的。”

    听到无邪和肥硕男子的话，炎将内心也是有些沉重。

    既然不是正道联盟那些老头出马，那么无心和无名应该不会被发现身份才对。

    想到这里，炎将也是对着无邪继续问道：

    “无邪，你可看到无心和无名身上的宝物，无香木还有黑白飞纸？”

    按理说，有这两件宝物的话，他们身上邪族的气息不会被发现才对。

    被发现的话，会不会是这两件宝物出什么问题呢。

    而听到炎将的话之后，无邪也是迟疑了一下。

