    果然，听闻这句话，濯逸白神色复杂地看着她，半响都没有说话。

    他的脑海中浮现出叶昭言那晚英勇救他的模样。

    他记得她当时的表情，冷静沉稳，不卑不亢。

    这样一个女子，竟有这样的胆识，危急关头奋不顾身地拔剑相向。

    叶昭言不愧是他见过最厉害的女子。

    他突然想起，追杀在后的蒙面人接连不断，却并未下死手，似乎想活捉叶昭言。

    濯逸白的眼神变得越发复杂，心里涌起一阵阵波澜。

    如今的叶昭言，也是身在困境吗？

    如果不是的话，那她又为何说这些饱含深意的话？

    想到这里，他忍不住多看了叶昭言两眼。

    薛芷烟紧紧盯着二人的神色，心中也浮起浓重的疑惑。

    他们究竟在说什么？

    薛幼菱倒有些不屑，看着叶昭言的目光愈发鄙视，即将外嫁竟然还与外男如此眉来眼去，实在掉价。

    叶昭言看着面色阴晴不定的濯逸白，轻声道：“白画师记不起了么？”

    “怎会。”濯逸白收敛心神，摇头。

    他只是不明白，为何叶昭言身为叶府大小姐会陷入如此困境。

    “我想我应该明白叶姑娘的意思了。”濯逸白缓缓道，“只是我不明白的是，叶姑娘为何如此信任我？”

    他的目光紧盯着叶昭言，希望得到她的答案。

    蔚羽看着自家公子一本正经的模样，忍不住嘴角撇了撇。

    还不是因为公子你那张人畜无害的脸，不知道欺瞒了多少人！

    叶昭言微微颔首，轻启朱唇，道：“毕竟你我可是有过命的交情。”

    再怎么也是共生死、患难与共的战友。

    她相信自己的直觉！

    听到这里，濯逸白怔愣了片刻，随即释然一笑，笑声爽朗，充满了阳光，仿佛心情大好。

    “哈哈......好一个过命交情！”

    他想他明白了。

    这个女子比他想象的还要聪慧勇敢。

    叶昭言看着眼前的这个少年，眼中光芒蕴动，嘴角勾勒出浅浅的弧度。

    少年的回应让她很是满意，不枉费她如此大费周折。

    她的眼眸像宝石一样闪耀。

    让人忍不住注意她。

    二人这番意味不明的话让薛氏姐妹心中更加狐疑，不由得相互看了对方一眼，俱是满含不安。

    叶昭言竟然与这画师有这般渊源，两人似乎情谊不浅，甚至白画师知道叶昭言待嫁，竟然没有离开？

    这里面，会不会有什么猫腻？

    想到这里，两姐妹眼中皆露出不甘之色，看来她们得想点别的办法才行了。

    “昭言妹妹，你们在说什么呀！”薛幼菱打破这种诡异的气氛，试探性地问道。

    没什么，只是遇见旧人，感慨颇多。”叶昭言笑着道，似乎并没有要解释的意思。

    她这副模棱两可的态度，让薛氏姐妹心中愈加疑惑。

    难道他们真的有什么秘密瞒着她们？

    薛芷烟总感觉，叶昭言在说谎。

    “昭言妹妹，什么叫过命交情，你倒是讲给我们听听！”薛幼菱决定打破砂锅问到底。

    叶昭言微微一笑，道：“我与白画师之间，也算有点小秘密，不便对外人讲解。”

    薛幼菱脸上的笑容有一瞬的僵硬。

    外人？！

    她们都算得上是她的亲戚，叶昭言竟然把她们都划入了外人的行列。

    她咬牙切齿地瞪了叶昭言一眼。

    薛芷烟压抑住心底的不悦，柔声道：“昭言妹妹，这话就见外了，我们姐妹之间哪用这样生分。”

    叶昭言却仿若没有看到，自动无视了二人探究的神色。

    薛芷见叶昭言如此冷淡地对待她，气得差点儿吐血，却又不敢当众发作，只好忍着，不动声色看向濯逸白，道：“白画师，你和昭言妹妹之间究竟发生了何事？”

    她总觉得二人方才那番话是有深意的。

    她的直觉一向准确，叶昭言绝非是那种喜欢废话寒暄的人。

    这其中一定是有蹊跷的。

    “在下的事情，薛姑娘还是少打听为妙。”濯逸白不咸不淡地说道，“毕竟正如你说的，叶府规矩严明，闺阁女子不宜接触外男。”

    他的嘴角始终噙着一抹温暖的笑意。

    薛芷烟被呛得说不出话来，脸颊一阵通红，恨不得挖一个洞钻进去。

    这个画师不仅对他冷冰冰的，而且还拿她的话堵她，让她以后莫要打听外男的事情，免得坏了规矩。

    这话在她听来简直就是赤裸裸的侮辱。

    她眼色苍白得吓人，脸上却依旧保持微笑道：“白画师真会开玩笑。”

    叶昭言听到他如此护短的话，眼底浮现一抹笑意，她还真没有想到濯逸白会帮她出口恶气。

    毕竟眼前这个少年怎么看怎么纯良无害，根本看不出一点儿心机，也不像是能够对付薛芷烟的人。

    她忍不住看向一旁的薛芷烟。

    只见薛芷烟眼眶微微泛红，仿佛受了天大的委屈一般。

    见到这幅情形，叶昭言有些哭笑不得。

    她不禁怀疑起濯逸白的城府来。

    薛芷烟一直以来都是个心高气傲，心狠手辣的主儿，平日里也就只有她欺负人的份，如今居然被这个英俊温柔的少年郎给欺负了？

    叶昭言不由得摇摇头，感叹道，人生果然处处充满惊奇！

    蔚羽见薛芷烟那可怜模样，忍不住说道：“薛姑娘，我家少爷是个直性子，你千万别在意。他就是喜欢实话实话。”

    薛芷烟听到前半句，还有些宽慰，然而听到最后一句，脸上的羞恼几乎止不住了。

    什么叫做他就是实话实说？！

    她脸上浮现出几分怒气，看着蔚羽的目光不由得带了几分刀光。

    蔚羽见她恼怒，脸上露出疑惑，怎么越说越生气？

    还恨起他来了？

    他不禁后悔自己多管闲事，好心没好报。

    濯逸白见蔚羽一副后悔不迭的模样，忍不住轻笑。

    蔚羽被看得有些莫名其妙，不明所以。

    他刚才说错了什么吗？

    叶昭言也忍不住抿唇一笑。

    这对主仆还真是有趣呢。

    薛氏姐妹的目光一直在二人身上流连，不曾离去。

    薛芷烟心中恨急，她看向叶昭言，心中暗暗下定决心，一定要搞清楚他们两人之间的关系！

    一时之间，她心里百转千回，各种念头纷至沓来。

