    “我都知道你是楚南！”

    “今天我就来取你性命！”

    这过山车刚在弯曲的轨道上转，然而那个人的身子是十分的稳，好像站在平地上似的，一拳就打向楚南。

    “啪！”

    那样剧烈的气息，直接就顶到了楚南的下巴上，楚南感到一阵剧烈的刺痛，似乎下巴。脱臼，骨头破碎，一瞬间鲜血就流在了嘴边。

    楚南感觉到耳朵边一阵轰鸣，他用力的保护住两个姑娘，重重的呼了一口气，伸着舌头舔着血痕。

    “啊！”

    坐在后面的宋允儿，一瞬间吓得头发都飘了起来，眼睛瞪着前方，也不知道自己应该怎么办是好。

    “轰隆！”

    后面那些人也齐刷刷的呐喊了起来，他们没有想到会有这样的事情，吓得一个个抱紧了过山车的栏杆颤抖。

    楚南也是咬紧了牙关，看着那人踩在了车顶，手上拿着一把长长的棍子，呼他一下，对着他扫了过去。

    一瞬间周围那些人都吓得快晕了过去，因为这家伙的力道可是真正太强大，简直要踩穿铁轨道。

    楚南身子也是打了一个激灵，他现在知道自己要想解决掉，这个家伙必须得快一点，直接就把他打下去。

    “呀！”

    楚南重重的攥着拳头，直接朝着那人的额头上用力的砸了过去，然而那人却是一下子就跳到了电线杆子上面。

    “呵！”

    “你这个可笑的小子，可真的是在找死，胆敢得罪我们修武者世家，那么就让你死的痛快一点就不错。”

    这个时候公园的保安，一瞬间的功夫就跟着围了过来，他们看着上面那一幕，也不知道究竟如何是好。

    “修武者？”

    楚南瞪大了眼睛望着上面，他一时间也不知道自己该怎么办好，因为那人看上去身上的红光压的自己太厉害。

    “嘭！”

    就在楚南发呆的时候，那一拳直接就朝着他的脸上过来，一下子就把他头发给扬了起来。

    “啊！”

    这一下真可以说是力量非常的强大，一瞬间的功夫，就连整个电线杆子也跟着晃动了起来。

    那人似乎动弹的速度是特别的快，而且身上的红光，在半空之中似乎不断的弹动着，眼看要顶到楚南头上。

    “咯吱！”

    只是一刹那的功夫，楚南就感觉到下面一阵摇晃，似乎脚上踩到了什么东西，一般伴着自己动弹不得。

    原来，好像是一根电线一样的东西缠在了他的脚下，如果说自己稍稍有些不谨慎的话，就会被摔下。

    他感觉到自己实在是特别的恶心难受，但是现在面对着那刺眼的红光，也只能强挺着手招架。

    “我的老天！”

    “上帝呀！”

    “救救我们！”

    楚南紧紧的坐在了两个姑娘中间，攥紧了拳头，望着那边，一时间他就看着轨道上那个人在不断的乱蹦。

    一瞬间气氛就是非常的紧张，楚南感觉到下面的声音不断的震颤不停，好像是电火花在转动。

    他感觉到自己身体上的气息实在是越来越沉重，被那红色的光芒压的不行，也只有勉强再出拳。

    “嘭！”

    那一道光芒直接就打到了楚南的身上，他现在也壮起了胆子，朝着前方用力的顶了一拳过去。

    那个身子放着红光的人又在半空中一下跳了过来，一下子就把那轨道压到了下面去，瞬间过山车又响起。

    “轰！”

    那样的声音可真的是震的非常的刺耳，楚南紧的抱住了两个姑娘，自己又紧紧的揽住了她们的腰肢。

    然而自己虽然已经大头向下，简直就要掉下去，但是那个舞者却是在过山车边缘不断的跳着。

    “救命！”

    那个人的头也在半空中旋转过来，他也是非常沉稳的样子，重重的一拳向着楚南前面的一个孩子打去。

    “嘭！”

    一瞬间的功夫，那个孩子的身体就被直接打碎，这个武者似乎力气也是越来越大，身上的红光显著。

    “你这可恶的东西！”

    楚南的手上拳头用力的向着半空中打了过去，他现在看着红色的气息越来越近，也只能最后拼一把。

    “嘭！”

    那个拳头本来是朝着宋允儿的身上砸了过去的，然而，楚南的身子又是向着前方动了一下，就挡住了这一拳。

    “啊！”

    那个护栏竟然都已经被如此沉重的拳头给压的直接打碎，宋允儿眼看要失去平衡，从下面滑落跌去。

    然而就在那千钧一发的功夫，她的身子直接就被楚南给拉住，用力的把她的肩膀给夹在自己手上。

    “呀…”

    楚南感觉到自己的手指上是一阵痛苦的炙热，不过自己现在也管不了这么多，也只能顶一下是一下。

    “咔哒！”

    他和那个武者的手都直接握在了一起，两边的手指互相的扣着，用尽了手指关节的力量互相打着。

    那个武者，又对着过山车的门口处，用力的上去就是砰的一下，那个车门直接就变成一道红光融化。

    “妈呀！”

    柳佳馨也是实在吓得不行，双手直接捂住了自己的眼睛，心脏砰砰的跳动，好像就要从嗓子眼里出来一般。

    “别怕！”

    “有我在！”

    楚南现在瞪紧了前面，他的食指和中指一下就扣住了对方的无名指，朝着下方奋力的掰去。

    只听到嘎嘣一声，对方的力道也真的是十分的强劲，一瞬间就踢向了楚南的脑袋。

    “啊！”

    还好，楚南实在是反应的快，这一脚没有踢中他的面门和太阳穴，只是在他右面的耳垂处擦过。

    即使是如此，他也感觉到自己的耳朵发出一阵嗡嗡的刺裂的响声，实在是太难受也太恶心了，必须拼命把这人打掉。

    “呀！”

    “你这畜生！”

    楚南咬紧牙关攥紧拳头，扣住了那个人的腰间，重重的往着下方沉了过去，拳头啪啪一顿乱砸。

    那个人身上的红光却和楚天宇直接就融为了一体，他们两个人厮打，直接就落到了地下去，身影碰撞。

    “嗡！”

    那个过山车在半空中不断的转动着，两个姑娘一起抓住了那护栏，直勾勾的看着前方，心思也勉强安定下来。

    “怎么办？”

    “我们最好快点。”

    她们两个姑娘紧紧抓着对方的手，也不顾及后面的尖叫声，想要跳下去，却发现这过山车一直开个没完。

