    华安的速度奇快，大概是被强烈的仇恨和怒气支使，此刻的她化身成了偏执的女鬼，满心只想取走对方的命。

    蔡渊平靠着求生的本能死死抓住华安的手，但华安即使被抓住了手腕，仍将金簪尖头对准蔡渊平的喉间。

    “安儿，我是你的渊平哥哥啊。”

    无耻之徒还在试图用往日情分谋得一线生机。

    可是，华安置若罔闻，她狰狞的面目带着刻骨的恨意，“你给我去死！去死！”

    蔡渊平见话语没用，索性不再多言，试图再次夺下金簪。

    两人争执间，华安突然狠狠一口咬在蔡渊平的手腕上，生生扯下来一块皮肉。

    剧痛使得蔡渊平的手松了些力道，金簪向前刺去，蔡渊平急急偏头，虽没刺中大动脉，倒也在他俊俏的脸侧留下一道深深的血痕。

    汩汩鲜血涌出，刹那间就让蔡渊平成了一个可怖的血人。

    鲜红的血液似乎成了华安唯一的慰藉。

    她嘴角划过一抹诡异的笑意，双目赤红，仍对着蔡渊平的动脉直直刺去。

    但蔡渊平眼角已看到了赶过来的老王爷，他故意引着华安走了两步，紧接着就在华安再次刺来的时候侧身一滚，躲过了一击。

    可惜，老王爷就没那么幸运了。

    华安的簪子没入了老王爷的喉间，老王爷浑浊的双眼内闪过无数复杂莫名的情绪，他在彻底僵住的华安面前倒了下来。

    “尊亲王！”

    禁卫军们吓了一跳，谁也没想到老王爷会被自己的女儿刺了个对穿。

    有人着急忙慌地跑出去找太医，柳全和其他几人好不容易制服住阿布萨，回首一望，险些被屋里的情形惊飞魂魄。

    老王爷的伤口太过致命，柳全只看了一眼就知道，尊亲王怕是活不成了。

    而华安郡主，呆愣了半晌，终于扑倒在地，嚎啕大哭起来：“父王，父王对不起，安儿不是故意的，父王，父王怎么样？太医呢？太医！”

    语无伦次的华安哭成了泪人，她拼命用双手盖在老王爷的伤口处，可惜，鲜血还是瞬间就染红了她的柔荑。

    “我的……儿……父……王没能……保护好……你，父王……对……不起……你……”

    老王爷强忍着喉间的剧痛，断断续续地把这句话说完，连手都没抬得起来就匆匆没了气息。

    本就是想捉拿蔡渊平归案，没想到害得尊亲王丢了性命，事情大条了，皇帝那边也无法瞒下去。

    得到情报的皇帝洒了杯中的酒水，将敬酒的四皇子吓了一大跳。

    不会吧？两国协议刚写好，狗皇帝莫不是就反悔了？

    不等楼羽傲理清头绪，萧沐卓已经匆匆起身朝着殿外疾步而去。

    这一幕被所有人看在眼里，本来热闹非凡的大殿瞬间变得鸦雀无声。

    皇帝这一突然离席，有那么些官员脑补过度，仔细回想了刚刚起草协议的细节，纷纷将不满的目光射向了四皇子楼羽傲本人。

    楼羽傲委委屈屈地举着酒杯回到自己的座位上，被看得浑身发毛，他微微后仰，朝坐他身后的韩湛说道：“阿湛，你说陛下是生我的气了吗？协议写得很公平，我也没占便宜啊。”

    不过，身后的韩湛久久没有回应。

    楼羽傲回头一看，我靠！

    他的好部下，右将大人，一对眼珠子紧紧黏在贵妃身上，大有一种天大地大我的女人最大的架势。

    被无视的楼羽傲，心里那叫一个气闷无比。

    皇帝和哑巴太监以最快的速度赶去了苍梧宫的事发偏殿。

    之前去喊太医的禁卫军被柳全紧急唤了回来，此事能少一人知晓便少一人知晓。

    涉及皇族公主和亲王之死，这属于皇家秘辛，知道秘辛的人向来没有好下场。

    阿布萨被堵住了嘴，五花大绑地丢在屋里的一角。

    罪魁祸首蔡渊平也是同样的待遇，不过他做的事太禽兽，柳全等人没忍住，已经将他拳打脚踢了一番。

    皇帝先是碰到了被捆成粽子的张贵人主仆，然后到走廊尽头才看清了屋里的情形。

    他的好皇叔，一辈子尽心尽力扶持自己的皇叔，就那么躺在血泊之中，死不瞑目。

    萧沐卓的脑子有那么一瞬间的空白，他好像回忆起了先皇后薨逝的一幕幕，少年太子的悲苦无助，其他皇子的恶意霸凌，还有后宫嫔妃的不断陷害。

    那些回忆是灰白色的，而尊亲王和柳太傅等人是他那段岁月里唯一的阳光。

    皇帝一步一步走至老王爷身侧，蹲下身，也不在乎地上的血污灰尘，他缓缓伸出手掌，替老王爷阖了眼。

    跪坐在一旁的华安，眼里完全失去了光彩，活像一只摔碎的瓷娃娃。

    皇帝将目光投向被绑着的两个男子，眼神里是毫不掩饰的滔天杀意。

    蔡渊平被这眼神吓到，竟双股颤颤，当场就尿了裤子，怂得阿布萨都想一脚将他踹飞。

    “传朕旨意，蔡渊平私建密室残害无辜民女，被老王爷撞破，怕事情败露竟杀了老王爷灭口，此等丧心病狂之行径灭人性触天道，遂革去祭酒一职，判五马分尸，蔡府上下打入天牢，三日后问斩。”

    皇帝竟是要蔡府所有人为老王爷陪葬！

    这旨意显然不符平时陛下的仁慈形象，柳全有心想劝说几句，但看了皇帝的神色一眼，还是作罢了。

    至于阿布萨，那就更好定罪了。

    在大殿里忐忑不安的楼羽傲果然接到了皇帝的单独召见。

    楼羽傲看了看书房里哭得梨花带雨的宫装女子，再瞅了瞅满脸不服嘴里被塞着臭袜子的阿布萨，一个脑袋满是大大的问号。

    “陛下，这是……”

    “让朕介绍一下，这位是张贵人，本是想回苍梧宫换身衣服，没想到遇见了你们楼国的左将大人，接下来的事情就不用朕多说了吧。”

    皇帝一副你自己想象去吧的表情，懒得再开金口。

    楼羽傲是知道阿布萨的尿性的，确实是个急色鬼，但阿布萨不是受了内伤吗？这位贵人娘娘看着干干瘪瘪，不像是能让阿布萨兽性大发的模样啊？

    此事狐疑的点过多，但不知为何，楼羽傲瞧着皇帝的面色，瞧出了几分嗜杀的狠意。

    不是，皇帝大人到底怎么回事？

    这副要找人拼命的样子是为何而来呀？

