    最后，站着走进训练场的战斗者试作品，被阿金和兰特横着抬出了训练场。

    达芬奇对艾斯德斯咆哮：“我都说了，别破坏机器人啊！”

    “哎呀~”艾斯德斯伸了个懒腰：“我该去铃后训练军队了。”

    “你别跑！”

    赤瞳递给达芬奇一根棒棒糖：“艾斯德斯就是这个性格，不要生气。”

    “一颗糖就想让我消气？”达芬奇恶狠狠地剥开包装，把棒棒糖咬进嘴里：“起码需要两颗才行！”

    “不行。”赤瞳微微摇头：“棒棒糖只能给你一个，我还要吃。”

    佩罗娜用尽全力吐槽：“这种情况不是应该吐槽你的脾气好廉价吗？！”

    “能从赤瞳嘴里抠糖吃已经很不容易了。”埃里克怒搓佩罗娜狗头。

    “我的头型都能乱了！”

    “怎么样？”埃里克没有理会抱怨的佩罗娜, 问达芬奇：“战斗者的实验数据如何？”

    “和理论数值有一些出入。”达芬奇翻查反馈出来的实验数据：“还有改进空间，能量输出有多余的损耗；因为换到三米的躯体，机器人的行动有一些不协调。”

    “喀戎老师，你觉得战斗者的实力可以匹敌多少赏金的通缉犯。”埃里克转头咨询喀戎。

    “一亿到一亿八千万贝利吧。”喀戎认真考虑一番后得出结论：“具体要看通缉犯的能力，战斗者比较克制剑士，在面对剑士时能获得优势。”

    “和我预想得差不多。”埃里克点头道：“达芬奇亲，制造一个战斗者需要是多少钱？”

    “两千万左右。”达芬奇耸耸肩膀, 由于嘴里含着糖，声音有些含糊不清：“这只是材料的成本价，没有算上我的人工费，如果算上我制造出来的超级合金，那制造成本……”

    “谢谢达芬奇的无私奉献。”埃里克打断道：“什么时候可以批量生产？”

    “这台战斗者只是试作品，远达不到完美的程度。”达芬奇“啵”的一下取出糖果：“起码还需要两个月时间用来改进、试验、完善，加上工厂生产线的设计和搭建，怎么也得半年之后才能批量生产战斗者。”

    “我知道了。”

    “另外——”达芬奇晃了晃沾有口水的棒棒糖：“请埃里克君在空岛购买大量斩击贝和冲击贝，我需要把这些特殊空岛贝装备到机器人身上。”

    埃里克蹲下身子，仔细观察战斗者的左臂：“你把斩击贝镶在胳膊里面吗？”

    “不是哦~”达芬奇昂起下巴，左手叉腰，区区右手里的棒棒糖，根本遮掩不下那自满的气息。

    “我用吞吞果实的能力，把数个斩击贝与超级合金融为一起，同时增加吸收斩击的威力上限和面积。”

    “达芬奇亲真厉害。”埃里克迫于达芬奇的恐吓眼神，拼命鼓起掌。

    在聊完战斗者的后续改进计划后, 达芬奇招呼阿金和兰特把失去移动能力的战斗者送回实验室。

    目送众人离开的埃里克留在原地思考：华之国本土的统治逐渐稳固, 经过这里的商船也多了起来，收取的过路费总额逐步上涨，是时候扩大自己的地盘了！

    每年任务之三：占领三座大型岛屿的任务只能靠自己与同伴完成了。

    从鬼之岛搜出来的海图显示, 和之国周围的岛屿都曾是凯多的地盘，然而凯多身死、百兽海贼团覆灭，拂晓海贼团实在抽不出来人手控制，导致这些岛屿被其他海贼占据。

    埃里克咬牙切齿：“这群家伙，该把吃进去的都吐出来了！”

    “要出海吗？”一旁的埃吉尔面带微笑的说道：“我已经迫不及待了~”

    ……

    第二天，由斯卡哈、大和、迪达拉、艾露莎和埃吉尔组成的五人小队出征，准备前往附近的一座大型岛屿。

    艾露莎有些不太确定：“我们只有五个人，能夺回被其他海贼团占据的岛屿吗？”

    斯卡哈语气平淡的回答：“我们几人足够了。”

    “罗德斯海贼团，主要悬赏犯有三名。”斯卡哈拿起悬赏令：“虽然都是不值一提的家伙，但还是先分配一下任务。”

    大和高举右手抢先说道：“他们的船长交给我来对付！”

    “好。”斯卡哈爽快地答应下来。

    “这么干脆？”

    “面对这些家伙我实在提不起干劲。”

    “诶？”大和一呆。

    斯卡哈继续道：“船长罗德斯，悬赏金两亿三千万贝利，擅长剑术。”

    “大副黑格，悬赏金一亿贝利，擅长使锤。”

    “他也交给我！”大和再次毛遂自荐。

    “航海士马丁，悬赏金九千万贝利，有一手好枪法。”

    “也是我的！”

    “除去这三位悬赏犯，罗德斯海贼团约有一千名海贼，三艘海贼船，是一支规模不小的海贼团。”

    “都交给我！”

    “好。”众人一致决定，让大和一个人对付整个德洛斯海贼团。

    ……

    尽管埃里克的悬赏金已经高达三十五亿，拂晓海贼团的一梯队战斗人员悬赏也在十亿上下，两三亿贝利的悬赏犯看起来是小角色，可是两三亿的悬赏犯在新世界已经算是强者，尤其在前半段乐园里，赏金过亿的海贼极为罕见，抵达香波地群岛后更是会被世人称为超新星。

    就连在顶上战争中，刺伤白胡子的大漩涡蜘蛛史库亚德，悬赏金也仅有两亿一千万贝利。

    如果不碰上海军本部的中将、大将，或者四皇海贼团，悬赏金两三亿的家伙基本上可以在大海上横着走。

    当然，怀揣one piece美梦的海贼，永远有一颗进取的心，试图染指那无上秘宝，他们更不甘心自己的前进道路被几座大山挡住，如果这么简单就认命，他们也不会杨帆出海，万里迢迢地来到新世界。

    这些实力不弱的海贼团挖空心思与大海贼团周旋，在新世界的夹缝中，费尽心机获取自己生存和成长所需的养分，发展自己的势力，培养自己的部下。

    罗德斯船长就是这样一位海贼，他瞅准百兽海贼团覆灭的消息，趁机染指之前根本不敢想的地盘，如野狗护食般霸占住肯特郡岛，运用人数和船只优势，在前面几场海战中击退其他几支抢食吃的海贼团。

    谷偩

    罗德斯本来是想抢夺一批武器就跑路，可是经过数十天的巡逻和警戒，表明拂晓海贼团并不清楚肯特郡岛的存在，于是放心大胆地占据下来，开始压迫这里的民众为他们工作。

    距离肯特郡岛数十里的海面上，有一艘海贼船正在附近游荡。

    “罗德斯船长也真是的，都已经过了四个多月，还让我们干这出力不讨好的巡逻工作。”一个海贼喽啰A小声抱怨道。

    “少废话，船长又不是没给你发工资。”另一个喽啰B对罗德斯忠心耿耿，毕竟哪个海贼团都有一两个缺心眼的死忠。

    “就是就是，给你钱你就巡逻呗，废话真多。”属于这个小团体的喽啰C附和道。

    喽啰A一看自己处于人数劣势，立刻辩解道：“我只是觉得这项工作完全没有必要，还不如留在城镇里，看管那群愚民干活。”

    “我们可是占了原百兽海贼团的地盘。”有点脑子的喽啰C说道：“稍微一想就明白这件事有多危险吧？万一拂晓海贼团趁机攻打我们怎么办。”

    “百兽海贼团早已成为了历史。”喽啰A一脸不屑的说：“说不定拂晓海贼团根本不知道这里有一座岛屿存在。”

    喽啰B说道：“这里可是距离华之国最近的大型岛屿，小心无大错。”

    三人正站在桅杆的瞭望塔上，拿着望远镜四处观察海平面。

    “等上岸后，要去我家尝尝新弄到的好烟吗？”喽啰A突然提议道：“是从上一波海贼尸体上扒下来的好东西，味道别提有多正。”

    “这么大方？”喽啰C一愣，立刻兴奋道：“这他妈的感情好，老子已经好久没尝过好烟了。”

    喽啰B暗暗吞咽一口口水：“想要。”

    喽啰A说道：“记得洗完澡，换了衣服再来，你们现在闻起来像馊掉的海水一样。”

    “谁他妈的不是呢？”喽啰B说道：“一次轮班要七天，船上又没办法洗澡，我现在浑身痒得要命。”

    三个人正说着话，尖锐的风啸声骤然钻进耳道，剧烈的爆炸随之袭来，烈焰伴随风暴席卷整艘海贼船，冲击波将三人被抛向高空。

    ……

    虽说是附近的岛屿，但埃吉尔也航行了半天才接近第一个目的地。

    “两点钟方向，距离十六海里，有一艘海贼船。”埃吉尔报告：“是这次的目标，罗德斯海贼团里的其中一艘船。”

    “我去打败他们！”大和挽起狼牙棒。

    “如果埃吉尔出现在他们的视野里，这些海贼会提前向大本营报告吧。”

    “诶？”

    “埃吉尔，开炮击沉那艘海贼船！”

    埃吉尔嫣然微笑道：“了解~”

    一阵炮火轰鸣，浓烟弥漫，数枚高爆弹呼啸着朝海贼船飞去，然后……

    海面上、空气中，充斥着漫天飞舞的木屑和浪花。

    一艘海贼船，前一秒还在快乐的航行，后一秒就瞬间消失不见，简直像蒸发一般。

    大和泪眼朦胧的看着海贼船原来的位置，不少残破的木头飘在那里。

    “别哭了。”艾露莎轻声安慰大和：“剩余的海贼都交给你来解决。”

    “真的？”大和擦了擦眼泪：“不骗我？”

    “嗯。”艾露莎点头，终于让大和破涕为笑。

    ……

    一行人很快抵达肯特郡岛，竖立在港口的百兽海贼团旗帜，被罗德斯海贼团的旗帜取代，港口到处都是战斗留下的焦黑痕迹，显然占据这里的海贼团没有认真修葺。

    这座冬岛原由斯科奇守卫，后被挑衅的干柿鬼鲛打伤，养好伤后又回到这里担任守卫工作，最后被来犯的罗德斯海贼团击杀。

    原作中，这座岛是凯多的武器制造工厂，凯多强迫岛上的人民给他进行劳作。在未来几年，这里将会爆发革命，超新星“湿法”卡里布会流落到这里，由于一模一样的容貌，让革命军错认为他是加福尔队长。

    虽然卡里布卑鄙无耻，但是在最后一刻，总算良心发现，保护老太太，吞没禁锢人民的奴役所，解放被奴役的人民。结果**·德雷克击败，抓到兔碗采石场工作。

    而此刻，港口上正有几艘海船停靠，其中两艘是罗德斯海贼团的船，其余则是前来购买武器的其他海贼团。

    即便现在泰佐洛控制了地下的军火交易，可是世界这么大，根本无法垄断武器交易，总有人能找到其他门路来出售或购买武器。

    “那、那是——拂晓海贼团？！”有人眼尖，无意中发现抵达港口的钢铁战舰，和上面飘扬的雷龙海贼旗。

    “快跑啊！”留在船上的海贼迅速操弄揽胜，准备控制风帆逃离这里，可惜这种多桅帆船开动起来需要时间和人手，如今船上人手并不多，完全无法操纵海船离开港口

    “无侍冰牙！”

    变为人兽形态的大和，白色的冻气在大和口中凝聚，然后化作冰霜吐息落在海面之上，海水被瞬间冻结成坚硬的冰层，把这些海贼船冻在原地。

    “……！”

    港口里的海贼被突如其来的灾变吓得惊慌失措，却发现拂晓海贼团的人并没有立即向自己动手。

    斯卡哈、艾露莎和迪达拉逐个跳到冰层上，朝港口缓步走去。

    巨大的钢铁战舰化为晶莹的方块粒子消失，汇聚在埃吉尔周围，化为两个恐怖的龙首利爪。

    斯卡哈来到众海贼面前，伸手展开三张通缉令，一字一顿的问道：“这三个家伙，在哪里？”

    “……”没有回答，胜似回答，现场所有人的目光，全部投向其中一个脸色阴沉的家伙，罗德斯海贼团里的大副，黑格。

    “这里只有一个大副？”斯卡哈问道：“罗德斯海贼团的其他成员呢？”

    “想知道就来问问我手里的锤子！”黑格发出洪亮的战吼，挥舞战锤向斯卡哈几人冲来。

    “你的对手是我！”大和举起狼牙棒迎了上去：“看招——雷鸣八卦！”

    “大和，别杀掉他！”斯卡哈说道：“我们还要从他嘴里套出情报……”

    “诶？”

    紫雷闪过，名为黑格的男人横尸当场。

