    第344章 月仙儿

    一直来到了最后一个人，也就是夜北辰眼前这个人。

    夜北辰没有灭杀。

    而是一股力量涌出，吞噬了这个人的记忆。

    然后吸收了这个人的力量。

    包括哪些寒冰碎片的力量，一个不留的吞噬吸收。

    化成灰烬，永远消失不见。

    夜北辰吞噬之后，也得到了记忆，有关于那十三位女人的记忆。

    得到了这些记忆之后，夜北辰来到了美女面前说道：“别害怕，我不是坏人，无忧城变坏了而已，我建议你现在离开这里，现在走，应该没有什么麻烦。”

    “多谢大人。”

    美女感激说完，离开了这里。

    带着所有人离开了。

    美女再多感激只能等待下一次见面再说了，现在只能离开了。

    无数人汇聚城门，看着这一幕，震惊不已，当然了，同时很兴奋，夜北辰爱戴他们了。

    夜北辰看着美女离开了之后。

    只见下一秒，一位黑衣人来到了夜北辰的面前。

    强者。

    这是夜北辰第一眼的感觉。

    不过应该没有达到三亿条无垢之力，算是很强大的强者而已。

    “紫二，有事？”夜北辰问道。

    “紫六，你杀人了，你知道吗？”

    “我杀人能不知道？还是你白痴了？”夜北辰不屑说道。

    “杀了人还这么嚣张，多少年了，你是我见过最嚣张的人。”

    “多谢夸奖，不过我可没有奖励给你。”

    “不用，你接下来就会死的很惨。”

    “那我很想试试看。”

    “够了。”

    就在两人要打起来的时候，一道声音打破一切。

    无极，也就是城主出现了。

    “拜见城主大人。”

    所有人看到了城主出现之后，纷纷恭敬说道。

    “不必多礼，都散了。”城主再次说道。

    “城主大人，紫六杀了人，你让他也离开？”

    “是我没有照顾好紫六的情绪，私自让这些人回来，杀了就杀了。”城主不在意说道。

    “那好吧，我无话可说。”紫二速度离开了。

    夜北辰对着城主说道：“城主，明明很愤怒，为什么要假装不生气呢？”

    “这十天我一直在准备，你别玩火了，要不然，会死。”城主说完，速度离开了。

    “是吗？”夜北辰冷笑，一样离开了。

    接下来一间宫殿里面。

    夜北辰来到了这里。

    此时此刻镇守这里的人是三位极境无仙。

    不过下一秒，夜北辰的寒冰直接冻结了三人。

    夜北辰没有灭杀这些人，因为现在还不到和城主摊牌的时候，慢慢来，慢慢杀。

    就这样，夜北辰进来了这里。

    但这里，有很多笼子。

    夜北辰还看到了很多人，肆意妄为的对待笼子里面的人。

    愤怒的夜北辰恐怖的杀意蔓延。

    那些人一瞬间被寒冰冻结，覆灭。

    包括外面镇守的三人，理智是什么，夜北辰完全不在意。

    这一秒，只想灭杀。

    夜北辰看着这些女人说道：“离开这里，不要再回来了。”

    “多谢大人救命之恩。”

    众人说完，纷纷离开了。

    不过有几个没有离开，可能习惯了，习惯了，就可怕了。

    毕竟这世间什么人都有，有这几个人，不足为奇。

    下一秒，夜北辰来到了另外一间密室。

    十三人。

    这里一共有十三人。

    夜北辰看的没有错，的确有一位很漂亮，很绝美的。

    漂亮到不要命那种。

    无仙巅峰。

    这些人看到了夜北辰之后，一脸惊讶。

    夜北辰身上的气势有些不一样，眼神也不是那种坏的。

    “我杀了很多人，你们可以离开了。”夜北辰说道。

    “离开？”所有人愣住了，可以离开？

    为什么？

    为什么要放过她们？

    “离开吧，没必要想那么多了，离开是最好的选择。”夜北辰再次说道。

    “虽然不明白怎么回事，不过谢谢大人，谢谢你。”

    众人说完，纷纷跨越空间，离开了这里。

    城门口这里，没有人把守，也就顺顺利利离开了。

    不过这里有一个人没有离开。

    就是那位最漂亮的女人。

    女人绝望说道：“我离开了，也是会被掠夺，干脆我跟着你了，你放心，我一辈子不会背叛你，只希望你可以留下我。”

    “离开找个小一点的地方不就行了？”

    “美貌不会骗人，就算再小，也是会被掠夺。”

    “看来你的经历很曲折。”

    “我……”

    美女忍不住眼泪涌出说道：“我家人为了保护我死了，他们都死了，我逃离来到了这里，还是没有逃离恶魔的魔抓，我恨我自己为什么要那么漂亮。”

    “变丑了不就行了？”

    “我试过，毁容，但一样没办法，身体不知道为什么，还会变成原来的样子。”

    “好吧，看来你得到了上天的恩赐。”

    “我宁愿不要这样的恩赐。”

    “明白了，你叫什么名字？”

    “我叫月仙儿。”“月仙儿，不错的名字。”

    “谢谢大人夸赞。”

    “你以后就跟着我吧，我暂时叫做紫六。”

    “拜见紫六大人。”

    “不用如此见外，我不是对你没有兴趣的人，你以后就是我的，叫我相公。”

    夜北辰对于这些傻白甜很喜欢。

    “是，相公。”

    “走吧，以后我罩着你。”

    “是，相公。”

    就这样，两人一步步离开了这里。

    一路上无数人的目光看着他们。

    包括隐藏在暗中的城主。

    城主很不爽夜北辰。

    但没办法，夜北辰实力强大，不爽又能够怎么样？

    一旦摊牌了，不是你死就是我活，城主不喜欢这种模式，他喜欢的是，彻彻底底让夜北辰消失的模式。

    有把握的模式。

    很快的。

    夜北辰带着月仙儿来到了生死台。

    这里凝聚了很多人。

    基本上无忧城很多强者都汇聚在这里了。

    清一色紫级强者，清一色金牌护卫。

    而在擂台上，紫三站在上面，目光盯着夜北辰。

    杀意攀升。

    夜北辰这时候看向月仙儿说道：“好好在这里，我去去就来。”

    “嗯嗯。”月仙儿点点头，看得出来，夜北辰对于自己很有自信。

    月仙儿也没有回头路了，选择了夜北辰，不管夜北辰是什么人，或者怎么样，都只能一条路走到黑了。

    (本章完)

