    苍穹之上，白云之间。

    有一只黑色的巨鹰突然飞来，因其速度过快，使得那展开的黑羽，似无情的利刃，将一片片洁白的云层，撕裂了开来。

    “唳！”

    鹰声高鸣，一路飞行，越过高山、掠过渐渐干枯的大河，不过片刻的时间，便来到了一片旷野之上。

    其锐利的眸子俯瞰而下，在那片早已枯黄的大地之上寻猎着。

    “喝喝喝喝......”

    这时，一阵阵整齐的大喝之声，突然从前方传来。

    其声似形成一道冲霄的声浪，使得这巨鹰在措不及防之中，竟在高空之上，都出现了一阵不稳。

    让那锐利的暗金色眸子，在羽翼平稳之后，不由自主地，向着那声音传来的方向飞了过去。

    就见一座巨城之前，一片片的军阵，在荒凉的旷野上，摆了开来。

    “放箭！”

    姚奉年穿着青色的战甲，打马来到阵前，看着城墙上的黑点，目光之中流露出一片凶残，手中长剑高举。

    一排排已拉直满月的弓弦，随着弓箭手们松开指尖，在刹那颤动之中，化作一声声凄厉的风声。

    咻咻咻......

    顷刻之间，数不清的箭矢，化作黑色的流星，向着曲阜城城墙上呼啸而去。

    那箭矢，似一片黑压压的云，又像是漫天的蝗虫过境一般。

    还未飞来，便使得城墙上的士兵，只是在一望之下，便似在耳边，听见那一声声破空的尖锐之音。

    “隐蔽！”

    守城的将领们，厉喝道。

    可那箭矢太快，快到明明前一刻还觉得它在天边，下一刻就到了眼前。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤......

    伴随着一声声入肉的声音，孔四便听见昨日有说有笑的同袍们，传来一声声的凄惨的哀嚎之音。

    “放箭！”

    可敌人，不会欣赏他们的哀嚎，孔四隐约之间，似乎再次听到了城外的高喝声。

    在这喝声之中，他就看见，原本还为落尽的第一波箭矢雨还未彻底落下，便又有一波黑色的云彩，再次呼啸而来。

    “你在干什么，蹲下、快蹲下。”

    在他发呆的过程之中，身旁的一名平日交好的老兵，连忙将他拉拽了下来。

    砰、砰、砰......

    几乎在他被拉的蹲下的一刻，便有一阵阵箭矢洞穿在坚石上的声音，便络绎不绝的响起。

    那声音，有些像是大雨天，连绵不绝的雨水击打在屋外油布的声音。

    但不同的是，眼前的箭矢之音，要来的更为猛烈和清脆。

    “孔叔，这...这......”

    孔四看着那一根根钉在城楼上颤动的尾羽，颤颤巍巍的道。

    “这什么这，这就是战场，你小子给我机灵一点，我不让你起来，你就不要起来。”

    姓孔的老兵一巴掌扇了过去，在打醒了孔四的同时，冷声说道。

    见孔四不断的点头，老兵心中叹息了一声。

    这曲阜城作为儒家的圣地，已多少年没有经过这般情景了。

    砰、砰、砰......

    便在这时，城墙再次传来一阵震动之感，随着空中的箭矢之雨停下。

    孔老兵小心的抬起头，就看见城墙下，一片黑压压的士兵，架着云梯由远及近，快速地跑来。

    他的目光收回，向着城墙上其他地方看去。

    本该在此刻反击的箭矢，却只有零零星星的一片，根本起不到丝毫的作用。

    “在这样下去，曲阜要灭。”

    孔老兵的心中，没来由的升起一股悲凉之意。

    “架云梯！”

    与此同时，城下再次传来一声声的大喝之声。

    “这曲阜城，枉负圣人之地，守城的将领这般稀松，也不知怎么当上的。”

    军阵之中，姚奉年对着前来观战的李过，大笑着说道。

    “李将军且看好，最迟午时，我便为你夺下这城头。”

    姚奉年看着已有一些士兵冲上了城头，朗声说道。

    他本以为以这曲阜城的高大，自己这三万人马，怕是根本不够看。

    可没想到，只是不到短短一个时辰的时间，这城头便有夺下之兆。

    “听说圣人孔家存在了二千多年，整个曲阜大片的土地，都属于那孔家。

    这得需要多少的车队，才能拉完其藏起来的金银？”

    ......

    城墙之上，已然陷入了一片焦灼。

    到处都是残肢断臂，哀嚎之声更是随着那鲜红的血液，充斥在城墙上的每一个角落。

    至于刀兵之音，更是络绎不绝，此起彼伏。

    “孔将军，不是说圣人要来吗，在这样下去，城墙就要失守了。”

    一名负责守城的副将，提着染血的刀，冲到一名魁梧的将领前，大声说道。

    “等，衍生公是不会放弃我们的。”

    守城的将领大声回道。

    随着时间缓缓地流失，当再次打败一波冲上来的叛军之后。

    眼看着又有更多的敌人冲上来，于守城将领绝望的目光，就见城池上空，突然有一点白光浮现而出。

    “浩然天地，正气长存。”

    这一点白光方一乍现，便宛如那天空之上的耀眼的太阳一般，有无法直视的浩然白光，刹那之间席卷而出。

    当此光落下的一刻，就见一名全身笼罩在白色光华之中的孔衍直，踏空而来。

    “放箭！”

    看着正准备冲城的士兵，在这白色光芒之中，停顿了身行，负责组织冲城的先锋，当即高声怒吼道。

    咻咻咻.....

    于此声之中，随着一片弓弦颤动之音，一根根黑色箭矢，当即向着踏空而来的孔衍直，呼啸而去。

    咻咻咻......

    只是眨眼之间，这些箭矢便掠过了城墙。

    “大风起兮，云飞扬！”

    看着那一根根锋锐的箭矢，在眼中不断放大，孔衍直心中升起一股恼怒一色，抬起手对着迎面而来的箭矢，猛地一挥。

    嘭！

    于这挥动之中，随着一道洁白如玉的浩然之气席卷，在那箭矢之前，顿时便有肉眼可见的狂风浮现而出。

    这风方一出现，便将那些飞射而来的箭矢，一一绞碎。

    且在片刻之间，这道白色的狂风，便以龙卷之势，向着城墙下的叛军席卷而去。

    随着一声声惊惧的声音，就见一片片的人影，在这狂风之中，被吞没进内，不断地抛飞起。

    好似秋风扫落叶一般，一扫一大片。

    “己所不欲，故勿施于人！”

    便在这时，又有一声长喝，从城墙之上响起。

    负责攻城的将领，就看见在一片白光之中，有着一根根冒着寒光的箭头，呼啸而来。

    ......

    （感谢爱吃嘎嘎的小鹿允、书友140621142602361的500打赏，求全订、自动订阅、月票、推荐以及书单推广。）

