    第936章

    洛清渊浑身一震，霎时红了眼眶。

    “什么？”洛清渊不明所以。

    傅尘寰声音虚弱，带着一丝哽咽与无助：“对不起，我控制不住自己。”

    那声音让洛清渊感到心疼不已，忽然间什么都明白了。

    忍不住紧紧的抱住了他，泪水夺眶而出。

    “我知道了，我都知道了。”

    傅尘寰是真的控制不住自己，他不是因为爱洛月盈。

    当初傅尘寰找她求助好几次，询问这世间可有什么控制人之法，她一度没有发现傅尘寰被控制，所以一直坚定的认为傅尘寰是太爱洛月盈了。

    今日他头疼，吐血的反应，绝对不是因为心疼洛月盈被打。

    是什么控制了傅尘寰！

    傅尘寰已经疼的动弹不得，却还是用尽全力的抬起手臂，抱着她。

    下巴无力的靠在她的肩膀，闭上眼，唇边却勾起了一抹苍白的笑意。

    “这个秘密，原本无人知晓。”

    他轻飘飘的声音在洛清渊耳中，就像是一片羽毛，轻的仿佛随时会飞走。

    洛清渊心都揪了起来，“那你为什么不说！”

    “你从未告诉过我。”

    “我们可以一起想办法。”

    此刻她才终于明白，傅尘寰喜怒无常是为什么。

    一遇上洛月盈的事情，他就会失去理智。

    不远处趴在地上的洛月盈看到那两个身影紧紧的相拥在一起时，心中一阵绞痛。

    她听不懂他们在说什么。

    但是却心中不甘，为什么是这样，为什么是洛清渊！

    王爷不是该推开洛清渊吗，为什么要抱着她！

    她受了这么多的罪，此刻感觉自己一切都错付了......

    傅尘寰无力的靠在洛清渊肩头，疼痛一点点缓解，忽然十分享受此刻的感觉。

    可他却只能苦笑：

    “没有办法的，我找过褚洛好几次，他都没有办法。”

    “待此事终了，我放你走。”

    傅尘寰心中难受，咬着牙才说出这话。

    他不愿承认，他早就舍不得放她走了。

    可是如今所有人都将知道这个秘密，洛月盈将会成为折磨他的工具。

    他没有把握，也不能保证再也不伤害洛清渊。

    或许让她离开，她才能安全。

    洛清渊心头一震，她找傅尘寰要过那么多次休书，他不肯给。

    可如今听到傅尘寰说放她走，她却没有勇气接下这句话。

    洛清渊紧握起拳，“褚洛没有办法，不代表我没有，无论如何，我都会找到解决的办法！”

    “等我。”

    洛清渊拿出一个药瓶，给傅尘寰喂下一枚药丸。

    傅尘寰不舍的松开了她。

    洛清渊起身，心痛的看了他一眼，转身离开，将洛月盈一并带走。

    洛月盈挣扎着，“你放开我！我要见王爷！”

    “王爷！”

    洛月盈喊着。

    洛清渊却毫不留情的带走了洛月盈。

    眼神冰冷。

    如果没有洛月盈，就不会变成这样。

    出了大牢之后，洛清渊立刻要带洛月盈出宫。

    但因洛月盈重伤在身走得慢，导致她们还未出宫，便遇上了太后。

    太后带着人迎面而来。

