    “嗬…嗬…嗬…”

    “只是这么几个来回而已，疲惫感就像是涌上身的潮水，好累！”

    “这个身体，好弱！”

    “不过我能够感觉得到，那个和身体之间的那种莫名的疏离感，正在减弱！”

    球场之中，神宫寺武道喘着粗气，抹了一把脸上的汗水，在千叶大石进入内场之后就纠缠在了千叶大石身侧。

    他深知自己的力量不如对方，但是篮下卡位的任务却是一丝不苟的执行着。面对力量高于自己的对手，武道尝试着用绕前防守的方式。而千叶大石在前几轮的交锋之中也摸到了武道的防守策略，挪动着脚步不想让出位置。

    他和武道两人在篮下的交锋，俨然成为了球场之中最激烈的战场。至于其他的一年级队员，早就因为那夸张的比分失去了防守的积极性。

    也只有武道，乐此不疲的和千叶大石纠缠。巨大的体力消耗，让武道挥汗如雨，疲惫感，像潮水一般涌来。

    现在再一次体会这种感觉，让武道愈发兴奋，虽然身体很疲惫，但是他的精神头，确实相当好，斗志昂扬！

    “我的进攻现在还拿不出手，但是我不得分，也不会让你得分。”

    “其他人我管不住，但是在篮下这一亩三分地，我绝对不会输给任何人！”

    篮下，神宫寺武道半身贴在千叶大石的身侧，右手高举，挡在千叶大石的脸前，根本不给千叶大石接球的机会，千叶大石虽然努力想要摆脱，但是武道就像是一张狗皮膏药一样，紧紧的贴在他的身上，任凭他怎么跑位，都摆脱不了。

    千叶大石有种感觉，神宫寺武道这家伙，仿佛是开了天眼，能够预测到他每一步的动向。

    篮球比赛从来都不只有华丽的进攻，想要获得胜利，还需要坚硬扎实的防守。武道的进攻技艺没有办法通过这具身体彻底展现，但是防守，却能够发挥大半。

    防守需要技巧吗？需要，需要身体吗？也需要！

    但是防守最讲究的，还是态度和经验！

    这两样，神宫寺武道都不缺。

    武道虽然防守很努力，但是他的队友实在是太摸鱼了，高年级队伍的控卫出球非常容易，一个极低位置的击地传球，成功将篮球送到了千叶大石的手中。

    如果武道的队友不摸鱼的话，对方是不可能有机会用击地传球的方式将篮球送出的，击地传球的球速远不如横传来的迅速，被断风险是非常大的。

    虽然千叶大石接球接的很不舒服，但是好在他还是成功拿到了篮球。篮球入手的一瞬间，千叶大石的脸上就有了笑容。

    “嘭！”千叶大石猛一砸球，身体直接撞在了武道的胸口上，巨大的力量瞬间倾泄在了武道的身上，武道那瘦弱的身躯也被千叶大石这一下顶的后退了半步。

    但是千叶大石在身体撞到武道身体的下一秒，他的脸色就猛的一变，身体不自觉的僵了一下。撞上武道身体的那一刻千叶大石感觉自己就像是撞在了石头上面，半边身子隐隐作痛。

    “这家伙，怎么回事？！好硬！”

    千叶大石在感受到身体疼痛的一瞬间就暂停了侧打的念头，但是就在此时，武道的声音在他的耳边突然响起。

    “就这？你的力量就这？！”

    武道虽然被千叶大石逼退半步，但是此时已然稳住了身子，高举着双手，微微眯起眼睛一副享受的模样，嘴角挂着淡淡的微笑。

    就在刚刚，武道的脑海之中响起了一个机械音，是他的金手指在说话。

    “收到攻击，武学‘金钟罩铁布衫’熟练度+1。”

    现在他的熟练度，已经到了2/500了。

    也许是学会了金钟罩铁布衫的缘故，面对千叶大石的撞击，武道胸口根本就没有感受到任何一点点的疼痛，只是被撞退了半步而已。

    “纳尼？！”千叶大石听到这话表情神色一僵，又是猛的一砸球，狠狠的撞在了武道的身上，巨大的力量又将武道撞退了半步，但是身体的疼痛也让千叶大石一阵龇牙咧嘴。

    看着熟练度变成3/500，武道的脸上露出了笑容。

    “用点力啊！没吃饭吗？！”武道的声音又飘入了千叶大石的耳中。

    听到这话，千叶大石强忍着疼痛，扭身就想要投球。

    但是一只大手在他转身的刹那直接就按在了篮球上，硬生生的将篮球从千叶大石的手中拍落，一个人影迅速从千叶大石的眼前闪过，抄起了篮球直接冲了出去。

    “谢谢啊！”篮球入手的武道还不忘回头道了声谢，也不传球，自顾自的就带着篮球朝着前场冲去。千叶大石足足愣了两秒，才开始奋力追赶。

    “这小子看着人高马大的，手脚还真是灵活啊。”

    “千叶刚刚的动作好像都被那个小子预判到了，他的防守嗅觉非常的灵敏。”

    武道抢断千叶大石的这一幕被场边的藤井正雄看在眼中，他终于知道了三井寿为什么会高看神宫寺武道一眼了。虽然武道的运球看着很笨拙，也没有什么出色的攻击力。

    但是依靠着这一手强硬的防守，还有那出色的身高，足以在国中的球场上面立足了。

    他们武石中学现阶段还真的不是很缺进攻手，相反，防守的尖兵却是相当的短缺的。

    县大赛的选拔赛一般是在七月的时候正式开始，现在离七月还有好几个月的时间，神宫寺武道只要在这几个月的时间里面好好锻炼一下抢篮板的技术，依靠着他那出色的身高和这卓越的防守，绝对可以帮助武石中学篮球队冲击县大赛冠军宝座。

    这一点，藤井正雄看出来了，三井寿也看得出来，而一旁观看比赛的教练安西正义更是心知肚明。

    球场之中，武道虽然断下了篮球，但是在高年级队员的围住堵截之下，以他那僵硬的控球技术根本就没办法将篮球带到前场，在中线位置的时候就被防守队员逼停了，无奈之下，武道也只能够将篮球传给了一个上来接应的队友，而后才施施然朝着前场跑去。

    “这运球也太马了，希望这教练能够看得出我的价值，别把我边缘化才好。”

    武道心中想着，一边参与着进攻。但是结果也不出他的所料，这一次上场的几名队员进攻能力都弱的一匹，哪怕是快攻的机会也没有办法把握住。

    接到篮球的那个一年级也不知道是太紧张了还是怎么样的，上个空篮也上空了，这操作让武道看着一阵摇头，虽然他的进攻也很差，但是不妨碍他觉得别人弱啊！

    “差不多了。”

    安西正义见到这一幕也默默的叹了口气，站起身拍了拍手，喊道：

    “比赛暂停，所有在场上的一年级队员全部下场休息。”

    “换人了！”

    “二三年纪这边，自己调节参赛人员。”

    “神宫寺武道，你过来一下。”

    安西正义说完之后，朝着三井寿和藤井正雄招了招手，喊道：“三井，藤井，你们两个去搬器械，我给神宫寺同学安排体测。”

    安西正义说完，就从他的座位上拿起了一分名单，随便又点了五名一年级的队员之后，就朝着不远处的空场地走去。

    一年级的队员除了武道以外都已经训练了一段时间了，安西正义并没有发现那个球员有很出色的天赋，反倒是今天来球场的神宫寺武道，引起了他的重视。

    因此安西正义也没打算看其他队员的练习赛，反倒是对武道的体测水准上了心。

    在球场之中的神宫寺武道听到了安西正义的话，停下了回防的脚步，略有不甘的看了一眼那华丽的分差，默默的走出了球场。

    “体测....正好可以看看我的能力。”

    “也方便制定接下来的训练计划。”

    “我参加篮球队，可不是为奔着拿零分去的”

    武道轻轻舒了一口气，掀起了衣服擦了一下汗水，握了握拳，朝着安西正义走去。

    ............................

