    王安态度不好，对此罗威尔也不在意。

    他看了王安一眼，笑了笑。

    这王安，还真把自己当根葱了？

    不过是一个畏畏缩缩的废物而已。

    罗威尔听说，王安上年就想报名参加试炼了，但是因为沈云飞在，王安为了避开沈云飞，就没有报名。

    这王安，在国立炼金大学读了四年，都被沈云飞虐出阴影来。

    一个怯战畏战的废物，拿什么和我罗威尔斗？

    但，就这种废物，竟然是华青国今年派出来的第一强者？

    华青国无人了。

    上年风光，今年落魄。

    没过多久，苏埃尔国的战机到来。

    一队人走出，凶悍的气息扑面而来。

    李行舟在其中看到了一个熟人，罗蒙达夫。

    他站在苏埃尔国众多选手的最前方，浑身上下散发出暴熊一般的凶煞之气。

    “他也来了。”李行舟脸色凝重，这家伙绝对是有力的竞争对手。

    下一个到来的是印德尔国，然后欧罗巴联盟也赶到。

    印德尔国选手当中的最强者是一位女子，名字叫做“琼”，她的皮肤比较白，一看就是印德尔国的高种姓贵族。

    欧罗巴联盟，这次是兰登带队。

    兰登身材高挺，面容英俊帅气，眸子呈现碧绿色。

    他脸上带着淡淡的笑容，打量着各国的选手。

    “嗨，美女，进入秘地后，我们联手作战怎么样？”兰登目光转到琼的身上。

    这次的试炼当中，也有着女选手，但相对来说，还是男子多一些。

    琼能够力压印德尔国一众男选手，成为国内最强者，自然引人注目。

    况且她身姿曼妙，长得非常漂亮。

    面对兰登的话语，琼冷漠一笑，并不回应。

    兰登讨了个没趣，低声嘟囔道：“这人高傲，真以为自己是高种姓贵族了？我的身份可比你更高贵。”

    欧罗巴联盟的人，面对印德尔国是有心里优势的，毕竟他们是传统贵族，身份高贵。

    当年欧罗巴各国主宰世界的时候，印德尔国只能瑟瑟发抖。

    如今时移世易，印德尔国实力提高了不少，倒是嚣张起来了。

    五大势力全数到达。

    紧接着一些小国也赶到，他们的战机速度没那么快，所以来得迟了一点。

    另外，域外网的人也来了，一位强者带队，参赛选手共十位，全都笼罩在防护服当中，连面容都不显露，只有一双眼眸露在外面。

    “藏头露尾的东西。”各国选手都皱起眉头。

    域外网的选手人数不多，但都是强者，而且非常阴险，精通暗杀。

    天空之上，数量众多的无人机就位，在拍摄着下方的画面。

    这是要全程直播比赛画面。

    无人机是试炼委员组安排的。

    试炼委员组由各国分别派出人手组成，全权负责此次试炼的一切事情，能够保证公平公正。

    所有直播画面，都是从试炼委员组这里发出，各大势力可以申请转播。

    比如龙潜直播平台，就申请了这直播的画面，画面同步得很快，延迟基本不会超过一秒。

    当然，申请转播要付钱的。

    龙潜直播平台花费不菲，不过总体来说还是划算的，这场试炼关注度很高，平台能够赚回转播费。

    除了龙潜直播平台，华青国还有许多大大小小的网站都申请了转播。

    其他国家情况也差不多，纷纷申请转播。

    哪怕是小国，也想看看自己国家选手的表现情况。

    说不定，今年他们国家的选手发挥神勇，爆冷击败其他人，勇夺第一呢。

    国际交流网站上，有不少网友一边观看直播，一边发消息交流。

    直播画面当中，各大势力选手集结，共三百位选手，场面很壮观。

    “这次又是华青国拿第一吧？来自东方的神龙，他们太强了。”一位来自小国的网友发消息道。

    “肯定是美利加合众国拿第一，美利加已经几年没拿第一了，今年轮也该轮到他们了。”

    “你在这搞概率论呢？我考考你，抛硬币已经连续三次都抛到正面，下次抛到反面的概率是多少？”

    “你们都预测错了，这次苏埃尔国必胜。”

    “大家不用争，这次南高丽必拿第一。”南高丽网友出来插了一句。

    “南高丽就不用参与讨论了，你们年年都得第一。大家都清楚，无论谁拿第一都没关系，南高丽只要到时宣布，那位选手其实是南高丽人，那么南高丽自然获得第一。”

    “哈哈，毕竟南高丽是世界中心。”

    “华青国、美利加、苏埃尔这些大国不过是轮流坐庄，只有南高丽才是永恒的霸主。”

    南高丽的网友刚一发言，直接引起各国一片嘲讽。

    毕竟这个国家总爱蹭别人的成就，将别人的东西说成是自己的。

    各国无论有什么成果，都被南高丽说成和他们有关。

    这样长期发展下去，自然引起各国的不满。

    南高丽网友被各路围攻，顿时不再吱声，不过他并没有被吓倒，只是按兵不动，等找到机会，还要出来发言。

    网站上讨论得热烈，多数网友都认为，冠军将会在华青国、美利加合众国、苏埃尔国、欧罗巴联盟或是印德尔国之间产生。

    五大势力，最为强大。

    光说人数，就比其他国家要多。

    这些小国，拿什么和五大势力斗？

    华青国，五十位选手。

    美利加合众国，五十位选手。

    苏埃尔国，三十八位选手。

    欧罗巴联盟，三十二位选手。

    印德尔国，三十位选手。

    这些选手按照势力所在，各自分成五个区域，聚集在一起，给其他国家带来强大的压力。

    总的来说，五强选手太多，对一些小国来说不公平，小国想取胜太难。

    但是，公平永远是自己争取来的，而不是靠别人施舍。

    无论经济还是实力都相差甚远，你拿什么来和我谈公平？

    对此，小国也没有好抱怨的，世界本质就是这样，他们清楚得很。

    有些小国之间会联合起来，相互照应，抱团取暖。

    往年的试炼赛，小国当中也曾有过年轻强者，直接逆天改命，爆冷击败几个大国，夺取第一。

    小国夺冠几率小，但还是有机会的。

