    当天，张楚就安排好一切，动身前往南山州。

    南山州，地处九州西南部。

    和西凉州中间还隔着大半地域都是沙漠地带的冀西州。

    不过南山州有一角向北延伸，正好和西凉州接壤。

    是以从玄北州去南山州，并不需穿过冀西州，可以直接从西凉州过去。

    张楚并不知道去南山州的路。

    毕竟某种意义上，他也是个宅男。

    不过御空而行，也并不需知道路。

    只要认真了方向，笔直的往西南方向飞就行了……

    反正张楚就是这样想的。

    ……

    张楚从太平关南下。

    一个时辰后，进入西凉州。

    习以为常的平原，变成了荒芜的黄土山脉。

    至第二天天明的时候。

    张楚在大地上望见了一座府城，想不定落地，想着吃点东西再走。

    结果找了一家酒楼坐下后，一问才知道，自己竟然到中元州了。

    再往东南方走个七八百里，都快京城了！

    张楚：……

    要是没有急事，张楚还真想去京城开开眼界。

    顺道去找第二胜天喝两杯。

    但现在肯定不行。

    于是乎，张楚补充了一些干粮和饮水后，再度出发，调整方向西南方向飞去。

    这次他不敢乱飞了，放慢了速度，慢悠悠的飞。

    每见到一座城池，就落地询问当地人，调整方向。

    这个时候，他尤其怀念一种名叫“导航”的玩意儿……

    他赶到南山州的人马最后传回消息所在的南山州南襄府时，已经是第二天傍晚，连城门都已经关闭了。

    从九州北部，赶到西南！

    张楚一共花费了两天两夜。

    抛开途中走错路、落地问路，以及第二晚天太黑无法赶路歇息了一晚耗去的时间。

    他也飞了超过二十个时辰！

    以他比音速慢了三分之一的速度，粗略来估算。

    大离九州的疆域。

    比他前世所在华夏要大得多！

    只怕和华夏历史上疆域最大的朝代疆域相当！

    这是张楚对第一次自己所在的王朝有如此清晰的认知！

    南襄府的方言很难懂。

    他们的语言体系中，夹杂了很多的脏话和于江湖切口的话语。

    这个世界，又不存在一种名之为“普通话”的广泛语言体系。

    张楚试探着问了问路，然后就果断放弃了和当地人交流的打算。

    ……

    “嗖……嘭嘭嘭！”

    灿烂的烟花，突兀的打破了南襄府的宵禁。

    张楚立在一座高楼的房顶之上，目送着一束红蓝相间的特殊响箭，夹杂在众多烟花中升空、爆炸。

    然后赶在四面八方的执宵兵丁赶来之前，纵身跳下的高楼，返回下榻的客栈，沏上一壶茶，静心等待。

    入住前，他已经在四周留好暗记，只要风云楼的人还在这座城池内，很快就会找上门来。

    半个时辰之后。

    三长两短轻的敲门声，轻轻响起。

    张楚巍然不动，曲指叩击桌面，回以两场一短的接头暗号。

    门开了。

    一道全身笼罩在夜行衣之下的人影，悄然入内，见了坐在四方桌前的张楚，眼神中闪过一丝震惊之色，显然是没想到，张楚会来得这么快！

    他单膝点地，俯首恭声道：“卑下拜见楼主！”

    张楚偏过头，试探着问道：“天风？”

    黑衣人：“属下在此。”

    张楚心头一松。

    天风还在，事情就好办多了！

    “过来坐。”

    张楚提起茶壶，已经彻底冷却的茶水，从壶嘴里流出来的时候，已经冒出丝丝热气儿。

    天风：“谢主上。”

    天风起身，毕恭毕敬的坐到张楚对面。

    张楚将一盏茶汤推到天风面前，淡淡的问道：“局势如何？”

    天风双手捧住茶碗，语速极快的回道：“禀主上，金蝉教昨日清晨将守门人与三位供奉，挂在了流云府的城墙上，并张榜告示，三日之后，斩首示众！”

    “啪。”

    张楚掌中茶破碎，滚烫的茶汤溅了天风一脸。

    天风垂下头，不敢言语。

    张楚面无表情的甩了甩手，提起茶壶再给自己倒了一盏茶，头也不抬的冷声道：“为何不设法营救？”

    天风连忙回道：“回主上，金蝉教抓捕的，除了我们风云楼的人，还有其他几州的人，三日前，有人闯过金蝉教劫人，现今流云府已经戒严，我等根本就无法靠近守门人，无法营救！”

    张楚沉默了一会儿，算是暂时认同了天风的说法。

    “守门人落入金蝉教多久了？”

    天风：“回主上，已有十日！”

    张楚心道了一声难怪。

    这么久没人上门赎人，只怕那个金蝉教已经认定，什么北平盟，是招供之人编造出来骗他们的吧！

    九州这么大。

    哪怕这个金蝉教是南山江湖的老牌势力，触角也不可能触及燕北州。

    再加上他们北平盟崛起尚短，纵然南方这些老牌江湖势力，有定期收集北方江湖势力资料的习惯，只怕也还没更新北平盟的资料。

    张楚沉思了许久，又问道：“说起来，我还不知道金蝉教为什么要抓捕你们，是你们在追查朱雀的过程中，和金蝉教发生了什么冲突吗？”

    天风连连摇头：“主上有所不知，朱雀乃是越人圣兽，越人世代朝拜、供奉越人图腾。”

    “现如今，越人分为两支。”

    “现今仍旧生活在不归林内茹毛饮血的越人，这里的人称其为生越。”

    “还有一部分，投靠了大离朝堂，获得了在南善州和南山州境内居住的权力，经过好几代的教化，这一部分越人的衣饰和行为习惯，已经和咱们大离人一无二致，这里的人称起为熟越。”

    “但这都只是表面的，暗地里，生越和熟越，其实根本就没分家！”

    “金蝉教，就是熟越人的教派。”

    “我们初来乍到，既不知朱雀是越人圣兽，也不知道生越、熟越的之分。”

    “刚刚追查到朱雀的踪迹，金蝉教就动手了……”

    张楚的眉头渐渐皱成了一团。

    异族人？

    在大离的地盘内还如此嚣张？

    果真是非我族类者，其心必异！

    张楚：“这金蝉教在南山州如此嚣张，南山江湖的大离人，就任他们欺辱吗？”

    天风小心翼翼的说道：“主上，南山州和南善州虽然还是大离的疆域，但在这里，越人才是主人……”

    “只要他们不造反，这里的官府都顺着他们。”

    “大离人杀人斩首！”

    “越人杀人，只是杖八十，连拘役都不处……”

    “而且越人更加团结，一个越人和大离人发生冲突，很快就会有一大群越人冲过来帮忙！”

    “年初还发生过县衙拿了一个杀人的越人，上千越人包围县衙，杀官抢人的恶性事件！”

    张楚掌中的茶碗再一次炸裂。

    好一个越人！

    好一个大离朝！

