
　　沈若和苏丽蓉还没醉睡过去，尚有一丝清明，所以在被男人抱着的时候，都挣扎了起来，扭动身体，不让他们抱。

　　“穆容廷，放开我，别碰我！”沈若一双黑眸，染了酒意，越发显得朦胧，但她看清了眼前的男人是穆容廷，边打着酒嗝，边让他放下她。

　　柔软纤瘦的身体，像条泥鳅，在穆容廷怀里扭来扭去。

　　“别闹，老实点。”

　　穆容廷伸手在那软臀上不轻不重地拍了下。

　　这一打不得了了，沈若红着眼眶哭了起来，指着穆容廷骂：“你个大混蛋，失忆前是混蛋，失忆后，你还是个混蛋，你为什么总是欺负我，我打你，我打死你……”

　　沈若的两只小手，捏成拳头，不断地锤在男人的胸口上。

　　穆容廷听到她那句“失忆前是混蛋”后，愣了下，周围的人，不管是他的特助谢青，还是朋友顾一洐和卫景，即使他主动问过，他和沈若以前是如何分开的，要么说不知情，要么只是轻描淡写地说一句：“没感情就分开了。”

　　现在听到沈若骂他混蛋，那么伤心委屈的哭着，他以前一定伤害她很深。

　　他低下头，怜惜地吻上了她流着泪的双眼，轻柔地在她耳边说：“以后我不混蛋了，以后我对你好。”

　　“你别对我好，我不需要，你对你那小助理好去吧！”

　　沈若刚被吻去的泪水，再次从眼眶涌了出来。

　　“我和小彤没什么，报纸乱写的，你别信。”

　　穆容廷嘴上严肃地说着，心里暗自窃喜，到底，这小女人也没法做到一直冷漠和无动于衷！这不，开始生气吃醋了。

　　果然，他用杨思彤刺激沈若，方法是有用的。

　　将沈若抱进房间后，再将她放在床上，为了让她睡得舒服点，帮她脱掉鞋袜和身上的外套。

　　“别脱我衣服，穆容廷，你要是敢像以前强迫我，我就……就剪掉你的作案工具，丢进马桶里！”

　　沈若死死地抓着身上的外套，一双水色诱人的眸子，瞪着穆容廷，嘴里放着狠话。

　　虽然是醉了，但是却有很强的保护意识，不给穆容廷再下手的机会。

　　穆容廷只觉身下蓦然一紧，想着自己以前还真是个混蛋，竟然强迫过沈若。

　　他柔声安抚，“若若，你别紧张，我只是帮你将外套脱掉，让你睡得舒服点。”

　　“真的吗？你不会强迫我？”

　　沈若嘟着性感的红唇，眨了眨眼，浓密的睫毛像羽毛扑扇着，直接扇进了穆容廷的心里。

　　她这个样子，实在是撩人的紧，穆容廷看着，眼睛都发红了，他又想起了之前在楼下那个吻，那软嫩的触感，让他很回味。

　　喉结滚了滚，他那句保证，快说不出口了。

　　半瓶的红酒，快速发作，让沈若越发有些迷迷瞪瞪的，见男人不说话，嘴里咕哝了几句后，将脑袋埋进枕头里，呼呼地开始睡起觉来。

　　穆容廷怕她闷着，轻柔地将她的脸从枕头底下放出来，看着她红透的脸颊，还有诱人的唇瓣，忍不住低下头，吻上了她的红唇，这次，不再是之前的浅尝辄止，灵活的舌尖探出，轻易地撬开了她的贝齿，吻入了一腔芬芳的甜，她的小嘴里有红酒的味道。

　　“唔……”

　　沈若摆头，想躲开那让人窒息的吻，但不管躲去哪，男人都如影随形。最后她气得朝着那扰人的舌头，咬了下，但因为醉酒，全身都软绵绵，这一咬，并没有伤到穆容廷，反倒让他更加深了这个吻。

　　沈若的脑袋更晕乎了，唇和舌尖都被男人吸得发麻，她的意识都飘飞了起来，不知身在何处，只凭着自己的感觉走。

　　推拒渐渐变成了拥抱，双手，紧紧地抱住男人劲瘦的腰肢，嘴里发出浅浅的低吟，乖乖地被穆容廷吻着。

　　另一方房间里的顾笑煜和苏丽蓉却是另一种境况，房间的浴室里不断传出呕吐声，苏丽蓉此时正趴在马桶上，狂呕着，难闻的气味飘散在周围，但在旁边的顾笑煜却似闻不到般，连眉头都没皱下。一直蹲在她的身边，轻轻地拍打她的后背。

　　在苏丽蓉吐完后，慢慢将她扶起来，拿起毛巾沾了温水，给她细致地擦脸，又倒了水给她漱口。

　　“好些了没？”

　　他将她扶进卧室的床上躺好，温柔的声音里透着心疼。

　　苏丽蓉吐过后，脑袋晕得不是那么厉害了，看到坐在床边的男人后，将头扭向另一边，身子也侧了过去，闷闷地说：“好些了，谢谢你。”23sk.Com

　　“丽蓉，我们两人之间不用这么客气。”

　　顾笑煜现在是满肚子苦涩，他无法去埋怨苏丽蓉对他的冷漠和疏离，因为曾经，他整整冷落了她七年，那七年里，他理所当然地享受着她对他的包容，对他的照顾和爱。终于，她失望了，心凉了，转身离开。当身边再也见不到那个默默爱着他的女人后，他才终于明白，苏丽蓉早已存在他的心里，甚至已经深入骨髓。

　　但他迟来的深情，在苏丽蓉眼里，早已分文不值。

　　那个满眼是他的女人，终究是被他弄丢了！

　　眼睛牢牢地锁定在女人的背上。

　　失落，难受，还有深深的悔恨！

　　“我想休息了，出去的时候，把门帮我关上，谢谢！”

　　苏丽蓉说完后，将被子拉至头顶，身子在被子里蜷缩成一团，在男人看不到的地方，眼泪滑落下来；她死死咬住了唇，不让哭声被他听到。

　　顾笑煜没走，他就坐在床沿边，眼眸里透着迷茫，他到底该怎么做，才能重新让苏丽蓉爱上他。

　　他掀开了被子，伸出双臂将她紧紧地搂进了怀里，苏丽蓉来不及擦去眼角的泪水，那张满是泪水的脸庞，还有哭红的双眸，都映入了顾笑煜的眼里。

　　“放开我，你放开我……”

　　苏丽蓉一只手捂住脸，另一只手用力的推拒着顾笑煜，嘴里哽咽的低吼。

　　“你……哭了！”

　　看到她的泪水，心疼的同时，内心又有一丝窃喜，她哭了，是不是代表着，其实她还是在乎他的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第308章 穆容廷你真是个混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 