    “想要我臣服，妄想，如若是之前，我有可能不是你的对手，但是现在，我服用了服常胎果，我能够维持住自己的心神，你想要镇压我，休想！”

    “龙王，你太狂妄，太嚣张了！”

    冥杀生看着王仙朝着自己追来，感受着其恐怖的速度，脸色非常的难堪！

    不过，此刻的冥杀生，心中也有自信和底气！

    “吼吼，百鬼生，逃！”

    下一刻，他的身躯立刻化为两百多个冥鬼分身，每一个冥鬼分身，朝着一个方向飞去！

    “呵呵，冥杀生，我说你逃不走，就逃不走！”

    王仙看到他足足有两百多个冥鬼分身，心中也有些震惊。

    他冷笑一声，无始圣翼煽动，无数的雷霆与飓风之力，朝着两百多个冥鬼分身覆盖而去！

    “我想要逃，没有人能够抓住我！”

    冥鬼低吼一声，两百多个冥鬼分身上涌起一股黑暗之力，抵挡着王仙的袭击！

    “哗啦！”

    不过这时，王仙目光一凝，锁定冥鬼的本体，瞬间来到他的头顶！

    冥杀生的实力，在于他与冥鬼分身联手的攻击！

    现在各自逃跑的情况下，他的本体很弱很弱！

    王仙能够轻易的将之秒杀！

    “轰！”

    龙爪扫过，上面充斥着泯灭之力，直接横扫过他的身躯！

    不过，他的龙爪攻击瞬间穿过冥杀生的身躯，一股黑炎留在虚空中！

    他的本体，消失了!

    “与分身进行转化了是吧？那我倒是要看看，你这种保命手段，能够施展几次！”

    王仙冷哼一声！

    冥杀生的这一招非常强，甚至转移将身躯转移到自己的分身上，是强大的保命手段！

    不过，在下一瞬间，王仙煽动着无始圣翼，瞬间锁定一个冥鬼分身，直接朝着他袭击而去！

    冥杀生的冥鬼分身，速度仅仅比普通的宇宙主宰三阶战斗力强者快一些。

    但王仙的速度，是他的十倍！

    在如此恐怖的速度之下，除非给他足够的时间，否则短时间内他，他逃不掉！

    “怎么可能，你怎么能够分辨出我本体的位置！”

    冥杀生看到王仙再次朝着他本体袭击而来，神色大变！

    他可以在冥鬼分身内进行转换，但这并不是无限制的！

    并且，本体与分身之间的距离，也不是可以无限的分开！

    虽然这个分离足以达到很远，但依旧是有个限制！

    一旦自己能够被那龙王时刻的锁定，以这龙王的速度，他很难逃走！

    “我就不信，你能够一直锁定住我！！”

    冥杀生咬了咬牙，两百多个分身，朝着四面八方以最快的速度逃着！

    “碰！”

    王仙来到他本体的位置，龙爪再次横扫！

    不过这一次，冥杀生的本体依旧瞬间消失不见！

    这能力，有些像瞬移，他的分身，就是瞬移的媒介！

    “哼！”

    王仙轻哼一声，通过无始圣翼的锁定，他再次锁定一个冥鬼分身，朝着他袭击而去。

    “还有八次机会，我逃走的可能性，还是很大的！”

    冥杀生看到王仙再次锁定住他的本体，他心中暗道，计算着各个冥鬼分身之间的距离！

    “哗啦！”

    这个时候，他的身形被锁定住，一道锁链朝着他席卷而来。

    冥杀生没有丝毫犹豫，再次施展转换的能量，分身消散！

    “嗡！”

    王仙手掌一动，五行大磨出现在手中，朝着这边的几十个冥鬼分身飞去！

    他身形一动，再次朝着冥杀生的本体飞去!

    “又被锁定了，他的锁定距离到底有多远？该死，他手中的那个宝物好恐怖，那一个方向我不能够进行瞬移了，要将冥鬼分身收回来了！”

    冥杀生脸色无比难看，他从五行大磨上能够感受到恐怖的能量与威压！

    这不是他几十个冥鬼分身能够抗衡的！

    为了方式自己的分身被斩杀，只能够将之收回来！

    一旦收获，他逃走的方向，将少一个！

    “哗啦！”

    “冥杀生，我说了，你逃不掉的，除非，你能够无限制的进行本体转移！”

    王仙再次追到他本体的后方，淡淡的说道！

    “该死！”

    冥杀生阴沉着脸，只能够再次进行转移！

    但很快，王仙的身影再次锁定他，他再次进行转移！

    “这应该锁定不了的吧？我这两个分身距离已经到了极限，我哪怕是自己飞行，也需要两分钟的时间！”

    最后的一次转移，冥杀生目光血红的低声吼道！

    这一次的转移，距离刚才本体的位置，有两分钟的距离！

    这个两分钟，需要他以最快速的速度飞行！

    这要是还能够被锁定住，那他就完蛋了！

    “这龙王简直太变态了，无论是速度和宝物，怪不得老巫婆与水魔会被他收服，太强了！”

    他拼命的飞行着，心中暗道！

    “还能够进行传送吗？”

    然而就在十几秒后，一个令他恐惧的声音在他身后响起，这令他身躯剧烈的颤了颤，身上的黑暗之力震荡了一下！

    完蛋了！

    “我...龙王我臣服，我臣服！”

    冥杀生有些崩溃的吼道。

    他的转移能力已经施展到了极限，不能够在继续转移了，这要是被龙王杀了，自己就真的死了！

    自己已经找到了突破的方法，甚至要不了多久就能够突破了！

    这个时候让他去死？

    他怎么可能甘心！

    他为了突破主宰之境，已经等了几十亿年了，现在让死？

    还是臣服吧！

    “呵呵，早干嘛呢？”

    王仙淡淡笑了笑，手掌一动，一滴精血落在他的身前。

    “将之服用，将宇宙神国召唤过来！”

    王仙朝着他命令道！

    “是是，是龙王，我是彻底的服了您了，日后决定尊您为王！”

    冥杀生无奈，丝毫没有办法的说道！

    臣服就臣服吧，好在自己能够突破了！

    冥杀生臣服，令王仙脸上露出一丝微笑。

    “走，跟我回去，那里还有一个老疯魔呢！”

    王仙淡淡的说道，带着冥杀生快速的朝着横虚古神国飞去！

    当他来到横虚古神国处，妖羽翼正在不断的抵挡着水魔老巫婆以及王仙四个冥鬼分身的袭击呢！

    不过，其完全被压着打！

    就是被斩杀，也只是时间问题！

