    赐死国丈后，朱慈烺派人给坤宁宫送去福满乾坤怀表，并请求觐见向周皇后请罪。

    周皇后得知嘉定候被太子赐死，当场晕了过去，崇祯听说老丈人被赐死，更是震惊万分，觉得太子朱慈烺这是疯了！

    不过崇祯没敢妄动，由开始的震怒变得越发冷静，他很清楚，现在京师九门都被逆子控制了，搞不好这逆子要学李世民政变夺位了。

    崇祯觉得，越到关键时刻越要稳住，当年自己除掉魏忠贤时不也是靠沉稳取胜吗，忍耐、示弱、麻痹、等待时机。

    相比魏忠贤那个老狐狸，太子朱慈烺的政治经验更少，更何况他现在得罪了士绅阶层，文官们是决意不会放过他的，在杨嗣昌的暗中策划中，已经有不少官员暗中弹劾太子了，人数还越来越多。

    逆子赐死自己的外公，恐怕还会引起更多官员和士人的不满，到时候天下舆论纷纷，逆子还能杀掉天下所有士人吗？

    崇祯自然没有闲着，一直暗中运作，甚至下了道密旨给驻守在京师附近的亲信军队。

    周皇后醒来之后，显得很悲愤，当她知道太子从周府查抄出现银百万两后，更是痛心，身为国丈的父亲有百万家产，却在国难当前时一毛不拔，真是太令人心寒了。

    不过周皇后依然拒绝了朱慈烺的觐见，并命人退回了怀表，朱慈烺无奈，只得等过段时间再去请罪。

    朱慈烺的诞辰前一日，曹变蛟从山西赶了回来，还带着大量金银财物和八大晋商家属。

    朱慈烺大大表扬了曹变蛟，并下令将八大晋商囚禁在虎城斗兽场，又放了一头老虎进去。

    朱慈烺亲临虎城观看八大奸商大战东北虎的好戏，然而他很失望，满眼看到的只有八大奸商惊恐的尖叫和绝望的哀嚎，并没有想象中八大汉奸滑铲东北虎的雄姿。

    斗兽场中的一幕很是血腥，八大奸商被一头老虎追逐着残忍玩死，连几名掌刑的锦衣卫都咧着嘴无法直视。

    “太残忍了！”

    看着范永斗被老虎扑倒撕扯，朱慈烺咂了咂嘴，唏嘘道。

    李廷表以为皇太子害怕了，连忙道：“殿下，是否要停止？”

    朱慈烺点点头，道：“停下来吧，这头老虎应该吃饱了，再换一头进去。”

    李廷表一愣，只听朱慈烺又道：“再把豹房也收拾一下，将八大奸商的族人分批放入，记得多放几头豹子。”

    说完，朱慈烺摇了摇，嘴里还念道着：“太残忍了，这些老虎和豹子可都是珍稀动物啊，你看把他们给饿的，都瘦了好几圈了......”

    周围众人心中一阵发寒，这位太子爷的杀心太重了，也越来越狠了，难以想象与他作对的那些人将来会是什么下场。

    史载，崇祯十三年二月初三，八大晋商惨死虎口，历时四年的晋商大案结束，晋商大案牵扯人员多达万人，标志着天武皇帝开始着手解决士绅阶层特权，大明中兴由此开始......

    二月初四，信王府上下一片张灯结彩，这一日是朱慈烺的诞辰，盛宴浩大，贺寿拜会的文武官员不计其数。

    原本朱慈烺没打算大办的，但他察觉到外面的形势并不明朗，很多人都暗中对其持反对态度，朱慈烺准备借此看看各方的态度，如果条件允许，或许能借机更进一步......

    目前大明的形势一片大好，可以说是中兴大明的最佳时期，朱慈烺不愿错过这个机会，只是他不清楚文官集团和士人阶层的力量到底有多大，太庙砍了上百名文官后能否把他们彻底按倒在地。

    宴会的迎宾由李廷表担任，靖武伯孙应元作为宴会管事，这两人往王府前一站，顿时让不少前来祝贺的官员一阵脸黑，李廷表则是默默的观察记住这些官员的脸色。

    “新乐侯到！”

    “新建伯到！”

    “驸马都尉到！”

    “文华殿大学士，内阁首辅大臣杨阁老到！”

    “东阁大学士，太子太师，范阁老到！”

    “兵部尚书，太子太保陈部堂到！”

    “中军都督府左都督田大人到！”

    “密云总兵王将军到！”

    “蓟辽总督，安西伯洪承畴，拜匣贺礼！”

    “山海关总兵，镇北将军茅元仪，拜匣贺礼！”

    “宣府总兵，镇朔将军虎大威，拜匣贺礼！”

    “凤阳府知府杨廷麟，拜匣贺礼！”

    “.......”

    信王府前，宾客如云，京师周围文臣武将能来的全来了，即便路途遥远无法来的，也早早的派人送来贺礼。

    在京师的天武军各将更是全员到齐，如果不是信王府占地数百亩极为宽阔，恐怕前来祝贺的人要排到大街上。

    承运殿中，朱慈烺坐在上首，在其左下首则坐着靖武伯孙应元，其次是天武军诸将，其他勋贵和内阁文臣则是坐在右侧。

    大殿虽然自然容不下那么多人，能进入承运殿的无一不是官位极高之人，但......为什么天武军一个团总都能入殿有座呢？而且天武军一系的武将是坐在左侧，文臣却破天荒的坐在了右侧。

    大明一向左文右武，皇太子把武将安排在左班是何意？众官员心中一阵不爽。

    一名御史跳出来，当即指出这个问题，并呵斥天武军一些武将仗着军功日益跋扈，目无朝廷，更指责朱慈烺用兽刑残杀士绅，太过残暴。

    朱慈烺只是笑了笑，只是随意的挥了挥手，立时有两个亲卫将那名口出狂言的御史拖了出去。

    不多时，一名亲卫手捧一个木盒子站到了大殿中，木盒中所装的正是刚刚那位咆哮的御史人头。

    朱慈烺扫向众人，看着这些吓得惊骇的文官们，冷声道：“有人要是仗着诞辰之日不宜见血来挑衅本宫，那就大错特错了，因为本宫杀人从来不挑日子！”

    杨嗣昌等人都是目光闪动，表情各异，不知道在想什么。

    朱慈烺手指敲打着桌案，继续道：“还有谁要为卖国奸商翻案的？或者觉得本宫太过残暴的？有话趁早说，别影响宴会开始。”

    一些文官左看右看，虽然表情愤慨，但始终没有人敢站出来说话，这位太子表现的太强势了，其手段丝毫不弱于太祖洪武皇帝，将来要是摊上这么一个皇帝，自己的未来究竟会如何啊。

    相比大明的中兴昌盛，更多的官员更希望自己的仕途安稳一些，过的滋润一些，至于什么盛世，那是君王的事情......

    朱慈烺将残酷表现的淋漓尽致，见无人说话，他心中冷冷一笑，暗道真是一群贱胚子！

    徐盛踏前一步，洪声道：“宴会开始，奏乐！”

    丝竹之音响起，文官们刚刚准备放松下来，忽听轰然一声，天武军各将全部站起，大声道：“为殿下贺！”

    众将声如响雷，在大殿中轰然炸响，顿时吓了文官们一跳，连杨嗣昌手中刚刚端起的酒水被惊的洒落。

    朱慈烺站起身来，缓缓举杯，喝道：“为我天武将士贺！”

    .......

