     

    苏浩的预感没有任何问题，因为皮氏无关，确实已经提前收到了通知。

    甚至还是修罗道的人，亲自赶过去通知的。

    让他们把自己的孙女找回来，不要招惹接下来的麻烦，不然的话，他们也会对皮氏武馆出手。

    虽说皮家人感激苏浩对皮相灵的帮助。

    同时还有曾经的萧天，也帮过他们几次。

    但无论如何，他们都是不可能拿着自己的全部家当，来陪苏浩跟修罗道的人不死不休的。

    因而，皮杰亲自出现，带离了皮相灵。

    他们甚至什么话都不能说！

    但他们的态度，却也还是给苏浩带来了一些隐晦的暗示意思。

    苏浩感知到了凶险之后，自然也会开始准备。

    不久之后，就在他准备出门去看看，不知道修罗道的人是不是真的过来了之时，门口出现了一道熟悉的身影。

    那家伙穿着一身黑衣，一脸得色盯着苏浩，那眼神里有着丝毫不遮掩的杀意。

    见了他之后，苏浩就麻烦来了。

    暗月！

    要知道家伙上次也是耍过他，并且还让他吃过亏的。 

    要不是吴巧兮的体质太过特殊，把他一起连累了，说不定暗月之前的计划已经得逞了。

    苏浩也已经输得满盘皆输。

    虽说最后还是解决了暗月，并且也让他在自己的手上吃了亏，但苏浩却不可能低估此人。

    这时的暗月一脸得意凝望着苏浩。

    “有事？”

    之前陈毕跟修罗道的协议，如今看起来已经不能继续作数了。

    但不管怎么说，苏浩都是不会让步的。

    因为他没有让步的余地，要是让步的话，以银彻以及暗月这帮家伙的个性，还不知道将会如何折磨他。

    他们已经吃过了一次亏，接下来他们要是有机会控制自己的话，那么就是生不如死的体验。

    暗月大概也是这样想的。

    不过他们这一次，做好了充足的准备，所以觉得拿下苏浩完全没有问题。

    他冷眼看着苏浩说道：“虽说之前在你的手上吃了亏，但主要还是因为那女人的缘故，这一次倒霉的人应该会是你了。”

    “所以你们到底想要找我谈什么？”

    “其实也很简单，我们想要涂山鼎。”

    暗月已经出现在苏浩面前。

    他冷冷看着苏浩，像是要逼着他，把涂山鼎交出来。

    而苏浩则是耸耸肩说道：“这事你们不是应该去找警备署的人谈吗？”

    “但是，这涂山鼎，不也是你交给警备署的吗？”

    这才过去一天时间，他们就已经知道了这回事吗？

    苏浩不由笑了笑，而后他转身往吴氏老中医内走去。

    头也不回说道：“想要找我谈涂山鼎的事情，你不如进来谈？”

    暗月脚步竟然真的迟疑了一下。

    虽说他还是笃定认为，上次的事情只是一个意外而已，但他如今对吴巧兮，确实也已经产生了一些阴影。

    任何有那女人存在的地方，他都是不愿意过去的。

    但无论如何，他要是不过去的话，那么岂不是要让苏浩看了笑话？

    而且他这一次过来，也确实是有着任务在身的。

    无奈之下，他还是跟着一起进入了吴氏老中医内。

    吴巧兮看到了暗月之后，眼神里出现忌惮之意，她低声对苏浩说道：“这家伙来干什么？”

    “他估计是想你了。”

    吴巧兮翻了一个白眼。

    这种时候了，苏浩竟然还有心思开这样的玩笑。

    连她都已经感知到了一股十分凶险的气氛！

    暗月就站在门口，他淡淡开口说道：“你要怎么才能交出涂山鼎？”

    “我自然是不可能把那鼎交给你们的，我可是花了大价钱买下来的。”

    听到这话，暗月的眼睛亮了一下。

    他试探着说道：“你要是愿意的话，我可以给你更多的钱。”

    苏浩沉吟道：“我也不跟你们多要，五十亿的话，我倒是愿意把这鼎给你们。”

    他还真没有开玩笑。

    要是这帮家伙真能给出五十亿的话，他直接就把涂山鼎给他们了。

    不过这暗月，自然也是不可能答应的。

    他们不是找不来这么多钱，只是没有必要。

    他嗤笑一声说道：“你这家伙还真是会做生意，只是花了五百万而已，竟然就想要找我们要五十亿。”

    “既然如此，我们似乎而已没有必要继续往下谈了。”

    “你说的不错，我们没有必要继续往下谈了，不过我也希望你可以明白一件事，我今天之所以会过来，其实不只是为了跟你谈判的，同时也是为了盯着你。”

    苏浩的脸色发生了细微变化。

    暗月看明白了他的脸色，不由冷笑着说道：“你不会以为我真是过来跟你谈判的话？确实没有必要做这样的事情，我之所以过来，无非就是为了盯住你，让你不要插手警备署那边的事情而已。”

    “那你为何又把自己的计划说出来了？”

    “这并非是我的计划，而是银彻的计划，他忌惮你，想要让我来盯着你，他则是要率领着我们的主力人员，去冲击警备署。”

    “像上次那样？”

    “上次要不是你的话，他们就已经成功了不是吗？”

    苏浩皱眉。

    这帮家伙真的不怕损失吗？

    要知道不久之前，银彻的银月组，才刚刚折损了大批人手。

    那些可都是他手下的精锐，并且还都是顶级的高手，苏浩并不觉得自己要是遇到了他们，还可以如上次那样顺利。

    这一切都是要看运气的。

    但这一次，他们竟然又开始以这样的方式，对警备署展开冲击。

    苏浩觉得他们是疯了！

    如剑那边估计也早就已经做好了准备。

    上次是故意引诱他们上钩，而这一次如剑他们必然不会把把三尊鼎放在明面上，他们是不是可以查到那几尊鼎的下落都是一个问题。

    更不用说直接强行取走了。

    他们的计划到底是什么样的？

    苏浩不好判断，如今也懒得多说什么了，或许他们只是发疯了而已。

    像这样的事情，银彻也不是做不出来。

    他冷冷看了眼暗月，淡定说道：“警备署那边结果还不可知，说不定你们的计划会失败，你没有必要特地过来盯着我。”

    “无妨，银彻之所以这样安排，只是不希望我抢走他的功劳而已，我其实也是过来看戏的。”

    暗月从容回应。

    

