    ……

    由于孙叔敖和张辽是新来的，对目前的一些局势并不了解，所以只是在旁边听着毛玠等人的报告。

    “目前我大夏人口共一千零三十八万，由于大多是淮野之地逃难而来的人口，所以老弱病残死伤较多。

    青壮年男性的人口为五百六十二万，女性人口为四百零八万，其余为老人和孩子。”

    姜山听到毛玠统计的数据后，微微揉了揉头。

    这男女比例已经扩大到了一种有些危险的程度。

    虽然男性人口是极为宝贵的劳动力来源，但女性的数量才代表着未来人口增长的主要动力。

    如果照这样下去，大夏未来的婚姻和各种生育问题，一定会逐渐显现出来。

    “可有解决方法。”

    姜山低沉着问道。

    “靠大夏自己短时间无法解决，最好的方法就是向外寻求。

    一是购买，九州各地都有女奴购买，我们可以通过商队获取一批。

    二是加强吸纳人口，九州之内征战连年，所以男性死伤较多。

    燕赵两国当前的女性人口，都是高于男性的。

    三是攻伐。”

    毛玠显然心中已有腹稿，随后侃侃而谈了起来。

    “说说目前的所有情况吧！”

    姜山张开手微微一压，直接进入到了正题。

    万古一帝的天赋需要他加快自己的脚步，而大夏的情况也足以支撑他向外扩张了！

    “目前我大夏的军民比为40:1，共二十五万大军，且全部是脱产的精锐士卒。

    军制方面，一千人为都（有都尉），五千人为校（有校尉）。

    万人以上为军，统帅万人军团的为杂号将军，统帅十万人军团的为大将，统帅百万人以上的为帅。

    帅为作战时临时指派，所以目前只有两位大将。

    有十万骑兵，以赵括为大将。

    其中两万山羊骑兵以张任为将，其余的分别由邢道荣，邬良善，扈寇等人为将。

    有十五万步兵，以狄青为大将。

    其中五万弓弩兵以麴义和马忠为将，另外的八万步兵以郭昕为将，屠痴，武贲，蒙双等人辅助。

    另有两万大军以霍峻和王坚为将，驻扎在伏牛城中，防止秦御大军可能出现的袭击。

    其他部分驻扎于汉水，部分驻扎于田裕城，部分驻扎在黑马城。”

    黑马城就是在原先黑水部落的旧址，建立出来的一处小型城市。

    其中掌管着大夏绝大部分的战马和牲畜，代表着一笔相当巨大的财产。

    “目前所有士卒都已经气血充盈，兵甲具备。

    虽然训练仍能使他们进步，但我以为，血与火才是淬炼他们最好的方法。”

    位于右边的郭昕轻轻上前一步说道。

    姜山看着右边个个摩拳擦掌的大将，以及站在右首位神色冷淡的狄青，明白了他们的意思。

    “所以你们是想对淮野虎开战吗？”

    他的眉头皱了起来。

    姜山其实也很想对淮野虎动手，但是淮野虎如今已经融入了九州。

    虽然还没有将九州鼎利用国运招引过来，正式称王，但贸然攻伐还是不占大义。

    大义这种东西有时候很无用，但有时候偏偏又很重要。

    至少在自己没有绝对优势的情况下，很重要。

    如今的各国依旧以争霸为主，吞并为辅，尚且没有一国有吞灭各国之力。

    所以邦交伐国不能过于直接，豪夺则虎狼之态尽现。

    但毛玠听到此话，却轻轻摇了摇头。

    “淮野虎有人口两千五百万人，大军三十万，两名命星期的强者。

    另外还有正在函谷关作战的秦御，以及他麾下将近二十万的大军。

    万一久攻不下，必定会引得燕赵两国的窥视，所以必须找机会一战而下。

    另外，我们还需要用一定时间来酝酿足够合理的借口，来为我们的出兵找到大义。

    所以我要说的是此地。”

    毛玠手指轻点之间，一幅虚幻的地图便凝聚了出来。

    而在汉水的出水口，田裕城向西的淮河对面，一片灰绿色的土地被标记了出来。

    “一天前，贺勇带着一匹法相期的狼型凶兽来到了田裕城。

    狼型凶兽被邢道荣当场制服，只不过那贺勇却说那匹狼是来商量结盟之事的。

    所以邢道荣便将他们一起送了过来。

    “从它的口中，我们得知淮河对面有一片无比广阔的森林，名为蛮荒密林。

    其中生活着狐、蛇、猿、狼四大凶兽族群，以及大约八百万的蛮族。”

    姜山在听到此话后，眼中闪过了一道亮光。

    蛮族算是他见过最适合作为士卒的异族了。

    更关键的是，蛮族和人族的相性应该相当之高。

    同时，八百万人口算是和当前大夏势均力敌的势力。

    随后，姜山便召见了贺勇和一只头顶白毛的法相期巨狼。

    巨狼那灰白的毛发和睿智的眼神，恍惚间差点让姜山以为这是一只巨大的二哈。

    得益于语言通晓的能力，二者可以毫无障碍地进行交流。

    “灰大狼代表我王，向对面的人族王者致敬，希望我们两家可以结成同盟。”

    巨狼趴伏在了地上，口中传出了呜咽的声音。

    而从它的口中，姜山终于大致了解到事情发展的缘由。

    原本蛮荒密林的五家势力都有命星级别的强者，虽然有时会出现摩擦，但也算相安无事。

    可五年前，一个名为秦御的人却改变了这一切。

    秦御带领部队撤离到此地时，征服了几个蛮人部落，补充了足够的士卒。

    在发觉蛮人优秀的素质后，他和当时的蛮族统领达成了协议。

    二者攻守互助，他帮助蛮族统领攻打凶兽部落，蛮族统领则给他补给粮食。

    随后秦御以自己强大的统帅力，大力压榨那四个凶兽种族的生存范围，迫使它们不得不联合。

    之后，其中狐族的族长不知为何，竟然和秦御达成了共识。

    这个内鬼的出现，导致凶兽联盟大败。

    幸好秦御并非是残暴之人，虽然将它们压制，但却没有赶尽杀绝。

    而狐群在这段时间内，利用蛮荒密林所有生灵的圣地，培育出了相当多的强者。

    同时秦御也完全脱离那个蛮族统领的掌控。

    在秦御前段时间带走了所有的亲信和大军后，剩下的蛮人部落也不再强势。

    但完全发展了起来的狐族，却让其他三家凶兽不得不联合起来。

    也正好在这个时间段，能够和狼族进行沟通的贺勇，为了寻找狼骑兵来到了此地。

    遇到了当时的狼王。

    为了保命的贺勇对于清风寨的实力，大肆的吹鼓。

    而得知这个消息的狼王，居然起了结盟的心思。

    因为狐族也曾和人族结盟，而且人类似乎对此地没什么兴趣，都是来了就走的。

    “圣地？”

    姜山对于那只巨狼口中的圣地，显得有些疑惑。

    “那是一汪圣洁的泉水，所有的生灵饮用后都会净化自身的血脉。”

    巨狼用无比崇敬的语言说着，但姜山的眼神却缓慢亮了起来。

    这般神奇的效果，像极了自然奇观。

    这蛮荒密林看起来是非去不可了。

