    此剑吞噬妖魂便可晋升，如今吞了金狮獒的神魂之后，威能立刻就暴涨了一大截。

    按照陈念之的估算，等到剑魂将金狮獒的魂魄彻底炼化，此剑应该就足以晋升四阶中品了。

    “糟了。”

    眼看金狮獒也被陈念之斩杀，地狮妖王跟邓氏族长都是面色狂变。

    眼下局势已经被打破，姜玲珑一人之力就足以压制他们，更别说余下几人都是巅峰强者了，此时他们若是不冲出去，恐怕最终都难逃一死。

    可是此处有己土坤元盘和太乙封天阵双重封锁，哪怕是以他们的修为一时之间也难以破阵逃跑。

    那邓氏族长面色变了又变，然后神色阴沉的说道：“狮王拦住她片刻，我来破开大阵。”

    “好。”

    那狮王明白事情的轻重，他怒吼一声使出数件法宝神通，不仅祭出了本命法宝金刚狮龙印，还吐出了内丹一并打向了姜玲珑。

    姜玲珑毕竟突破金丹中期不久，手中的法宝都还没有晋升，一时之间竟然让狮王拦住了一瞬。

    不过她也并非毫无手段，只见她眉心落下一道璀璨光芒，化作一道白衣女子拦在邓氏族长之前。

    “身外化身！”

    邓氏族长面色一变，姜玲珑以本命法宝铸就身外化身，甚至还能驾驭法宝，其手段已经不弱于寻常的金丹中期。

    此刻邓氏族长心中明白不能跟身外化身纠缠，于是便以赤金琉璃铠护体，任由姜玲珑的身外化身攻打。

    那身外化身也不曾晋升到四阶上品的地步，难以攻破赤金琉璃铠的守护。

    眼看安全无虞，邓氏族长抬手一扬，寄出了一枚四阶上品的灵符。

    这枚灵符名为天元破空斩魔符，是邓氏压箱底的底蕴之一，威力已经堪比金丹大圆满的全力一击。

    邓氏族长带来这枚灵符，本是用来对付姜玲珑的最强手段，不过发现姜玲珑突破金丹中期之后，他就明白不可能奈何得了姜玲珑，只能用来破开阵法逃命了。

    此符果然不愧是最顶尖的四阶符箓，一击就将封锁天地的虚空阵纹打的光芒暗淡，威力去了五成有余。

    “不能让他跑了。”

    姜玲珑眼看如此，连忙高声说道。

    陈念之皱了皱眉头，心中明白以邓氏族长的手段，这样下去还真的有可能破开阵法。

    于是他放弃了斩杀邓氏金丹的打算，驾驭天离双剑攻向了邓氏族长。

    “不好。”

    眼看陈念之催动天离双剑攻来，那邓氏族长终于有了几分吃力。

    不过赤金琉璃铠不愧是四阶上品的防御法宝，面对两人的进攻竟然一时之间都不曾被攻破。

    那邓族主咬紧牙关，催动法力将赤金琉璃铠激活到极致，然后祭出几门拿手神通不断攻打封锁阵纹。

    面对陈念之跟水元化身的全力进攻，那赤金琉璃铠也撑不了多久，显然他是准备凭着重伤的代价也要强行攻破阵法逃命。

    “哼——”

    眼看着此人大发神威，远处跟地狮妖王交战的姜玲珑眉心一凝，决定速战速决。

    只见她以天墟斩仙剑挡住金刚升龙又，又撑开青阳镇魔塔挡住妖王内丹的攻击，然后强提法力施展了压箱底的神通。

    霎时间，五色神光从九穹落下，五道厄劫之光照破虚空而来，径直打向了地狮妖王。

    “太虚五劫神光。”

    地狮妖王惊呼一声，露出了绝望之色。

    两人之所以忌惮姜玲珑，甚至需要联手对付他，并非是因为她的天墟斩仙剑强大，而是因为‘太虚五劫神光’。

    毕竟想要以寻常手段，斩杀金丹后期强者难度极大，他们自负是有足够手段应付的。

    可是太虚五劫神光威力无穷，以姜玲珑堪比金丹后期的法力催动，威力甚至达到了元婴一击的五成。

    如此强大的顶尖大神通，威能远超陈念之的两仪神雷，寻常金丹后期的修士单独面对的话，就算不死也会重创。

    所以之前战斗他们都是束手束脚，留着神通法力防备姜玲珑太虚五劫神光，不敢轻易妄动全力出手。

    可此刻地狮妖王已经手段尽出，面对突然袭来的太虚五劫神光，它只能一边催动内丹低语一边惊呼一声道。

    “邓老鬼，救我！”

    另一边邓老祖眼看太虚五劫神光绽放，不仅没有去救，反而再次祭出一张四阶上品的灵符打向了虚空中的阵纹。

    地狮妖王倾尽手段抵御，可终究难以逆天改命，被太虚五劫之力打成了五节，仅余下妖丹还想逃命。

    “跑不掉的。”

    姜玲珑冷笑一声，抬手祭出了‘泰山压神咒’，那内丹受了这门神通，立刻感觉像是被一座巨山压在身上，当场就从虚空之中坠落了下去。

    趁此机会姜玲珑拂袖一卷，封住妖丹将其收入了囊中。

    而与此同时，等邓族长趁着姜玲珑催动神通，全身法力空虚之时，祭出的四阶宝符终于将封锁打开了一道缺口。

    他露出狂喜之色，然后疯狂的往外界逃了出去。

    却在此时，陈念之眸子骤然一睁，将壬水青莲台中的法力汲取殆尽，然后抓住时机催动了天离双剑合璧。

    “锵——”

    霎时间，双剑合一，苍白的剑光纵横天地，径直向着邓族主逃命的方面斩了过去。

    这一剑的时机太过巧妙，如今邓族主法力损耗了大半，赤金琉璃铠也在硬吃了两人攻打之后，被打破了防御光幕。

    在这种情况下，面对天离合璧的倾力一击，邓族主一旦硬接就会有陨落的危险。

    如果他选择倾尽全力施展手段抵挡，并且避开此剑的锋芒，那么他就要错过逃命的时机。

    电光火石之间，邓族主再次强提法力，催动了一门防御神通护体，然后不顾一切的往阵法之外逃了出去。

    也就是一瞬间而已，天离双剑合璧的锋芒破碎了防御神通，无穷的剑气将他的肉身撕成了碎片。

    却在此时，他的体内一道光幕撑开，竟然是一道淡青色的宝珠。

    那宝珠挡住了天离双剑，护住了邓族主的内丹，然后放出一道光芒融入了邓族主的内丹之中。

    霎时间宝珠破碎，而邓族主的金丹则被青色宝珠包裹，往天外虚空冲了出去。

    “替劫宝珠。”

