    “噢！”

    叶辰眼前一亮：“接引跑过来了？”

    他刚才在和天河老祖大战，打的不可开交，根本不知道接引前来。

    “是的陛下。”

    申公豹道：“接引确实已经过来了，太子殿下和公主都看到了。”

    “父皇，儿臣确实看到接引来了，是个红色卷发道人，他一加入，敌军的火力就变强了不少。”叶战道。

    “红色卷发，那确实是接引无疑！”

    通天教主插了句话。

    “嗯。”

    叶辰点点头，接引他见过，确实是红色卷发。

    不过他好奇道：“他们真的要弃守持边山，死守须弥山？”

    “臣以为是。”申公豹道：“以眼下局势来看，咱们这边综合实力盖过天庭那边，如果不弃守持边山，将接引和持边山那两百多万亿大军拉过来，他们根本守不住须弥山，随着时间的推移，须弥山早晚被我们攻克。”

    “一旦须弥山失守，大军被咱们打光，他们即便转战持边山，咱们开到持边山去，他们也守不住持边山，那样一来两座祭坛一座都守不住。”

    “所以臣认为，他们现在的决策是，把持边山的力量调过来，全力死守一处，以达火力压制咱们的效果，这样一来，可确保须弥山不被攻克。”

    “一旦他们的全部火力就位，开始压制咱们，如若陛下独自前往持边山，他们就会让太上或者元始去阻拦，陛下若把我师尊和鲲鹏老祖都带去，他们则会派元始、太上、天河、准提、接引一起去，只要他们的火力能压制咱们，就会把所有能派的都派去阻止陛下开启持边山祭坛。”

    “也就说，他们接下来会死守须弥山，然后盯住陛下，若陛下去持边山，他们就阻止，尽可能不让陛下把持边山开启。”

    “为此我们要想一个万全之策，尽可能把持边山祭坛开启，一旦持边山开启，主动权就落入咱们手中，他们将失去主动权，只能死守须弥山，那咱们便可在四大部州征兵，然后集中兵力，也把须弥山攻克掉！”

    听闻申公豹这一番话，叶辰、通天教主、鲲鹏老祖都点了点头。

    不得不承认，申公豹分析的很有道理，条条是道，敌人肯定就是这么认为，也肯定是要这么做的。

    为此，叶辰他们开始思索起如何避开他们阻止，去开启持边山的办法。

    而此时，天庭大军的中军大帐内。

    “参见师尊、师伯！”

    “参见元始天尊、太上道祖！”

    姜子牙等一众阐教弟子、天庭将领，纷纷参拜，昊天大帝没有任何表示，天河老祖行作揖礼。

    “都免礼。”

    通天教主摆摆手，尽管他是师弟，太上老君是师兄，但论牌面，他比太上老君更有牌面一些。

    “是，师尊！”

    “是，通天教主！”

    众人起身。

    通天教主问道：“为何突然停战了？”

    “回师尊。”姜子牙道：“是对方主动停战的，应该是看到接引道人前来，为此停战，想要商量如何对持边山祭坛下手。”

    元始天尊眉头皱起：“怎么把接引道人叫来，持边山不守了吗？”

    姜子牙道：“师尊有所不知，您和师伯刚才与鲲鹏和通天大战时，申公豹给咱们来了个釜底抽薪，派人去向天下宣告，皇天再立之日，便是撤销天道雷劫之时。”

    “您应该清楚，天道雷劫是天下散仙的硬伤，每年都有数以百万计的散仙陨落于天道雷劫，别说是散仙，哪怕是咱们仙班中的神仙，都希望天道雷劫可以取消，尽管仙班中的神仙渡劫时，有开后门让他们安全渡劫，但他们的子孙亲戚享受不到这种待遇，也都很痛恨天道雷劫。”

    “申公豹派人将消息散布出去后，天下散仙皆来协助太一对付天庭，导致我们难以抵抗，若不放弃持边山，须弥山万万守不住，早晚得被攻克。”

    “为此弟子斗胆，擅自下令让接引道人和持边山的大军来支援须弥山，准备死守须弥山，只需持边能防就防，实在防不住被打开也是没有办法的事，否则两边守都分散太多力量，最终会导致两边都守不住，还望师尊理解弟子所做这一决定。”

    元始天尊陷入沉默。

    良久后，太上老君道：“师弟，姜子牙如此做法也是无计可施之举，眼下除了这个办法，确实没有更好的办法了。”

    元始天尊点点头，道：“那持边山不管了吗？”

    姜子牙回道：“持边山自然是要管，弟子的想法是只要盯住太一，他去哪咱就去哪，尽可能阻止他开启祭坛，但能不能阻止得了，还得看造化。”

    “往最坏的打算，就算持边山失守，咱们集中全力死守须弥山，撑到鸿钧老祖出山问题应该不大。”

    太上老君和元始天尊沉思一番，都点了点头。

    “那就这么办吧，盯紧太一，别让他跑了。”

    元始天尊道。

    “是，师尊。”

    姜子牙立即着手安排。

    而此时，皇天军的中军大帐内。

    经过一番商议，他们最终做下决定。

    直接强攻！

    敌进我便进，敌退我便退的方法。

    “那咱们这就开始？”

    通天教主问道。

    “开始！”

    叶辰做下决定，然后一行人出中军大帐。

    元始天尊他们，早已经出中军大帐，在对面盯着他们了。

    “元始太上，朕当年为天帝时，待你俩不薄，若不了从现在起，不再与朕为敌，选择中立或者站位朕，待朕君临天下之日，还对你二人委以重任，倘若你俩继续站位鸿钧与朕为敌，那等朕重返地位之日，天下便无三清，只有通天，你二人好好考虑考虑吧。”

    叶辰是想劝劝再说，万一能劝退一个，对他接下来去开启持边山祭坛也是有莫大好处的。

    “哼！”

    却不料元始天尊哼道：“鸿钧老祖待我与师兄太上不薄，是他点化了我们，才有了我们的实力与地位，我们岂会因为你而背叛鸿钧老祖？”

    “何况当年我们为盘古之时，与是与鸿钧走的近，与你太一关系没有与鸿钧关系好，又怎会倒戈你那边对付鸿钧？”

    “所以你不必再劝，这盘棋下到最后，谁输谁赢现在还不一定，你别得意的太早，帝位你未必能重返！”

    <!--over-->

