    轰的一声巨响。

    耀眼的爆炸火光骤然闪现。

    巨大的爆炸声，宛若惊雷般震耳欲聋。

    爆炸产生的滚滚烟尘，迅速腾空而起。

    在惨叫与哀嚎声中，尖锐刺耳的防空警报声，迅速响起。

    呜呜呜～

    而就在这时候。

    天空中，突然出现嗡的一声。

    紧接着，又是火光闪现、巨响轰鸣、烟雾升腾……

    第一枚、第二枚、第三枚……

    一枚枚精确制导的航弹，像是长了眼睛似的。

    哪儿的变异人多，它们就往哪儿炸。

    这明显是高空之上，有飞机利用极为先进的夜视观瞄设备，通过红外热源探测的方式，精准锁定后投放航弹。

    真是一炸一个准！

    为了活命，一些变异人，开始纷纷四散奔逃，不敢扎堆。

    而也有的变异人，迅速跑去开启雷达、搜索目标，准备用防空导弹加以还击。

    却不料，雷达刚一开机，就被捕捉到了电磁信号，紧跟着一发反辐射导弹便从天而降。

    轰隆的一声巨响。

    雷达车当场被炸得碎片横飞四溅。

    不过相距不远处，有变异人拿出了肩扛式的防空导弹。

    通过红外热源搜索的方式，发现了天上有飞行目标，立刻扣下发射器。

    导弹迅猛点火，直蹿云霄。

    很快，天空中就出现了一串串焰火。

    那是飞机为了防止被导弹攻击，而释放的红外热焰弹。

    每一个挨炸的变异人，当然都希望，导弹能够将敌机击落。

    然而……

    导弹却一头扎进了那些热焰弹里轰然爆炸。

    这时候。

    不远处的一座防空炮阵地开火了。

    57毫米口径的高射炮，发出咚咚咚的接连轰击声。

    每三发炮弹便有一枚曳光弹，用于指引目标。

    在黑夜中连续发射，便像是有一束束亮光，直蹿天际。

    当多门高射火炮‘迎空怒吼’般接连开火。

    场面自然是相当壮观，耀眼的光芒直蹿天空。

    而采用近炸引信的高射炮炮弹，在天空中接连炸开。

    在连绵不断的爆炸声中，夜空中闪耀出一朵朵耀眼的爆炸闪光。

    然而……

    如此凶猛的炮火，如此壮观的场面，只是看起来壮观。

    老式的防空高炮，搁在二次大战时期，都只能算勉强丑凑合。

    在现如今这高科技战争时代，自然是显得太落伍太陈旧了。

    这不。

    凶猛的防空火力，并没有击落任何一架敌机。

    反而空中传来嗡嗡的两声后，两枚精确制导的爆破弹，瞬间用凶猛的爆炸将高炮阵地笼罩。

    强劲的爆炸冲击波、横飞四溅的爆炸碎片。

    才疯狂开火没多久的防空阵地，就瞬间被荡平了。

    在威力强大的爆炸面前，再怎么聪明狡猾、凶残狠毒的变异人，也不过是碳基生物罢了！

    血肉之躯，又岂能肉身扛弹？

    不过……

    更狠的是，两枚航弹爆炸了之后，竟然还没完。

    又来了一枚子母装药的航弹，母弹凌空炸开之后，许多体积小的小型子弹横飞扩散，紧接着轰隆爆炸。

    连绵成片的火海，翻滚升腾的硝烟尘土，让整个防空阵地彻底变为了一片炼狱。

    之前原本还没被炸死的，现在也彻底死透了，而原本已经被炸得四分五裂的尸骸，被彻底炸成碎肉。

    这一幕。

    自然惊呆了不少四散逃窜的变异人。

    炸了一遍不算完，还要补充轰炸一次？

    这下手也太狠了吧？

    防空导弹技术不够先进，容易被干扰而打不中。

    高射火炮又因为太古老，防空无力反而惨遭蹂躏。

    这不摆明了，是被动挨炸吗？

    想到这一点，仅存的变异人，哪儿还敢停留？

    纷纷加速逃窜。

    它们本来就有超强的运动能力，这一逃命加速，自然速度更快了。

    犹如猎豹冲刺般，在黑夜中加速狂奔。

    而跑得太快、数量又太少的变异人，自然不值得追着轰炸了。

    扔下一枚精确制导航弹，可能就炸死那一两只，显然太浪费了。

    还不如将宝贵的弹药留着，去下一个有变异人出没的地区实施轰炸。

    夜色茫茫。

    无人机早已离去，只留下一片狼藉。

    燃烧的火光，在黑夜中散发着光芒。

    附近有一座大型露天煤矿，这群变异人原本聚集在此，打算修建一座火力发电站，以便于满足电力需求。

    原本正夜以继日的施工赶进度，但突如其来的空袭，不仅炸毁了大量的设施设备，还让不少变异人死伤惨重。

    当然。

    更严重的，这是一次凌空轰炸般的持续空袭。

    并不像之前那样，是用洲际弹道导弹发起的远程攻击。

    这足以证明，人类文明的战机，已经可以轻松飞入奥利亚。

    充分利用他们的科技优势，轻松碾压没有制空权的变异人。

    虽然变异人比起正常人类，更聪明、更狡猾、更恶毒。

    但是这又有什么用呢？

    奥利亚原本就不是一个工业大国、科技强国。

    为数不多的武器装备，都是从其他国家引进的。

    科技层次，原本就和蓝星三大强国，不在于一个水平线上。

    而且奥利亚还进行过灭鼠战争，经历了动荡混乱。

    哪儿还有什么高精尖的武器，可以用来争夺制空权？

    所以……

    实力不行，被动挨炸。

    这可绝对不是什么好现象。

    人类文明完全可以凭借他们飞机多、装备好、弹药足，持续不断的凌空轰炸。

    因而根本就不需要派遣地面部队来清剿，便可以将变异人给炸得无法生存下去。

    没有制空权的变异人，只有被动挨炸的份儿，也不可能像老鼠似的，钻进地下就不出来了。

    那么……这仗还怎么打？

    想和人类文明摆开架势干一场，人家也不给你机会啊！

    就像今晚这场空袭。

    黑魆魆的夜空中，突然就给你来几枚航弹，被炸得死伤惨重，却连敌机在哪儿、是什么机型、什么身份也都不知道。

    也就是说，成百上千的变异人被炸成了碎肉，却连敌人是谁都不知道，而且连炸死它们的敌机长啥样也没看到。

    高技术的现代化战争，就是如此残酷。

    敌人的面都没看到，就已经死翘翘了。

    落后就意味着挨打，真不是说说而已。

    而且更恼火的是……

    无线电通信虽然没有被干扰，但却根本不敢用。

    原因很简单。

    一旦启用电台，电磁波信号传递出去的时候，就会被人类文明的电子侦察卫星、侦察机给捕捉到信号，被精确定位之后，导弹立马就来了。

    位置暴露，就意味着即将挨炸。

    这样下去，还怎么搞？

    为了不至于因为无线电通信，暴露位置而遭到轰炸。

    不得不敷设很长的线缆，将天线架设到很远的地方去，然后才接发信号。

    如此一来。

    当伯尔逊收到报告的时候，已经是空袭结束后很久了。

    而接到伤亡惨重的报告，又能如何呢？

    自己既不能派出救援力量，也没办法出动战机去报仇。

    实力悬殊太大了。

    就算真硬着头皮，出动那几架岁数和伯尔逊差不多的老爷机，又能起到什么作用呢？

    现代化的空战，早已进入了‘超视距作战模式’。

    谁的飞机隐身性能更好、光电探测设备更先进、导弹射速更快射程更远，就可以先敌发现、先敌锁定、先敌发射……

    把那些既没有先进机载相控阵雷达，也没有先进导弹，更没有强大电子对抗设备的‘老爷机’派出去，有啥用？

    完全就是白白送死，给对方送人头、添战绩。

    当然。

    福无双至祸不单行！

    接下来短短十多分钟时间里，伯尔逊陆陆续续，接到了很多地方遭遇空袭的报告，损失从几十到几百人都有。

    再加上白天，被三大强国的洲际导弹精确轰炸，所遭受到的损失……

    短短一天不到，就已经有上万变异人惨死了。

    而这还是人类文明正式宣战的第一天。

    伯尔逊简直不敢想象，如果以三大强国为首的人类文明，调集了更多兵力更多战机执行空袭任务。

    那么它们这些变异人，恐怕连一周都支撑不了，很快便会因为被炸死或者饿死，而走向灭绝。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    伯尔逊来来回回踱步之后，毅然决然的下达命令。

    所有能出动的飞机和潜艇，立刻想办法尽可能的多装燃油、多杀人类为食，然后按计划迅速离开奥利亚。

    要竭尽所能的，将变异基因传播到其他国家去，只有很多国家和地区，都接连出现变异人，才能减轻奥利亚所遭受的围剿压力。

    至于滞留在本土的，当然也不能贸然和人类文明正面硬刚，实力不够强，根本打不过。

    所以当务之急，不再是急于搞生产建设，而是尽快要化整为零、分散撤离，不给人类文明轰炸铲灭的机会。

    至于自己的命令，会不会被破译？

    伯尔逊也顾不上那么多了。

    谁让自己的开局，是在除了有矿，其他啥也没有的奥利亚呢？

    他多么希望，自己在米利国的时候，就发现自己变异进化，就开始疯狂的将变异基因传播了出去……

    那样的话，凭借米利国强大的军事实力，何至于被人类文明联合起来，一顿胖揍呢？

    可人生没有如果，自己既不会重新变成正常人类，时光也不会倒流到，自己离开米利国之前。

    事到如今，他唯一能做的，就是尽可能的让大量的变异人逃离奥利亚，去将变异基因扩散出去。

    同时让更多的变异人化整为零，分散到地域广袤的奥利亚各处，坚持到世界各地都疯狂出现变异人的那一天。

    伯尔逊也相信。

    凭借三大强国，极为先进的电子侦听能力。

    自己发出去的命令，要不了多久，他们就会破解出原文。

    知道自己丧心病狂的，要将变异基因扩散出去。

    不过……

    他们就算知道了，又能如何？

    七百多万平方公里的奥利亚，不可能这么快，就被彻底封锁死了。

    三大强国决定出兵干涉，也才过去没多久。

    即便他们疯狂的调兵遣将，也会因为时间仓促，战机战舰数量不足，而无法彻底封锁奥利亚。

    因此。

    伯尔逊是在赌，赌三大强国还没有彻底封锁奥利亚。

    赌自己派出去的那些飞机潜艇，绝对能有顺利脱逃的。

    而另一边。

    冬汶国迪力军事基地。

    联合作战指挥指挥中心，刚投用没多久。

    楚旭便接到了，电子战部门带来的最新情况。

    他们侦听破译了变异人的无线电通信，截获了一封密电。

    真是计划赶不上变化。

    大量的飞机潜艇，将载着不少变异人从奥利亚突围，试图强行偷渡到其他国家去。

    这可怎么办？

    奥利亚距离各国都太遥远了，战舰潜艇航行速度有限，至少也要好几天才能赶过来，执行海上封锁任务。

    而现在已经进驻迪力军事基地的战机，数量暂时也还不够多，专业的反潜机，这会儿还在转场飞来的路上。

    不过……

    对抗变异人，是全人类文明共同的大事。

    岂能什么都让三大强国来操心呢？

    如果不想被变异人入侵，那么所有国家都应该行动起来。

    加强海空巡逻，严防变异人偷渡入境。

    向多个国家发出通告之后，楚旭便下令，刚飞抵基地没多久的预警机，立刻起飞执行对空搜索和指挥作战任务，同时多架战机加油挂弹升空待命。

    目前奥利亚已经被列为了禁飞区，任何没有敌我识别信号的飞行器，必然是变异人操控和搭乘的，自然都可以予以击落。

    那些变异人不是想搭乘飞机，去其他国家传播变异基因吗？

    那就给它们来一个‘格杀勿论’。

    任何不明飞行器都予以击落，看它们还怎么逃出奥利亚。

    半小时后。

    大型空中预警机轰鸣起飞。

    多架加挂了大型副油箱，以便于增加滞空时间的战斗机，也很快双机编队起飞。

    为了尽可能弥补，战机不足所带来的侦查和打击空白，多架无人机也都被派了出去执行空情侦查任务。

    站在指挥大厅，楚旭凝望大屏幕，看到目前奥利亚的作战态势图。

    预警机、战斗机、无人机等等，在奥利亚北部和东部，构筑了一条隔离屏障，基本不可能让任何飞机逃掉。

    不过因为反潜力量的缺失，难保那些该死的变异人，会利用奥利亚仅存的几艘潜艇，连夜出航潜逃。

    “我已经把能做到的都做到了，那么到底会不会有变异人，能够成功脱逃，让其他国家和地区，也出现变异人呢？”

    楚旭暗暗嘀咕之余，当然没有忘记自己还有一部可以预测未来消息的神奇手机。

    感受到它的微微震动，楚旭立刻拿出来，解锁点开推送消息。

    不看不知道，一看吓一跳。

    瞬间，楚旭眉头紧皱、头皮发麻。

    “不是吧？两天后，米利国竟然会出现多起变异人伤人案件？”

    “这怎么可能呢？飞机过不去，潜艇也跑不了那么快啊！”

    “唯一的可能，便是他们本土，有人故意扩散了变异基因！！”

    ……

