    失去了和冯晓挺和周海斌，国青队失去了后防和中场两大出球点。

    失去了陈滔，国青队的右路也很难再制造威胁。

    因此这一场比赛国青队采取的是左攻右守的策略，让杨阳在球场上担任自由人角色。

    从开场之后，国青队一直都处在被动挨打的局面，毕竟少了四名大将，球队实力受损不小。

    可杨阳却依旧还是在前场穿插跑动，尤其是在己方拿球时，他更是加快跑动速度，拉扯韩国队的防线，制造空当，等待机会。

    第十五分钟，杨阳的穿插跑动终于得到了回报。

    蒿俊敏靠近中路接应队友传球后，一脚直塞球，将球送到了韩国队防线的左肋处。

    杨阳在空当处接到球后，迅速带球往前，朱廷也快速往前冲刺，为杨阳拉开防守球员。

    韩国队的防守注意力全都放在了杨阳的身上，他们都非常清楚杨阳在这片区域的威胁。

    其他比赛不知道，但本届亚青赛里，杨阳从左肋内切后突然起脚打门，已经攻入两个球了。

    可韩国队的防守在杨阳看来，空当还是不少。

    几乎是在接到球的那一刻，杨阳就已经在脑海里清晰地勾勒出了整条进攻线路和变化，哪怕是在单独面对韩国队的防线，他依旧还是大胆地带球杀过去。

    他先是试探着横向内切，发现韩国队在禁区前沿一带布下重兵后，在面对韩国中卫的时候突然一个扣球变向，带球杀入禁区，等到对方中卫追上来后，又是一个突然急停后启动，靠着连续的变速变向，硬是在对方禁区内找到了一丝机会，左脚轻轻挑到后点。

    由于之前杨阳吸引了所有防守球员的注意力，以至于韩国球员都漏掉了同样身处在禁区内的朱廷，使得后者轻松追上杨阳挑传过来的球后，直接右脚一垫。

    球就这样被朱廷垫射入门！

    ……

    “球进啦！！！！”

    “朱廷！”

    “中国队终于率先敲开了韩国队的球门！”

    “太精彩了！中国队在第十五分钟，率先敲开了韩国队的球门。”

    “杨阳在禁区前沿拿球后非常的冷静，而且相当自信，他一个人带球冲进韩国队的防区，真可谓是艺高人胆大，一个人带球杀出了重围。”

    “正如赛前杨阳所说，韩国队想要重兵防守他，但他们防得住吗？”

    “就算他们堵住了杨阳的射门角度，但杨阳依旧可以助攻自己的队友进球。”

    “从慢镜头回放可以看到，韩国队的防守球员显然没有刻意去盯防杨阳的左脚，但他们忘记了，杨阳的左脚可一点不输给他的右脚。”

    ……

    朱廷在进球的那一瞬间，整个人都冲向了杨阳。

    两人在球场上拥抱了之后，迅速跑向了场边的看台下方。

    这时候，看台上聚集的华人，以及专程从国内赶来观战的中国球迷都彻底沸腾了。

    国青队的所有球员都纷纷一拥而上，就连坐在替补席上的陈滔等人，以及在看台上的冯晓挺和周海斌等人都同时在庆祝。

    一比零！

    这个进球完全可以让中国队冷静下来！

    让所有焦躁不安的球员都平复心情，专注地比赛！

    …………

    …………

    “各位，看到了没有，韩国人一点都不可怕。”

    场边庆祝的人群里，杨阳用力地鼓励着自己的队友。

    “我们不要管以前成绩怎么样，也不要去理会外界怎么说，从今晚开始，从这一场比赛开始，我们要成为韩国的噩梦！”

    “过去，我们有多怕韩国队，往后，就让要韩国队有多怕我们！”

    “让恐中症成为韩国球队的噩梦！”

    球员们大声叫好。

    …………

    …………

    一粒进球，彻底改变了场上的局势。

    韩国队赛前信心十足地想要击败中国队，狠话已经放出去了，但到了比赛场上，他们却突然发现，中国队今天却表现得比以往更加顽强，更加沉稳。

    反倒是先丢球，让韩国队变得有些着急。

    局部逼抢，这是韩国队一贯以来的优势，从当年希丁克执教韩国队开始，带来了荷兰式的逼抢压迫后，韩国队就一直把这个特点视为传统。

    通过局部逼抢，韩国队总能够建立起局部区域的人数优势，进而转化为攻防中的优势。

    但中国队在进球领先之后，却依旧还是稳扎稳打地退守，专注地打起防守反击。

    刚开始，韩国队还能沉得住气，可随着比赛的进行，渐渐地，他们也开始变得急躁了起来。

    尤其是接连未能敲开中国队的防守阵势，让他们有些心急。

    反观中国队，一球领先在手，越踢越有信心，几次反击都打得有声有色。

    尤其是在第二十四分钟的一次反击，杨阳单枪匹马中路带球突击，一个人搅得韩国队整条防线都乱成一团，但可惜，中路跟上来的朱廷没能把握住最后一脚射门，直接打高了。

    从局部的技术细节来看，中国队还是不如对手。

    但在你来我往的来回拉锯战后，韩国队也终于还是暴露出了破绽。

    第三十八分钟，中国队获得了一次后场右侧界外球的机会。

    杨阳主动跑到了右边路来接应队友传球后，在右侧面对韩国队的防守时，一次漂亮的人球分过，人绕到场外追上皮球后，带球长驱直入。

    连续过掉了对方三名防守球员后，在门前面对出击门将，轻巧推射，又一次攻破了韩国队的球门，这一次堪称绝杀！

    ……

    “我的天啊，连过四人！连过四人！”

    “杨阳！伟大的杨阳！”

    “我现在真的有种顶礼膜拜的冲动！”

    “我相信，所有电视机前的观众朋友也一定跟我一样激动，我们中国足球真的拥有了一名不世出的天才，我们中国足球终于拥有了一名具备世界顶级球星潜力的球员。”

    “杨阳，一名即将年满十八岁的球员，他简直就像是足球场上的奇迹一般，总是给我们带来意外和惊喜。”

    “请原谅我的失态，但我现在真的已经无法用言语来形容我此时此刻的激动心情。”

    “现在，我只想对杨阳说，从今往后，我就是你最铁杆的球迷！”

    “同时，我也想要告诉国青队的球员，你们真的是好样的。”

    “二比零的比分，足以让我们相信，所谓的恐韩症将在今晚被打破。”

    “当然，比赛还没有结束，还有下半场，我们希望所有的国青队球员能够戒骄戒躁，专心打好这一场比赛。”

    …………

    …………

    两球领先，压力已经完全易主了。

    韩国队对中国足球一直以来都有着高高在上的心理优势，可这一次虽然只是青年队的比赛，但却也是货真价实的国际级赛事，中国队却两球领先。

    甚至按照目前的趋势，中国队完全有可能取得更多的进球。

    这让很多韩国球员都忍不住想起了亚洲杯决赛的日本，三比零的比分，让整个亚洲都为之震惊。

    局势逆转后，中国队越踢越放松，韩国队则是越踢压力越大。

    中场休息的时候，铁声教练也是一再给球员减压，表示对所有人的表现都非常满意，只要继续按照上半场的节奏去进行比赛，胜利就在望了。

    下半场易边再战后，中国队也基本延续了上半场的表现，韩国队则是拿不出更好的办法。

    进入六十分钟，铁声进行了换人，陈滔上场换下了朱廷，进一步加强中场中路的防守，球队回到了四五一的阵型，这也是首轮对阵伊朗队的阵型。

    韩国队这下总算是看清楚了，中国队的比赛态度十分务实，坚决要把防守反击贯彻到底。

    前场有杨阳的速度和个人能力，两翼的蒿俊敏和刚刚替补上场的陈滔也都有很强的个人能力，这使得韩国队也不得不谨慎对待中国队的反击。

    时间不多，韩国队也没有办法，只能换人加强进攻。

    可越是急于进攻，防守就暴露得更加彻底。

    第七十一分钟时，中国队右路发动快速反击，陈滔在右边路连续过掉了对方两名防守球员后，右脚送出一脚斜传球，精准将皮球送到了禁区内。

    杨阳快速插上，在韩国球员的干扰下，高高抬起右脚，将皮球卸下来，对方的中卫和出击的门将甚至因此而撞在了一起。

    杨阳停球之后，顺势扣过了防守球员后，左脚内脚背用力推射，将皮球精准送入无人把守的球门，三比零！

    梅开二度之后，杨阳激动地遥遥指着陈滔，整个人不断地往后退，迅速冲出了球场。

    “大局已定！大局已定！”

    “中国队三球领先，我们可以说，基本上已经是胜券在握了。”

    “相信今晚的这一场胜利会让所有人都看清楚，国青队能够进入决赛，并不是运气，我们确实有这样的实力，三球击败韩国就是最好的证明。”

    “同时，我们也再一次确定，杨阳确实是一名天才，也是中国足球的希望，未来的领军人物，我们深信，在他的率领下，中国足球一定会有希望。”

    直播镜头特地对准了场外庆祝着的国青队球员，所有人都紧紧围绕在杨阳的四周围，大声地欢呼，大声地庆贺，大声地跟随着看台上的球迷，唱起了嘹亮的国歌。

    他们不是代表哪一个人，哪一个机构去比赛，他们是代表着这个国家，代表着每一位中国人。

    而直播镜头则是久久对准了杨阳那张略微还有些青涩，但青春飞扬的脸。

    所有人都仿佛从这张脸上看到了两个字，希望。