

    一夜无梦。

    第二天，沈婠和苗苗很早就去了公司。

    见两人进门，众人齐齐一顿。

    相比昨天大衣、牛仔裤、平底长靴的打扮，沈婠今天一袭白色西装，修身的剪裁在正式之余又勾勒出她高挑的身材。

    一双裸色尖头高跟将她本就修长的双腿修饰得近乎逆天。

    再配上她淡漠的表情，冷感的眼神，瞬间气场一米八。

    第一眼，漂亮得让人无法挪开视线。

    第二眼，又凌厉得让人不敢直视。

    苗苗将大伙儿的反应看在眼里，忍不住扬了扬下巴，好像惊艳众人的是她自己。

    这叫，与有荣焉。

    “十分钟后，会议室开会。”沈婠丢下这么一句，就踩着高跟鞋率先入内。

    苗苗紧随其后。

    周驰收回目光，垂眸瞬间也掩盖了其中涌动的惊艳：“咳……大家准备一下，还剩九分零六秒。”

    说完，拿上笔记本电脑和文件夹朝办公室走去。

    康剑开口把人叫住：“等等，我跟你一起。”

    杨为宁还沉浸在沈婠所带来的震撼中，良久没能反应过来。

    直至，被他哥一巴掌拍在肩头：“发什么愣？魂儿没了？”

    “……疼啊，哥！你下手轻点不行吗？”

    “轻了你没反应。”

    “……”擦！

    原非勾了勾常波的手指，后者蓦地回神，扭头看他：“怎么了？”    

    “好看吗？”

    常波下意识点了点头。

    沈婠的美不在脸，而在气质。

    她什么都不用做，只需往人前一站，即使面无表情，也依旧风姿绰约。

    而这样的特质令她无论何时何地，都能脱颖而出，成为目光汇聚的焦点。

    常波是个男人，他虽然不喜欢女的，但对于美丑还是有自己的一套审美体系。

    而沈婠恰好符合他对“好看”二字的理解，便毫不犹疑选择点头。

    原非冷笑：“行啊，难怪眼珠子都不会转了。”

    常波后知后觉：“瞎说什么？你明明知道我……那只是单纯的欣赏！”

    “So，你欣赏沈婠？”

    这是个送命题。

    常波沉吟一瞬：“你问我窗台上那盆多肉好看吗，我也会点头，两者是同样的道理。”

    他欣赏沈婠，跟欣赏一朵花、一棵草、一盆绿植没什么区别。

    原非轻哼，脸上多了几分笑意：“算你反应快，这还差不多。”

    常波：“走了走了，去开会。”说着，揽上他的腰，把人往前推。

    “等会儿，我拿资料。人家新官上任，第一把火肯定旺，我得做好准备，免得被烧成灰。”

    常波点头，是这个道理。

    听昨晚老鬼的口气，字里行间透出对这位年轻女boss的警惕。

    可见，对方也不是省油的灯。

    隋舟办公桌靠外，离过道最近，打从沈婠进门起，他的视线就黏在女人那双大长腿上，抠都抠不下来。

    直到沈婠进了会议室，他才遗憾地收回目光。

    “诶，老鬼……”他脚下一蹬，滚轮椅划出老远一段距离，最后恰好停在桂东南旁边，“我突然咱们小老板还挺辣。”

    “辣？”桂东南手上动作一顿，“你指哪方面？”

    “当然是身材！”

    “……无聊。”

    “啧，不懂欣赏，我不怪你。”说着，又滑回自己位置上。

    十分钟，不多不少，全员到齐。

    沈婠没啰嗦那些有的没的，开门见山：“……各位都是技术团队的核心成员，之前处于游戏研发阶段，为了不让你们分心，很多事都悬而未决，比如股权分配、职位安排、绩效评定等等。”

    众人神情一振。

    不得不说，沈婠列举的这几点都戳到了关键。

    原本蔫了吧唧的神情不约而同收敛，纷纷坐直，竖起耳朵……

    会议整整持续了两个钟头。

    在股权分配上，以桂东南为首的七人依旧持有启航百分之二十的干股，同时，沈婠也保证只要他们不作死，不损害公司利益，就不会动用手段将他们驱逐流放。

    还承诺，在座所有人只要干满十年，她会从自己的股份里拿出一部分作为奖励赠与。

    当然，比例肯定不会太多。

    但照目前的发展速度，谁又能预料那个时候的启航会发展成什么样子？或许百分之零点一的干股就够普通人衣食无忧一辈子。

    至此，股权分配的问题，皆大欢喜。

    桂东南松了口气，如释重负。

    如果可以，他一点都不想和沈婠对着干，但又不得不顾及团队其他成员的诉求，所以在今天之前，他很难为，也很挣扎。

    如今这样的局面最好不过，既不得罪沈婠，也对同伴有个交代。

    接下来又说到职位安排。

    沈婠一点没有客气，毫不掩饰自己对周驰的看重与信任，直接把技术总监和副总的位置交给他，对技术部，即核心团队拥有最高决策权。

    两个副总监的位置，沈婠直接点了桂东南和康剑。

    桂东南上位，众人并不意外。毕竟他是团队前任领导者，沈婠还是要给几分薄面。

    至于康剑……

    别人还没说什么，他就自己跳出来，一脸惊愕：“我？”

    沈婠抬眼，淡淡一扫：“有问题吗？”

    “为什么选我？”

    其他人也同样好奇。

    “通常，无条件支持上级的人，得到重用的机会也越大。”

    就像一个皇帝，需要拥护他的臣子。

    你可以不拥护，甚至唱反调，那我就培养几个听话的、懂事的，占了你的位置，再夺了你的权。

    就是这么简单粗暴！

    康剑对周驰的拥护，也相当于对沈婠的支持。

    她扶他上位，显然是奔着培养心腹去的。

    康剑懂，周驰懂，其他人自然也懂。

    沈婠：“你可以拒绝，但机会只有一次。”

    康剑猛然抬眼，对上女人洞悉的目光，忽然生出那么一股急于证明自己的豪气，近乎孤勇——

    他说：“我接受！”

    周驰笑了。

    沈婠点头：“那就这么定了。下一个问题是有关你们的绩效评定，将与年薪直接挂钩……”

    “沈总，我有个疑问。”隋舟突然站起来。

    “你说。”

    “一个结构完整的公司和一个简单的游戏工作室完全不同。除了核心的技术部门之外，难道不该设立主管市场、商务等各方面的部门？”

    沈婠：“应该。”

    “那这些部门的人事任命您打算怎么安排？”他问得直白。

    沈婠也答得干脆：“在来之前，我已经委托猎头公司推荐合适的部门主管，笔试已经结束，面试定在今天下午，如果感兴趣，可以旁观。毕竟，也是为你们挑选未来同事，大家都有发言权。”

    不过，决策权还是在她手里。

    隋舟“哦”了声，嗓音有点闷，灰溜溜地坐了回去。

    最后是绩效评定。

    沈婠拿出了一套成熟的考核体系，将各项指标进行具体量化，按照最终评定结果给予不同梯度的年终奖励。

    原非忍不住啧了声。

    常波侧头问他：“又感慨什么？”

    “小老板有备而来，不得了！”

    “老鬼和康剑的判断没错，她确实有能力，也有诚意。”

    散会之后，差不多也到了饭点。

    气氛还算愉快。

    苗苗提前叫了餐，会议结束，也刚好送到。

    大家还在考虑中午应该吃什么，就闻到一股香味直往鼻孔里钻。

    “海鲜饭？”

    “我觉得像酸萝卜老鸭汤。”

    大家耸动着鼻子，那馋样儿跟狗狗差不多。

    就这么一会儿苗苗已经三两下拆开包装，将饭菜摆好，然后招呼大家来吃。

    还有什么比开完一场枯燥的会议，再吃上一顿热乎乎的大餐更让人愉快？

    “谢谢沈总！”

    “Boss万岁！”

    “您可真周到……”

    苗苗后退一步，让他们先坐，微笑浮上嘴角，静静退回沈婠身旁。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    下午两点，猎头公司介绍过来的应聘者陆陆续续抵达。

    大冬天一个个西装革履，保持着良好的风度与气质。

    沈婠路过的时候，粗略一扫，有男有女，基本都在三十岁左右。

    猎头公司那边一直是蔡云在联系，她知道沈婠招的是主管，所以对接的时候，就直接提出不要新人。

    随着“狐仙”走红，启航也变得炙手可热。

    最明显的对比就是，狐仙公测之前，猎头公司推荐过来的人质量不高，连差强人意都算不上，如今却人才济济，乍一看，个个都是精英。

    苗苗：“这次招聘的职位有两个——CEO和总经理。前者应聘人数将近二十，后者略少十八。”

    沈婠皱眉：“不是已经笔试筛选过一次，怎么还有这么多人？”

    “我问了，蔡姐说原本两个职位最后只留五个人进入面试，但有人直接跳过猎头公司联系到她毛遂自荐，而那些人都很优秀……”

    据说，其中还有不少硅谷背景的海龟。

    苗苗轻咳一声，“蔡姐说，她实在不知道怎么下手砍人，索性让他们都过来参加面试，把最终决定权交给你。”

    沈婠嘴角一抽。

    “人太多，时间不够。”

    明天是元旦假期最后一天，她跟苗苗已经订了明天上午的机票返回宁城，所以能用在面试上的时间也只有今天下午而已。

    总共38人，按照最低标准，每人一刻钟时间，加上中途休息，根本不现实。

    苗苗：“要不再筛一次？可我们没有提前准备，从哪里找笔试题？”

    沈婠想了想，抽出一张A4纸，右手握笔：“我来出。”

    ……

    “很荣幸大家能够选择启航，但今天面试人数较多，所以我们先为大家准备了一次测试，请各位保持安静，随我来。”

    苗苗将三十八人引进会议室，依次安排坐下，然后开始分发试卷。

    说是试卷，但实际上只有一道题，而且题干十分简单。

    既不是经济学知识，又不是投资学应用。

    而是——

    一首童谣。

    大兔子病了，

    二兔子瞧，

    三兔子买药，

    四兔子熬，

    五兔子死了，

    六兔子抬，

    七兔子挖坑，

    八兔子埋，

    九兔子坐在地上哭泣来，

    十兔子问他为什么哭？

    九兔子说，

    五兔子一去不回来！

    ——选自《鹅妈妈童谣》

    这是题干。

    问题也一目了然：请你对此进行推理分析，并得出至少三个结论。

    时间：四十分钟。

    苗苗看着众人或惊讶或愁苦或茫然的神情，心里对沈婠的崇拜又到达一个新的高度。

    四十分钟，说长不长，说短也不短。

    苗苗准时收卷，“请各位在此等候通知。”

    有人问：“是现场公布吗？”

    “当然。”

    这在一定程度上也保证了公平性和公开性。

    如果有疑问，可以当场提出，当场闹开。

    大家都松了口气。

    苗苗微微颔首，拿着试卷转身离开。

    大约一刻钟后，苗苗返回，“请下面念到名字的十个人起立。”

    其中有两个名字，令她不由一顿，“……古清，张旸。”

    随着两人站起来，苗苗抬眼望去，果然是熟人。

    但两人却仿佛不认识她。

    其实，古清和张旸早在苗苗出现，宣布规则的时候就发现了。

    两人还在猜测苗苗什么职位。

    人力资源部的？还是如她之前在学校所说，是总裁秘书？

    不过工作中的苗苗跟平时仿佛换了一个，该和蔼时亲切，该严厉时不苟言笑。

    “我有点担心……”

    张旸轻叹，拍了拍她肩膀：“她应该不是最后做决定的人，不用这么紧张。”

    “可是她知道我们的关系……”

    同一家公司，尤其是启航这样的新型游戏公司，在人事要求上相对传统企业来说普遍比较宽松，但再怎么宽松，也绝对不会让男女朋友同时出任CEO和总经理。

    没错，古清和张旸就是奔着这两个位置来的。

    原本打算隐瞒两人情侣关系，保持距离，装作不认识，但如今杀出苗苗这个变数……

    古清：“算了，来都来了，试试看吧，就算不行也没关系。”

    张旸点头：“你这么想就对了。”

    十人被挑出来，剩下的人自然被淘汰。

    当场就有人提出不服，要随机抽样检查这十个人的做题情况。

    苗苗早就预料到会有这种情况，当即打开投影仪，让那个人随便抽了一份投映在白板上。

    正好是古清的。

    结论：这是一件密谋杀兔事件。

    分析如下：首先，兔子也是有阶级的，大兔子病了，要治它的病，就必须不惜一切代价，甚至牺牲一只兔子做药引。病的是大兔子，五兔子却突然死了，显然是被做成了药引。

    

    