    “给我来个一招就可以毁天灭地的，老子要当大佬。”

    一阵傻眼后，便是无比的兴奋。

    可以制定功法这么爽，终于不用猫着，可以当大佬了。

    【抱歉，宿主想要的“一招就可以毁天灭地”的功法没有，你只能在风、雷、水、火、石五种元素中做选择。】

    凌风再一次遭受到了系统无情的拒绝。

    “那来一个石的吧，可以扛起山脉的那种，一砸死一大片那种。”

    凌风受木人桩的影响太大，心心念念想扛起山脉，所以，果断选择了石。

    【抱歉，扛起山脉为仙级功法，宿主目前只能选择半神级功法。】

    系统又一次无情地拒绝了凌风。

    “…………”

    之前那一次拒绝，凌风已经忍了。

    现在又来一次，凌风有些忍不了了。

    这特么叫定制？

    我说了你也做不到啊，那还定制个鸟。

    不过，和系统打交道也不是一天两天了，凌风很快就从那种无语状态中缓了过来。

    “那就来一个半神级扛山的功法吧，对了，这功法可以升级吗？”

    虽然不能扛山脉，能扛起一座山也不错。

    而且如果可以升级的话，早晚也能扛起一座山脉的。

    对扛山脉这事，凌风的执念颇深。

    【能，只要宿主吸收的元素足够多，就能达到升级要求。】系统又说道。

    “好，那就来一个。”

    凌风做出了最终决定。

    很快，他就收到了系统消息：

    【叮，宿主定制了半神级搬山术，扣除功勋点50万。请问宿主还需要定制其他元素的功法吗？满五减一，还可以享受八折优惠哦。】

    听到系统的话，凌风狠狠地打了一个寒颤。

    他真怕这系统最后还会加上一个“亲”。

    妈蛋，这是获得了一个并夕夕的系统吗？

    还满五减一，打八折。

    你特么要不要我分享一百人砍一刀啊！

    千算万算，凌风怎么都没想到，这定制功法居然是要扣功勋点的。

    而且还一波扣了五十万那么多。

    坑，真的很坑！

    “老子不要了，少特么用满减打折来诱惑我。”

    凌风怒了，真的怒了。

    当然，也有些想哭。

    谁不想用满减啊，谁不想要优惠啊！

    但关键是……我穷啊！

    根本不敢那么挥霍。

    我如果有几亿甚至几百亿的功勋点，老子买到系统你破产。

    【宿主：如果你功勋点不够的话，我们可以为你开一个账户，给你一定的额度，你提前消费，每月十号还。】

    “滚！”

    听到系统提示音，凌风狠狠地骂了一句。

    原来自己获得的不是并夕夕系统，而是支付宝系统。

    你都要给我开通花呗了，是不是连借呗也一起开通？

    系统，你不是很高冷的吗？

    怎么今天感觉成了话痨，还如此不要脸，像极了平时使劲给自己打电话问自己最近是否有资金需求的那些人。

    “不要，都不要，统统都不要。”

    凌风果断拒绝，并选择了停止通话。

    功勋点功勋点！

    这玩意儿太重要，可他不知道怎么赚，只能先啥也不买了。

    满减优惠啥的，统统都不要了。

    “搬山术，搬山术！”

    凌风念叨着他刚刚获得的搬山术，在思考着怎么用。

    这时，他的眼前出现了一个空间，那空间里装的，全是五王爷用搬山术搬来的石头。

    而且，随着他的念叨，那些石头居然自动组合，组成了一座十层楼那么高的山。

    “半神级的功法，就这点？”

    十层楼那么高，凌风丝毫不满意。

    怎么也得三十层那么高才行啊！

    “咻咻咻……”

    就在凌风吐槽的时候，又有不少的石头落入了空间，然后继续往那座山堆去。

    这下凌风懂了，不是这个半神级的功法只有这么点，而是组成山的原材料只有这么点。

    所以，如果原材料越多，是不是山就越大了？

    “那谁，你们就这么点本事吗？北冥帝国也不咋的嘛！”

    激将法，必须得使用激将法。

    凌风倒要看看，这半神级的搬山术，到底能搬多大一座山。

    “哟，被挑衅了呢，北冥帝国不行啊！”

    凌风的话音刚落，便有大佬跟着起哄。

    嫉妒，他们这是在嫉妒。

    五王爷都获得了上古搬山术，且已经研究到这种地步，自然会遭人嫉妒。

    现在，有人要打五王爷的脸，众人自然乐得看笑话。

    “小子，你别逞强，很快你就会知道我们的厉害了。”

    听到凌风的话，又被众人如此嘲笑，七王爷率先怒了，对着凌风大吼道。

    “没说你呢，你的风对我来说就是挠痒痒的级别，不值一提，我说的是砸石头那位，敢不敢再砸厉害一点。”

    “哈哈哈哈哈……”

    凌风的话音一落，现场顿时便传出了一阵笑声。

    堂堂北冥帝国七王爷，花了数十年潜心研究的阴风拳，现在被一个小朋友说成挠痒痒的级别。

    讽刺，太讽刺了！

    七王爷顿时便有一种老子这么多年白努力了的感觉。

    “妈蛋，小子，老子今天要撕了你！”

    被凌风如此用言语羞辱，七王爷受不了了。

    他想跳进阵法，和凌风大干一场。

    可是，五王爷将他拉住了。

    “老七，淡定，他这是强弩之末，也就只剩口舌之利，看我怎么对付他。”

    “轰隆隆！”

    随着五王爷话音的落下，折扇再动。

    有更多的碎石砸来，阵法瞬间被填满。

    “我倒要看看，你能吸多少，能吸多快！老三，老十，将石头全都烧成岩浆。”

    五王爷又说道，折扇再动。

    眼看着，阵法内已经堆满了一座山。

    “咻咻咻……”

    “呼呼呼……”

    火势凶猛，风势狂烈。

    阵法中的岩石一阵噼里啪啦，全部爆裂，逐渐融成了岩浆。

    终于，凌风不再有动静了！

    “那小子完了？”

    有人发出了疑问。

    “哎，可惜了，我还没看够呢，真希望那小子能对抗这几位王爷，不然，这北冥帝国可就狂了。”有人说道。

    “轰隆隆！”

    那人话音落下，阵法中的岩浆顿时动了。

    此番动静，立马便吸引了所有人的目光。

    “咻……”

    就在这时，一道岩浆如红绸般从阵法中飞了出来，朝着十王爷飞去。

    “娘娘的，又浪费老子五十万功勋，老子跟你们没完。”

    “嘭！”

    凌风扛着一座高约十五层楼的山，从阵法中跳了出来。

    在他跳出阵法的那一刻，阵法应声而破，四位王爷身上那控制阵法的法宝也碎了。

    随后，凌风扛着山，朝着五王爷砸了过去。

