    肖淡名心里头知晓女儿一向对肖淡梅厌恶至极，之前让她医院看望肖淡梅，已经是很为难她。

    “当时她是碰巧要去帝都，我让她顺道去一趟，她暗自有些不情愿，但她仍去了。这一趟不一样，她是不会肯的。”

    女儿每天都忙得很，好不容易挤出时间回家陪丈夫和孩子，实在不好再次为难她。

    柳青青眸光微闪，低声：“不一定吧。要不你在家里等两天，等她明后天回来了，你跟她说说看。”

    女儿已经长大渐渐成熟，现在还当了妈，心肠比以前软了许多，多了一抹沉稳的同时，内心也多了一份柔软。

    肖淡名摇头：“不能再等了，刚才林建桥说了，阿梅……就在这几天了。”

    “妈，要不我陪爸一起去吧。”袁博提议。

    肖淡名仍是拒绝：“不了，煤矿那边需要你去看顾，而且小精还这么小，家里头早晚至少得有两个人帮忙照顾，不然根本忙不过来。”

    老妻的身体向来比较薄弱，尽管小精容易带，每天只喝奶粉和米糊，但让她一个人负责三餐外加一个小小孩，对她来讲太劳累了。

    柳青青仍是不放心，低声：“你年纪大了，一个人出远门哪行。如果你不想要阿博，那还是我陪你北上吧。”

    “不行。”肖淡名再次拒绝：“你怎么能走，那小精怎么办？阿博一个人在家里带他？不可不可！”

    袁博连忙点头：“我可以的。煤矿那边不用我天天跟着，现在到处都井井有条，我只负责跟客户接洽检查账目就行，平时压根不忙。反正小颖和梅姐明后天就能回来，我顶多在家里一两天，影响不了什么。而且现在家里有电话，有任何事三冰和李诚都能第一时间联系上我，开车过去现在也就半个来小时，耽误不了什么。爸，要不我陪您去，要么妈陪着去，实在不能让你一个人独自来去。”

    “先去买车票吧。”肖淡名道：“看看明天有没有票北上，有的话就先买下。现在都傍晚了，赶车是来不及了。晚上简单收拾一下，明天出发吧。”

    袁博擦了擦手，立刻起身。

    “爸，妈，那我先开车去买票。”

    “哎！路上小心呐！”

    柳青青将门关上，踱步走回院子里。

    肖淡名看着怀里的可爱小家伙，忍不住低低叹气：“……几十年的兄妹情，打断了骨头还连着筋。不管她再可恶，再可恨，她毕竟在我们大房待了这么些年。这一面后，应该就没有以后了。”

    柳青青红着眼睛，低声：“真的那么严重了？没法再抢救了？”

    肖淡名缓慢摇头：“与其让她这样子受折磨，早些走便是早些解脱。这一年多来，她能走动的日子不多，几乎都是瘫痪在床。尤其是这大半年里，天天痛苦哀嚎，受尽病魔折磨，活得生不如死。医生也说没得救了，不然林建桥也不敢放弃。我问他还需要钱不，让医生赶忙急救。他说我们汇去的钱还有一些，但医生说药用了以后没效果，已经想尽办法了，又说肖淡梅的求生意识很薄弱，情况非常糟，顶多只能撑多几天。林建桥说她每天都哭，总嚷嚷说要见我和肖颖最后一面。”

    “唉……”柳青青哽咽：“说到底，这里毕竟是她的娘家。临了心里头挂念娘家人，也是人之常情。”

    肖淡名低喃：“若不是她太过分，小叔怎么会可能将她赶出肖家；若不是如此，她也许犯不着过得那么凄惨。这人呐，最终是被她自己给害死了。”

    柳青青接过小外孙，抱在怀里温柔哄睡。

    “行了，你也别太伤怀了，生老病死是任何人都避免不了的。不管怎么说，你赶过去见她最后一面，了却她最后的心愿便是。”

    肖淡名轻轻点头。

    柳青青最终做下决定，低声：“让阿博陪着你去。他年轻力壮，上下车能护好你。我的身体向来不怎么行，来回颠簸一下子就得病倒。反正也就几天时间，阿博应该还是走得开的。”

    她的身体一向虚弱，怕冷也怕热。眼下是酷热的大暑天，她如果待在凉快的地方安稳住着，肯定没问题。

    但坐车颠簸来去，吃喝不准时，睡眠也没法充足，她很快就会病倒。

    本来是要跟去互相照顾，反而拖累他走不开，那还不如直接别去算了。

    幸好女婿在身边，他做事沉稳有耐心，也懂得体贴老人家，而且他现在最不缺钱，出门在外尽量用好的住好的，肯定比她这个老婆子强。

    “好吧。”肖淡名道：“那这两天辛苦你了，等小颖和阿梅回来，你就有帮手了。”

    柳青青点点头。

    肖淡名似乎想起什么，压低嗓音：“上次肖颖买下肖公馆后面的山地和后花园，好几个叔伯建议她一并将肖公馆前面的几栋楼买下，不过她拒绝了。”

    “还有这事？”柳青青好奇问：“买下哪些？”

    肖淡名解释：“颖轩两兄弟被法院拍卖的那些，还有二房一个侄子也要卖掉一处。”

    柳青青“哦哦”点头，问：“做什么让她买？”

    肖淡名苦笑解释：“觉得她有钱，让她一并买下，肥水不流外人田，也不希望肖公馆未来四分五裂，太多外人进出。”

    “那……小颖不肯吗？”肖淡名答：“不肯，说她没有那么多钱，而且买了不住也是一种浪费。但我猜她是觉得买那些奢华老房子没什么好处。直到前天阿纵打电话说，我才知道真正的内情。”

    柳青青狐疑问：“是吗？之前她不也买下两座老四合院吗？”

    “那是为了将来建大宅子用。”肖淡名低声：“小颖告诉阿纵，说她暂时财力不足，如果财力够的话，希望能将整个肖公馆一并买下来，只是现在大多数族亲还不舍得卖掉，而她也没那么庞大的财力，所以宁愿不要。”

    柳青青听得一阵头晕，嗔怪：“整个肖公馆？她这是得多大的口气？换句话说，她要买下肖公馆做什么，自家的地方早就住不完了。”

    “她可能有其他用途吧。”肖淡名解释：“阿纵听完她的说辞后，总踌躇要不要劝她买下。”

    柳青青罢罢手：“你就别管太多了。肖家那么多的房产地产，她再厉害也不可能全部都给买下。而且，她说她要存钱买什么大货轮，其他暂时都不考虑。阿纵如果这次再提起，你就说不管她的事，现在在老家含饴弄孙，其他事都懒得理。”

    “好吧。”肖淡名低声：“那我就推辞掉算了。”

    柳青青见怀里的小家伙睡着了，道：“我抱小精进屋里睡，回头就去准备晚饭。你先回屋里收拾点衣服，需要什么趁着天还没彻底黑赶忙出去买来补齐。”

    “嗯。”肖淡名麻利起身。

