    1月6日，湖人主场对战76人，科比状态火热，仅用29次出手就拿下了45分，带队击败了76人。

    新闻发布会上，记者却并没有太关心这场比赛的结果，而是问起了他与何星辉的约战。

    “科比，明天和快船的比赛，你会放水成全何的好事吗？”

    记者问。

    “我不会放水，他想要抱得的美人归就得先过我这一关。”

    科比说的斩钉截铁。

    “那你有没有信心击败何，并且在得分上超过他？”

    另一个记者问。

    好脑残的问题阿。

    科比心里疯狂吐槽。

    别说他有信心，就算是没信心，嘴上也不可能说出来，这种问题就只有一种回答方式。

    “当然，他挑错了对手，他会付出代价。”

    .......

    同一天，快船客场挑战国王队。

    因为重头戏在第二天的背靠背，所以何星辉这场比赛上场时间不多，仅25分钟，拿下了14分。

    同时，快船队也再次输给了国王，遭遇连败。

    这次的新闻发布会，何星辉不得不出席，记者有太多问题要问他。

    这种情况下，联盟不允许该球员缺席，否则就要罚款。

    当然，何星辉也不介意出席。

    舌战群儒这种戏码，还是挺有意思的。

    “何，你是不是因为明天的比赛而分心，所以表现不佳输了这场比赛？”

    一个记者问道，开口就攻击性十足。

    “是的。”

    何星辉大大方方的承认了。

    他这样说，对他的形象肯定会有很大影响，容易给人一种不够职业的印象。

    这对于他的商业价值非常不利，容易招来批评何谩骂，以及一部分死板球迷的反感。

    但是，这又如何呢？

    维持一个正面的人设，那是詹姆斯那种普通人需要干的事。

    因为詹姆斯很清楚自己的实力做不到统治联盟，需要树立一个讨喜的形象。

    但何星辉从来不担心自己形象毁了的后果，因为他有着统治联盟的绝对把握。

    只要能够在球场上碾压对手，敬业不敬业，它还重要吗？

    谁特么有意见，拿十个总冠军塞住对方的嘴就可以了。

    维持人设这种事就交给别人吧，他只负责在联盟里浪。

    “.......”

    该记者心里说了一句法克，这和他计划的不一样。

    在他的设想中，何星辉一定会否认，然后他再揭穿何星辉的谎言和虚伪，一举成名。

    鬼知道，何星辉这厮如此光棍的承认，让他准备好的台词全部咽在了喉咙了，相当难受。

    “恕我直言，你这打球的态度有问题。”

    另一个记者开炮。

    “那又怎么样，要不你打个电话给斯特恩让他把我从联盟中开除，又或者打个电话给斯特林让他卖掉我。”

    何星辉掏出手机往桌面一扔，雷翻不少记者。

    不少记者心里在哈哈大笑，刨除职业的对立性，他们还是挺欣赏何星辉这种直率的。

    面对何星辉这‘破罐子破摔’的架势，那些想要挑事的记者一点办法都没有。

    虽然事后可以在新闻上狠狠的批评，但看何星辉那一脸无所谓的样子，想必批评也不会有什么效果。

    “听说必须有和查里兹塞隆的吻戏，你才肯客串她的电影。我可不可理解为，其实你并不爱她，只是想要占查里兹的便宜。”

    记者约翰逊说。

    “你以前渴望过吻你的妻子吗？”

    何星辉反问。

    “当然。”

    这种送命题，约翰逊回答的好不犹豫。

    “那请问你爱你的妻子吗？”

    何星辉吐槽道。

    此话一出，其他记者都在心里给何星辉鼓掌。

    简单的一个反问，就让约翰逊无言以对了。

    “得分超过科比才能和查里兹约会，你觉得你有希望吗？”

    记者换了个方向发难。

    “有没有希望，它重要吗？你遇到了一个喜欢的人，难道还要有百分之百的把握才表白，努力过就不会有遗憾。”

    何星辉说。

    这话让众多记者严重怀疑何星辉有人格分裂症。

    否则，解释不了他的谈吐为什么时而幼稚脑残，又时而漂亮之极。

    “你的意思是，你只是想要努力一下，并没有战胜科比的信心？”

    记者问。

    “当然不是，区区一个科比而已，赢他很难吗？”

    此话一出，众记者松了口气，这才是他们熟悉的何星辉。

    “胡说八道，我觉得你只是在哗众取宠而已。就凭你的实力，给科比提鞋都不配。如果你有种的话就和我打个赌，输了的人也来一次女装表演。”

    约翰逊再次跳出来，言辞激烈。

    “打赌这种事我最喜欢了，如果是巴克利，奥尼尔，斯特恩，布什想和我打赌，我随时奉陪。可你算什么玩意，等你什么时候混到我这个层次，再来提和我打赌的事。”

    何星辉吐槽道。

    他堂堂一个超级明星，去和一个不知名的记者打赌。

    不管输赢，最终得利都是那个不知名的家伙。

    “今天的提问就到这，还有什么问题等明天的比赛结束再说。”

    新闻官见那些记者群情激愤，似乎还想要对何星辉发难，便及时终止了提问，算是对何星辉的一种保护。

    那些记者当然不满意，可惜他们也没办法，只能眼睁睁看着何星辉离去。

    不过，他们也不是没有什么收获。

    就刚刚何星辉的那些言论，好好剪辑一番，倒是可以剪成一些非常吸引人的标题。

    比如何星辉承认自己打球态度有问题，又比如口出狂言，说区区一个科比而已，还有歧视记者，骂约翰逊你算什么玩意。

    这些话只要用春秋笔法稍微加工一下，便能很好的误导读者，起到抹黑何星辉的作用。

    对此何星辉心知肚明，却毫不在意。

    在体育领域，终究还是靠成绩说话。

    只要明天赢了科比，那么打球态度不对又有什么关系呢？

    只要赢了科比，说区区一个科比又有什么不行呢？

    只要赢了科比，那么他嘲讽约翰逊也就不是个事了。

    一切的一切，都取决于明天的比赛。

    为了赢下这场比赛，何星辉也做了很多准备，怒气值已经存到了1800，给科比准备了一个大礼包。

    “科比，别怪我不讲武德，谁让你太猛呢。”

    何星辉脸上露出了坏笑。

