    第173章找上门儿

    “哥哥！”

    小姑娘娇软的声音带着控诉。

    傅叙低声的轻笑，揉了揉她的脑袋：“行了，不逗你。”

    这晚，温吟与他喝酒，感觉很不一样，时间一直到十二点左右，温吟的脸喝的有些红红的。

    脑子也有些发昏，已经到了一种微醺的状态。

    今晚，只要是傅叙喝酒，她就会喝，这就是一种莫名的奇特的魅力，就是莫名其妙的想要陪着他喝。

    她起身：“我去上个厕所。”

    男人喝了酒，依旧面不改色，抬眼笑着她，温和的开口说：“快去快回，注意安全。”

    “嗯。”温吟轻轻的应他。

    她不知道，傅叙是海量，他很能喝。

    在生意场上，没几个是不能喝的，他就算是醉了，酒品也很好，不会做什么出格的事情来。

    酒吧的走廊氛围一般都是昏暗又暧昧的，这个酒吧，也是如此。

    在走廊上，这走廊的灯光，让她的眼睛有些花。

    一路看着指示到了厕所。

    上完厕所出来洗手，她整个脑子才微微的有一些清醒。

    今天晚上，的确是一个很不一样的夜晚。

    她以为他要带她怎么玩儿呢，原来就是出来喝酒谈心的。

    温吟拿出手机，上面有一条未读的消息，来自于——【颜卿】

    【今晚万事小心，有人冲你来的。】

    温吟看到这个消息，微醺的酒，瞬间醒了一大半，心也立马就警惕了起来。

    收了手机，神色严肃的看了一下自己的四周，厕所里没有一个人，走廊里也没有。

    “滋滋——”这时候，厕所的灯光，忽的闪烁了两下，诡异的闪着光。

    温吟眉梢一沉，这可不是个什么好兆头。

    立马就迈步往厕所外走，可也就是这个时候“滋”一声，灯瞬间就灭了个彻底。

    整个走廊和厕所，都变得一片漆黑，什么也看不见，只有绿色的指示灯发着幽暗深冷的光。

    温吟正准备拿出手机打开手电筒。

    “不许动——”一支冰冷的手枪，抵住了温吟的后脑勺。

    她拿手机的动作顿住，整个人也都僵住，真的也站在原地一动不动。

    “你是.......”她尽量让自己的声音平和的询问。

    身后的人，拿手枪指着温吟的头，手顺势就勾住了她的脖子，把她整个人都钳制住：“我是谁不重要，把你拿了南远岛的东西交出来。”

    南远岛？

    温吟眸色瞬间冷沉了下去。

    声音也变得冰冷，立马猜出：“你是岑徐通。”

    许久不见，他的声音已经变得很苍老，以至于让她第一时间没有分辨的出来。

    “呵....你还记得我。”岑徐通嗓音沉沉的：“听话的把东西交出来，留你一条小命。”

    “什么东西？”温吟手自然下垂，“我没有拿过任何东西。”

    “没有？”岑徐通的嗓音变得冷狠，手枪更是死死的抵住了温吟的头，那架势，是恨不得立马就给温吟一枪，了结了她的性命。

    “你们四个人，从南远岛跑出来，带走了最机密的东西，你们倒是会藏，让我们一通好找。”

    “温吟，废话少说，你听话一点，如果东西不在你这里，那你告诉我另外三个人在哪儿。”

    “你做什么梦？”少女的音色娇软，却带有冷意。

    岑徐通正想要说什么。

    被钳制在自己怀里的人胳膊肘忽的往后狠狠的一击，在他的肚子上。

    痛感让他弯了一下腰，温吟猝不及防的反击，也不在他的意料之中，在他的印象之中，她就是一个很娇弱，没有任何战斗力的女孩子。

    在他弯腰之间，温吟没有给他任何的反应时间，速度快如鬼魅一般，想要去抢夺他手里的枪。

    可岑徐通怎么说也是一个练家子，不可能会这么轻易的被她拿走手里的枪。

    在黑暗里，反手一击，狠狠的击中她的手，温吟闷哼一声。

    他还想要继续动作，想再一次控制住温吟，可这时候，温吟似乎在他的面前消失了。

    周边的空气安静，静悄悄的，什么声音也没有，就连任何的一丝气息都没有。

    岑徐通微微的眯眼。

    不曾想，这小姑娘匿息这么厉害。

    在完全看不到的环境之下，完全是听声辨位的，而就在这么短短的时间之内，她就好像消失在了自己的面前一样。

    温吟就静静在他的身后，保持着距离，抑制着自己的呼吸。

    这个时候，她要是发出一丁点儿的声音，就会被他发现。

    她根本就没有想过，岑徐通还会找到自己，而岑继尧出现在自己的面前，也真的不是一个巧合。

    只是为了锁定确认她的位置而已。

    那么......他们究竟丢失了什么样的东西，以至于他们这么急切的找到她，要拿回那个东西？

    ......

    与此同时。

    傅末一边开着车，一边打通傅叙的电话。

    坐在副驾驶的警察还没有弄清楚状况，就被自家老大拉着走了。

    “老大，我们这是.......”

    话还没有问得完全，男人就沉着声音开口：“别说话。”

    傅末脸上的表情看上去很不好。

    当然，他脸上也几乎没怎么出现过笑容，永远都是那么一张冷冰冰的脸。

    只是这个时候，这张脸变得更加的冷了。

    手机嘟嘟的响了两声，就被傅叙接起，“喂？”

    “你和温吟在哪里？”傅末长话短说，言简意赅：“我怀疑我抓到的岑徐通是假的，真的还在盯着温吟，你务必看好温吟，不要被盯上了。”

    傅叙眉眼一沉，脸上的笑意瞬间消逝的一干二净，浑身肃冷的起身，快速的出包厢。

    出了包厢才看到，外面走廊没有任何的灯光，一片黑漆漆的。

    傅叙的心跳，瞬间就漏了两拍。

    那边的傅末听到电话对面瞬间沉默没有声音，就猜得到，温吟一定不在他的身边了。

    “哥，你现在去找他，在999酒吧是吗？我现在正往这个方向赶。”

    挂完电话，他很快的就往厕所的方向走。

    向来沉稳的步伐显得慌乱，手起手机的动作，更微微的有些颤意。

    越往厕所的方向靠近，傅叙那种心落不到实处的害怕感就越是浓重。

    是的，他害怕。

    害怕温吟出事儿。

    就算是上战场，也没有这么怕过。

    就在快要到厕所门口的时候，傅叙闻到了一股血腥味儿，浓浓的。

    (本章完)

