    北王为何会命府中参将亲自护送而出？

    那参将为何会送出城外三里地？

    临别之时为何还要做礼拜别？

    听着张之栋的叹息之言，先前的一幕幕回想脑海，薛奉年的眼眸缓缓睁圆，一抹异色愈发的明显，脸上的喜色渐渐消散得无影无踪。

    真是被摆了一道......

    邺城安定喜乐，城中百姓和商贾都无比平和，又有战力不俗的守军，绝不可能有任何意外，就算出于礼节，也不至于命参将亲自护送。

    那王府的参将王勋，护送车队远处城外，沿途引起了不少的注意，甚至在送出城门之后，还做礼拜别，礼节周到得几乎过了头......

    这一切的举动，绝不只是出于礼节，而是有着极深的含义啊！

    北王殿下，是在让邺城百姓和守军亲眼见证，曾经有贵客远道而来，身份很是特殊，能让王府参将奉命远送出城。

    看似一番美意，实则城府极深，借由百姓和守军见证，一州重臣前来拜访北王的事情已然坐实，将来若是有个什么差池，这就是把柄，是众目睽睽之下的证据！

    想到这里，猛然惊醒的薛奉年瞬间呼吸急促了起来。

    再次望向张之栋，他终于有了几分感同身受，明白了张叔叔为何不愿意久留，甚至在听到殿下派人相送之后，竟没有太过欢喜。

    “原来竟是如此......”

    “这位殿下，心机实在令人感到害怕。只是如此行事，未必就能作数，寻常人又不知我身份，将来就算北王威胁，也大可矢口否认此事，我等从未有僭越之举！”

    听闻此言，张之栋对于薛奉年的聪慧感到几分欣慰，可惜那片面的认知还是有些稚嫩，不由得再度沉声出言。

    “你错了。”

    “北王如此行事，正是高明之处，他没有公开我等的身份，也绝对不会将此事外传，既是为了保全自己，也是为了警告我们。”

    “经由刚才的几里护送，我们前来的事已经被百姓牢记，将来万一情势所迫，北王只需找出几人指认，我们就不得不投鼠忌器。”

    “若是早知北王如此了得，老夫就不该亲自前来，不曾想，一时的草率竟铸成了大错，将把柄亲手交到了这位殿下手中，真是一世英名尽毁啊......”

    低沉之声缓缓响起，薛奉年彻底地愣住了。

    他以为自己看懂了所有，也弄清了北王的用心，实则却只是浅层的真相，而那隐晦的真意，要不是经由张之栋讲出，他也不可能一时想通，更不可能明白狠辣到了这般地步。

    回忆着那儒雅俊朗的面容，薛奉年突然生出一种没来由的后怕，身为刺史公子，这种不和谐的感觉还是生平初次，却又是那般的真实。

    一位与他年纪相仿的青年人，竟然能将事情做到这般地步，表面的温和之下，暗藏着令人难以抗拒的压迫力，实在是霸道至极。

    如此手段，真不愧是名动一时的七皇子。

    诱人的酒香还逸散在鼻尖，曾经的欢笑也历历在目，低头望着手旁的塞北红，薛奉年只觉得心头敬畏无比，忍不住地惊疑低声问出大逆不道之言。

    “这就是皇子吗......”

    “张叔，在您看来，这位殿下......将来会不会谋反？”

    张之栋目露精芒，隔窗遥望着沿途的山路，似乎陷入了沉思，神色变得越来越严峻，良久之后，才说出模棱两可的话语。

    “北王是否有异心，此事老夫也难一时定论，只是此行而来，见邺城百姓安康，军民都对北王赞誉不绝，确是邺城之福。”

    “这位殿下年纪轻轻，已有陛几分下当年的风范，既能喜怒不形于色，做事又狠辣果决，恐怕已经身怀帝王之术，连老夫都栽了跟头。”

    “但愿，北王殿下真的只是为了邺城，否则将来必会掀起大玄动荡！若真是到了那时，老夫和令尊也只得向陛下请罪伏法，以求保全家小......”

    话语悄声响起，几乎都被埋没在了马蹄声中。

    就是这样细微的声音，却是炸响在了薛奉年的耳畔，令他背后惊出了冷汗，根本不敢再应声出言。

    北王只是偏安邺城小地，却能被张叔叔如此评价，可见厉害到了何种层次，恐怕就连他的父亲，也未必能真的招架。

    身怀帝王之术的藩王......

    这位殿下，已然超脱了曾经的七皇子，成为了一位了不得的王爷，如此贵胄皇裔，绝不是普通层次的人能够招惹的存在。

    他日若是有缘再见，定要打起十二分的精神。

    震撼难平，薛奉年完全收起了刺史公子的往日优越，揭起马车纱帘回望，过路滚滚沙尘飞扬，沐浴在炎炎烈日之中，如金色云龙腾飞河谷......

    ......

    凉州城。

    黄昏的长街热气蒸腾，三伏天的烈日炙烤整日，地面就像热炕般带有余热，往来的贩夫走卒汗流浃背，咬牙为活计奔波。

    底层的百姓拼命为了活路劳累，只求一家老小吃饱肚子，商贾权贵却是能安逸乘凉，出行皆有软轿乘坐，享尽了人间美事。

    在经历了一日的热浪过后，温热的长街还有着些许活力，邺城酒坊早已售卖完了新酒，却是有不少看热闹解乏的百姓围了路旁，一边用煽着衣角乘凉，一边大笑很是欢快。

    “这老乞丐倒是嘴刁，竟还知道新酒醇美，赖着不走了！”

    “哈哈哈，你当人家傻啊，喝过自然就尝得出来味，都是讨酒，要是能讨来新酒，岂不是赚大发了？”

    “这话有理，新酒十两一斤，哪怕讨来一口，那也值了！”

    “正是此理，所以这老叫花这两日就守在此处，时间久了，连身上的臭味都被酒香盖住了大半！”

    “嘶......竟有如此？老乞丐心志坚定，当为我辈士子楷模啊，若人人都能有此心志，何愁不能金榜题名！”

    “哈哈哈哈，兄台高见，老叫花真是狠人啊！”

    ......

    哪怕酒坊已经不再卖酒，门前依旧有不少路人欢笑热议，场面很是火爆，看得周围酒家满眼羡慕。

    大名鼎鼎的邺城酒坊，已然是凉州城的酒业魁首。

    就在这种繁盛之下，路过的红木软轿却是丝毫没有停步，无论轿夫还是紧随的钱大海，眼里都有几分得意，就好像再看一群无知的跳梁小丑。

    直到轿帘掀起，钱大海才殷勤地靠近弯腰做礼，脸上堆出了满是褶子的笑容。

    “宋会长，您无需介意，这酒坊嘚瑟不了几日了！”

    宋雨才闻声冷笑，肥胖的脸颊上露出胜券在握的得意：“这是自然，整个盐运衙门的八成官员都已经愿意相帮，新盐到手之后再跟他们慢慢玩！”

    说着，宋首富擦拭起了两鬓的汗丝，嫌弃地瞥了酒坊门前一眼，冷声放下了轿帘。

    “你立刻去拜见城里还剩的盐官，务必求得万无一失，本会长过几日还要去刺史大人的寿辰，没工夫去搭理那些闲官！”

    钱大海闻声拱手，脸上的笑意越发浓厚，似乎已经抄家之仇得报，成为了邺城的大人物一般，意气风发到了极点。

