    地球获救了，脱离木星引力危机，正在向着太阳系外飞去，地球上的无数人都松了一口气。

    他们终于躲过了这次地球有史以来最大的危机。

    绝望中不放弃，终于寻找到了那一线生机。

    地球暂时安全了，可地球内部并没有因此安定下来，各地地下城依旧处于混乱中，并没有恢复秩序，打砸抢继续，其中还夹杂着叛军和飞船派的计划，意图推翻现在的联合政府，为自己争取最大的机会。

    争斗是人类与生俱来的性情，人类从来没有停止过争斗，人类的发展史就是一部血淋淋的战争史，从古至今没有改变过，现在更不可能改变分毫。

    只要有私欲，这种争斗就不会停止。

    人可能没有私欲吗？

    可能，

    那就是死亡。

    所以这种争斗从来都是你死我活鲜血淋漓的。

    现在的杭州地下城也是如此，混乱还在继续，下位者想要争夺位置，争取权利，争抢资源，上位者想要保住这一切，混乱和死人就在所难免了。

    之前江浩他们有一定的口粮准备，为了家人安全，他和刘源就守在家里，谁要是敢打他们的主意，江浩不介意直接弄死他们。

    所有人！！！

    别奇怪刘源为什么一直和江浩混，这家伙也没老婆，他的理念是外面女人多得是，何必在一棵树上吊死，所以他的女人长的三五月短的三五天，从来没缺过。

    不要以为他找不到女人，他是货车司机，在地下城算是收入不错的一批人，不过这家伙的钱出了维持口粮，剩下的差不多都用来找各色女人了，美其名曰救济美女。

    地下城远没到按需分配的程度，共产主义并没有实现，依旧有着贫富差距，一些出产极少的物品，比如一些水果、蔬菜、粮食，因为出产极少，价格极其昂贵，普通人一年也未必舍得吃一个苹果，和前世的超级奢侈品感觉差不多。

    而现在的社会制度，因为大环境产生了翻天覆地的变化，社会理念自然也跟着发生极大改变，人们对性看的很简单，喜欢就上，感觉好就住一段时间，没感觉了很干脆的分开。

    江浩之前问过刘源，干嘛不找个相爱的女人结婚生子，刘源振振有词，“这个破时代，今天不知道明天，什么是爱情，我不相信那玩意儿了。”

    “生孩子是为什么，延续自己的基因，可这个破时代，即便生了孩子还不是出来遭罪，我就准备自己潇洒过这一辈子，什么时候死什么时候算，无牵无挂挺不错。”

    这个理念并不是个体，而是这个时代很多年轻人的想法。

    其实江浩知道，即便在地球黄金时代，也有很多年轻人持这种理念，只不过很多人被父母逼婚，因为社会压力、社会环境而选择结婚生子。

    他们这个时代的人，很多都是在地下城长大，无父无母无牵挂，没人逼你，社会大环境对这种事情也极其宽松，自然造就了更多的单身族。

    想要性，很容易。

    想要爱，需谨慎。

    想要孩子，更多人则是慎之又慎，孩子不是你喜不喜欢的问题，更大的是责任。

    “嘟嘟嘟~~”

    “江浩，有人请求通话，对方是丁力军主任。”江浩耳朵上的通讯器传来提示音。

    “接通。”

    “丁主任，我是江浩，您找我有事？”江浩问道。

    “江浩，现在杭州城秩序混乱，之前的地震和动乱，造成了上万人死伤，现在管委会人手不足，我想问问你愿不愿意帮忙。”丁主任说道。

    江浩心里一动，

    “您说怎么帮忙？”

    “有时间来管委会吗，我当面和你说。”丁主任道。

    “好，我这就过去。”

    橙橙正在用手机玩游戏，那是一款江浩开发的APP动物小游戏，类似宠物养成，妹妹下楼去收拾房间，之前被匪徒爆开房门，屋里弄得很乱，江浩又在屋里开了枪，地上全是血，必须好好收拾一下。

    江浩摸摸橙橙的头说道：“妮子，舅舅有事情出去一趟，你自己好好玩，饿了下楼找妈妈。”

    “知道舅舅，我陪着小猫玩，不乱跑。”橙橙说道。

    江浩下楼，燕子正在收拾房间，刘源这家伙板了一把椅子坐在楼道里，拿了一块不知道哪里找来的布，不停擦拭手里的步枪，看得出来，这家伙对枪械十分喜爱。

    “元子，我有事出去一趟，你在家看着燕子、橙橙她们。”江浩说道。

    “你干嘛去？”

    “管委会丁主任找我有事。”江浩道。

    江浩刚想走，刘源忽然拦住他，笑着说道：“浩哥，你还有子弹吗，我这个弹夹里的子弹不多了，就还有十几颗。”

    这家伙只有求着自己或者用到自己的时候才会喊浩哥，平时都是江浩、浩子的乱叫。

    江浩随手在兜里一掏拿出一个弹夹递给他，“满弹夹的。”

    刘源接过弹夹，眼睛却在江浩身上乱瞅，“你这东西究竟是从什么地方掏出来的，这么又粗又长的东西，怎么看不像是从裤子兜里能掏出来的。”

    “裤裆里。”

    江浩说完下楼，找到那辆抢来的摩托车，骑上往管委会方向而且，现在的摩托车也是纯电力的，速度挺快，只要充电或更换标准能量块就可以持续跑，这是一辆类似越野车的摩托，性能不错，一块电池跑两千公里没问题。

    现在电力是地球最普遍的能源方式，大到整个基地的运行，模拟生态动物养殖，粮食水果种植，再到采矿车、运载车、防爆车，小到防护服、机械外骨骼装甲、通讯器的能量块。

    因为成立了联合政府，全球统一标准，能量块通用，只是分了大小几个型号而已，但这些能量块还可以组合，这就是统一化标准的好处。

    就像秦始皇统一六国制定统一的文字、度量衡一样，这才是‘秦’最伟大的地方。

    ......

    挂断通话，丁主任坐在办公室里，看着墙壁上的全息投影图像里的那副神仙图陷入沉思。

    之前江浩救治技术员李连科的经过，他亲眼所见，大拇指粗的钢筋穿胸而过，绝对是必死的局面，而那个江浩不知道用了什么法子，比比划划，往李连科胸口一按，前后贯通鲜血狂喷的伤口，就以肉眼所见的速度愈合了。

    当时他心中真的是震惊的无以复加。

    因为他好像看到了仙术的存在。

    在这个时代，有的人抛弃了信仰，而有的人却愈加信奉某些信仰，达到心灵上的追求和安慰，丁力军就是后者，他相信，或者说是希望有神仙的存在，哪怕死后进入极乐世界，他也就满足了。

    丁力军对江浩的震惊，不是因为医术，这个时代的医术已经非常发达，大多数疾病和损伤都能治疗，更多的，是因为他好像看到了以往一直追求而始终不曾见到过的东西。

    江浩离开后，他亲自吩咐将李连科送到医院，做了最细致的检查，弄得李连科都受宠若惊，认为杭州管委会对他十分重视，心里好感倍增。

    他哪里知道，这是丁力军在通过探查他的病情，在印证自己的猜想。

    此刻丁力军的桌子上，还放着工作人员送来的李连科的检查报告，他看的很仔细，看了大概有半个小时才放下，可心中的震惊进而已经演变成了震撼。

    痊愈，竟然没有留下一点损伤，不管是皮肤组织还是内脏，要知道，那一棍子百分百穿透了李连科的胸膛，他亲眼所见，就算没损伤到心脏，正常人估计也坚持不了几分钟。

    丁力军心里不住念道，正常是不可能，不可能的，除非有神仙手段。

    接下来，工作人员又送来江浩离开后抵达地下城的一系列录像资料，现在的地下城的街道几乎做到了24小时全监控，当然，房间内是没有的。

    “砰砰砰砰！”

    虚拟屏幕上，江浩抬枪杀人。

    对江浩杀人，丁力军并不在意，因为那些人本就该死，他注意到的是，当那些暴徒骑着摩托车冲向江浩时，江浩手里忽然多了一把步枪，要知道，那可是一把长60多公分，重达5、6公斤的步枪，不是手枪可以随便放在身体某些部位隐藏。

    画面再转，到了江浩家那一片，

    好吧，他又拿出一把枪，给了自己的同伴，那个叫刘源的卡车司机。

    又是一通杀人，也让丁力军见识到了江浩的杀伐果断和枪法如神，枪枪爆头不留余地。

    而后江浩的同伴刘源从楼里脱出两个男子，那两个家伙不知道做了什么事请，腿部已经被打烂了，丁力军猜测是暴徒一伙的。

    江浩上前用什么东西扎了他们几下，然后这两个家伙就不住痛苦哀嚎，之后被刘源丢到了外面街道上。

    丁力军在知道这情况后，立刻展开调查，发现那两个家伙被当做暴徒袭击受害者，已经被军队送进医院救治，他让人和医生了解，发现这两个人还在惨叫，好像一直承受着莫大的痛苦。

    他的主治医师表示，这绝对不是抢伤引起的，他们两个人疼痛的感觉，就好像，一直在生孩子的疼痛最高点，而且持续不断的下不去，简单来说就是高潮不断。

    那个医生感慨说道：“这两个家伙，现在绝对是承受着世间最痛苦的折磨，比任何酷刑都要恐怖啊。”

    “他们的结果是什么？”

    “活活疼死，至于能坚持多久就不知道了。”

    “没有办法救治吗？”

    “这是一种神经性疼痛，而且是全身性神经，我对他们进行了全面检查，得出的结论是，需要切断他们的神经传导才能阻断这种痛苦，可这里还包括脑部神经，如果全部切断，那人就没了神经反应，和死亡没有任何区别，身体的自主功能是活不过1个小时的。”

    丁力军也不管医生说的这些乱七八糟的东西，反正他就明白了一点，这些家伙现在是生不如死，如果想要解除痛苦只有一个办法，别人帮忙弄死他们，他们自己现在连死的能力都没有。

    可怕，

    这太可怕了。

    他有理由相信，这些就是江浩做的。

    丁力军的心顿时变得极度热切起来。