    国内。

    大家也在议论。

    “萧老师不可能会认输的，马上梦工厂那边就会发布消息。”

    “就是，区区一个什么《无敌联盟》算个鸟，萧老师一旦出手，所有人都得叫爸爸。”

    “奥沙利文这叛徒的电影，我是坚决不会去看的。”

    “就是，我也不会去看。”

    “梦工厂公布消息了。”

    “什么电影？”

    “复仇者联盟！”

    “这名字霸气！”

    “奥沙利文一定是抄袭梦工厂。”

    “就是，无敌联盟，复仇者联盟，这不明显是抄袭吗？”

    米国那边。

    麦迪逊也得知梦工厂即将上映的电影名为《复仇者联盟》的事。

    不少米国人也在议论，说是不是奥沙利文抄袭了梦工厂，毕竟奥沙利文曾经在梦工厂工作过。

    麦迪逊头疼，他很确定奥沙利文没有抄袭。

    “老板，魔音那边也在散播这些谣言。”

    “魔音……”

    麦迪逊越发头疼。

    自从那金发男人下台之后，新上任的那个老头没有继续封杀魔音，魔音又起死回生了。

    梦工厂有这个利器在，轻轻松松就可以引导舆论的风向。

    关键，麦迪逊还拿魔音一点办法也没有。

    “想办法反击。”

    麦迪逊冷冷道，“我们为什么不可以说是萧央抄袭，是我们公布上映信息在前。”

    马上，麦迪逊公司开始反击。

    很快就分成了两派人，争论不休。

    但也因此把两部电影的热度炒了起来。

    两部电影的票房预售一路飙升，你追我赶。

    ……

    ……

    上映前，萧央还在米国。

    梅梅邀请他去看NBA比赛，加上他喜欢篮球，所以就过去了。

    今天是湖人队大战太阳队的西部季后赛。

    这个世界没有那些传奇球星了，有了很多新面孔。

    比如湖人队的头牌球星其实叫佩恩，是个得分后卫。

    比如太阳队的头牌球星其实叫加索尔，是个小前锋。

    这是季后赛第三轮，也就是西部决赛第三场。

    前面两场，湖人队0:2落后太阳队，今天回到斯台普斯中心，他们必须背水一战。

    梅梅是佩恩的球迷，她是专门来给偶像加油的。

    额……萧央真怕这个佩恩放大招。

    比赛还没开始。

    梅梅走过去给佩恩打气。

    佩恩笑道，“梅梅，欢迎你来。”

    梅梅说道，“今天一定要拿下比赛。”

    佩恩正色道，“我们一定会拿出抢七的决心来打球。”

    他看着萧央，“这位是？”

    萧央摘下口罩。

    佩恩一怔，“萧。”

    萧央点头，“很高兴认识你。”

    佩恩伸出手，“萧，我是你的粉丝。”

    萧央笑道，“我也是你的粉丝，我是看着你打球长大的。”

    佩恩乐了，“看来我是时候退役了。”

    他今年32岁，从各项数据来看，他还处于巅峰。

    “你还处于巅峰，退役还早呢。”

    萧央笑道，“今年你们如果夺冠，那可就是三连冠了。”

    是啊，三连冠。

    佩恩不禁有了强烈的动力，三连冠才能算是王朝球队，他必须完成这个目标才行。

    绝对不能输！

    3：0的话，那他们就真的可以准备钓鱼了。

    萧央看着不远处一个大个子，“我不太懂球，但我觉得想要赢太阳队，你们的中锋才是关键。”

    佩恩看着那个正在练习发球的大中锋，“他凌晨四点就起来练球了，为的就是今天。”

    那个大中锋叫做彼得，联盟顶级中锋之一，唯一的缺点就是罚球和情绪。

    罚球烂，然后又容易情绪化，这很致命。

    前面两场，太阳队就是利用这一点打败湖人队的。

    佩恩和彼得这对组合其实很强，只是连续两场都没有建立起联系。

    萧央说道，“希望你们赢下这一场，然后一鼓作气，拿下总冠军。”

    佩恩笑道，“如果我们真的拿下冠军，一定邀请你去游行，希望你不要拒绝。”

    萧央微微一笑，“如果有时间，我一定会去的。”

    比赛马上开始了。

    萧央和梅梅坐到第一排。

    “看来你听懂篮球的。”梅梅侧目看着萧央。

    “略懂。”萧央笑道，“投篮，他们可能还没我准。”

    梅梅乐了，“别吹牛了，他们闭着眼睛都能把球投进，他们都是投篮机器。”

    萧央说道，“要不我们赌一赌？”

    梅梅笑道，“怎么赌？”

    “待会比赛结束之后，我去找你的偶像比比。”

    萧央说道，“如果他输了，就代表你输了，你让你干什么你就得干什么。”

    “没问题，你就算想睡我，我也可以便宜你。”梅梅非常豪爽。

    “那你今天晚上洗干净点。”萧央打趣。

    场内。

    比赛开始了。

    电视机前，很多华夏观众也在看比赛。

    突然，有人愣住了，“场边那个不是萧央吗？”

    “哪里？”

    “我去，真是萧央。”

    “那是梅梅。”

    “萧央和梅梅居然去看球赛了。”

    “这有什么好奇怪的，梅梅本来就是佩恩的粉丝。”

    “啧啧，萧央家有娇妻，居然还到处拈花惹草。”

    “渣渣萧的外号可不是白叫的。”

    “哈哈……”

    很多人忍不住乐了。

    尽管搞定梅梅是为国争光，但大家还是忍不住想打趣萧央一下。

    比赛很精彩。

    上半场，打平了。

    下半场，佩恩和彼得配合的天衣无缝，率队反超了比分。

    最后一节的时候，他们两人掀起了一波流，直接打垮了太阳队，把比分扳成了2:1。

    赛后，萧央和梅梅找到了佩恩。

    梅梅说道，“他想跟你比比投篮。”

    佩恩一怔，以为是自己听错了。

    萧央说道，“我是认真的。”

    佩恩笑了。

    旁边其他球员也笑了。

    比投篮？

    你确定要比？

    佩恩可是联盟命中率最高的几个球星之一。

    “算了吧。”佩恩不想欺负萧央。

    “没事，就随便比比。”萧央一笑。

    “那行，拿球来。”

    佩恩决定满足萧央的要求。

    所有人散开。

    萧央和佩恩进场。

    “直接三分球吧。”

    “没问题。”

    “我们一个人投十个。”

    “我觉得还是多投几个吧，万一分不出胜负怎么办？”

    “那行，三十个，中间，两个底角各十个。”

    比赛开始。

