
　　衡华带玉鸾来到青桐岛。

　　岛上绿意盎然，全不受寒潮影响，长满各类桐木。

　　伏衡华带她穿行梧桐林，玉鸾问：“公子带我来，到底想要准备什么？”

　　“你家姑娘不缺修行之物。所以，我带你去我家的凡世，淘换几件作趣弄兴的小玩意。”

　　二人身后，还有啸鱼、恒寿以及同样好奇的傅玄星。

　　穿过梧桐林，眼前豁然开朗，出现一座城市轮廓。

　　“这是云音城，我也好久没来了。”

　　伏衡华走过去，看门的两个炼气修士赶忙打招呼。

　　“曾叔公。”

　　“怎么还是你俩？我有二十年没来吧？你们还没换班？”

　　伏衡华跟门口守卫攀谈，指点二人几句修行，随后带四人来到一处棋馆。

　　“你家姑娘只会纸上谈兵，空有一肚子理论知识。这棋术，还是需要好好练。”

　　走进门，棋馆老板看到伏衡华，眼睛顿时一亮。

　　他先对伏衡华拱手，然后跑进内屋：“爹，快出来，您看谁来了！”

　　一老者被强拉出来，看到伏衡华风华依旧，不由愣了愣：“伏少爷多年没来，竟竟……快，快去准备茶叶。少爷当年喝得是银针——”

　　“没事，不用那么局促，”伏衡华施施然坐下，“老哥哥，我要给人送套弈棋。思来想去，还是你这里的工艺最好。”

　　“好说好说。我去年刚做了一副，立刻拿给你。”

　　老者一边进去拿棋盘，一边派人去找其他人。

　　伏衡华也不意外，笑道：“多找几个人，让他们多准备些东西。最好是姑娘家用，有趣些的。”

　　“姑娘？”老者一听，赶紧让人再去另外几個铺子找人。

　　等他棋盘拿出来，周边几个铺子的人已经围过来。

　　“伏少爷，你看看我这套玉雕，到没到入道的标准？”

　　“您看我的云锦，这是我前年所织。织成后，我感觉自己到了突破边缘。”

　　啸鱼和恒寿不以为奇。但玉鸾、傅玄星看到这一群炼气修士围堵伏衡华，都愣住了。

　　衡华安抚众人，让他们一一排队。

　　先把云锦拿起来端详，伏衡华指点几句后，那位娘子乐呵呵拿着云锦走了。

　　然后是一个画师捧着丹青山水画。

　　“有灵图的味道，但还差点。想要入道，最好再多练练。不过你的技术陷入瓶颈，短时间不能突破，反而心浮气躁，越发深陷。有空，多去外面看看。往中域走，那边兴许有你的机缘。”

　　然后是玉雕师，他捧着一座蟠龙玉雕。

　　衡华手一拂，玉龙突然活过来，冲外面飞了两圈，回到山座上。

　　“玉雕有灵，可以入道。”

　　玉雕师谢过伏衡华，连玉雕都不拿，塞给伏衡华立刻回去准备。

　　就这样，伏衡华帮一群人指点，甚至还帮几个人商讨生意如何经营。

　　当最后一个人捧酒壶过来，伏衡华下意识往后仰。

　　“长生酒？”

　　“正是，”那大汉红着脸道，“三个月前酿造的，共三壶，不知能不能用。”

　　衡华没去拿，让恒寿上前检查。

　　恒寿看了看色泽，又尝了一口：“火候足够，可以用。回去后，你斋戒沐浴三日，再饮用长生酒。”

　　长生酒，是灵酿师突破境界的必备媒介，类比筑基丹。

　　“多谢先生。”

　　大汉将那壶酒留下，乐呵呵离开。

　　半个多时辰功夫，衡华身边堆满各种上供的物品。

　　他对傅玄星和玉鸾道：“你俩没见过我家的凡世吧？这是我家凡世的一部分，云音城内多是一些炼气修为的人。他们研究修真百艺，是一群以艺入道的人。”

　　傅玄星：“看出来了。这群人修为好弱，但他们对某种技艺的精湛程度，似乎、似乎……”

　　“到了入道的边缘？这就是延龙俗世化的成果。比起大道、天道，更注重眼前的技道。”

　　酿酒可以入道，画画可以入道，织布可以入道……

　　“天道缥缈莫测，不是所有人都把自己的人生放在追求天地自然之道。延龙这边的很多人，更喜欢把自己的寿命，自己的人生用在更有趣的事情上。”

　　衡华拿起最初张老头的棋盘。

　　白玉棋盘温润透亮，轻轻一敲，发出清脆玉音。

　　两个棋盒是楠木所作，外壁雕刻山水图案，里面放着一枚枚规制相同的黑白黑子。M.23sk.com

　　玉鸾：“你真打算送少主一副棋盘？”

　　这玩意，还需要送？我家没有吗？

　　衡华微微一笑，将一枚棋子落在棋盘。

　　那黑子变成一个拇指大小的小人，在棋盘上打出一套拳法。

　　玉鸾顿时一惊：“这——”

　　“老哥哥，你的手艺更精湛了。”

　　“都是你教得好。”老者坐到衡华对面，抓起一把棋子摆好。

　　一个个白子化作小人，在棋盘上组合成军队，排演各种阵型。

　　“除却人形，还能变成动物形态，可能更得女孩们喜欢。”

　　老者轻轻一敲，棋盘上的白子变成一只只白猫，摆弄出各种姿态媚主。黑子变成黑犬，威风凛凛在棋盘上叫着。

　　玉鸾看得新奇。

　　“这也是法宝吗？”

　　老者：“不是，这套棋盘没有战斗能力，就是一个花俏的噱头。”

　　“就要这个呢，越新奇越好。”

　　衡华随后又挑了一个会自己唱歌的玉瓮。

　　插水里就能保持花朵不凋，且五色流转的长春枝。

　　能自己换衣服的仕女图。

　　托在掌中，能幻化美人器物的玉盘。

　　“这些玩意涉及的技巧都不难，仅是一些奇巧手段。我把使用手法交给你，回头你带回去给她。”

　　玉鸾谢过伏衡华，伏衡华又挑选华冠、玉簪、拿起两个灵音镯。

　　“带上华冠，可引蝴蝶，走入花丛，能让百花绽放。”

　　“玉簪是普通的玉簪，就是做工好看，算我送她的。这俩灵音镯放在水里，会自动演唱歌曲。里面有十二首歌，可以随意调整。”

　　想了想，他又把首饰盒子推到玉鸾跟前。

　　“红夫人的这些首饰奇巧精致，颇得那群丫头喜欢，你也挑两件，算我账上。”

　　“我？”玉鸾连连摆手。

　　“岂能让公子为我挑选礼物？”

　　“这次劳累仙子奔波，本就该好好道贺。”

　　在衡华劝说下，玉鸾挑了一只簪子和一把团扇。

　　团扇自带香风，一面扇纳凉，一面扇取暖。

　　……

　　伏家三姐妹入天风岛拜见大长老等人。

　　可入堂后，看到客座上的常月子。

　　伏瑶轸波澜不惊，身后二女亦露出了然之色。

　　“怎么只有你们？”

　　常月子惊诧道：“伏衡华没跟你们一起？”

　　“你小子怎么说话的？”伏夏翟呵斥道，“论辈分，你岂能叫衡华的名讳？”

　　“我出世修行，了断尘缘，只对本家直系行长辈之礼。伏衡华与我，关系太远了。”

　　“所以，你也不打算敬重我们这些姑奶奶了？”伏桐君笑道，“难为我这位长辈还给你备了一份礼物。看来，只能拿去喂狗了。”

　　喂狗？

　　常月子目光一沉。他回想起出门时，听说的许悦遭遇。

　　“放心，莪没伏衡华那么折腾。我打了人，不会再帮他恢复修为。”

　　她缓步从伏瑶轸身后走出。

　　“妹妹。”

　　伏瑶轸叫住她，冷淡对常月子：“衡华与玉圣阁的事已经了结。你既从玉圣阁归家探望，便安心在天风岛孝顺长辈。至于衡华，你二人不见也罢。”

　　常月子摇头：“我这次来，是奉玉圣阁之命，请伏衡华前往玉圣阁。你们可以放心，对他而言，这是一件好事。如果能入了哪位长老的眼，说不得还能当一个大派弟子。这不比在延龙蹉跎岁月强吗？”

　　……

　　“世外有世外的道，凡世有凡世的活法。”

　　衡华带着傅玄星、玉鸾在城市中观览。

　　这里凡人的生活与金方水域的人世间不同。

　　他们对各种仙家器物习以为常，绝大多数居民身上都带着一点真气。

　　街道两侧，有一排排挂着灯笼的大树。

　　走进了才看到，那些灯笼并非人工制作，而是树上结出的果实。它们在白天储蓄日光，在晚上可以放光照明。

　　“这是程家研究的灯笼树。有了这种树，对凡人可谓莫大福音。”

　　有了灯笼树，凡人不需要在晚上早早上床睡觉，可以在外面玩耍到子时再回家。

　　玉鸾：“你们真打算把修真之术普及到所有凡人，打造一个修真国度？”

　　衡华摇头：“哪有什么修真国度？我们所做的，只是让凡人活得更自在些，让他们找到自己人生的意义，而不是仅仅视作我们的附庸和苗床。”

　　他取出一本书递给玉鸾。

　　这本书，是一位笔名“陈萼”的书生所写。

　　开篇第一页写道：

　　何为人？

　　凡人是人，灵人是人，仙人也是人。

　　十三水域，世外仙门，修真家族，海上散仙、芸芸凡人，皆为人族。

　　玉鸾往后翻，这是一本阐述并对比世外仙门、修真家族之下凡人生活的书。

　　笔者认为：世外仙家一心超脱，是为了让自身“近道”，从而更直接明了的理解天道。

　　修真家族一心世俗化，是为了从技的角度，到了技的极致，自然类道。

　　回想自己刚才所见，玉鸾暗暗点头。

　　但随后，书中话锋一转，抨击两种理论。

　　近道者寡，以一人之力勘悟天道，何其难也？

　　近技者杂，技门三千六百数，人之力何以穷尽？

　　出世的修仙者太少了，不方便交流，各自修行，不交流，如何论道。

　　入世的修者太多了，一心沉溺杂道小技，迷失自我。可这些小道千千万，人之力无法穷尽，又如何窥见大道？

　　见玉鸾再看后面那些，衡华道：“后面那些玩意不用去看，就看开篇第一章即可。后面那些东西，是笔者轻狂孟浪，自己胡乱瞎写的玩意。”

　　“我瞧着，倒有几分意思。陈先生认为，世外不对，修真家族也不好，应该中庸一些。”

　　“那是笔者当年见识寡少。你看世外仙道有天玄道台，本就是交流有无的地界，哪里闭门造车了？修真家族虽然沉浸技术研究，妄图打造修真文明。但也有如我家祖父那样的强者。谁又能说他老人家不懂道？棋仙、画仙各有上进之路，有哪里是小道了？还有刚才那些朋友，虽然痴迷技道，但谁又能说，他们未来不能成天道，证大道？”

　　衡华手一挥，两个光点飘到空中。

　　“世外是一极，俗世是一极。

　　“修真家族建设俗世，却仍有向道之心。修行有成，便前往各大水域游历，体悟历练。

　　“世外仙门知道不可一味求道，修道之前先修人心，所以各门派弟子会入人世间修行。

　　“修道把自己修成无情无义的顽石朽木，只会惹人可笑。”

　　造化真元一划，光点之间多出一条线，随后变成三尺长的玉棍。

　　衡华操控玉棍，耍了一套棍法。

　　瞧棍法精妙，玉鸾好奇问：“这是什么棍法？”

　　“打狗用的棍法。”

　　衡华运气一指，金公遁入玉棍，转圈飞入天风岛，直直冲常月子打去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百五十四章人世百技，红尘纷扰求道真免费阅读。https://xs.23sk.com 