    “杨萱玲同学，你的未来爱情，并不顺利。”

    萧羽把她的未来先说了一遍，看着女孩沮丧的表情，然后又问道：“你觉得你想要什么样的未来，什么样的男朋友，才算是幸福呢？”

    “帅气，忠诚，爱我，有才有艺，哎呀，反正越是完美越好嘛！”

    萧羽顿时苦笑。

    好吧，果然每个妹子都是一样的。

    问了也白问。

    “杨萱玲同学，我算出，有一个男生，可能是最适合你的。但他长得没那么帅，也没那么有钱，个子也不高，1米72，对于你的条件颜值来说，你属于是下嫁，他属于是高攀，但这个男人，会让你的未来相对幸福。”

    “啊……不符合我的标准呀……”杨萱玲很是纠结：“萧大师，既然您都这么说了，我还是想听从您的建议，既然您觉得他合适我，那就选他呗！”

    萧羽：“那你大学时期就不要想着谈恋爱了，好好读书，远离一切男生，不要被渣男或者其他男生追求到了，等你毕业后工作时，你会遇到他……”

    “诶？一定要以后吗？现在让我认识他不行吗？”

    “不行，现在的他，还没有经历‘某些打击’，还没有‘脱胎换骨’，爱情观也还不够成熟，太天真，现在的他，不合适你。而如果你提前恋爱了，你的爱情观价值观，也不再适合他。总之，尽量按我说的做。”

    “那……好吧！哎，本姑娘要单身好几年咯！不过仔细想想，我的初恋就是白头偕老，那也太浪漫了吧！可以可以！太可以了！”

    杨萱玲喜滋滋的坐回座位。

    “萧大师，我我我，该我了！”

    “我也要甜甜的恋爱，我也要初恋就能白头偕老！”

    “萧大师，选我吧，要不然我就哭了！”

    看着一群萌妹子争抢着，萧羽板着脸：“警告一次，再说话扰乱我，就取消资格了啊。”

    她们又乖乖的捂住了嘴巴。

    无限幽怨和渴望的瞪着萧羽。

    萧羽环视了一圈，最后目光看向了大巴士最后排的一个腼腆害羞的姑娘。

    其他女生都是一个比一个外向开朗，一个比一个恨不得把自己塞在萧羽眼前，抢占先机。

    就这妹子躲得远远地，只是用渴望的眼神偷看他。

    “顾彤同学，就你了。”

    “诶，诶诶诶？我？”顾彤不敢置信，又惊又喜的站了起来，双手不安又紧张的握在一起。

    其他女生都有些意外。

    “咦，为什么是顾彤啊！”

    “她坐的最远呢！”

    “啊！我知道了，萧大师是按照胸大胸小的顺序选人的！”

    “哇，你这么一说，还真是诶！前面几个姐妹的胸都好大的！”

    “萧大师是LSP！”

    “讨厌！男生的关注点永远是这个吗？”

    “可我的胸也不小啊？为什么不选我！不公平！”

    萧羽满脸瀑布汗。

    你们这群小丫头，一个比一个会乱想！

    顾彤脸更红了，也更紧张了。

    “萧大师，那个，麻烦您帮我算算，我的爱情吧……”

    就算是那么害羞腼腆的妹子，最关心的依旧还是爱情。

    萧羽看着她，眼神中透露着浓浓的怪异，迟迟没开口。

    顾彤很是紧张：“萧大师，您别这么看着人家，人家害羞。”

    “嗯，你未来的另一半，是个女生。而且，还就在你们之中！”

    萧羽话音落下，顾彤猛地瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，一副不可思议的震惊样子。

    她不觉得自己性取向有问题啊！！！

    但萧大师为什么这么说啊！

    其他女生们的反应可就夸张了，就连司机大哥也忍不住转过头，盯着顾彤。

    “哇！！！！！顾彤小妞，原来你是酱紫的女人！”

    “刮目相看，刮目相看！”

    “谁！除了顾彤，哪位姐妹还是个蕾丝边，暗恋顾彤的！快自己站出来承认了吧！！别让萧大师揭穿啊！！”

    “橘事大好，天哪，好刺激啊！”

    胡菲菲更过分，咯咯咯的笑着，边笑边拍手，还临时篡改歌词：“百合花开呀开，百合花开呀开！”

    “哈哈哈哈！”

    车厢一片哄笑，顾彤却恨不得地上有条缝，让她钻进去。

    “都别笑啦，萧大师，人家才不可能跟女生在一起呢！”

    萧羽也跟着笑了：“顾彤同学，想要改变这个未来，那你可就要小心某位女生了哦，你这么聪明，我想你应该能猜到我说的是谁，毕竟，虽然你们关系都很好，但‘最要好’的，永远只有一个。”

    “诶……我知道啦，谢谢萧大师。”

    顾彤脸色复杂的坐了下去，低着头，目光却在偷偷往身边撇着。

    她旁边的那个女生，脸色有些尴尬，眼神躲闪，有点不太自然。

    萧羽深深的看了她们一眼，咧嘴一笑：“下一位……”

    ……

    萧羽算了一路，给每个女同学都算了个遍，也都给每个人，给出了自己的建议，狠狠的刷了一波修为和功德。

    现在，萧羽的修为虽然是突破了，但功德还是筑基十层，距离突破还相当遥远。

    不过这东西急也急不来，捐钱已经是最快了，之前捐的三个亿，红十字到现在没花完呢，也没必要再捐。

    大巴士开了足足五个小时，开出了魔都，下午时，终于到达了目的地。

    这群姑娘们的旅游地点，是一个农家乐。

    爬爬山，玩玩水，看看风景，吃吃烧烤和野味。

    别看是农家乐，住的地方却是个独栋山景大别墅——某个女生的家人，早几年为了将来的养老，提前买下来的。

    三十几号人，住在这个大别墅，一点也不觉得拥挤。

    到地方后，大家就各自组队，有些喜欢凑热闹的，就去逛集市，有些迫不及待的去爬山或者摸鱼。

    萧羽也被胡菲菲拽着去爬山了，即便不是什么名山，他也很感兴趣。

    毕竟，作为魔都人，又是天天宅在家，很少有机会、有兴趣爬山。

    只不过吧，这群女生平日缺乏运动，还没过十分钟呢，就纷纷嚷嚷着累了爬不动，要休息等等。

    于是，走着走着，萧羽身边就只剩下胡菲菲一个人了。这丫头也已经气喘吁吁满头大汗，就是憋着口气，在硬撑呢。

    终于，当她跟着萧羽屁股后面爬到山顶上的时候，整个人不顾形象的呈大字型躺在了地上，吐着小舌头，仿佛随时会断气了似的。

    “师傅，累死我了……终于、终于到山顶上了，我要看夕阳！”

    “呵呵呵，咱们好像来晚了一步，已经有人占据了好位置。”

    “诶，真的诶……哇，他们是情侣吗？居然在这里拍婚纱，好羡慕好浪漫啊。”

    确实浪漫啊。

    只是……

    这对情侣的态度，那就不怎么样了。

    其中那男的，见到有人上山，连忙放下相机，朝着萧羽连连摆手：“喂，那边两个，麻烦你们下山好吗？这山顶上我们要拍婚纱，不好意思啊。”

