 “嗡……”

    两道恐怖的神通在半空中轰然相撞，一波波血色与暗金色的光芒扩散而开，所过之处，连空气都被其生生碾灭。

    在两道强悍的神通上，不断的有着一道道可怕的能量波动爆发而开，它们都各自想要将对方侵蚀。

    “这小子，竟然将我的血魔修罗枪都挡下来了？”

    在血色光芒后方，向盛眸中充满了震惊之色，旋即，他双眼中涌上一抹血红之色，眼中弥漫着嗜血的凶戾。

    “死！”

    这般僵持的状态，显然不是向盛所想要看到的，嘶哑的沉喝之声，自其喉咙间传出，而后，滔天血光从他身躯中席卷而出，化为一道血芒，落入僵持的血色长枪之上。

    “嗡……”随

    着这种力量的注入，两道恐怖神通原本僵持的局面隐隐的有着被打破的趋势，在血魔修罗枪上，血色光芒陡然暴涨，一道道凌厉的血色枪芒，猛然暴射而出，将对面的那道威严龙影给生生震退了一些距离。“

    还想反抗？”望

    着向盛的突然反扑，秦逸尘的脸色也变得森冷了起来，在其眸中凶光一闪，旋即，他心神一动，体内的血脉之力涌动间，身后那道伏魔武魂上再度爆发出了璀璨的光芒。“

    嗡……”在

    这种光芒的倾泻之下，原本遮掩了大半边天际的血光飞速消退，而后，那道龙影之上也是爆发出充满了威严的光芒，旋即，向盛的反扑，竟然被压得节节败退！

    在这个时候，他们已经是在比谁的底蕴更为雄厚一些，虽然向盛比起秦逸尘要早进入地境巅峰，但是，后者的血脉之力比起他的大道不知道要玄奥多少，这般对拼，迟早会以他的失败而告终。

    被那道威严的龙影轰得节节败退之际，向盛口中也是传出一道闷哼之声，显然受创不小，血色光芒涌动间，露出了他那有些狰狞的面庞。“

    以我精血，凝聚修罗！”而

    后，向盛双眼猩红，猛然怒喝出声。随

    着话音落下，一股浓郁的能量自其身躯中涌荡而出，短短瞬间，便在其身前凝聚成了一道庞大的身影，这道身影，比起施展了极限法身的向盛还要庞大，其上的能量波动，也强悍到了一个可怕的程度。“

    噗嗤！”

    见到向盛施展出这道神通，何木也是一咬牙，一口精血自其口中狂喷而出，旋即，血光汇聚，那道庞大的身影之上，竟然也宛如穿上了一件血色铠甲。

    这道庞大的血色身影眸中布满了森寒之上，其上的波动，比起极限法身还要可怕数倍，而随着它的凝聚，向盛与何木的气息瞬间萎靡了下去，显然，这道神通，已经将他们两尊地境巅峰强者的力气给一抽而空。“

    小子，今日我便用你的血来祭我的血魔修罗枪！”虽

    然身上的气息已经极为萎靡，不过，在这个时候向盛眸中却充满了疯狂之色，他狠狠的盯着秦逸尘，充满了暴戾的喝声，在天地间响彻而起。

    “咻！”

    旋即，那道庞大的血色身影手掌一抓，顿时，那片与龙影僵持的血光中，一柄凌厉无匹的血枪便是暴掠而出，最后落在那道身影的手中，完美与其结合。

    旋即，那道身影手持长枪，凌空一点，狠狠的落在那道呼啸而来的金光之上，顿时间，天地颤动，那道威严的龙影，竟然被他的攻势所生生轰退！“

    是想拼命了吗？”

    见到这道血色身影，秦逸尘脸上的神色也是愈发阴沉，他没想到，在催动血脉之力，凝聚出这道攻势后，竟然都没能将向盛击败。

    “这种力量虽然强大，不过，与我的血脉之力相比，还是有太大的差距了。”

    面对那道凌空而立的血色身影，秦逸尘脸上没有半点畏惧之色，他冷笑一声，脚下一踏，在其身后的伏魔武魂呼啸而出。

    “嗡……”旋

    即，一股强大的威压自伏魔武魂身躯中席卷而出，在这股力量之下，那道庞大血色身影身上的气势，竟然被生生压制了下来。

    而且，随着伏魔武魂身上的波动传开，那道血色身影周身的能量竟然翻涌不已，那般模样，仿若会随时爆裂而开一般。

    “这怎么可能？！”见

    到自己催动的神通，居然有着被就此震碎的迹象，向盛眸中不由的涌现出了一抹难以置信之色，这道修罗魔影，已经是他最后的底牌了，就算面对天境至强者，他也不该如此不堪才对，而如今那道奇特的身影镇压之下，他的神通竟然显得如此不堪，这如何让得他不为之惊骇？“

    借助外力，终究只是旁门左道！”秦

    逸尘面色冰冷，旋即，他沉喝一声，心神一动，伏魔武魂呼啸而起。

    “给我破！”随

    着怒啸之声的响起，伏魔武魂化为一道暗金色的光束，势若奔雷一般，狠狠的对着那道庞大的血色身影轰击而去。

    “给我死！”对

    于那道充满了可怕威压波动的武魂，向盛也很是忌惮，不过，在这个时候他已经没有任何退路，若是自己的神通被破，那他今日就彻底的输了。

    向盛面色狰狞不已，口中怒喝一声，那道庞大的血色身影手持血枪，脚下一踏便是对着伏魔武魂暴刺而去。

    “轰！”下

    一瞬，两道惊天神通轰然相撞，顿时，一道巨声在天地间响彻而起，整片天地，都是为之狠狠一颤。不

    过，让人意外的是，这一次，那两道神通并未如同之前那般出现了僵持的现象，因为，在接触的一瞬，血光迸射间，那柄充满了可怕波动的血魔修罗枪，竟然直接爆裂而开。“

    这……这怎么可能？！”

    见到这幕，向盛失声惊呼，在他脸上，终于涌现出了一抹恐惧之色。

    对此，秦逸尘脸上却并没有太多的神色波动，在他看来，这种结果实在是太过正常了，炼化了极寒君王的血脉之力后，他的境界一度突破到了天境至强者。虽

    然他强行将那种力量压缩，让得境界回到地境巅峰，但是，他的实力，绝对不是所谓的地境巅峰强者所能比拟的！ 