    第146章上瘾

    “去你娘，本王能摔出什么三长两短来？你是在咒本王短命吗？”萧恂怒道，他稍微用力，唇瓣疼得嘶嘶地，疼痛让他越发生气，一脸怒色，气氛一时变得格外紧张。

    惠和被萧恂骂了一句，委屈得眼泪巴巴，见萧恂随时都有可能上前来冲自己踢一脚，她又害怕，朝后退去。

    她只是关心他而已！

    沐归鸿见萧恂动了真气，也不知道惠和哪里就得罪了他，忙上前打圆场，“阿恂，怎么说话呢，她妈是你姑……”

    “姑她娘，不知道本王讨厌女人吗？一天到晚他么地在本王眼前晃，叨叨逼逼，给老子滚远点！”萧恂气势汹汹，他的飞云骓哒哒哒地溜达了过来，萧恂翻身上马，再次朝趴在窗口的谢知微看去，“有没有药？就知道看看看！”

    虽然还是凶巴巴的，但谢知微不知道为何，并不觉得他很凶，只是白了他一眼，将帘子甩了下来。

    萧恂没有再讨药，他骑着马走在谢知微马车的一侧，马车帘子晃晃悠悠，偶尔被风吹起一角，谢知微眼睛一瞟便能看到萧恂破了的唇瓣，那红润的唇瓣上，沙土已经被擦掉了，留下一点殷红，特别醒目。

    谢知微手里捏着一个琉璃瓶装的药膏，朝外伸出手去，萧恂一伸手，便接了过来，深深看了她一眼，“把头和手伸进去，多大的人了，你爹没有告诉过你这样很危险？”

    谢知微实在是不适应他这样板着一张脸教训人的样子，总觉得太装模作样了些，顿时，作弄心起，低声道，“多谢你的教训，爹！”

    萧恂一双凤眸瞪得老大，他嘴巴鼓鼓的，憋着一肚子气，瞪了好久，憋了好久，最后忍不住自己笑起来了。

    巳时末，马车到了一个小镇上，这里说是澶州，实则就在离京不到五十里的地界上，名为酸枣的一个下县。

    县城门口，有两个守军，看到谢知微等一众人，宝马香车，并不敢过问，任由他们大摇大摆的穿过县城。

    谢知微还好，她的马车很稳，一路过来，道路虽不好走，但也没觉得多颠簸。而且，这马车外头看着合乎规制，实则里面另有乾坤，不但宽敞，布置也处处都恰到好处。

    朱叔赶车的技术自然也是不必说的，平稳得很。

    可是惠和就不同了，她还没启程就被萧恂给骂了一顿，她虽然带了马车，也不知道赌的是什么气，竟然骑马前来。她身体娇嫩，哪里经得起这般折腾，此时身上疼得很，看到县城里唯一一个客栈，忍不住道，“阿恂，要不先歇一下脚吧？”

    萧恂眉头一皱，正要发飙，看到谢知微又掀开了帘子，朝外面看过来，一双黑琉璃般的眸子，四处滴溜溜地转着，对什么都很好奇，眉眼间，也难免带上了一点疲色，便“嗯”了一声。

    这一声如同是给了惠和救赎，她半天的委屈顿时烟消云散，抿了唇，掩住了笑意，忙翻身落马，将马僵扔给了迎出来的店小二，跨步进了客栈。

    客栈里的人不少，萧恂站在门口扫了一圈，眉头皱得可以夹死苍蝇。他回头一看，谢知微正在丫鬟的扶持下从车上下来，兴许是感觉到了他的目光，抬头看过来，脸上蒙了一层紫色的面纱。

    萧恂不知为何，就眉开眼笑了，走了过去，站在台阶上，背着手，看着她，似笑非笑。

    谢知微觑了他一眼，走上台阶，从他身边经过，准备视而不见，萧恂噗嗤一笑，凑过来，“吃什么，喝什么，爹给你点？”

    谢知微的脸颊腾地红了，不过，她也不是好惹的，与他面对面站着，唇角高高翘起，一双眼睛颇含深意，心想着，这是玩上瘾了啊，也挺好，她正想着该如何还了上辈子的恩情，既然萧恂选择了这种方式，她也不妨从善如流。

    不就是认个爹吗？

    “咳咳咳，县主，请！”萧恂也不愧是带兵打仗的少年将军，对危险的感知与身俱来，他连忙轻咳两声，一声“县主”，结束了这种可能会令他一辈子后悔的游戏，忙伸手请谢知微进去，格外恭敬。

    谢知微笑了一下，她就知道，萧恂这人不好打交道，他的债是真不好欠，“郡王爷，怎么，不想当端宪的爹了？”

    谢知微也不敢大声说话，这种事，要是被传出去，岂不是叫人笑话死了？

    萧恂摸了摸鼻子，他也没有想到，谢知微不仅仅有着世家嫡女的大气风范，还有着不输于沙场老将的阳谋，他平生难得不好意思一次，摸了摸鼻尖，“让县主见笑了，本来以为县主喜欢开这个玩笑，才想着逗县主一乐，实在不敢对县主不恭。”

    “大表姐，原来你也来了！”

    一道声音横插了进来，谢知微猛地扭头看到薛婉清从薛家的马车上下来，地上还站着薛婉霜，才明白，原来薛婉清是和薛婉霜一起来的。

    薛家出了那样的事，倒也不是薛婉霜想和薛婉清一道，而是薛婉清说了有救世子爷的法子，薛家人不放心她，才让薛婉霜跟着一起。

    此时看到宸郡王等人，薛婉霜不得不怀疑，难不成薛婉清说的法子就是这些人？

    薛婉清的眼睛在萧恂身上溜了一圈，回到了谢知微的身上，恍然大悟一般，“原来大表姐是和郡王爷一起来的？我就说，外祖母和大舅母怎么会让大表姐一个人走这么远的路跑到这里来呢？”

    谢知微永远想不通，薛婉清不过是被她推一把进了池塘，在池塘泡过那么一会儿，脑子怎么就坏成这样了？

    这种话，她怎么就随随便便地说出来了？

    谢知微站在台阶上，就这么居高临下，静静地看着薛婉清。她昂首挺胸，目光沉静，可是身上自有一种威严的气息散发出来，令周围的人有一种错觉，她居于高云之巅，有着俾睨天下的气势，竟比母仪天下的皇后还叫人害怕。

    薛婉清被她看得很不自在，正要开口，秋嬷嬷从另一辆马车上下来了，听到了这话，过来道，“表姑娘说哪里话？大姑娘出行，自有我们这些婆子媳妇们跟着，家里的十来个护卫都看着，同行的公子贵女们这么多，为何表姑娘单单就说了郡王爷一人呢？”

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：今日轮到我来求票票了！姑娘们，难道我的美貌不足以让你们投一张票票吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

