    凌天并不知道明妙雨心中所想，此时正在夺取着那狱子的传承之力，偶尔有时间还会去吸收一点这地狱的传承之力，感悟一下其精髓所在。

    不得不说，这地狱传承另辟蹊径，确实很强。

    但比起那天渊城城主的传承，还是差了一筹。

    明妙雨需要担心这地狱传承会影响自身的大道，但是凌天却完全没有这个担心，

    只要他不想，就没有任何传承能够影响他的道。

    任何传承进入他的体内，都会被万道独尊功法给炼化，万道独尊功法炼化不了，还有万道熔炉。

    万道熔炉若是还炼化不了，那就一起上。

    两者配合，就没有炼化不了的东西。

    此时看似陷入了平衡之中，甚至那狱子吸收传承之力的速度比起林初初还要快上那么一丝，但是却也不算太多。

    不过这对于地狱众人来说，这确实是一件好事，只要能够超过林初初，地狱传承还是狱子的，还是他们地狱的。

    只是那枯槁老者却是眉头微簇，显得不是那么专心，神色间带着一丝恍惚。

    也不知道在想些什么？

    此时的他总感觉心中有些不安。

    尤其是望向凌天的时候，这一丝不安就更为浓烈。

    虽然看上去好像是极限状态，但他总感觉这小子还保存有实力，似乎并未全力以赴。

    更别说，旁边还有一个天赋资质都极其优异的玄雨圣女，这也是一个不稳定的点。

    虽然不安，却也不是太急。

    因为他也还有底牌没有用出来。

    为何宁愿搭上自己的性命，也不愿意拿出来，就是因为这是底牌，这底牌可比他的性命还要贵重。

    不到最后一次，是绝对不能拿出来的，这是狱子能不能获得地狱传承的关键。

    时间缓缓流逝，转眼间便是小半个月的时间过去。

    此时的林初初身外的传承之力已经浓郁无比，几乎要化为实质了，道道规则在她身外纠缠，显得玄妙无比。

    只是看上一眼，便是让人有种如梦初醒的感觉。

    能够感觉到它的玄妙，能够感觉到它的影响，但是却又无法真正领会什么。

    但是深处里面的林初初，却是正在接受大道的洗礼，此时体内流转的力量，已经在缓缓的朝着这些大道靠拢。

    他们万初圣地的传承，其实也是出自于这地狱传承之中。

    不然的话，凌天也不会选择她，让她进入这里面来接受地狱传承。

    当然，万初圣地的传承虽然是出自于地狱传承之中，但是其改变的太大，或者说已经完全大变样了，只是保留了与喜爱本质。

    但即便如此，对着对于地狱传承的领悟越深，她能够感觉出来自己的道正在与之相融，吸收炼化的速度也是越来越快。

    至于另外一边，狱子身外盘旋的传承之力，几乎已经不下于林初初多少了。

    而他身上的气息也是更为强烈，几乎彻底与这些传承融合。

    看的出来，他距离领会真正的地狱传承已经不会太远了，差不多已经与万初圣女林初初达到了同一个平行线。

    “差不多了。”

    凌天目光在两人身上流转，也是忽然笑了，自言自语。

    话语不轻，可却是清晰的传入了众人耳中。

    枯槁老者面色微凝，神色间闪过一丝郑重之色，他就知道这小子肯定还藏了一手，现在差不多是时候爆发了吧！

    不过没关系，自己也还有底牌，可以应付的了。

    只是不知道这小子留的一手，陪不配得上自己留下的底牌。

    “行了，这些传承之力，我都要了。”

    凌天并不知道那枯槁老者心中所想，而是缓缓睁眼，忽然开口。

    话语间身上的牵引之力，瞬间骤增，提升了一倍不止。

    此时那些原本盘旋在狱子身外的传承之力，稍稍一顿，而后疯狂朝着凌天那边袭转而去。

    “给我定！”

    枯槁老者看着这一幕，面色微变，这小子留的有点多啊！

    不过还好，还在自己的掌控之中。

    随着他的话音落下，身上气息瞬间爆发，一丝丝大道之力自他体内涌出，瞬间魂绕在那传承之力之外，试图挡住凌天的牵引之力。

    然而可惜的是他的大道之力虽然不弱，却也还是不足以挡住凌天身上爆发的牵引之力。

    此时那传承之力，还在一点点的朝着凌天那边移动。

    狱子那边，此时想要汲取这些传承之力，难度也是增加了一倍不止。

    “大长老，拦住他。”

    狱子低吼，神色间满是焦急之色。

    此时已经到了最为关键的时候了，这个时候一旦出岔子，那前面的一切驽力都得毁掉，这是他绝对不允许发生的事情。

    “狱子放心，我自有办法。”

    枯槁老者似乎也是意识到了情况紧急，也是顾不得其它。

    再次提手，瞬间一张黑色的纸张出现在他手心之中。

    而随着他手中纸张出现的一瞬，刹那间四周的传承之力稍稍一顿，而后疯狂的朝着这一张漆黑的纸页涌去。

    “传承书？”

    狱子看着那漆黑的书页，稍稍一怔，眼中却满是狂喜之色。

    他没有想到，大长老居然连他们地狱最为珍贵的传承书都带出来了，他们修行的功法和传承，全都是来自这上面。

    这传承书都带来了，那么自己获得地狱传承，定然十拿九稳了。

    有着东西在，谁还能够夺取的了自己的传承之力。

    不等他多想，那枯槁老者身上力量疯狂涌出这传承书之中，刹那间上面黑光大盛，可怕的气息自上面爆发出来，正在缓缓的融入这里的规则。

    而后缓缓的朝着狱子飘了过去，速度不快，但是却牵引了无数的传承之力，凌天身外的传承之力几乎被其引走了近一半。

    狱子身外的传承之力，同样也是被这传承书给吸入其中，少了一大半。

    但是他却不怒反喜，因为这传承书一旦落入自己手中，这里面的传承之力都是自己的。

    它还能够助自己汲取这里面的传承之力，到时候他倒要看看凌天还有什么办法，能够再来争夺他身外的传承之力。

    脑海中念头闪过，神色间也满是激动之色。

    抬头望向凌天的时候，眼中也是多了一丝得意，还有些许遮掩不住的畅快之色。

