    “哔~~~”

    悠长的哨声宣告比赛结束。

    同时也让完全沉浸在比赛中的日向翔阳彻底清醒过来。

    回过神来的日向翔阳看着不远处的记分牌翻到最后一页，整个人先是怔了一下，随后大脑就像被大锤击中，陡然陷入一片空白。

    “就这样······结束了？”

    日向翔阳站在原地，心中满满都是不可思议，明明他才感觉比赛刚刚开始，明明他才刚刚享受到比赛的快乐，为什么这么快就结束了？

    啪！

    一只大手忽然拍在日向翔阳的背部，转身看去，赫然见到满脸大汗，神色紧绷的泽村大地开口道：“走了，开始列队了！”

    “队长，我······”

    “没什么好说的，既然已经输了，那就下一次再把这笔账讨回来。”

    ······

    “多谢指教x2！”

    两支球队相互行完礼之后，很快就沉默着离开了球场。

    “怎么？不打算和你那位学弟说些什么吗？”岩泉一看着难得沉默的及川彻，小声开口道。

    “没什么好说的，比赛的胜负已经说明一切了。”及川彻道。

    这就是竞技体育，无论你在比赛之外付出了什么样的努力，遭遇到了多大的磨难，但一局比赛的结果，足以将这一切全部否定。

    乌野球员很快退场，而胜者青叶城西稍微休息一段时间后，还要进行下一场四分之一决赛。

    因为下一场比赛的对手还没确定，所以青叶城西用以恢复体力的时间还算充足。

    休息室内。

    青城的球员都已经套上了外套。

    对于自身的身体管理同样是运动员日常训练的重要一部分，尤其是全国大赛这种一轮淘汰制的比赛，一旦某一场比赛后身体管理没能做好，所导致的后果极有可能就是毁灭性的灾难。

    “对了，明石，你是怎么看破乌野那对双人组的【怪物快攻】？”明石飞鸟正在做拉伸时，突然间听见有人开口问道。

    “我也不知道算不算看破，只不过乌野的那个【怪物快攻】看起来很可怕，但实际上却是一个完全以二传为主导的进攻。在这个过程中，乌野的十号所充当的角色，就只是一个单纯扣球的机器。”

    “虽然说表面看起来影山好像和国中相比已经变了不少，但实际上那种“唯我独尊”的性格依旧和国中时期没有太大变化。”

    “所以面对这样的进攻，看似需要防守两个人，但实际上只需要防守影山一个人就够了。哪怕球传到乌野十号的手上，他也只能扣出直线球。”

    众人闻言稍微愣了愣，随后在脑海会想到一番乌野的【怪物快攻】，最后发现似乎还真是这样。

    虽然【怪物快攻】看似是由两个人一起完成，但实际上乌野的十号除了起跳挥臂，貌似就再也没做出其它事。

    不过话虽如此，当青城其它球员在脑海中模拟了一下自己防守【怪物快攻】的场景后，最终发现貌似还是挡不住。

    因为如果只关注影山飞雄一人，虽然预测球路的成功率变高，但乌野十号的速度和反应也不是盖的。

    而且想要猜到影山飞雄的传球线路，本身也不是一件容易的事。

    明石飞鸟能这么快适应，是因为和影山飞雄国中对决的时候，他就曾用过这招，如今只不过是旧招新用罢了。

    一个完全由一个人掌控的队伍，看似配合会更加默契，但却让球队缺少了最重要的一点变化。

    “不过话又说回来，相比国中时期，现在的影山飞雄的确开始脱掉了“孤独的王者”的帽子，如果等到有一天他彻底蜕变，那么未来乌野说不定会成为我们最棘手的对手。”

    明石飞鸟的话让青城众人微微沉默。

    回顾今天的比赛，乌野队内其它成员虽然都有相当亮眼的表现，尤其是那个自由人，更是连续接了好几个明石飞鸟和及川彻的发球。

    但主要对青城产生威胁的球员，果然还是影山和日向一年级双人组。

    现在因为这两人还没有成长起来，所以对付他们还算容易。可一旦等到他们两人补上基础，更进一步之后，那他们又会发挥出怎样的力量呢？

    “嗨、嗨、嗨······好了！不要想的太远了。相比以后的乌野，眼下我们还有一个必须要击败的对手不是吗？”岩泉一的话语让众人陡然清醒过来。

    说的没错。

    比起这一群未来不明的乌鸦，现在对于青城而言，最大的麻烦显然还是那只白鸟更令人感到棘手。

    如果想要成功进军全国，那么这个对手是绝对躲不开的家伙。

    休息了大约半小时后。

    终于有人带来了青城下一场对手的信息。

    ——泉石高校。

    与青城中学一样，属于H组的种子选手。

    社团实力在县内算是一流，是去年春高预选赛的八强学校。

    不过真要论硬实力，和青城相比显然还是有一点点差距。

    毕竟这种八强实力学校，光是在A组，算上青城就已经有三所了。

    又接着休息了大概二十多分钟。

    场馆人员来到休息室，通知青城准备上场热身。

    “我们走······”

    岩泉一站起身来，带领队伍重新回到场馆球场。

    此时的泉石高校已经开始热身，青城众人见此，也开始活动身体。

    说起来。

    虽然这段时间看似青城休息的时间更长，但实际上一个小时的休息时间并不完全是好事，因为这么短时间，不可能完全恢复体力，但却足以让众人的身体温度冷却下来。

    所以刚刚上场的时候，包括明石飞鸟在内，众人其实是没什么精神的。

    不过随着裁判吹响口哨，众人的精神也渐渐恢复过来······

    ······

    观众席上。

    失败的乌野并没有立刻离开场馆，毕竟今天是周末，这么早离开也没什么事可做，所以他们果断留下来观战青城的下一场比赛。

    只不过从他们那一个个没什么神采的眼神可以看出，乌野此刻显然还没有完全从失败的阴影中恢复过来。

