    从伯纳乌沿着卡斯蒂利亚大道一路南下，到希贝莱斯广场正好四公里。

    正常情况下，开车不要十分钟，步行大概是在一个小时左右。

    欧冠决赛夜，哪怕马德里政府封锁了卡斯蒂利亚大道，禁止外界车辆进入，可依旧还是无法阻挡整座城市那成千上万名狂热的球迷，他们将足足有八十米宽的卡斯蒂利亚大道堵得水泄不通。

    疯狂的皇马球迷不约而同地走上了街头，纷纷涌向了丰收女神喷泉广场。

    这里是皇马庆祝夺冠的地点。

    虽然杨阳赛前接受媒体采访时表示，球队根本不需要进行任何准备，冠军奖杯就是最好的礼物，就算夺了冠，没有大巴车，走路前往希贝莱斯广场，都是让皇马球员甘之如饴的事情。

    可事实上，皇马俱乐部还是做足了准备。

    球队准备了一辆车身喷染了皇马传统白色，以及队徽和队名的无篷大巴车，皇马一线队球员和教练组在赛后登上大巴车，缓缓从伯纳乌南下。

    车开得很慢很慢，前头的球迷如潮水般分出一条路，身后的球迷又很快汇聚在一起，追随着球队的大巴车缓缓南下。

    这注定了会是一个不眠之夜。

    ……

    马德里市政府用栅栏将希贝莱斯喷泉广场四周全都隔离了起来。

    这是一种对马德里名胜景点的保护。

    希贝莱斯广场周围附近，已经聚集了超过五万名球迷，现在还有更多球迷源源不绝地从伯纳乌方向和马德里市区的四面八方，朝着喷泉广场聚集。

    不做隔离，天知道这群乐疯了的球迷会干出什么事情来？

    原本十分钟左右的车程，这一次皇马庆祝大巴车足足走了一个多小时，甚至比那些步行的球迷还要慢。

    现场的广播在播放着那一首【我们是冠军】的歌曲，球迷们则挥舞着皇马的队旗，以及各种各样自己制作的海报，嘴里随着歌声欢唱，或者是在高声呼喊着皇马和球星们的名字，以表示自己对皇马的祝贺。

    大巴车前，两座银光闪闪的奖杯放在了车顶最显眼的位置。

    这就是俱乐部的第十座欧冠冠军奖杯，以及第三十三座西甲联赛冠军奖杯！

    当球队大巴车抵达广场时，现场的气氛被推高到了最顶峰。

    大巴车上的皇马球员也都受到现场气氛的感染，很多球员都在跳着舞蹈，或者是跟现场的球迷进行着互动，沿途还有球员不断地朝着四周围的球迷抛出俱乐部准备的双冠王纪念品。

    当球队大巴车来到了喷泉广场的栅栏前，警察也戒备地分开了球迷，让皇马的队长劳尔和副队长古蒂，以及卡西利亚斯都从大巴车上下来，捧着两座冠军奖杯，搭乘俱乐部租赁的云梯车，从栅栏外围伸展到了喷泉广场的雕像处。

    这是皇马夺冠庆祝传统当中最重要的关键时刻。

    队长劳尔代表着皇马为丰收女神雕像披上了皇马的队旗，并系上了皇马的围巾，随后，皇马三名队长都分别捧着奖杯跟丰收女神雕像一起庆祝，并亲吻丰收女神雕像。

    这一刻，全场近十万名皇马球迷尽皆沸腾，夺冠庆典也达到了最高/潮。

    所有人都在疯狂地欢呼着，呐喊着。

    现场的气氛十分火爆，以至于连警察都差点维持不住秩序。

    尤其是在惯例庆典之后，皇马全员来到了广场一处特定的区域，走下大巴车，跟四周围的球迷一起疯狂庆祝的时候，现场更是近乎失控。

    杨阳无疑是现场皇马球员当中最受欢迎的球员，无数的球迷也都是追着他，以至于都不知道什么时候，有人拉破了他身上的纪念T恤，于是他干脆直接脱了下来，扔给了现场的球迷，这顿时造成了现场的局部失控，所有人都抢成了一团。

    或许是考虑到现场的气氛实在是过于火爆，政府和警察都在不停地催促皇马赶紧离开，而球队也已经准备了庆功宴，于是球员很快就重新登上了大巴车，缓缓驶离了现场。

    但狂热的球迷依旧还是在希贝莱斯广场，以及马德里市区的每一个地方，继续着自己的双冠王庆典。

    …………

    …………

    杨阳开创银河战舰新时代！

    顶礼膜拜！欢迎来到杨阳时代！

    双冠王！皇马八年后重登欧洲之巅！

    ……

    决赛次日，整个欧洲媒体都在疯狂地报道着这一场举世瞩目的欧冠决赛。

    意大利的米兰体育报以头版头条登出【杨阳偷走了国米的三冠王】。

    文章写到：“国际米兰的三冠王梦想破灭了，在决赛中，他们输给了主场作战的皇马。”

    “穆里尼奥的球队在比赛中几乎把防守做到了极致，甚至在上半场凭借着反击制造了威胁，取得了一比零的领先，让皇马占据了近百分之七十的控球率，却始终无法破门得分。”

    “可下半场的皇马却一改上半场的进攻乏力，接连打出了威胁，连续通过大范围转移来拉扯国际米兰的防线，进而利用局部球员的个人实力来突破国际米兰的防守，进而制造了威胁，最终凭借着杨阳的两个进球，二比一逆转了国际米兰。”

    米兰体育报认为，国际米兰只能无奈接受亚军的悲剧，但本赛季的成功令人欣慰。

    德国图片报则表示，国际米兰最终无奈与三冠王的梦想擦肩而过，皇马下半场的进攻让银河战舰在伯纳乌球场以二比一逆转了国际米兰，拿下了俱乐部历史上的第十座欧冠冠军。

    “杨阳的两个进球，彻底摧毁了国际米兰的三冠王，而皇马在下半场的进攻让人感到十分惊讶，杨阳、伊布拉希莫维奇、罗本和斯内德在前场的进攻组合，让国际米兰的防守几乎没有任何办法。”

    德国著名的踢球者杂志也发表了一篇【杨阳卫冕欧冠】为封面标题点评了这一场比赛，认为“皇马在上半场占据了百分之七十的控球率，却始终找不到攻破国际米兰防线的办法，但杨阳凭借着出色的射门能力，连续两个进球拿下了比赛，成为了决定比赛的冠军，同时也拿下了欧冠决赛的最佳球员称号。”

    英国泰晤士报在赛后写到：“悲情的国际米兰在流泪，劫后余生的皇马在欢呼。”

    英国权威媒体认为，两支球队这一场比赛基本都打出了自己的最高水平，国际米兰的防守非常牢固，展现出了当今足坛最高的防守水平，在上半场将皇家马德里限制得无法动弹。

    “但巨星云集的皇马最终还是在下半场找到了克敌制胜的办法，杨阳两个进球攻破了国际米兰的球门，再度证明了自己世界足坛第一人的价值。”

    英国卫报也认为，杨阳是这一场比赛皇马能够拿下对手的关键。

    “没有杨阳，也许伯纳乌之夜又将成为皇马历史上的一场耻辱。”

    太阳报也同样在头版头条肯定了杨阳这一场比赛的表现，认为皇马能够取胜，能够拿下双冠王，杨阳功不可没，但在文章的最后，太阳报则表示，皇马如果以两亿欧元的转会费送走杨阳，那将代表着银河战舰的没落。

    “就好像当年弗洛伦蒂诺送走马克莱莱一样！”

    ……

    全世界媒体都在交口称赞着皇马和杨阳的表现，西班牙国内媒体也不例外。

    作为马德里本地的喉舌，阿斯报总能够刺探出一些其他媒体所无法挖掘到的内幕。

    这家亲近皇马的报纸在赛后第一时间登出了皇马双冠王的庆祝新闻，同时报道了欧冠决赛，并对杨阳的表现给予了极高的肯定，认为杨阳是皇马夺冠的关键。

    可就在欧冠决赛次日早晨的报纸上，阿斯报爆出了一则内幕，表示有皇马内部人士爆料，皇马下半场的进攻战术竟然不是来自于主教练贝尼特斯，也不是来自于顾问巴尔达诺或齐达内，而是来自队内头号球星杨阳。

    “根据内部人士透露，在中场休息期间，皇马上下包括主教练，都对国际米兰的防守束手无策，他们在过去两周内，都找不到有效的攻破国际米兰防守的办法，甚至很多人都已经开始担忧，球队会像巴塞罗那那样，倒在国际米兰的脚下。”

    “可就在士气低迷之际，杨阳挺身而出，力排众议，提出了改变球队进攻的新思路，他主张以两条边路来拉开进攻宽度，以大范围转移来拉扯国际米兰的防线，让蓝黑军团的铜墙铁壁在不断跑动和转移当中露出更多的破绽。”

    “杨阳的思路改变了下半场比赛的走势，两个进球全部都是来自于这一条思路，也证明了杨阳这一条思路的可行性，得到了贝尼特斯等教练组以及俱乐部管理层的重视。”

    阿斯报还在赛后采访了多名皇马球员，都对杨阳赞不绝口，认为他的两个进球改变了比赛。

    其中尤其是以队长劳尔和副队长古蒂，都是直接公开表明了对杨阳的支持，认为杨阳将成为未来十年，伯纳乌的领军人物，皇马更衣室的领袖。

    而无独有偶的是，除了阿斯报外，马卡报也同样透露，皇马下半场进攻战术的变化，确实是来自于杨阳的提议，并用一名俱乐部不愿意透露姓名的主力球员的话来说，“在中场休息的时候，他看起来比贝尼特斯更像球队的主教练。”

    “这一场比赛之后，我们所有人都对他彻底服气了。”