    第155章他看着她，脱下身上外套：“这个，要么？”

    热搜上，不仅周芷嫣在国外和前任玩得很开的果照挂上了热搜。

    还有她学术造假，做手术出现医疗事故栽赃同事的事，全都被曝了出来。

    无论是哪一件，单拎出来都是相当严重的问题。

    周芷嫣一直打造的是多才多艺，端庄优雅的名媛人设，又是最负盛名的外科医生。

    原来，清纯是假的，优雅是假的。

    就连学历，医术都是假的！

    这一波曝料，在网上引起了掀然大波。

    原本粉周芷嫣的粉丝，全部脱粉回踩。

    网上，一片漫骂。

    周家公司股票，一路下跌。

    周芷嫣看到这些新闻，她浑身颤抖，尖叫出声，几欲崩溃。

    这些事，她都做得极为隐蔽。

    能查出来的，除了那个男人，还能是谁呢？

    他就是直魔鬼！

    可怕的魔鬼！

    顾司霆，我诅咒你这辈子得不到爱，不得好死！

    周芷嫣双手抱住自己的脑袋，跌坐在地上，面如死灰！

    她的人生，全毁了！

    苏兰和周妍妍看到这样的结局，母女俩都始料未及。

    但她们并不同情周芷嫣的遭遇。

    她这是自作孽不可活。

    没有真正的善心和才学，以后只会害更多的人！

    苏兰拉着周妍妍回到房间。

    苏兰将她压箱底的嫁妆，一套首饰拿了出来。

    “妍妍，原本这套首饰，妈是打算你出嫁时给你的，但今天你杳姐姐帮了我们，你哪天有空，将这套首饰送给她。”

    周妍妍并没有因为妈妈要将压箱底的首饰送给明杳而不悦，她乖巧地点点头，“好的妈妈。”

    “你杳姐姐跟以前比，好像变了不少，我看她是个有主见的，你以后可以跟她多接触一下。”

    周妍妍点头。

    ……

    宾利车上。

    明杳还不知道热搜的事，她没有再看一眼身边英俊冷漠的男人，淡声开口，“顾四爷，麻烦让陆助理路边停车。”

    她已经被赶出御园了，不可能随随便便就跟他回去的。

    她看上去，像是那么好哄的人吗？

    顾司霆侧眸看向明杳，这两天，她好像清瘦了几分，脸颊显得愈发小巧精致。

    她低垂着长睫，没有看他一眼，纤长浓密的羽睫像蝴蝶的翅膀般轻轻扇动，有着说不出来的美好。

    顾司霆抬起修长的手指，轻轻刮了下她腻白的小脸，“找到治失眠的法子了？”

    明杳，“……”

    关失眠什么事，骨气问题好吗？

    还有，说话就说话，刮她的脸做什么？

    明杳狠狠擦了下自己的脸，想要擦掉他刮过的痕迹。

    看到她将白嫩的小脸擦得通红，顾司霆皱了皱剑眉。

    想到小雪球离开那晚，他对她冰冷的语气，以及恶劣的态度，他微微叹了口气，“那晚是我不对，小雪球突然死了，我整个人都懵了，脑子里很乱，没有去细想一些事！”

    “说起来，我也有责任，不该全怪到你身上。”

    狗男人在对她道歉？

    哼！

    他认错了，她就要原谅他吗？

    就是因为平时她太倒贴他了，所以，他想赶她走时就赶她走，一点也不顾及她的感受！

    反正，现在小雪球在她手上，她和小雪球住在小院里也挺好。

    不过……

    她似乎有两天没有睡觉了。

    男人见明杳不说话，垂着蒲扇般的长睫不知在想些什么，男人戴着名贵腕表的大掌扣住她手腕，直接将她往自己怀里带。

    但下一秒，就被女人挣脱开。

    谁要坐他怀里了？

    可是他一靠近，身上那股清冽好闻的冷杉气息就钻进了她鼻尖。

    治疗她失眠的神器啊！

    她好像有点犯困了肿么办？

    不行，不行！

    绝不能就这么妥协！

    陆周看了眼拒绝他们家四爷怀抱的太太，太太脸上的神情告诉他，她不会轻易原谅四爷。

    陆周不禁在心里替四爷捏了把冷汗。

    四爷这种冷冰冰一天二十四小时都恨不得扑在工作上的钢铁直男，真的会哄生气的太太么？

    果然陆周没有猜错，四爷被太太拒绝后，俊脸微微沉了下来。

    车厢里的气氛，一度变得僵凝。

    陆周急得不行。

    四爷欸，女人是要哄的！

    顾司霆盯着明杳看了几秒，伸手脱掉肩上披着的外套，“这个，要么？”

    明杳，“……”要要要！

    但内争挣扎了一番后，拒绝接过他的外套。

    “不要，失眠死了也不关你的事！”

    顾司霆，“……”

    气氛僵凝了将近一两分钟，外面突然响起疯狂按喇叭的声音。

    景行开着跑车追出来了。

    明黄色的超跑，要多抢眼有多抢眼，要多骚气有多骚气！

    顾司霆也看到了外面追过来的超跑。

    他皱了下剑眉，棱角分明的轮廓，以肉眼可见的速度阴沉了下去。

    “明杳，有些事，你最好不要挑战我底线！”

    跟着那个男人跑去机场，差点私奔，怎么，现在还敢当着他的面，将他的人带走？

    明杳，“……”

    狗男人，居然还敢凶她？

    没关系，你凶吧，我就让你沉浸在思念小雪球的悲痛中，让你难受至死！

    “陆助理，停车！”

    被点名的陆周，“……”

    战火不会又要牵连到他身上了吧？

    “太太，其实站在四爷的角度，看到别的男人来追你，肯定会生气的——”

    明杳冷哼一声，“那晚他将我赶出御园，我一个人在大街上游荡半夜，怎么不见他来关心我？小雪球不在了，我也很伤心的好吗？你是没看到他当时看我的眼神，恨不得将我杀了泄愤！”

    “现在他查出谁是害死小雪球的真凶了，就想要让我回到他身边，你以为我看不出他的意图吗？他就是馋我的身子——”

    话还没说完，就被男人捂住了嘴。

    这女人，怎么什么都敢说？

    陆周咳了两声，“四爷，我什么都没有听到？”

    明杳拉开男人的手，冷冷朝他瞪去一眼，“顾四爷，从你将我赶出御园那刻开始，我的事，就不归你管了！”

    “陆助理，不要让我再说第三遍，停车！”

    陆周被霸气十足的太太震慑到，他打了转向灯，将车停到了路边。

    明杳推开车门，直接下车，然后砰的一声，将车门甩关上。

    没有再朝宾利车看一眼，转而上了那辆骚气的明黄色超跑。

    陆周被太太这一系列操作看傻眼了。

    敢当着四爷的面，上奸夫的车，太太是不想活了么？

    (本章完)

