    第239章 抓住冰帝的尾巴

    终于到真正的正事儿了。

    任务是任务，闲暇之余的娱乐放松，必不可少。

    真不是想看冰帝雪帝，雪白色蕾丝的那种泳装，没有的事，不感兴趣。

    冰帝小眉头微微一皱，“林修弟弟，还没完成任务，怎么能度假。”

    虽然海神岛大祭司确实示弱，但是，赌了一个寂寞。

    这算是说服？

    不管日后结果如何，反正现在还没结果，这就不能作数。

    雪帝认同的点点头，小孩子爱玩儿可以理解，但是也得干正事才行，免得回去被主上责罚。

    林修倒是没什么，主上大概率不会欺负他，但她们这两个下属，可逃不掉。

    林修也不在意，“两位姐姐放心，她会同意的。”

    越得不到，越躁动。

    就不怕波塞西的心境不乱。

    反正他又不着急。

    至于唐晨，身为杀戮之王，近乎迷失理智，而且也基本不可能走出杀戮之都。

    这是他制约波塞西的筹码和手段，并不代表他会好人做到底。

    杀戮之都……血色天鹅吻还在的。

    【宿主，你这么腹黑，会失去一个几百岁的老婆的……】

    林修听系统吐槽，瞬间就不乐意了。

    系统，不腹黑能套路到老婆？

    不对，我对老奶奶没兴趣，除非……她也泳装。

    【本系统就服宿主嗷。】

    林修说完就自顾自剥了自己的衣服，凉快。

    顺便补充一句，“两位姐姐，你们也换衣服……”

    冰帝和雪帝对视一眼，这时候，上了贼船，也跑不了了。只能看林修接下来有什么打算。

    接着又瞥了瞥林修的小身板儿。

    雪帝说道：“度假是度假，不需要换衣服。”

    冰帝也说着，“没错，林修弟弟，你可不能调皮，答应你度假，没说换衣服。”

    带人类幼崽还真麻烦，度假都需要换衣服。

    有什么好换的。

    林修……

    你们这就没有仪式感了，不懂得享受。

    罢了罢了，看不上了。

    只能日后再说了。

    然后自顾自躺在甲板上，晒太阳，吹海风。

    接着。

    林修在游轮上咸鱼的一天时光。

    到了晚上，冰帝和雪帝非要洗澡，又不放心他，非要带着他一起，然后就勉为其难沙滩度假了。

    找了一处景色宜人的海湾。

    林修负责看，其他的不归他管。

    度假就是如此平平无奇，枯燥无味。

    最后，才是去酒店，在海螺城暂时落下脚跟，开房。

    多么熟悉的环境。

    但是，此时此刻，只有林修一个躺平在床上，冰帝和雪帝都在一边打坐，冥想修炼。

    林修就静静的看着她们努力。

    “雪帝姐姐冰帝姐姐，你们不休息？”

    背负太多，可以理解。可惜白瞎了这么好的春宵。

    冰帝也没有睁开美眸，随意回应一句，“姐姐们没有休息的习惯。”

    同时心里想着，主上可是每天都把林修弟弟带在身边的。

    这是为什么呢？莫非抱着人类幼崽睡，很舒服？

    好想试试，但是本帝是正经帝，绝对不行。

    主上把林修弟弟当作亲人，在她们这里可不管用……

    雪帝也说着，“林修，你睡吧。”

    着实，林修左一句姐姐，又一句姐姐的，叫的她也心软。

    不知道为啥，总之就是挺软的。

    林修……

    你们都这么努力，让挂逼情何以堪。

    然后也没有纠结，把自己裹成粽子，左右转个身，裹的更严实。

    躺平。

    闷闷的声音从被子里传出来，“冰帝姐姐雪帝姐姐晚安。”

    ……

    第二天一大早。

    【叮，检测到宿主可进行孵化。】

    听到系统提示，林修迷迷糊糊。

    意念已经动了，虽然不想睁开眼睛，但还是希望系统能给力点儿。

    来自挂逼的美好祈祷就这么平凡。

    【叮，正在收集力量……收集完成。】

    【正在孵化中……】

    清醒几分后，突然察觉自己怀里抱着什么。

    霎时间睁开眼睛，低头一看。

    这玩意……光泽靓丽的外表，如同冰晶，手感舒适冰凉，还很漂亮。

    冰帝的尾巴！

    他手里竟然抓着冰帝的尾巴！

    从哪里长出来的？好想钻下去看看，但是不敢乱瞄，只能摸摸。

    随即一瞥，冰帝和雪帝都说没有休息的习惯，这是干嘛？

    半夜三更，偷偷摸摸就爬上了他的床！

    呵，女人的嘴。

    此刻安静又雪白的两只，躺在他旁边。毫无瑕疵的肌肤，绝色脸蛋勾勒令人窒息的棱角。

    林修微微一笑，我这小身板儿也不是让你们白睡的，日后，剧情通通都要反过来！

    小声哔哔给自己定个小目标。

    冰帝闭着美眸，似乎能察觉到自己尾巴被抓了，眉头微微一蹙。

    雪帝就显得非常恬淡。

    林修自顾自坐起来，看了看收集力量，正在凝聚的石蛋，黑金色，挺奇怪的。

    但也没有在意。

    又看了看冰帝雪帝，她们的状态似乎有些古怪。

    不然的话，他都醒了，这两只怎么还睡着？

    昨夜发生了什么？

    我不会又不干净了吧……

    哦，多大点儿事，林修突然想睡个回笼觉，然后不管石蛋，继续躺平，抱住冰帝的尾巴。

    等她们醒了再说。

    不知某一刻。

    冰帝悠悠的睁开萝莉大眼睛，第一反应，自己在林修弟弟的床上，昨夜似乎被金龙血脉吸引了……

    没忍住诱惑，破了自己的戒律。

    接着，瞬间反应过来，自己的尾巴被抓了。

    赶紧扭头一看，发现人类幼崽还敢盯着她看，他怎么就不啪！

    “林修弟弟，你……”竟然哑口无言。

    本帝的一大凶器，本来是用来震慑人类幼崽的，没想到，有朝一日，他竟然抱着她的凶器！

    然后赶紧收回，不准摸。

    林修一瞥，“冰帝姐姐别小气，给我摸摸。”

    叫你当初吓唬我，我会怕？

    冰帝不乐意了，大眼睛睁圆几分，“不准摸。”

    本帝也是有尊严的！

    雪帝也是此时苏醒。

    林修正色的左右一瞥，不和冰帝闹，说道：“两位姐姐，不给我一个解释？”

    这是要追究责任的大事！

    冰帝……

    雪帝说道：“没什么，昨天晚上深度冥想，不知不觉就被你的金龙血脉吸引了。”

    真不是馋。

    林修弟弟这才一次觉醒，等他以后彻底成了小金龙，她们怎么把控得住。

    看来日后不能离林修弟弟这么近。

    突然，冰帝看到了角落里正在泛着黑金色光芒的石蛋。

    “那是什么东西？”

    (本章完)

