一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十一章体验生活

    “你给我滚开！”

    温迪受不了这刺激，大声吼了起来。

    “可是少爷……”

    彪形大汉一脸为难之色不肯撒手。

    “我说话现在不管用了是嘛？”温迪用充满怒火的目光瞪着彪形大汉。

    彪形大汉纵使不愿意，可还是放开了温迪的手。

    他用无比愤怒的眼光看了张铁森一眼。

    张铁森假装没看见，自言自语的说道：“这里太热了，我找个凉快的地方先歇会儿。”

    “小洋，你还在那里站着的话，中暑了我可不管你。”张铁森看到韩雨洋还站在那边，就扯着嗓子喊道。

    韩雨洋同情的看了温迪一眼，摇摇头过来了。

    “铁森兄弟这样不好吧，万一你把他折腾出病来了，我回去可不好交代。”韩雨洋满脸焦急之色对张铁森说道。

    张铁森神秘一笑，回答道：“你放心吧，我心里有数。”

    其实他也是小小的惩罚一下温迪而已，就算温迪真的要把一堆土挑完，张铁森还不答应了。

    照温迪的速度，挑完那一堆土都不知道要到什么时候了。

    这对张铁森来说大大的拖延了养鸡场扩建的进度。

    听到张铁森说心里有数，韩雨洋也放心了一些，他猜测张铁森应该是为了惩罚温迪，才会这么做的。

    张铁森趁着没事可干，就向韩雨洋询问了一下韩老先生和他家里的人的身体情况。

    知道韩雨洋的家人都没事以后，张铁森又询问了一下温迪父亲的情况。

    “你之前说你那个朋友的爸爸是因为突发疾病，那你知道是啥病吗？”张铁森一脸认真的问道。

    韩雨洋摇摇头，表示自己不知道。

    “那他之前生过啥病没有？”张铁森再次问道。

    韩雨洋还是摇头。

    见韩雨洋一问三不知的样子，张铁森也不再问了，索性说道：“那把你知道的事跟我说一下吧。”

    “其实我不是很清楚温叔叔的情况，也是今天去找温迪的时候看了他一眼，他好像有些神志不清的样子，偶尔还说些胡话，至于以前生过什么病，我也不知道。”韩雨洋把他所知道的事都告诉了张铁森。

    他也不知道这些有没有用，不过他也只知道这些。

    张铁森听了以后也有些好奇，心里默念着“神志不清，还说胡话，这到底是啥病？”

    因为没有亲眼看过，张铁森现在也不能确定到底是什么病。

    不过他可以肯定的是，这个病并没有那么致命。

    韩雨洋看张铁森的脸色有些凝重，担心的问道：“温叔叔到底得了什么病你应该知道了吧？”

    他的这个问题直接把张铁森给问无语了，苦笑一声回答道：“我连他人都没有看见，我咋会知道他得的是啥病。”

    “你不是有不卜先知的能力嘛，你再施展一次不就知道了嘛。”韩雨洋用不相信的目光看着张铁森，觉得张铁森是在骗他。

    张铁森觉得这个问题要跟他解释起来了，起码三天三夜也讲不完。

    其实这个未卜先知的能力，并不是字面上这样理解的。

    这个能力是要综合识人面相，晓人命理等各个方面来推测出来。

    并不是像韩雨洋所理解的那样，凭空就可以把未来的事给说出来。

    “你要是这样说的话，我还真没那个能力。”张铁森摇摇头说道。

    要是张铁森凭空跟他讲，韩雨洋自然也不相信，可是他刚刚已经看张铁森施展过一次了。

    现在张铁森又来否认这事，韩雨洋淡然不信了。

    “你不是告诉我，是不是不把我当朋友了？”韩雨洋用一种威胁的口吻质问张铁森。

    张铁森顿时觉得自己苦闷无比，心想“这人是咋回事，跟他说实话他还不相信了。”

    “小洋我实话告诉，这个事情其实很复杂，并不是你想的那么简单。”张铁森一脸无奈的说道。

    可是韩雨洋压根就不信他的话，用会怀疑的眼神看着他说道：“你别骗我了，刚刚我看你轻轻松松的就把温迪跟我姐的事给说出来了。”

    看到韩雨洋那架势，张铁森真的不知道该说什么了，心里连连叫苦“这人到底是要我咋样？这样说不信那样说不信。”

    就在张铁森犯愁的时候，韩雨洋突然把这个话题给绕过去，一脸紧张的问道：“你刚刚说温迪对我姐姐有意思的事是不是真的？”

    “真的，这事绝对真。”张铁森立刻回答道。

    为了不给韩雨洋又绕到刚刚那个话题的机会，张铁森紧接着说道：“不过你放心，你姐姐是不会跟他在一起的。”

    “你怎么会知道的？”韩雨洋的脸上再次出现了质疑之色。

    张铁森怕他又要绕回去了，拍着胸脯说道：“你姐姐的正牌男朋友都在这里，我咋会给你朋友机会呢。”

    “额……”

    韩雨洋表情尴尬的看着张铁森。

    张铁森也觉得气氛有点不对，扯开话题说道：“不说这事了，反正你姐不会跟他在一起就对了。”

    韩雨洋点点头，之前的担心也放下了。

    这时，之前在村口的那些村民听到瘦小的村民回去跟他们说了以后，纷纷的过来了。

    他们也想来看看这些有钱人来找张铁森有什么，顺便看看有没有机会捞点小便宜。

    等看他们看到温迪在挑泥土的时候，一个个的下巴都要掉在地上了。

    个个面面相觑，窃窃私语的议论着。

    “这到底是咋回事啊？”

    “有钱人家的少爷咋来这里挑鸡屎了？”

    “鬼知道啊，我这也不是刚来嘛。”

    “……”

    看到这么多人在议论温迪，彪形大汉发怒了，冲他们吼道：“你们看什么，给我滚一边去。”

    村民们看到彪形大汉生气了，纷纷往后退了几步，紧闭着嘴巴不敢在议论了。

    韩雨洋看到这一幕，担心他们会起冲突，望着张铁森说道：“铁森兄弟，我看差不多就行了吧，再这样下去温迪的身体会吃不消的。

    张铁森看到温迪虽然满头大汗，可是挑着担子走路的样子还没有出现疲倦，淡淡一笑说道：“没事，你看他正干的起劲呢，让他再挑一会儿。”