
乐希此时的行为,  完全超出以往的界限。

池初霁跟在她身后，看着她近乎失控的举止，感受着手腕上的疼痛，暗自在心里揣测,  她这样的乖小孩,  最后会对她做出什么样的事情。

她神色依旧冷淡，心里却升起了莫名的期待,  所以并没有反抗乐希的举止。

已经怒火上头的乐希,  完全没有多余的理智去思考为什么池初霁没有反抗她,  只是怒气冲冲地拖着她，径直走进自己的房间。

直到乐希推开自己房门,  将池初霁拽进来之后,  她惊觉自己做了多么出格的事情。

乐希转身,  拉着池初霁的手轻喘着，就像是一头随时会失去控制的野兽，红着眼死死盯着她。

池初霁看着她眼中蔓延的疯狂,  以及无法自控的绯色,  心跳也跟着对方的呼吸一点点快了起来。

炙热的触感从冰凉的手腕传来，像是能把她灼伤了一样。池初霁不由得想起那天晚上的拥抱,  身体迅速回忆起被乐希触碰到感觉。

她调整着自己的呼吸,  看着眼前犹如困兽之斗的年轻人，眼眸冰冷，神色淡漠：“乐希，你要做什么？”

池初霁冷淡的声音，仿若一块冰直直朝乐希拍过来，让她过载发热的大脑稍稍冷却了些。

理智暂时回笼，乐希看着眼前的女人,  目光往下挪，将视线落在了她的脖颈处。她看着池初霁从领口处泄露出来的那一些若有似无的痕迹，刚刚退却的怒火又一次将理智燃烧殆尽。

清除……清除干净……

乐希的胸膛细微地起伏着，凶狠地看着池初霁，脑中完全被这个念头所填满。

她一把将池初霁拉了过来，单手按在她的肩膀，强迫她在自己的床上坐下来。

乐希两手压在池初霁身上，俯身望着她，通红的眼里含着狼一样的凶光。无法散发信息素的小alpha，光是凭借身上年轻朝气富有力量的野兽气息，也足以令omega浑身战栗。

池初霁下意识地抓住了身侧的床单，仰头看着乐希的神色，维持着强装的镇定。

只是信息素还是出卖了她。

如果乐希嗅得到信息素的味道，就会发现她压下来的一瞬间，池初霁身上的信息素像是失去控制了一样，从后颈处发散开来，四处游走，填满了这个属于小alpha的空间。

池初霁抬眸，强撑着冷淡的面具，语气淡漠地唤了一句：“乐希……”

乐希舔了舔唇瓣，极力压制自己扑上去的欲望，好一会才平复呼吸，垂下头和池初霁对视：“您……”

“我……”

池初霁听着她断断续续的话语，心里泛起了一丝隐秘的期盼。她轻轻掀开眼皮，朝乐希投去冷淡的一瞥：“嗯？”

她这一眼，极其淡漠，犹如高岭之花，凛然不可侵犯。

在她眼神扫过来的那一刻，乐希浑身战栗。一股冲动涌上了心口，让她几乎下一刻就把池初霁撕碎。

她想扒开池初霁冷淡的面具，用自己体温将这个女人融化柔和春水，一如那一夜，在她怀中盛开绽放。

她想要用自己怀抱，让池初霁记住自己体温，她想要用自己的信息素，作为唯一的药去治愈池初霁无可奈何的病。

理智在远离，乐希咬着自己的舌尖，用力地抵挡住自己的欲望，才在脑海里找到一个合适的借口：她不能伤害池初霁……

就算是她先开始的，就算是她主动的，可是池初霁仍旧会受到伤害。

那么骄傲的池初霁，那么厉害的池初霁，犹如高岭之花的池初霁，会因为这样的她，从云端坠落，被拽入泥泞之中。

明明是纯洁无瑕不染尘埃的一个人，要因为她沾染上世俗的残酷污迹。

真可笑，明明都这种时候，她还在替池初霁着想。

这究竟是因为孩子天然对母亲的体贴，还是因为她的胆小懦弱，无法突破那道由岁月构筑而成的禁忌之门？

乐希找不到答案，在短短几十秒的僵持里，她看着池初霁脖子上的痕迹，深呼吸了好一会，才露出了一个僵硬的笑容：“您……脖子上好像被虫子咬了一口，我先帮您擦擦药膏。”

池初霁看着她酝酿了那么久，结果只有那么一句话，心里未免有些想笑。

是什么阻挡了乐希捅破那道防线？

仅仅是这样，还不足以让乐希迈出一步吗？

池初霁敛着眉眼，收拢起所有的光，清清冷冷地问：“是吗？哪里？”

乐希伸手按在池初霁后颈的腺体上，用指腹轻轻摩挲着那处青紫，哑着声音说：“这里……”

她试图用自己的体温，消除别人在池初霁身上留下的痕迹。

池初霁看着眼前的乐希重新披上乖巧的羊皮，充当好孩子的模样，也配合着对方，把她当做一无所知的纯洁孩子。

池初霁抬手，用指腹压在了自己后颈的腺体处，淡淡说：“是这里吗？”

两人的手距离太近，在池初霁抚摸着自己的后颈时，不可避免地触碰到了乐希的指尖。

指尖触碰的瞬间，乐希仿若触电般，缩回了自己的手指。

乐希点点头，手从池初霁的肩头拿开，哑着声音说：“我先给您上点药吧。”

“可以。”

池初霁冷淡地回应了一句，缩回乖孩子壳里的乐希转身，走向了自己的药箱。

她从药箱里取出一些消除淤肿的药膏，攥在手里重新朝池初霁走了过去：“您侧一下身子。”

池初霁顺从地侧身，将自己的后颈暴露在乐希眼下。

乐希看着她后颈腺体处刺目的红痕，用力地捏住手里的药膏，沉默了好一会。

过了十几秒钟后，乐希才将药膏挤出来，涂抹在指腹上，压在了池初霁的腺体上。

乐希温暖的指腹落在敏感的腺体上，在摩擦之间带出来了异样的感觉，撩拨起的细微电流刺激得池初霁咬住了下唇。

乐希站在她身后，用一根手指抚摸着她的后颈的皮肤。从后颈环绕一圈，最后单手压在池初霁身上，强迫着她转过来略微仰起头，面无表情地掀开她的领口，暴露出那一大片青紫的痕迹。

在这样绚烂斑驳的红痕冲击下，乐希脸上也没有什么多余的神情。她只是沉着脸，将药膏挤到食指的指腹上，慢条斯理地给池初霁涂抹着药膏。

池初霁微微抬眸，看着她年轻稚嫩的冷峻侧脸，无意识地抓住了床单。

少年人指下的炙热和冷淡的神情形成了鲜明的对比，池初霁看着她的侧脸，想到她平时总是热情欢快地对自己笑的模样，心底泛起了一丝扭曲的愉悦。

明明很生气，明明十分介意，为什么无法突破那一步呢？

乐希她，究竟是抱着怎样的一种情感在看待她？

青春期的孩子，心思实在是太难猜了。

池初霁并不是没有被年轻的alpha爱慕过，那些人的讨好，奉承，追求，她都冷眼旁观。

作为一个敏锐的艺术工作者，大多数的时候她都能从他人的举止，窥探出对方的真实情绪，从中找到与之共鸣的一部分。

可是有些时候，她却并不能感知乐希一部分的真实意图。

乐希的身体深处，似乎有一个黑盒子一样，将她最深，最泥泞肮脏的本我，藏在了那里，隔绝所有人的窥视。

实在是太有意思了，一个少年人对她竟然有如此复杂的情感。

明明乐希对自己，是存着一部分暧昧的觊觎之心。

可乐希身上好像裹着一层很重的束缚，又或者是枷锁一样，致使她能克制住自我，将觊觎伪装成孩子般的占有欲，将欲望锁在了灵魂深处。

这就是爱吗？

少年人的爱果然很卑微。

池初霁咬着唇瓣，强忍着乐希的指尖划过皮肤的愉悦，等她涂抹得差不多之后，才掀起眼帘，看着乐希淡淡说：“好了吗？”

“好了。”乐希低头，看着她冷淡的神情，好一会才依依不舍地离开池初霁颈肩的皮肤。

她站在床边，居高临下地看着池初霁，犹豫了好一会才说：“初霁阿姨……我……”

“嗯？”

池初霁看着她眼里的挣扎，暗自期待她能挣脱出自我的束缚，朝她伸出手。

可是没有。

乐希只是复杂地看了她一眼，两手搭在她肩上，最后沿着她的腰背缓缓滑下，俯身将她拥入了怀中。

一个清新干净的怀抱居高临下地裹住了池初霁，池初霁仰头，在这个拥抱里，又一次感受到了一种久违的安宁。

乐希紧紧搂着她的腰，将下巴搁在她肩头，轻声吐露着自己孩子般的眷恋与孺慕：“您要是真的喜欢那个alpha，也没关系……”

“您不会离开我的，对吧？”

池初霁没有抬手，她放松着身体，任由乐希紧紧搂着她。她仰头，看着乐希床上的天花板，忽然意识到她和乐希之间的问题，根本不是“乐希是不是对她有恋慕之情”，而是“乐希不想离开她。”

那天晚上的对峙也是如此，当乐希意识到自己有可能会有alpha时，第一反应就是“自己会离开她。”

兴许这就是从小失去双亲的孩子，骨子里带着的天然的不安。

自己好像真的成为了乐希唯一的亲人。

好一会，池初霁抬手，抱着乐希的脑袋，轻声回答：“嗯。”

她当然不会离开乐希，可是她也需要一个alpha。常年使用抑制剂压制自己的天性，池初霁觉得自己人格的某部分，也要坏掉了。

她的病，兴许无可救药。

所以为了治病，使用自己养大的人形宠物，好像也不是什么问题。人的本性，原本就有自私的部分，不是吗？

池初霁耐着性子，柔柔地抚摸着乐希黑亮的长发，就像是哄一只自己养了十年的拉布拉多犬一样，淡淡说：“在你长大之前，我不会离开你。”

乐希浑身一僵，好一会才哑着声音吐出一个字：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039194"  chaptername="47、晋江文学城独家发表  25">加入书签</a>
</div>
