    

    车队缓缓的停在小村村口，孟魂带着队员下车开始搜索，孟魂的目标很明确，只带走那些好拿的，很笨重的东西一概不要，小村另一个出口附近有一座加油站，油料是不可缺少的东西，而且现阶段油料根本不可再生，有再多的油料孟魂都不嫌多，孟魂带人向着加油站进发，加油站很明显很久都没人来过了，孟魂没看到一点点人类活动的痕迹，加油站的几个地下油罐都基本上是满的，但是加油站里却出现了不少骨架，这些骨架生前最后的动作都是向外跑的姿势，在一个骷髅头的脑门上孟魂看到一个枪眼，叫过凌教官，凌教官确认了是步枪打的，在天朝枪械管理如此严格的情况下，能用步枪的就只有军队了，经过队员们的搜索，除了油料，剩下的只要是能够被利用的东西全部被拿走，加油站附带的小超市被搬了个精光，所有的货架空空如也，几个印有戴着白帽子胖厨师的方便面袋子随风飘荡，凌教官接过孟魂从地上捡起的一个子弹壳，仔细看了看：“是95式专用的子弹，这里有军队来过！应该就是驻守在XA市周边第七军的那群人，不过他们为什么不拿油料，只拿了食物补给？而且他们为什么在这里击杀了这么多人？能向外跑的肯定不是丧尸，要是丧尸怎么可能会逃跑？”凌教官的疑问其实也是孟魂自己想知道的。

    转到加油站后面，孟魂被眼前的景象震惊到了，整个加油站后面被烧成一片白地，最中间已经成了一片空地，一层铁皮和一片片白色的灰烬在最中间的空地上，四周大大小小的汽车和尸骸在那里堆积如山，全部烧成焦炭，一些尸体被烧的粘在一起都已经无法分辨到底是几个人或者几个丧尸，“这里被扔了云爆弹！这里到底发生了什么事情？让军队扔了云爆弹在这里？”凌教官说道。

    “云爆弹是什么？”孟魂这个军盲根本不知道这到底是什么，“云爆弹的主装药为云爆剂，又称为空气炸药，云爆剂是一种高能燃料，而不是炸药，普通的炸药在发生爆轰反应时全靠自身供氧，而云爆弹爆炸时则是充分利用爆炸区内大气中的氧气，在一定起爆条件下云爆剂被抛洒开，与空气混合并发生剧烈爆炸还有最高高达2000度的高温，雾爆轰对目标的破坏作用主要是靠爆轰产生的超压和温度场效应，以及高温、高压爆轰产物的冲刷作用，云爆剂比等质量的炸药释放的能量高得多，所产生的爆炸冲击波能破坏大面积军事目标，可是这里看起来没有任何军事目标啊！”

    孟魂听的脸色大变，那么中间的空地看来就是被烧化的汽车壳子和人类，这么可怕的炸弹要是在自己的基地爆炸，所有人会在一瞬间被烧成灰。

    大量的汽车和尸体残骸将地面铺的满满的，让这里看上去就像一个巨大的坟场。

    军队不知道为什么在这里大开杀戒，要知道天朝的军队别的不敢说，但是在重视民众生命安全方面绝对是世界一流，没有巨大的仇恨决不可能这样屠杀人类幸存者，这里的人、丧尸、车辆都只留下一点点尚未燃尽的残躯，向后来者展示着当时战斗的惨烈。

    末世病毒的爆发让百分之九十以上的的人类都变成了丧尸，在孟魂看来所有的幸存者都是宝贵的财富，一下子看到这么多的幸存者都死了，心里有点沉甸甸的，车队远离这个坟场，清理出来了几栋挨在一起的小楼，所有人都住了进去，车辆全部堵住各个出口，等待着送羊群回去的车队归来。

    孟魂留下一部分人做饭布置营地，带着剩下的人继续进行搜索，车队在国道附近缓缓前进，路边不时能看到一具具白骨，这些白骨大部分都是被打成几截散落在路边，偶尔有一具全尸也是直接被爆头，看到这里孟魂真的很奇怪，难道这些人子弹用不完吗？本来能一枪解决的丧尸基本都是打成一截一截的，但是所有屋子里的物资，包括木质的桌椅都被砸碎带走了，一地的木屑就是证明，他们很缺物资吗？这件事真的很奇怪啊！

    自从上次XA市被尸潮袭击，孟魂带着人跑了以后就再也不知道XA市内的消息了，但是从这个车队所做的事情来看，XA市显然是发生了什么。

    至于到底发生了什么孟魂不得而知，但是怎么看都不是好事。

    其实孟魂把很多事情想得太过简单了，在他看来，自己那千把人都能打退尸潮，海运那个最小的代价弄死了三十万的丧尸，前前后后加起来怎么也有四五十万了，XA市上次去的时候将近百万人口，那么高的城墙都不用去修建，只要加固一下就好了，而且第七军也在XA市，那么多正规军还会不如他这个草台班子？那几百万丧尸在孟魂看来XA市一定是能挡住的。

    “自己刚从城市里跑出来的时候就一把刀一把弩加上三个人，一刀一刀创造出现在的基地，那么多正规军加上那么多人口，怎么可能会缺的连木头桌椅都要砸碎带回去？就算是没法所有人都配枪，一人一把刀一刀一个普通丧尸，上百万人一人一刀一百万丧尸就没了，那些变异丧尸交给军队就好了啊。

    这里发生的事情让孟魂想破头也想不出来到底是怎么回事，那么多人口就算是有老弱病残，二十万能挑出来吧？这些人都配上刀，用放风筝战术一点一点消灭尸群也不至于穷成这个样子吧？

    其实孟魂实在是想的太简单了，在他的基地里连那些女人都不会惧怕跟丧尸面对面肉搏，但是XA市不可能啊，要是都不怕怎么可能有那么多的难民宁可挨着饿都不敢出城去寻找哪怕一点点食物？孟魂第一次防守战就带队消灭了数万丧尸，直接死在他手里的力型和敏型丧尸最少也有数十只，基地里也消灭了无数的变异丧尸和普通丧尸，在这些人眼里看来，丧尸已经不足为惧了，就是这样爆棚的信心让所有人都觉得丧尸除了多根本也没什么可怕的。        

