    

    曹少爷先瞪了姐姐一眼：看你喜欢的这是什么狗男人，小气巴拉的，连包糖炒栗子都舍不得。

    曹小姐犹如被霜打了的茄子，只勉强支起笑脸：“还以为我们能沾一次严小姐的光，吃到严先生亲手买的糖炒栗子呢。”

    她这话半是开玩笑道，然后目光轻飘飘地落在曼殊身上。

    曼殊明白曹小姐的意思，是希望她能主动邀请，缓解曹小姐的尴尬。

    但是吧——糖炒栗子就这一袋，她特别喜欢吃这个，不想跟人分享。

    曼殊心说，如果他买的是橘子，我就给你吃了。

    老父亲的背影，了解一下？

    更何况，是严湛不给吃，你看我也没用啊？

    谁知道他突然抽什么风，不过是一袋糖炒栗子，外面多的是，怎么还护上食了呢？

    严湛：我那是护食吗？我是护你！

    别的男人的脏手剥出来的栗子，你也敢吃？

    曼殊可不知道严湛在想什么，只能在曹小姐看过来的时候讪笑。

    她还是不说话吧，刚才严湛的拒绝，已经加深了这位曹小姐对她的敌意。

    很好，又一个馋她三叔身子的女人。

    什么高贵冷艳全部都是装的，她只是没有遇到自己喜欢的人，否则也会化身舔狗。

    严湛面无表情：“曹小姐想吃，可以让曹少爷去买。实在不行，吩咐一声让人去跑腿。”

    只差明说：我买的，你就别想了。

    曹小姐脸上的笑容都快要维持不住了：“没关系，我也不是那么想吃。”

    搭讪失败，示好失败，曹小姐的脸皮都快绷紧了。

    偏偏严湛毫无所觉，还挑选了一个远离曹家姐弟的地方坐下，给曼殊剥栗子。

    严湛投喂得顺手，曼殊也从善如流地吃着。

    哪怕曹小姐偶尔飞过来的眼刀子犹如芒刺在背，曼殊都坚定不移地站在自家三叔这边，为他撑场子！

    她怀疑，严湛是因为不喜曹小姐，故意拿她做挡箭牌。

    曹小姐坐在一边生闷气，曹少爷饶有兴趣地看了一眼那对叔侄。

    怎么看，也不像叔叔和侄女的关系。

    他还看到，颜曼殊在玩什么游戏，没办法接过严湛递的栗子，严湛直接喂到她的嘴里。

    西装领带的男人，一本正经地给少女喂东西吃，怎么看，这画面都像霸道总裁和他的小娇妻。

    再看自家姐姐，活脱脱一个恶毒女配啊。

    “姐，我觉得，你挑男人的眼光挺好的。”曹少爷悄悄咪咪和姐姐说。

    曹小姐瞪他一眼：“要你说？”

    她不知道自己眼光好吗？

    不，别人说她是眼光高。

    眼光不高，也不会选了个难度最大的。

    她家怎么说也是书香门第，爷爷还任古董协会的会长，也算是有些身份地位了。

    一般的富家子弟，她根本看不上。

    但严湛，她是一眼就倾心的。

    这都藏在心里好几年了，默默喜欢他，看他身边没有女人来往，更喜欢他的洁身自好。

    她以为，这次寿宴是她和严湛爱情的开始。

    毕竟，从祝老这头讲，他和她也算是门当户对。

    一个赌石界泰山北斗的徒弟，一个古董协会会长的孙女。

    曼殊：你对门当户对，是这么理解的？那我们还师出同门，岂不是天作之合？

