    于是……夏水没有任何迟疑，慢慢悠悠的边问人边走，一路到了账房，看到管事儿先生在，她直接开口，“给我拿一百两银子。”

    “你是……”管事儿先生见夏水戴着面纱，没认出来。

    夏水一点都不含糊，“你们的贺三小姐，今天刚回府的，赶紧拿银子。”

    管事儿肯定不相信，三小姐从小就被送到乡下去了，怎么可能回来，再说府上也没有听到消息说三小姐要回来呀。

    这银子不是说支就能支走的，回头有问题，还得算自己头上。

    “三小姐，您若是想要银子，得先经过夫人或者老爷的同意才可以。”

    管事儿提醒，虽然不知道眼前这个贺三小姐是真是假，但能在府上这样说话，一般人也不敢。

    “老爷？

    他在吗？”

    夏水只是想吃顿饭，出去溜达一圈，顺便看看有没有机会给无影门传个消息。

    管事儿摇头，“老爷不在，二小姐成亲的时候才能回来。”

    “府上有人成亲？”

    夏水总感觉这事儿有些不对，贺佑娴一个被放弃的闺女说接回来就接回来，还是用这样粗暴的方式，现在又有人成亲。

    管事儿的点头，“是的，二小姐的成亲，这日子马上就到了。”

    “哦，那老爷不在，夫人那边我也不想去，你先把银子给我，回头我让夫人来跟你说。”

    夏水说的很随意。

    管事儿怎么敢给，“三小姐，真的不行，小的也只是个管账的，很多事情都做不了主。”

    夏水黑了脸，“你给不给？”

    “真不能给？”

    “八十两？”

    “不行。”

    “五十两。”

    “真不行。”

    夏水皱眉，也不愿意在这里墨迹，“行了，那你给我十两总行吧？”

    “真不行，三小姐，这些都是有数的，回头要是对不上，小的没办法交代呀。”

    夏水有种想直接砸了账房的冲动，看到先生那皱在一起的脸，迟疑之后她动手了，当真直接开始砸账房，“让你不给我，让你不给我。”

    她砸这些，也有撒气的成份在里面，她力气恢复了，但是想到那些孩子的死，她心底的怒火还没有发泄。

    反正贺家这些人也不是什么好玩意儿，砸就砸了呗，贺家用这样的手段接回贺佑娴不就是为了吓唬贺佑娴？

    一个被遗弃多年的小姐，说接回就接回，想到刚才贺夫人那虚假的脸，证明他们是有所求的，自己现在闹再大他们也不会怎么样。

    于是……夏水砸到一半时，贺夫人就收到消息，脸瞬间就黑了，“她就为了要银子？”

    “是的，账房没给，三小姐就砸了。”

    管家如实禀报。

    贺夫人皱眉之后沉思了一会儿轻声道：“那就让她砸，将这件事情说给老爷听，你知道该怎么说。”

    “是。”

    管家自然明白。

    贺夫人轻笑，“以为自己回来就真是贺家小姐了，竟然还敢去账房要银子，银不要就砸东西，胆子够大。”

    夏水砸到最后见没人出现，就知道不会有人出现了，于是……将整个账房砸得稀巴烂后，她出门去了。

    就她砸东西的时候，三小姐回府的事情已经上上下下传开了。

    夏水知道自己砸到一半都没有人来阻止，证明贺夫人不想出现，于是她后面砸的更狠了些，至于下面人怎么传，她不管，现在算是发泄了半口气，剩下的要杀了那几个人才可以。

    一路去外面，才早上现在去吃火锅也不行，她便去了城里的赌坊，进去空手套白狼，很快就得到几两银子，先去买了包子，吃了馄饨。

    肚子填饱了，又回赌坊，这次不是小打小闹，而是大杀四方，她做事情有度，因为无聊，所以在赌坊，输输赢赢，最后在赌坊能接受的范围内，拿着银子离开了，这时已经中午，她直接去了火锅店。

    在火锅店吃过饭后，她便在街上溜达了一圈，没什么好玩的，于是又进赌坊打发时间，这次她不是单纯的玩，而是带打听消息的。

    “我教你呀，压这个。”

    夏水对一个看起来很机灵的小伙子道，那小伙子知道夏水有能耐，立刻就听到夏水的话，一把就赚了不少。

    小伙子看到夏水那叫一个感激，“谢谢你呀。”

    “不客气，跟你打听个事儿呀。”

    夏水可是带着目的的，打算直接问。

    小伙子是个聪明人，听到夏水这话就立刻笑眯眯道：“你说你说，这乐城我知道的事情可不少，只要你想知道。”

    “也没什么想知道的，最近城内有没有什么热闹的事情？”

    “有呀。”

    小伙子立刻笑了，然后小声在夏水耳边说：“贺家二小姐要嫁给陈家的事情就是当下的话题。”

    “哦？

    大户人家嫁闺女，大家就这么关注？”

    “不是不是，关键不是他们成亲，而是陈家少爷。”

    小伙子说完，四处看了一眼，见没人看他慢慢靠近夏水，小声在她耳边说：“陈家少爷是个有癖好的，之前一直都是洁身自好，不少姑娘想嫁呢，前段时间突然传出来，陈家少爷好男风。”

    “啊？”

    夏水佯装诧异的惊了一声，已经想到贺家人为什么突然让贺佑娴回来了，应该是想让贺佑娴代替贺家二小姐吧。

    “陈家少爷最近传闻可不好，事情传出来之后，之前与陈家有婚约的就是贺家，陈家人着急呀，催着完婚，贺家人答应了，但我听说贺家小姐不愿意。”

    夏水假意说：“贺家小姐不愿意这事儿成不了吧？

    总不能直接将我绑过去。”

    “你还真说对了，这件事情是贺家老爷与陈家老爷之前就订下来的，好些年了，陈家少爷的丑事还没有传出来时，城里不知道有多少姑娘鲜明贺家小姐，可是现在……大家都避之不及。”

    “陈家少爷这样，贺家人为什么还要答应呀？

    直接退亲不就可以，订亲的时候没说有癖好，现在毁婚也没人会说什么呀？”

    夏水说。

    小伙摇头，显然知道的事情多一些，“哪那么容易的，贺家可是欠着陈家人情呢，这婚事不好退。”

    

