    第49章 昊天锤，两紫一黑！(一)

    圣坦城，武魂圣殿。

    圣坦城，隶属于圣坦诺丁行省，是圣坦诺丁行省两大主要城市之一，位于天斗帝国中部。

    在这座城市的中心矗立着一座雄伟的宫殿，并且在那宫殿的上方还雕刻有一尊六翼黄金天使，正是武魂殿的象征，这座宫殿就是武魂殿在天斗帝国所设置的最高机构，武魂圣殿！

    此时，偌大的宫殿内站着两道身影，一个身披金甲圣衣的中年男子站在大殿之上，在他旁边还有一个身穿白金色玄衣的老者。

    “克来提，我们在斗魂城的武魂分殿最高的机构是哪一个？”

    那名身披金甲圣衣的中年男子首先开了口，他便是这武魂圣殿的最高统治者，黄金主教，查尔斯。

    在查尔斯的手中还拿着一道金黄色的传讯符，传讯符上的密令正是来自武魂城教皇殿的教皇千江月！

    “回禀大人，由于大斗魂场的约束，我们在斗魂城目前只有一个武魂主殿分殿，隶属于昆罗城的武魂主殿，其他大多都是低级别的武魂子殿和武魂分殿。”

    克来提回答道，他也是武魂圣殿的一位主教，不过从他的穿着来看，应该是武魂圣殿的一位白金主教。

    “那就立刻传讯昆罗城的武魂主殿，让斗魂城的武魂分殿做好准备，见机行事。”

    查尔斯郑重的将那道金黄色的传讯符传给了克来提。

    “是！属下这就去安排。”

    克来提接过指令，随后转身退出了武魂圣殿。

    —————————————

    低级斗魂场，第十赛区。

    吃完午饭后，众人跟着玉千珏来到了第十赛区的贵宾休息室。

    玉千珏转过身看向青子夜他们几个人，首先说了第一件事。

    “从明天开始，你们就要进行第二阶段的训练了，小汤药也会加入你们，他会和你们一起并肩作战。”

    “老师，我相信小师弟的加入，一定会给我们千珏战队带来更高的荣耀！”慕秋白第一个站出来表态，他自然是支持小师弟唐尧。

    “我们也同意！”

    青子夜内心当然是高兴的，太好了，小汤药也要加我们了！

    叶芊芊他们几个人也都跟着青子夜都表示同意。

    “我们两个也同意！”法斯特说完还特意锤了凌万山一下，朝他挑了挑眉，仿佛在说，怎么样，我机灵吧！

    “我又没说不同意，你在这瞎起什么哄。”凌万山装作不满的样子，瞥了一眼法斯特。

    随后，他又转身朝着唐尧微笑道：“嘿嘿，欢迎加入我们。”

    他们两个人都知道唐尧的来历，因此当然愿意唐尧加入到他们的战队！

    “嘿…！我说大块头你……”

    “好了，你们两个消停一会儿吧。”

    法斯特准备的气话还没说完就被玉千珏打断了。

    玉千珏无奈的扶了扶额头，我当初怎么就想不开结交了这两个活宝啊！

    玉千珏又看向唐尧，道：“小汤药，我给你安排了一场双人赛，这场比赛你就和书瑶一起组个组合，正好也让大家看看你的实力。”

    “好的。”唐尧点了点头。

    玉千珏又道：“至于组合的名字，我也给你们想好了，就叫‘九宝昊天’吧。”

    “你们两个人的武魂，一个是昊天锤，一个是九宝琉璃塔，无论走到哪里都是最耀眼的存在，在这大斗魂场想瞒也是瞒不了的，还不如直接亮出来，这样还能避免一些不必要的战斗。”

    “好呀，这场比赛我也很期待呢。”宁书瑶开心的道了一声。

    “秋白，把对手的资料给他们吧。”玉千珏的目光又看向了慕秋白。

    “是，老师。”

    慕秋白走过来，将手中的资料递给了唐尧和宁书瑶。

    “这是你们这场比赛的对手，你们先看看吧。”

    两人打开了显示屏，也让其他人看到了这场比赛对手的信息。

    火影龙鳞组合

    成员：陈钊

    武魂：龙鳞刀

    等级：三十八级强攻系战魂尊

    魂环：黄，黄，紫

    战绩：个人赛十三场九胜四负，双人赛十场八胜二负，团队赛七场四胜三负，二等铜斗魂师！

    琳娜

    武魂：火影

    等级：三十八级强攻系战魂尊

    魂环：黄，黄，紫

    战绩：个人赛九场六胜三负，双人赛十四场十一胜三负，团队赛七场四胜三负，二等铜斗魂师！

    “据说他们两人还有一个武魂合击术，叫做烈焰龙斩，双人赛中有不少组合都败给了他们两人的合击之术，你们两个要小心。”慕秋白将战斗时需要注意的地方给他们两个人说了一下。

    玉千珏道：“关于武魂合击术，之前我已经给你们介绍过了，这里我就不再多说了。”

    “不过，还有一点你们要特别注意。这个名叫琳娜的女孩，她的火影武魂不但能幻化出火影分身，而且她还能通过魂师的血液来幻化出相对应的武魂，所以你们在比斗时一定要减少受伤，知道了吗？”

    “我知道了，老师。”唐尧和宁书瑶都点了点头。

    “去吧。”

    随后，二人便去准备比赛了，玉千珏带着其他人站在休息室的玻璃墙边准备观看比赛。

    与此同时，处在对面的贵宾休息室内同样也站着一行人。

    为首的是一个身材矫健的中年男人，在他身后还站着三四个俊男靓女，看起来也就十八九岁的样子，正值青春年华。

    “九宝昊天，九宝昊天……

    没想到竟然是九宝琉璃宗和昊天神宗的弟子组合在了一起！”

    那中年男人第一眼看到‘九宝昊天’的组合，不禁吃了一惊！

    “老师，您怎么了？”旁边走过来一男一女，疑惑的看着为首的中年男人，他们两人正是唐尧和宁书瑶这次比赛的对手，陈钊和琳娜。

    “今天这场比赛你们可是碰到硬茬子了！”

    为首的中年男子将手中的资料递给了他们，其他学员也都跟着凑了过来。

    “九宝琉璃塔！还有，昊天锤！”琳娜看到屏幕上的信息后惊叫一声！

    九宝昊天组合

    成员：宁书瑶

    年龄：十三岁

    武魂：九宝琉璃塔

    魂环：黄，紫，紫

    等级：三十六级辅助系战魂尊

    战绩：双人赛三十二场三十胜二负，团队赛十场十胜，二等银牌斗魂师！

    成员：唐尧

    年龄：十二岁

    武魂：昊天锤

    魂环：未知

    等级：三十七级强攻系战魂尊

    战绩：个人赛一战一胜，铁斗魂师！

    “老师，后面这人真是昊天神宗的？”后面一个少年插了一句。

    中年男子道：“大斗魂场的数据应该错不了，况且他姓唐，武魂又是昊天锤，在这斗罗大陆上那就只有昊天神宗了！”

    “老师，昊天神宗十二年前不是……”陈钊并没有继续说下去，对于魂师界发生的大事，他们自然也知道一些。

    “不要想那些了，你们还是好好想想怎么应对这场比赛吧！”中年男子打断了他们后续的想象。

    “这个唐尧是近期才来的大斗魂场，他的战绩是一战一胜，但是你们知道他第一战的对手是谁吗？”

    学员们都摇了摇头，显然他们并不知道。

    中年男人道：“他的对手是‘灵蛇战矛’，厉飞！”

    “厉飞……”

    “难道是那个在十二赛区完成了第七次连胜的厉飞吗？”

    “不错，正是他！”

    其他学员听到后全部都陷入了震惊之中，显然他们之中也有人遭遇过厉飞！

    “还有一点，难道你们就不好奇唐尧的魂环搭配吗？为什么资料上没有显示他的魂环搭配呢？”

    中年男子又将问题抛给了他的学员。

    “难道大斗魂场给他的魂环搭配做了保密措施？”

    另外一个少年搭了一句，但是那中年男人却摇了摇头。

    “那就只能说明唐尧在对战时并没有使用魂技就打败了厉飞！”旁边的琳娜将真相说了出来，而且说完之后她自己就被震惊到了！

    厉飞可是三十九级的强攻系战魂将啊！前段时间他还在十二赛区完成了第七次连胜！

    “这昊天锤果然名不虚传！像厉飞这么强的人都败了，而且还是在对方没有使用魂技的情况下！”陈钊同样也被惊到了！

    “好了，都回过神来吧。虽然对方很强，但是你们不要忘了他们组合内有一名辅助系魂师。”

    “九宝琉璃塔的确是最强的辅助系武魂，这一点我们不能忽视。但同样这也是我们的机会，只要你们能拖住唐尧，解决了宁书瑶，最后你们就能二人合力来对付唐尧。”

    那中年男子将战术安排简单的给他们二人说了一下。

    “我们记住了，老师。”陈钊和琳娜点了点头，随后二人就去准备上场了。

    (本章完)

