    “你……我倒宁愿给你找些小妾生儿子，若真的生了儿子，沈曼青那尾巴不知道得翘多高，到时候我就真管不了她了。”

    “娘，你安心享福，这些事不用操心。”

    “享福，她孝顺些，能像柳茹月一样孝顺，我就能享福了。”黄氏多希望沈曼青能像柳茹月一样乖巧听话啊。

    “我以后会好好教她如何孝顺你的。”

    “对，你一定要教她规矩，哪有儿媳妇当她那样的。”黄氏气不过的喘了喘气儿，“阿泽啊，你弟弟这次可是真的帮了你的。”

    “其实你弟弟当时也有想找个女的假装柳茹月去哄骠骑大将军，但是他没银子在身上，办不成事儿，就是不知道他现在跑哪里去了。”

    黄氏抹着眼泪，“你弟弟还是聪明的，以后能帮你，你一定要把他找回来，告诉他不用害怕骠骑大将军了。”

    “娘，我知道了，你快些休息吧，我一会儿还得去刑部上值呢。”陆铖泽现在只有五品，不够资格每日都去上朝，但是去刑部上值还是得准点打卯。

    陆铖泽离开了黄氏的小院儿，丫鬟们进去服侍着她洗漱睡下后，也都退下了。

    一个小小的身影，混在未亮的夜色中，沿着墙角往外走去。

    虽说伤还没好，柳茹月也如往常一般早起，去菜贩子手里买些今日吃的新鲜果蔬。

    这时候，三个乞丐拉拉扯扯的争抢着去乞讨，正好路过她。

    一个小团，飞到了柳茹月的菜篮子里。

    柳茹月拨弄着查看了一下篮子里的菜，又去看下一家的菜。

    现在关门不做生意，柳茹月买的菜不多，够吃的分量买足了，就打道回府了。

    回到食肆，她将菜篮子递给了翟宁，“你把菜摘出来吧。”

    “十娘今日倒是主动，我说了，你受了伤，就别做这些活儿了嘛。”

    “今日就让你表现表现。”柳茹月进屋关上门，拿出那一小团纸，一打开，只见上面写着，“右相府找黄氏陆铖泽问了一宿的骠骑大将军和柳茹月的事情，右相府似是要找女子假扮柳茹月。”

    这是小疯传给她的消息。

    他很谨慎，没在纸上暴露柳茹月就是十娘。

    这纸半途落在了别人手里，也不过是让人知道有人在右相府查探消息，而不会联想到她十娘。

    赶紧烧了纸，柳茹月心中慌乱起来。

    之前她就听到黄氏和陆铖康的话，知道她大概和骠骑大将军有点关系，但她不知道自己是黎浅浅的女儿，还是奶娘的女儿，便没去认亲。

    原想着黄氏胆子小，应该不敢这么早说出去这个事。

    没想到现在右相府知道了这个消息，还想利用一番。

    这么一来，不管她是什么身份，她都有必要去阻止右相府针对黎府的阴谋。

    因为他会对黎府生出想法，找到黎大将军的破绽，完全都是因为黄氏，也因为自己。

    可是黎大将军哪里是那么好接近得了的，而且她写信过去，黎府都不一定会递到黎大将军跟前，也不一定会递到黎浅浅跟前。

    她去亲自走一趟也不现实。

    现在右相府的人盯着她呢，她现在还敢往桂林郡跑？

    怕得死在半路上。

    得找能自由来去之人，且能见到黎府的人那种才行。

    广盛镖局可以接她的镖，可是，只能说他们能把信送到桂林郡，却不代表能送到黎大将军面前。

    而且，她都暴露了，右相府肯定也会盯上广盛镖局的。

    可惜楚阡澈现在又不在。

    思来想去，柳茹月想起了一个人。

    苗娘子！

    她的金叶坊虽说开在京城，大本营却是在家乡桂林郡的。

    她因着不想成婚，不想被家里人催，少有回桂林郡，但家中姐妹也有做金饰的本事，就在桂林郡开金叶坊了。

    柳茹月和苗娘子私下里也是有来往的，虽说不多，但两人是粤西商会唯二的两个女老板，自是比同那些男的老板能说得上话。

    因此，对于苗娘子家的家传手艺有过了解，苗娘子的姐姐在桂林郡也是金饰制作的巧匠，当时听她说……桂林郡守家的娘子们都喜欢金叶坊的金饰。

    苗娘子的姐姐苗大娘子或许是她唯一可以依靠的送信人了。

    柳茹月提笔，简略的写了一下右相府的阴谋，以及当年自己被捡到的情况，以及与陆铖泽的恩怨也大概写了写。

    不写清楚，黎家是不会相信她说的话的。

    写到这里，柳茹月又把纸撕掉。

    重新拿出纸，就写了右相府知道黎府在找孩子，有意假扮的消息。

    别的，柳茹月就没写了。

    她相信，这信只要能送到黎大将军手里，按照他的阅历，定然能提防的。

    虽然，这封信第一经手人应该是思女心切的黎浅浅，那个……可能是她母亲的可怜女人。

    考虑到现在自己的一举一动都有可能被人监视着，柳茹月也不敢亲自去找苗老板。

    她又写了一封信，是单独写给苗娘子的。

    两封信放在一块儿，柳茹月又拿了一块浅灰色的粗布，将这两封信包裹好。

    待得夜色来临，家家户户的烛火都已经熄灭良久。

    柳茹月从被窝中钻了出来，走到窗前，将窗户开了一条缝用棍子顶住，又从怀里掏出一个竹制的小哨子。

    凑到唇上一吹，也听不见什么声音。

    柳茹月吹了一长一短又一长三口气，便把哨子收了起来。

    一炷香的时间不到，一个黑衣人就越过院门，潜到了柳茹月窗下。

    柳茹月将白日里就准备好的东西，递给了他，小声叮嘱道，“替我偷偷交给苗娘子。”

    屋外的人也不应答，只是接了东西就飘然而去，不过一眨眼的功夫，已经消失在了黑夜中。

    陆三叔介绍的碎星，轻功比楚阡澈也不差多少了。

    明面上找人，难免被人盯上，这时候需要的就是这些高来高去的高人了。

    待得第二日，柳茹月醒来的时候，发现窗下塞了一张小纸条进来，“事已办妥。”

    碎星已经把东西送到了苗娘子手里，接下去的事情，就看苗娘子会不会帮她了。

    柳茹月甚至不能上门亲自去询问苗娘子，就害怕右相府的人看到她去找一个粤西的人，就会联想到很多。

