    “谁！！！”

    江羽全身汗毛直竖，周身灵芒冲霄而起。

    就很突然的，他觉得自己…怕是活不到成帝的那一日了。

    毕竟…这华元宫外，有侍卫强者镇守。

    有谁能悄无声息地潜入此处？

    来人的境界，怕是已超帝境！

    该死！！

    难道是大秦强者？

    否则，若是夏皇想要杀他，何必动用神帝？

    毕竟，他是个废物啊！！

    “孙儿，是你吗？”

    虚空中，一道身穿黑袍的老者从天而落，周身帝威浩荡，险些将江羽压跪地上。

    “孙儿？”

    只是此时，江羽眉头轻皱，脸上的绝望突然消散了许多。

    他能感觉到…这老者对他…似乎没有杀意？

    甚至，看向自己的眼神里，还有种深深的欣慰？

    “你…你究竟是谁？”

    “孙儿！我是你大爷爷啊！虽然你不认识我，但是…你身上的灵火，是我家的啊！幽冥魔炎，这股气息不会错！孙儿，我终于找到你了！！”

    黑衣老者自然是易了容的凌霄，易容丹这种东西，可不只有林锡会用。

    当然，他之所以没叫羽儿，其实是因为…

    怕这江羽的名字，多半是个化名。

    还是叫孙子稳妥一些。

    嗯！

    亲密又不显刻意！

    “什么？大爷爷？可是我…不就一个爷爷么，而且…不是早就死了么？”

    江羽神色有些疑惑，有些戒备。

    可…

    对方堂堂神帝，不至于用这等手段对付他吧？

    他若是大秦派来诛杀自己的强者，一巴掌就解决的事情，何必…多此一举？

    所以，他心里突然涌出一抹激动！

    大爷爷！！！

    我居然有一位神帝强者的爷爷？

    “孙儿！这三年辛苦你了！都怪大爷爷，当年闭关修行，一心不问政事，才让你爹遭此大难！不过你放心，这三年我已积蓄了足够的力量，如今我手下，有一方无上道统，秦宫中又有萧北伐将军与我呼应，我这次来，就是为了带你回朝，成就大统！！”

    凌霄冷喝，身外帝威愈发澎湃。

    “什么！！！无上道统？萧北伐回朝了？成就大统？”

    江羽一下子懵在了原地，眼眸中渐渐有了画面。

    “哈哈，哈哈哈哈！原来师尊和父皇没有骗我，他们果然布置了后手！！”

    就在凌霄说出萧北伐三字之时，江羽心底已然信任了这位来历莫名的大爷爷。

    毕竟，那位护国大将，乃是父皇心腹，忠心耿耿！

    甚至私底下，两人常以兄弟相称！

    他相信，萧北伐一定在等待自己回朝！

    他也相信，只要自己活着，那位护国大将，势必会为自己所用！

    原来！！！

    那位大人说的大秦强者，不是来追杀自己的，而是来迎接自己归朝继承皇位的！！

    我，江羽，将要成就九五之尊了！！

    哈哈哈哈，什么齐德强齐德隆齐东强的，在朕面前，算个锤子？

    你敢抢我的女人？

    我杀了你，大齐又敢拿我怎样？！

    淦！！

    我自己在这瞎琢磨什么？

    我的嫣然，这会儿该上到床上了吧？

    “滴！天命之子对反派完全信任，已有死相，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “爷爷！！”

    江羽眼中突然闪烁滔天杀意，就连身上气势，都开始有了几分帝王威严。

    “快！！快帮孙儿去杀个人！！”

    “杀人？呵呵，孙子，别说杀人，就算你想杀龙，爷爷也帮你！这一辈子，爷爷亏欠你太多了。”

    凌霄目露凛冽，一股霸势直冲云霄，看的江羽都快要哭了。

    不愧是我的…爷爷！！

    这才是真正的天地强者该有的威仪啊！

    齐德强，今日，你必死！

    你最好…没有对嫣然做什么！

    否则，我定叫你轮回不入！！

    “不！爷爷，你只需帮我解决掉那齐德强身边的走狗，那大齐二皇子，我亲手杀！”

    江羽狠狠咬牙，夺妻之仇，不共戴天。

    不论如何，今日不杀了齐德强，他道心不平！

    “爷爷…杀个大齐二皇子…没事吧？”

    当然，此时江羽心底还是有些不安，毕竟狗久了，突然站起来了，好像有些…不太适应啊。

    “呵呵，别说杀个二皇子，你就是想杀大齐帝君，回朝之后，直接发兵，爷爷陪你去打下齐朝！！”

    凌霄冷笑一声，你他妈杀谁，关我鸟事儿？

    反正，你也快了。

    “好！！爷爷，快！！再晚一些，嫣然怕就危险了！！”

    江羽眼中喜色难掩，直接身化残影朝着驿站而去。

    在其身后，凌霄融入虚无，紧随其后。

    开玩笑，那夏嫣然的第一滴血，岂能给了齐德强这种龙套？

    极元灵体，想来味道应该不错。

    “孙儿只管杀人，其他的事，不必担心。”

    凌霄的声音从虚空传来，而江羽脸上的笑意，瞬间璀璨。

    隐忍三年，终于…能痛痛快快地装一次逼了！！

    当然，大概江羽做梦也不会想到，这个逼，或许是他今生所装的，唯一一次了。

    龙运城北，一座恢弘行宫。

    这里乃是大夏驿馆，亦是来访使臣下榻之地。

    此时在那驿站之中，不少他国皇子，重臣望着自殿外走来的华衣女子，眼眸中皆带着一抹戏谑之色。

    果然啊！

    这夏嫣然还是来了。

    这个贪慕虚荣的女人，一定是冲着齐二皇子来的。

    不过也是，换成任何一朝公主，哪一个不是嫁了身份显赫的皇门贵族？

    偏偏她夏嫣然，美艳无双，竟然嫁给了江羽那个废物。

    这让谁心底没些怨恨？

    “二皇子…嫣然公主来了。”

    驿站中，最富丽的一座行宫中，一位老者躬身朝着身前的齐德强拜道。

    “哦？快快，快快有请，方老，您…回避一下吧，放心，在这龙运城中，谁敢对我出手？再说，我若在此处出事，怕是夏皇也不好交代！”

    齐德强挥了挥手，而那老者身影顿时消失在了原地。

    恰在此时，夏嫣然从宫外走来，一张俏脸上，有些淡淡的苍白惊慌。

    “拜见二皇子。”

    “哈哈哈哈，嫣然，你来啦！快，快过来。”

    齐德强脸上顿时涌出一抹邪欲，只是就在他伸手朝着夏嫣然握去之时，后者却轻巧地躲了过去。

    “二皇子，今日我来，是代表大夏与你商讨结盟之事的，不如二皇子…先把这盟约签了？”

    夏嫣然从怀中掏出一张金纸，正是来时路上，那老近侍给她的。

    “呵呵呵，签，签！不过…嫣然公主，签之前…我们还是做些…开心的事情吧？”

    “轰！！”

    可，就在齐德强话落的瞬间，驿站之外，却突然传来一道恐怖声响。				

