
　　被林一开背叛之后，他是深有体会那种感觉啊，所以自动带入了叶塘。

　　一个失去亲人的十三四岁的少年，要默默的支撑那么大的家业，还要面对那些如同豺狼虎豹亲戚。

　　难难难。

　　因叶塘依稀记得跑进来的路，所以他们只花费两日时间，就走到了大路边。

　　“唐大夫，现在我们是要往什么地方走？”来到大路，叶塘询问唐果一家人的意见。

　　他指着路段两边：“这便是往柳州，也就是我家的方向走，而这边呢，则是往青州的方向。”

　　唐父看了看柳州的方向，想起了林一开，眼里露出几分痛心疾首，哀叹一声：“我们一家人本身是在青州的一个小镇，也就是安至镇，距离这边应该不是很远。但有一些原因，我们不能回去，打算找个远点的地儿先安顿下来。那么，就往柳州的方向吧，先找个地方安顿，再从长计议。”

　　叶塘有些雀跃，去柳州的方向好啊，越往柳州那边靠，他能用的人就更多。找安顿的地方，就更容易了。

　　唐父没透露，他也不好悄悄的去问唐果，没看到他未来老丈人一直很警惕的模样吗？

　　这是古代社会，不比现代开放，他不想留下不好的影响，只能暂且忍耐，先在老丈人的面前多表现。

　　这条路虽然是大路，但来往的人并不多，赶路半日，才能遇见一些人。

　　在半途，他们买下一辆牛车，唐果一家人就坐在牛车上，叶塘就是那个赶车的忍耐。

　　唐果倒是没觉得什么，但她明显感觉到唐父和唐母脸色都差了不少。这是舟车劳顿，再加上没吃好没休息好。现在有了牛车，和在路上与人交换的食物，二人都松了一口气。

　　叶塘慢悠悠的驾着牛车，知道唐果就坐在他身后，哪怕没有说话，他也觉得此刻是最幸运的。

　　不回头，他也知道她在看他，说不定还在笑。

　　想到这些画面，他也忍不住笑了出来。

　　“你在笑什么？”

　　唐果的声音从耳后传过来，叫叶塘止住了笑声，他回答：“想到了一些好事。”

　　“你这个人倒是怪，其他人有你这样的经历，指不定会在心里说多倒霉，你还能笑得出来，究竟想到什么好事了？”

　　“这就是秘密了。”叶塘哪里敢直接说，他不用回头，都能知道唐父唐母在偷偷的听呢。

　　他要是说，因为一场灾难，遇见了他心念念的人，这就是好事。

　　那唐父唐母还不将他当成登徒子，骂他不要脸，将他赶走？

　　这种吃力不好的事情，他可不做，划不来。

　　他不会上当的。

　　这种好事，偷偷一个人乐就好了。

　　他知道，她是觉得无聊，又想逗他来取乐了。

　　“找地方安顿之后，唐小姐接下来打算怎么办？”不管怎么办，叶塘是打算跟着唐果的。

　　这就是天赐缘分，他恨不得日夜都粘在她身旁，生怕不小心将她弄丢。

　　“我打算回安至镇看看情况。”

　　叶塘还不知道他们一家三口遇见过什么事，猜测唐父对他也算信任，他这个时候应该可以问了。天籁小说网

　　“能冒昧的问下，你们一家人发生什么了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5082章 绝世渣男任务对象（38）免费阅读。https://www.23sk.com 