    上川悠仁让千叶给青熊扔了一个治疗技能之后，将神社放开，让乌老进来。

    乌老看到还有气息的青熊松了一口气，然后将目光看向上川悠仁，“结果如何？”

    “成功了一半。”上川悠仁解释道，“我成功剔除了他灵魂上缠绕的神力，但是不可避免的，我的神力痕迹留在了他的灵魂上，或许对于普通人来说没什么，但是他应该已经完成了一次灵魂蜕变，并且形成了自己独特的领域，我的神力留在上面，会干扰他对于自己领域的掌握。”

    上川悠仁不知道这个时代具体的修行方法，但是之前挥刀的时候，他明显感受到了青熊灵魂的强韧，也只有这样，才能够让他在神力的侵蚀下坚持这么久。

    而一个青铜阶的样本上川悠仁当然不会放过，斩灭了那位大山神的神力之后，顺带将自己的神力痕迹留在了青熊的灵魂之中，而且在祖灵之力的帮助下，这种侵蚀更深，反正对方也不知道自己究竟是怎么医治的。

    乌老脑海中各种思绪浮现，最后带着叹息说道，“青熊是我部落最强大的武士，如果他失去了力量，会比死了还要难受。”

    “这也是没有办法的。”上川悠仁耸了耸肩，“不然你以为灵魂被神力侵蚀了很好医治吗？当然如果他接受我的信仰，那么留在他灵魂之中的神力痕迹不会成为困扰，反而会成为助力。”

    乌老似乎已经预料到这个答案，他面无表情地点了点头，“这件事等青熊醒过来让他决定吧。”

    两人沉默了一会儿，乌老继续开口道，“海潮就要来了，但是族内的超凡武器仍然短缺，我希望您能够用神职锻造出足够的超凡武器，一旦我们渡过了海潮，青熊会带着您们前往事代主神的神域。”

    上川悠仁缓缓摇头，“我身上有着天神的任务，恐怕不能够等到海潮过后再离开。”

    他看到微微变色的乌老，“这是没有办法的事情，不过我可以在这段时间内帮助你们尽可能多的锻造出武器，以换取你们通往事代主神的地图。”

    看到想要说什么的乌老，上川悠仁打断道，“你得到的神谕已经明确表示出了，伴随着海潮而来的还有着那位雷霆主宰，如果不让事代主神先一步击败那位雷霆主宰，海潮会过去吗？”

    听到上川悠仁的诘问，乌老深深地看了他一眼，最后妥协道，“在锻造武器的同时，我希望您能够留下完整的锻造传承。”

    “这是自然。”见到乌老妥协之后，上川悠仁轻舒了一口气。

    他没有将自己从【时间视】中看到的画面告诉对方，他之所以急着离开，其实很大一部分就源自于从【时间视】中得到的画面。

    巡海夜叉是地行夜叉的进阶，是天生的青铜阶妖魔，而能够让巡海夜叉作为使者，和大山神联络，一位强大的海神已经盯上了这里。

    而在上川悠仁从后世了解到的神话中来看，当初建御雷神降临出云国的时候，同行的还有一位天鸟船神，虽然这位船神在后世之中几乎没有流传下来，甚至被认为是建御雷神乘坐船舶的拟人化。

    但是既然建御雷神都可以是十拳剑的剑灵，那么祂乘坐的船舶成为神明也很正常，而且很有可能是一位消失在历史之中的大神。

    联系之前乌老曾经说过，大山神堕落成为祸津神，可能是天津神在传授方法，只不过他们没有想到的是，这位传授方法的天津神是一位白银阶的大神，而祂的间接谋划没有成功之后，很有可能会借助海潮直接动手。

    对于一位可能直接动手的大神，上川悠仁一点都没有留下来的想法，现在最好的办法就是在海潮来临之前，离开海岸越远越好。

    只不过他说出这个话绝对无法轻易取信对方，而且即使取信了对方，说不定对方还会将自己看做最后一根稻草，死死地绑在部落中，这是上川悠仁无法接受的。

    之后的几天中，赤恐的锻造室之中传来连续不断地锻造声，积累了一定的锻造经验之后，上川悠仁对于【熔炉之道】有了更深的理解，不断地为赤恐锻造好的武器孕灵。

    同时屋部落也完成了他们的许诺，将数十位青少年迁移到锻造铺的周围，并且开始成为上川悠仁的浅信徒。

    随着天空中明亮的时光越发变得稀少起来，空气变得越发凝重，甚至千叶已经能够感知到巨大灾难的迫近，上川悠仁知道自己必须要离开这里了，即使乌老那里继续出现什么变数，他就算是无法得到地图，也必须要离开，不能够有任何迟疑。

    另外一边，望着远处天际聚集的阴云，乌老叹息了一声，看向身后的青熊说道，“当灾难来临之时，鸟兽总是比我们人类有着更敏锐的直觉。”

    不仅仅是鸟兽，巫祝的占卜和上川悠仁的急切，都显示着这场海潮的非比寻常。

    “乌老，我要留下来和部落共存亡。”青熊瓮声瓮气地说道，即使他现在实力大损，但仍然想要为部落流尽最后一滴血。

    “糊涂！”乌老重重地说道，“部落能够延续不仅仅要靠着悍勇，同时也要靠着智慧，这个时候绝对不能够意气用事。”

    说着他叹息了一声，“接受那位的信仰吧，只有这样我们部落才有更多的机会传承下去。”

    这次的海潮，他一开始的打算是想要将上川悠仁绑在部落中，但从最开始上川悠仁拒绝留下来抵御海潮他就明白了事情的严重性。

    甚至之后为上川悠仁建造起了新的神社，对方也没有任何一点迟疑，这说明了这次海潮的危险太过巨大，同时对方身上真的有着重任，只有祂成功见到事代主神，才能够阻止这次海潮。

    所以他必须要做出艰难的选择，让大部分人按照以前的经验，借助房屋留守在这里，另外一部分人尾随着上川悠仁进行迁移，而这个迁移的过程中，必须要前面的人留下准确的标记，甚至是扫除危险。

    而青熊就是最好的选择。

    神社之中，正在冥想的上川悠仁突然面色露出了一抹古怪，因为在刚刚一瞬间，有五位强大的信徒和他建立了信仰，虽然仅仅只是浅层的信仰。

    这是对方在向自己示好？上川悠仁微微思考之后，将疑虑放下，在屋部落的这两周，除了锻造武器之外，他准备的另外一件事，就是彻底斩灭阿修罗神念，一念成神，完满自己的剑道之心。

