    纽约公园。

    中央湖泊的水面沉浮着一层透明的薄冰，在阳光下闪闪发亮。

    湖畔的木椅上，白人青年和华裔少年并肩坐在一起。

    美国队长史蒂夫·罗杰斯以调侃的语气，侧头看着希年道：“感谢你刚才没有大声叫喊，否则没准又被人堵着围观了。”

    “那同样不是我想看到的。我这个人，也不喜欢引起过多的人关注。”希年耸耸肩，随即带着好奇问道：“队长，你原来还没死啊？”

    “刚从北冰洋的冰块中挖出没多久。”史蒂夫摊了摊手。

    也许是史蒂夫和希年都不觉得对方是特别的，于是默契而自然的交谈闲聊在了一起。

    “你刚才说不喜欢引起过多人的关注。”史蒂夫感慨道：“在我的那个时代，人人都恨不得他人将关注的目光聚焦在自己身上。难道这一代的年轻人变了？”

    “时代变了，队长。”

    希年很想吐槽这一话语，不过最终还是换成了：“事实上，现在人们谋求关注的激烈程度，绝对比你的那个时代还要夸张。”

    “我不想引起关注。只是因为，我比较喜欢安宁平静的日常生活。”

    听到希年讲述的话语，史蒂夫年轻而英俊的脸容明显愣了一下。

    “队长，我个人其实很想问你一个问题。”希年好奇道：“如果再给你一次机会，你想要做一个普通人，还是超级英雄。”

    “这……”

    史蒂夫停顿一下，似乎被希年给问住了。

    片刻之后，史蒂夫轻声道：“我想，在做完英雄之后，再做普通人。可惜，现在一切都太晚了。”

    明明看上去只是一个二十岁出头的青年，可现在，他脸上的无奈和落寞像极了一个百岁老人。

    不过，说是‘百岁老人’，似也没什么毛病。

    希年隐约明白了史蒂夫想要表达的意思。

    作为超级英雄，多半是为了这个世界；而作为普通人，一定是为了某个人。

    而当这个世界还在，那个人不在了，那许多事情就失去了存在的意义。

    “你为什么会想这样的问题？”史蒂夫疑惑的看向希年。

    “没什么，只是突然想到的。”希年摇头。

    这个问题，也将是他未来人生需要面对的最大问题。

    小姨所说的选择，也出自于这里。

    超凡，普通人。

    一念之差。

    ……

    “希年！”“学长！”

    身后突然传来两声呼唤，希年回头看去，可不就是格温和卡拉二人么。

    她们是怎么找过来的？

    “孩子。”史蒂夫突然拍了拍希年的肩膀，意味深长的道：“作为过来人，我要提醒你，要珍惜当下。还有就是，注意身体。”

    “队长，你误会了。”

    希年嘴角抽了抽，想着这美国队长怎么老不正经的。

    “队长，有机会再见吧。”他摆了摆手，起身离开椅子，抱着背包往格温她们那边过去。

    史蒂夫打出OK的手势。

    “希年，刚才你在和谁聊天呢？“”格温好奇看着远处的椅子。

    希年也回头望去，此时湖边的木椅上，早已不见了美国队长的身影。

    希年随意道：“路上遇到的，随便闲聊了几句。”

    “是么。”格温眨眨眼，将信将疑，却也没有追问下去。

    旁边的卡拉则露出似有所思的神色。

    ……

    继续逛街玩乐的希年一行人，等到回过神来天已经黑了。

    入夜之后，纽约这座不夜城焕发更加充沛的活力。

    对于青春年少、情窦初开的少男少女，夜晚则是能够创造奇迹的最佳时机。

    特别是外出旅游的情况下，刚好有借口，能够在外地暂时休息一晚。

    这是最完美的时间、地点！

    纽约，皇后区，当地一间酒店内。

    “什么？只剩下一间房了？”在前台询问了下的希年眉头皱紧，他想了想，还是果决掏出自己的银行卡拍在桌上：“那就开一间吧！”

    “希年，这不太好吧。”在他身后，格温的耳根都红透了，这对于她来说还是太刺激大胆了些。

    “学长。”卡拉也有些扭捏的握了握手，一副欲言又止的样子。

    “你们在想什么。”希年挠了挠头，安排道：“今晚，你们两个就住在这里。我到附近街道去，另外找一间酒店休息。”

    未曾设想的道路和结局，两个美少女再一次傻了眼。

    酒店前台看到这一幕，张大嘴巴，不知道该说什么好。

    求求了，做个人吧！

    ……

    先行安顿好青梅格温和学妹卡拉的住所，希年不免松下口气，他背着不时露出小橘猫脑袋的书包，沿着酒店门口外面的街道寻找住所。

    夜幕之下，霓虹闪烁。

    繁华街道上的车水马龙。

    希年汇入人群中行走，与此同时，在同一条街道的一角。

    没有灯光照明、潮湿腐臭的黑暗胡同中，地上一滩不知名的静止水迹突然自主的蠕动一下。类似粘稠的黑色胶质状液体此时宛如有生命活力一般，骨碌碌的，静悄悄挪动到漆黑的墙角位置，仿佛在潜伏着窥视从外面街道经过的行人。

    “到底有没有合适寄生的人类体质。”

    “就快坚持不下去了……”

    不明生物烦躁不安的沙哑低语，它没有实际的四肢、大脑，只是一团黑色液体，连话语也不知道从何而来。

    就在这时，背着书包的少年从胡同外面的街道经过。

    黑色液体生物突然剧烈挪动一下，沿着胡同的墙体，疯狂而迅速的朝希年追赶过去。

    噗！

    街道中行走的希年踉跄一下，他诧异的回头望了一眼身后，只觉得后背被人轻轻推了一下。

    不过，身后又没什么人在。

    “错觉么？”希年喃喃自语，他没有发现背着的书包里面，一对猫眼突然死死盯着希年的身体某处。

    很快的。

    希年找到了距离格温她们所在酒店位置不远的第二间酒店，酒店大门是旋转推门的设计风格。希年上前伸手推动旋转门户，可就在进入旋转门的一扇内置空间时，他的身体蓦然剧烈震颤。

    一种从内由外的异样感，充斥心头。

    “这怎么回事？”希年不明所以的睁大眼睛，他惊诧的看向自己的双手，只见身体和身上穿着的衣服一起，形同夏天的雪人一样急速融化！无数黑色的液体掉落在地，又粘稠的带着拉丝连接本体。

    骨碌碌！

    刹那间，希年整个人消融成一滩黑色的液体，和背着的书包齐齐落在地上！

