    莫然偷偷看了一下微信里的零钱，还好自己留了一手，微信里的零钱还有两万。

    半个小时候，莫然问道：“倩倩，吃饱了吗？”

    “嗯，吃饱了。”

    “吃饱就好。”莫然露出诡异的笑容。

    凉倩看着就心虚：“你要干嘛。”

    “你说呢？饭后需要运动一下。”

    “你！”凉倩拔腿就跑，不过被莫然一把抓了回来，直接朝着屋外走去。

    凉倩一脸懵逼。

    走出家门，莫然敲了敲凉倩的脑袋：“你这小脑袋瓜子，也不知道整天在想什么，出去散步啊。”

    “讨厌！”凉倩顿时踩了莫然一脚。

    “别失落，等下回来有你好受的。”莫然拍了拍调皮的凉倩，谁叫你解开了自己的封印呢。

    凉倩：“……”

    两人手牵手走下楼，小区旁边就有一个小型公园，人工湖，专门用来散步的。

    不过凉倩还没走几步，就朝着要回去了，表示自己需要休养。

    莫然也是苦笑一声。

    接下来的几天里，莫然还是让凉倩好好休息了一番，然而恢复元气的凉倩就开始天不怕地不怕了，开始挑衅莫然的权威。

    然而莫然怎么能让凉倩失望呢，第二天凉倩瞬间喊大哥算了，小女知道错了，不该触怒大哥的眉角。

    看到凉倩承认态度谦虚，有知错悔改的意思，再加上处罚了一千块钱的挑衅费，莫然也就算了，不跟小倩倩一般见识。

    这天中午，又是莫然在做饭，毕竟凉倩还得休息。

    一阵电话铃声响起。

    “喂，杨哥，什么事？”莫然笑道。

    “队长，车能不能借我用几天？雪怡买了不少的东西，打算开车回去算了。”杨伟可不想开雪怡的豪车回去，太招摇了。

    莫然还以为什么事呢：“行，你什么时候去，我开过来。”

    “明天去，我晚上回来取就行了。”

    “那也行，杨哥，机会难得，荒郊野岭抛锚你懂不懂？”

    “不懂……”杨伟赶紧挂了电话，小老大又在这开始教坏老男孩了。

    放下手机，后背就被凉倩抱住：“老公~好饿了。”

    “哟？今天能自己起床了？”

    “肯定啦，我已经适应了。”

    “哦？我可以理解为挑衅吗？”莫然转身抱住凉倩问道。

    凉倩伸手轻轻一锤：“讨厌，就知道欺负我，我到时候肯定要告诉爷爷听的。”

    “要不明天我们去看看爷爷怎么样？”莫然突然想起，杨伟回老家的时候，要经过北市的，可以搭个顺风车。

    “好啊。”凉倩那是满口答应下来，其实老早就想去看看爷爷了，只是莫然都没有用。

    “那行，明天杨哥带雪怡回家，我们就跟他们一起，到北市我们就下车。”

    “好啊，我已经相处无数个逗他们的话题了。”凉倩美滋滋说道，有自己在的话，肯定是不会冷场的。

    莫然捏了捏凉倩的脸蛋，最近不知道怎么滴，凉倩好像越看越有女人味了。

    “去洗手准备吃饭了。”

    “嗯。”

    吃了饭，莫然将这事和杨伟说了一遍，杨伟当然是同意了。

    而晚上凉倩还得去买一些礼物给爷爷，好久都没看见了。

    莫然表示不用太贵，爷爷不喜欢，使用的东西就比较喜欢。

    这可把凉倩给难住了。

    回到家里都11点了，莫然也不打算做点什么了，不然明天凉倩会在车上睡一天。

    早上八点，莫然就在小区门口等了，昨天晚上杨伟开车去装东西。

    “雪怡也真是胆子大哦。”站在路边的凉倩靠在莫然的肩膀上笑道。

    “她是对杨哥放心。”

    “说的也是，我对你就不放心。”

    莫然无奈说道：“就凭我长得帅气吗？”

    “是啊，你这张脸就是吸引异性的脸。”

    “我还没说你这张脸呢，怎么这么好看。”莫然笑道。

    凉倩娇嗔一声：“哎呀，现在这小嘴那么甜了，这么会哄老婆了。”

    “有这么一个爱吃醋的老婆，能不练练么。”

    “谁吃醋了，哼~”

    就在两人调侃的时候，车来了。

    “凉姐姐，姐夫。”张雪怡居然坐在后排，倒是有点意外。

    莫然也就直接上了副驾，估计是两个女孩坐在后面好说话吧。

    刚刚上车，凉倩就好奇问道：“你们昨天晚上是不是睡在一起呀？”

    杨伟和张雪怡：“……”

    “凉姐姐，杨哥是把我从家里接出来的。”张雪怡赶紧解释一下，自己还是比较传统的，不会这么快和一个男人睡在一起。

    不过凉倩这句话，瞬间就点燃了气氛，莫然倒是笑了笑，有凉倩在，肯定是不会冷场的。

    “杨哥，你怎么搞的，一点也不主动呀，难道还要等到雪怡妹妹主动约你开房呀。”

    之前还好，这句话让莫然下巴都掉地上了，更别说旁边的杨伟了，老实巴交的，估计连开房的两个字都说不出口。

    “倩倩，注意一点你的言辞。”莫然得提醒一声，简直就是一个老司机似的。

    然而凉倩对着张雪怡小声说道：“雪怡妹妹，姐姐送你一点东西。”

    “什么？”

    凉倩从包包里拿出一个盒子，张雪怡看见之后，脸瞬间就红了。

    “防着点，没事。”凉倩直接塞进张雪怡的包包里面，其实原本是打算自己用的，但最后根本就没用上，打着不浪费的精神，送给好朋友是最好的。

    莫然也是服了，这玩样能送人么。

    这车都还没上高速，凉倩已经把杨伟和张雪怡说得面红耳赤，莫然劝都劝不住，满嘴开始跑火车，莫然都觉得，凉倩是不是被自己打开了任督二脉？

    张雪怡都发现凉姐姐变了，之前几天还不是这样的，怎么突然就这样了？好像开了窍似的。

    怎么还不到北市啊，杨哥也不知道开快点，这样下去还得了啊，都要挖条缝钻进去了。

    一个小时候，凉倩就感觉困意来袭，就小眯一下。

    众人顿时松了口气，终于算是消停了。

    睡着睡着，凉倩就倒在张雪怡的肩膀上，抿了抿小嘴突然说道：“莫然~你好坏，我好喜欢哟~”

    全车人的表情是这样的(*???)

