
　　明鹤轩的这句话说出，明家众人皆尽一愣。

　　继而浮现出疑惑之色。

　　事实上，家宴的时候，所有人都看到了老爷子的变化。

　　只是没有人敢询问而已。

　　那一天，老爷子红光满面，没有拄拐杖，腰杆挺的格外笔直，仿佛年轻了十多岁。

　　现在明鹤轩提了出来，让大家错愕之余，有几人的眼神也微微闪烁起来。

　　楚江玉嘘起了眼睛，望着明鹤轩，随后转目一扫而过。

　　他没有隐瞒，淡淡道，“这几日，小天一直在为首长调理身体。”

　　闻言。

　　场内顿时寂静。

　　气氛也变得诡异起来。

　　还是明鹤轩打破了沉默。

　　他斟酌语气，小心翼翼道，“楚爷爷，夏天他会医术？”

　　楚江玉转目望来，面无表情，神色冷漠，“你想说什么？”

　　“楚爷爷不要误会。”

　　明鹤轩的脸色变得凝重起来，“任何关于爷爷的一切，我们都必须郑重对待，我是这样想的，爷爷之前的身体很不好，可经过夏天调理之后，一下子像是年轻了十几岁，呵呵，在我看来，这未免太过夸张了，楚爷爷，他是不是用了什么不为人知的方法，或许连您也给骗了……”

　　“住口！”

　　未等楚江玉表态，明文当即一声冷喝，怒斥道，“小轩，都到这个时候，你说这些干什么！有什么用！”

　　闻言。

　　明鹤轩脸色一变，当即浮现委屈之色，强自辩解道，“爷爷现在病重，那个女人又不让我们进，又不能送医院，爷爷是什么身份，他出了事，不仅是我们明家的事，万一……总要有人承担责任！”

　　“你给我住口！”

　　明文再次冷喝，眼中涌动着怒意。

　　这一次，明鹤轩极其强势，大声道，“难道我说的不对吗，我也不怕你们说，我就认为爷爷此次意外和夏天有关，那个小野种本来就没安……”

　　“啪！”

　　话未说完，明文转身就是一巴掌抽在了他的脸上。

　　感觉脸上传来火辣辣的疼痛，明鹤轩瞪圆了眼睛，满脸的委屈与愤怒，呆呆看着明文，“爸……”

　　“闭嘴！”

　　明文脸色阴沉吐出两个字，语气之间毋庸置疑。

　　“大哥，我觉得鹤轩的话有一定道理。”

　　明武开口说话了。

　　他上前一步，沉声道，“不过现在不是计较这些的时候，当务之急，是立即将老爷子送往医院，一秒都耽误不得。”

　　明文没有回答，只是皱着眉头，深深地看了明武一眼。

　　随即，他面带歉然，望向楚江玉，“楚伯，鹤轩还小，不太懂事，他的话您别在意，但二弟的话没错，当务之急，应该立刻把老爷子送医院，这万一……”

　　停顿了一下，他的面色变得坚定而决然，“楚伯，不管你怎么阻止，今天我一定要送老爷子去医院，你想动手……就动手吧。”

　　说罢之后，他摆出一副决然的神色，大步向前一步。

　　明武跟着迈出一步。

　　明鹤轩铁青着脸，向前一步。

　　身后，明家所有人沉默着，相互对视。

　　旋即齐刷刷迈步。

　　楚江玉终于变了颜色。

　　挡在房门前的柳清清，脸色愈发苍白起来。

　　明文道，“楚伯，请让开。”

　　明武附和，“楚伯，请让开。”

　　看到这一幕，明鹤轩眼中闪过一抹得逞，故作愤怒道，“老爷子是我们明家的定海神针，他现在病重，可是那个女人却拦着不让我们进，她一个外人，凭什么这么做，简直不知羞耻。”

　　刚说完，一名约莫二十六七岁的女子也当即跳了出来。

　　她是明武的大女儿明善和，“一个不知羞耻的外人，竟然敢在我们明家撒野，她以为自己是个什么东西，滚出去！”

　　两人一唱一和之下，原本明家大多数人就不待见夏天，此刻闻言后，齐齐怒喝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚出去！”

　　“滚出明家！”

　　“滚出去！”

　　群雄激愤。

　　柳清清的娇躯轻颤着，紧紧咬着嘴唇，苍白的俏脸上浮现丝丝慌乱。

　　“你们干什么，都止步！”

　　楚江玉愤怒的声音彻响开来，只是一个人，却压下了所有的喧嚣。

　　“楚伯，请让开。如果老爷子发生意外，即便是你也担负不了责任。”

　　明文和明武以及一些二代外戚一步步向前。

　　他们笃定楚江玉不敢真的动手，有恃无恐。

　　而趁此期间，明鹤轩和明善和已经大步来到了柳清清近前。

　　“让开！”

　　柳清清娇躯一颤，旋即坚定的摇了摇头。

　　“你算什么东西，给我让开。”

　　明善和一把抓住柳清清的胳膊向外猛地一拽，同时尖酸刻薄的厉斥，“滚出我们明家！”

　　柳清清没想到对方会动手拽她，身形不有一个趔趄，同时发出惊呼。

　　但她仍然下意识抓住了门框，“你们不能进去……”

　　“滚！”

　　明鹤轩面色狰狞，将自己所受到的屈辱，全都转移在了柳清清身上。

　　话音刚落，他咬牙切齿抬手给了柳清清一记耳光。

　　啪的一声脆响。

　　四周一下子安静了下来。

　　明文明武止住了脚步，望来时，不由皱起了眉头。

　　而楚江玉的脸色一瞬间阴沉似水，尤其看着捂着脸，不知所措的柳清清，一股怒意骤然而起。

　　他刚要怒斥，忽地，脸色一变。

　　哒哒哒。

　　外面传来了急促的脚步声。

　　紧接着三道身影进入了院中，出现在人们的视线中。

　　脚步声并不高，却像是踩在了柳清清的心脏之上，让她的娇躯一僵。

　　惶恐，愤怒，担忧，还有突如其来的喜悦，都化作了无尽的委屈。

　　她捂着脸，转过头，眼眶中泪花打着转，望着走在最前面的夏天，再也忍不住，眼泪夺眶而出。

　　看着柳清清的眼泪，看着她委屈的娇颜，看着依旧抓着她手臂的明善和，以及面色狰狞的明鹤轩……

　　夏天没有说话，迈步走了过去。

　　他的脚步不徐不疾，脸上表情平静没有一丝波动。

　　静的有些可怕。

　　不知怎地，看到夏天走来，无论是楚江玉，还是明文明武以及院的所有明家人，全都不自禁微微变色。

　　而熟悉夏天的人都知道，这是他动怒杀人的征兆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1157章 怒意免费阅读。https://xs.23sk.com 