    第399章兆头

    宋家祖孙平反离开，这事田建乐是最先知道的。

    回到家里，张蕙兰看他忧心忡忡的样子不由问道：“怎么了，心事重重的样子？”

    田建乐说道：“宋老爷子平反了，宋明阳跟老爷子回了四九城。”

    张蕙兰惊了下，等平静下来后心情就不好了：“这段时间你帮了他那么多，结果他们连声招呼都不打就走了,也太没人情味了。”

    田建乐摇头说道：“前些年那么艰难他们都熬过来了，我就是不帮他们，他们也能扛过去的。我现在就担心，他们以后会报复舅舅。”

    雪中送炭别人才会记这个恩情。他只是送了点吃的帮着说了几句好话，并没改变宋家祖孙的处境，他们是不可能感恩戴德。更别说他舅舅这些年没少刁难宋明阳,什么脏活累活都让他干。不记仇报复舅舅一家,他就觉得不错了。

    张蕙兰却不这么想，上辈子宋老爷子没等平反就病死了。这辈子，若不是她让田建乐暗中帮衬老头子也不可能熬到现在。救命之恩却没换来感激，让她心里很不舒服。

    就在她还要再说话，屋子里传出孩子的啼哭声。

    田建乐说道：“你照顾好孩子，我去马家村一趟。”

    孩子是张蕙兰四月中旬生的，如她所愿生了个大胖小子，然后她给自个儿子取名承乾。田建乐自己文化低，觉得这名字高大上就用了。

    张蕙兰不乐意他管这事，想了下说道：“大舅原先想让丹丹表妹嫁给宋明阳，结果你阻止了。现在宋明阳回城过上了好日子，舅舅肯定会迁怒你了。乐哥，咱不做这费力不讨好的事。”

    田建乐摇头说道：“正因为我反对过这门亲事,现在才更该去解释清楚，这样才不会有隔阂。好了,这事我知道怎么处理，你安心在家带孩子就是！”

    张蕙兰看他的背影一阵气恼。结婚一年多孩子都生了,但田建乐还是按照自己的意愿去办，最多会采纳下她一些意见。可这不是她想要的，她是希望田建乐什么都听她的。

    田韶过了三天才知道这事,还不是李桥告知，而是从李爱华嘴里听到的。

    李爱华压低声音与田韶说道：“我昨日听我爸说，三天前四九城来了两个穿军装的人，他们将三河公社马家村的一个老头接走了。”

    田韶心头一跳，难道是宋老爷子。嗯，就算不是他也肯定是另外两位老人家。不管是谁，这都是一个好的兆头。

    她故意装成好奇的样子问道：“李叔特意在家跟你们说，难不成你们与这老人家有什么关系？”

    李爱华忙摆手说道：“没关系，半点关系都没有。我爸之所以再家提了这事，是觉得上头的风向会有变。”

    田韶还是装成不懂的样子：“什么意思？”

    李爱华摇头道：“具体的我也不清楚，但我爸让我跟赵康这段时间注意言行不要让人抓了把柄。小韶，这段时间你也多注意下。对了，晚上也别出门了，有事让三魁去办。”

    不愧是在机关工作的，就是敏锐。

    当天晚上，田韶将古飞叫了过来：“现在印刷了多少习题册？”

    当日买的那台印刷机田韶本想卖掉的，结果没人要。放着也是荒废，田韶就让古飞自己学了弄。结果那印刷机老出问题,隔三差五要修下。所幸都是古飞自己倒腾好不需要请人修,不然田韶早就放弃了。

    古飞说道：“三千八百本，都装订成册了。”

    没办法，印刷机老出问题，他有时候还需要去买零件来修，这一耽搁就是几天。所以折腾了一年也才印出三千多本。

    这个数目超出了田韶的预期，她还以为最多能印千八百本呢！不过三千多本也是有的赚，不会亏本。

    田韶说道：“这些习题册你打包好，过些日子我会让人运走。然后，从现在开始咱们改印高中的课本。”

    “运走？运到哪里去、”

    听到这问题，田韶不由笑着道：“自然是运到外头去卖。在永宁县卖，黑市那些人一查就知道是你了，到时候你可就危险了。”

    要知道印刷习题册所需的材料，有一部分是从黑市买的，并且量比较大，这些压根经不起查。

    古飞摸着脑袋说道：“高中课本？这个也有人买吗？”

    “有的，不过这个利润不高。”

    物以稀为贵，习题册现在市面上是找不着的，所以她敢定高价。可高中课本虽少却还是有的，他们印刷的成本也高，一本大概在六毛左右，到时候卖两三块是顶天了。不过这课本也印不了多少，就当是做好事了。

    “既利润不高，为何还要印？”

    田韶笑了下，说道：“自然是为了掩人耳目了。你一个月只能印三百多本书，一年也就四千左右。一本书算两块的利润也不过赚八千块，这点钱不至于让那些人去冒险。”

    古飞试探性地问道：“田韶，那习题册咱们卖多少钱？”

    “十五吧！”

    古飞惊得半响后说不出话来，半响后才问道：“十五，会有人买吗？”

    他原本以为六块钱顶天了。嗯，六块钱也赚了十倍。但十五块就太多了，要知道一个普通工人一个月工资也才二十来块。花近一个月工资买本书，这不是疯了嘛！

    田韶笑了下说道：“你觉得没人买，那是不知道考上大学的意义。一旦考上大学，那意味着踏上了一条康庄大道。”

    “康庄大道，这是什么意思？”

    田韶先给他解释了康庄大道的意思，然后说道：“只要考上大学，毕业后就能分到好单位且进去就是干部身份。就这两点，你觉得十五块钱一本资料贵吗？”

    古飞还是觉得很贵，他的理由很简单，买本习题册又不能保证考上大学。

    买一本习题册自然不能保证大学，但大学是择优录取。两个水平相当的人，若其中一个买了习题册那他就占了优势。

    田韶也没解释，说再多也得不到认可也是浪费口舌：“这事我心里有数，你打包好就是。”

    “好。”

    ?  ?亲们放心，不会断更，不过这些天无法加更。另：十八号会爆更

    ?  

    ????  

    (本章完)

