    白烨过去的时候还好，然后是李云东，白青荷。

    后面其他学生胆子大的跟着一起过来。

    最后只剩下几名有点害怕的学生站在对岸，迟迟不肯过来。

    “放心吧，过来没事的！”一名胆子大的女生鼓励道。

    终于，一名学生小心翼翼的趴着木头，匍匐前进。

    朵朵上前两步，探着头，目不转睛的望着水底。

    白烨顺着朵朵视线望去，湍急而又浑浊的水底，什么也没有。

    这名学生耗费了几倍的时间，终于爬过来。

    白烨收回目光，看来是自己多心了。

    后面一名学生也是学着前面的学生爬过来。

    爬到一半的时候，

    水面忽然溅起一朵浪花，白烨全神贯注。

    朵朵忽然站了起来，身体绷紧。

    “你快点过来，水底好像有东西。”白烨严肃说道。

    白烨看向水底。

    他虽然没有看清楚是什么东西，但那一瞬间，水面溅起的水花不正常，而且这么湍急的水流还能溅起浪花，只能说明水底的家伙体格应该不会小，不是那种几斤、十几斤的鱼。

    听见白烨这么说，爬到一半的那名同学更慌了，直接站起来在原木上狂奔，最后险些掉出去，好在已经靠近岸边，最后关头白烨一把拉住他的手臂，将他拽了上来。

    然后一直等了十几分钟，溪底都没有任何动静。

    白烨很有耐心，但等着的其他同学有点不耐烦了。

    “水底真的有东西吗，什么也没看见啊。”

    “时间这么久了，应该已经走了吧。”有学生小声说道。

    李云东虽然也没看见，但他还是相信白大哥。

    “动物捕猎很有耐心的，等一两个小时都很正常，因为只要捕到一次猎物就够它们饱腹十天半个月。”

    “朵朵，给水里来一个风炮。”白烨对朵朵说道。

    朵朵两只爪子张开，身体前期，重心下移。

    李云东听见风炮这个技能后暗自吃惊，难道白大哥的御兽也会枪虫的技能吗，不愧是他！

    朵朵身前一个半透明的风旋凝聚。

    体积比高山风松鼠们凝聚的要大上一倍不止。

    白烨发现了一个有趣的规律，至少风炮这个技能，释放它的御兽体积越大，释放的技能也就越大。

    哪怕同样一个技能，不同种族的动物释放出来的威力之间似乎也有着区别。

    至少目前根据白烨了解的线索来看，朵朵释放的风炮体积最大，其次是松鼠，最后才是枪虫。

    风旋越来越大，将地面的几片枯叶卷入其中。

    枯叶被风撕碎，化作点点碎末融入风旋。

    周围其他第一次见到魔法的学生们纷纷用卧槽来表示内心激动的情绪。

    砰！！！

    风炮冲入水中。

    从上游滚滚流向下游的溪水被炸出了一个大坑。

    被击中的地方短暂的停顿了那么一刹那，随后继续流向下游。

    但就是这么短短的一瞬间，通过真空的水面空间，众人清晰的看见水底一个墨绿色的身影闪过。

    这一刻，不少人心有余悸。

    尤其是刚才心底还有质疑的人，更是满脸通红害臊不已。

    朵朵站在岸边目光灼灼的盯了好一会儿，这才移开视线。

    “没有了吗。”白烨蹲下来，伸出手轻轻挠朵朵的下巴。

    手感还是一如既往的好，朵朵的毛发很长，很飘逸。

    哪怕体型变大了，它的毛发摸起来依旧很丝滑。

    朵朵摇头，低头舔了舔白烨的掌心。

    “没有了，快点过来吧。”白烨对对岸剩下的几名学生说道。

    这一次他们赶紧跑过来。

    生怕久了水底的东西又回来了。

    ......

    上坡的途中，白烨向白青荷询问起了他最关心的家人。

    “我知道一些。”白青荷说道。

    “当初你失踪后，你爸妈在家族群里发过寻人启事，我听长辈们讨论过。”

    “听说叔叔阿姨很难过，他们都在安慰你爸妈，但看样子现在安慰的对象应该还要加上我家二老了。”白青荷自嘲道。

    白烨神色一黯：“没事，我虽然是老大，但家里还有弟弟和妹妹，我走了也有他们给爸妈养老。”

    说着，白烨脑海中浮现出还在读初中的弟弟和小学的妹妹。

    据说爸妈当时就想要一个姑娘，结果晦气的发现生了一个男孩。

    然后第二胎还是男孩，最终三胎才得偿所愿。

    妹妹从小就是家里最受宠的小公主。

    想到这里，白烨忍不住叹了口气。

    “我记得你好像是独生女？”白烨问道。

    “嗯。”白青荷闷闷不乐，自己穿越了，家里二老以后连养老送终的人都没有了。

    “对了，像你们这种穿越的事，我之前在网上调查过一段时间，实际上好几个月前就已经有类似的新闻爆出来过，但被压了下去。”白青荷说道。

    “对了，离我穿越，你们那边过去了多久？”白烨问道。

    “大半个月吧。”白青荷说道，“你们这边呢。”

    “差不多，看来两边时间流速应该相差不大。”白烨说道。

    交谈间，终于来到了大厦底部。

    虽然天已经黑了，但在入户大厅里面，还是生着两个火堆。

    望着眼前这栋现代的杰作，这群学生百味陈杂。

    看着从南面斜坡走上来的白烨等人。

    入户大厅里的不少人站起来，激动的大声呼喊招手。

    “白导员。”

    “白老师。”

    “老陈。”

    “丹丹......”

    两边的人互相打招呼。

    白烨发现入户大厅里的学生比自己下午离开时要多了几个。

    可能是大厦里其他人找到带回来的。

    白烨询问了一下大厦其他人对这些学生的安排——住地下室。

    和白烨的猜测一模一样。

    这些学生不愿意，地下室很冷。

    里面又阴冷又潮湿，就像一个冰窟一样，很难住人。

    虽然有人给他们提供了几床被子和床单，但现在又来了一批人，对于总人数而言，就显得有些不够用。

    而且只有住的地方，没有生活用品，各种不方便。

    这些学生坐在这里不肯去地下室。

    一名女生跑过来，委屈的对白青荷说道：“白老师，这些人好过分，太龌龊了，他们说可以去和他们一起住，但...但必须要和同居的人处对象。”

    抱怨完后，这名女生才注意到白青荷身旁的白烨好像很面生，不像是专业同学。

    看着白烨和白青荷刚才很亲密有说有笑的，她还以为是......

    这名女生睁大了眼睛，视线在白烨和白青荷身上徘徊。

    “他是我堂弟，比我们先穿越一段时间，也是这栋楼的住户。”白青荷解释道。

    女生盯着白烨的脸看了几秒钟，脑袋里忽然冒出一个念头，如果是他...好像也不是不可以......

    “我们先上去吧。”白烨对堂姐说道。

    “那他们......”白青荷觉得自己就这么上去住楼房，让学生们留在下面不好。

    白烨无奈，其实在得知堂姐是辅导员的身份后，他就考虑过，可能会牵扯的一些麻烦事。

    “我只能说，我能保证，不会有强迫的事情发生，如果有，我会处理。”白烨沉默片刻然后对堂姐说道。

    “但其他你情我愿的事，我阻止不了，我也代表不了别人，每个人都有自己的选择，这世界上没有白食的午餐。”白烨说道。

    “现在这栋大厦里每个房间，基本上都是有人住的，我总不能把住里面的人赶出来，让他们再进去吧。”白烨说道。

    白青荷不是迂腐的性格，沉默片刻，默许了白烨的决定。

    上楼后，看着白烨出去一趟就带回来一个女人。

    洛蓝意味深长。

    白烨没好气的用大陆通用语和洛蓝说道，“这是我堂姐，也是刚降临，就委屈你先住我另外一个屋子了。”

    洛蓝无所谓，“行，我也觉得和一个男人住一起有点奇怪。”

    钥匙给洛蓝后，洛蓝去了隔壁。

    白青荷疑惑的看向白烨，“这是你室友？哪个国家的。”

    “土著。”白烨神秘一笑。

    “嘘。”白烨手指放在唇间。

    “别暴露了。”

    白烨说道，不过白烨觉得也应该隐瞒不了太久，毕竟洛蓝是一个从未出现过大厦里陌生人。

    “这是御兽法，你记得早点学习，把上面内容记住后再还给我。”白烨将洛蓝交给他的御兽法递给白青荷。

    白青荷有些吃惊，“这是传说中的修炼功法？”

    “你这么理解也可以。”白烨言简意赅的将御兽的事情告诉堂姐。

    “难怪你的猫能释放魔法。”白青荷恍然大悟。

