    “不淘汰还怎么样？

    战斗可不是只有正面碰撞，早在出手之前，战斗其实就已经开始。”

    天津饭看着被淘汰的斯丢比，满意地点了点头，对于悟饭的惊叹不以为意。

    嗬！

    也就在这时，另一边正在战斗中的悟空，似乎担心天津饭也介入到他的战斗之中，瞬间爆发出更超之前的力量。

    一顿连续猛攻之下，也将自己的对手派德给逼入绝境。

    超级龟派气功！

    神之水波荡！

    刹那之间，在悟空和十二之二宇宙仅剩下的派德选手之间，两道光波激烈地碰撞一起。

    淡蓝色的超级龟派气功和派德伸展四肢全力鼓荡出来的深蓝色神之水波荡撞击在一起，瞬间爆发出强大无比的气势。

    “啊！”

    终于，在悟空的再度发力爆发之下，派德在这场对波中落败。

    身体沐浴在超级龟派气功的淡蓝色光波之中，派德直接飞出了力量大会的擂台边缘。

    “为什么？为什么我的十二宇宙会落败！”

    眼见着自己宇宙的最后一名选手也被淘汰，海马破坏神到了这时候还是想不明白，为什么自己的宇宙会被淘汰。

    或许他想明白了，但却至今不肯接受罢了。

    “全王大人，十二之二宇宙落败了，该将他们清除了。”

    大神官向此刻因为观战入迷，而忘了清除宇宙的全王提醒。

    “啊，是吗？我要清除宇宙啊？

    对哦，我想起来了，所有选手都被淘汰的宇宙，就要被清除掉。

    那么，来清除吧！”

    全王笑嘻嘻地说着，清除宇宙在他的口中，似乎就像是普通的玩耍一样的轻松随意。

    下一刻，在所有宇宙的选手和破坏神们的战栗中，全王随手对着身前的屏幕一划。

    代表着十二之二宇宙的气泡图案，在全王这一划之中直接破碎消失。

    而这种破碎消失，便也直接体现到了真正的十二之二宇宙上。

    转眼之间，观战区域中剩下的宇宙又少了一个。

    然而，剩下的几个破坏神们这一次都还来不及有所感慨，另外一个宇宙同样也变得岌岌可危。

    八之二宇宙的三人即便联手对付悟吉塔，但是随着时间的推移，他们竟然还是渐渐地落在了下风。

    这其中代表着的是悟吉塔的实力，远高于他们三人中的每一个。

    而另外一个原因，也是八之二宇宙的三人配合得实在算不上有多好。

    或许在他们参加力量大会之前，根本就没有考虑过他们还有需要配合作战的情形。

    现在这样意料之外的情况真的出现，他们即使联手，却也完全发挥不出三人本该发挥的充分战力。

    “坚持住，坚持住，不要被淘汰啊！”

    观战区域内，八之二宇宙的狐狸破坏神这时候已经完全顾不得其他破坏神的目光。

    他的注意力现在可以说是完全集中在了自己宇宙的选手们和悟吉塔的战斗之间。

    看着狐狸破坏神这时候歇斯底里的呐喊，对于平日里高高在上的破坏神们来说，这明明是一副很滑稽的情形。

    可此时看着狐狸破坏神的滑稽表现，三个比鲁斯和十一之一宇宙的小丑破坏神，却根本笑不出来。

    力量大会的结束规则是最终在擂台上只能留下三个获胜的宇宙。

    即便眼前这岌岌可危的八之二宇宙被淘汰，在场剩下的还会有四个宇宙。

    也就是说，他们之中，也必须还有一个宇宙被清除。

    之前剩下的宇宙还多的时候，破坏神们虽然同样心中焦虑，但是内心的担忧和紧迫感却还没有这么强。

    可当大会越是进行到后面，最终剩下的三个宇宙越是要确定的时候，那种紧张感和刺激感，却也越是激烈。

    即便在场的都是各个宇宙的破坏神和界王神们，但他们此时一个个都感觉有些呼吸不畅起来。

    即便是眼下剩余人数最多的七之一宇宙。

    比鲁斯之前对于天津饭的信心，到了现在这种关键时刻的紧迫感面前，也没法再给他多少安心感。

    只要事情没有到最后一刻，一切都没有办法确定。

    这种原本只是常识性的观念，越是到了最终时刻，就越是不断浮现在他们的脑海中，简直是挥之不去。

    “一定，一定要坚持到最后！”

    小丑破坏神和三个比鲁斯的心中都在不断地无声呐喊着。

    然而就在这时，出乎众人意料的一幕出现了。

    在力量大会的擂台边缘，八之二宇宙的三人且战且退，已经被悟吉塔给逼到了擂台的边缘。

    “可恶，为什么我们三个联手还是没法压制这个家伙。

    即使是合体战士，他的战力也实在太强了吧？”

    班德嘶和凯特两人无法接受眼前的状况，不住地埋怨着。

    “现在还有什么好说的？

    要怪只能怪我们参加力量大会之前太过轻敌，从来没有想过练习配合作战。

    但凡我们的默契程度提升一些，也不至于被逼得那么那么狼狈！”

    帝琪身后九条银白色尾巴狂舞，双手不断朝着逼近的悟吉塔发出一个个淡紫色的能量弹。

    然而面对这些原本注意轻易摧毁黑洞的能量弹，悟吉塔却只是伸出一根手指，轻轻地左右指点着就将它们弹开。

    “差不多了，也是时候结束这场战斗了。”

    悟吉塔毫发无伤地穿过三人联手组成的能量弹轰炸线，脸上嬉闹的笑容稍稍收敛。

    大爆炸龟派气功！

    伴随着悟吉塔的双手在身前撑开，一个威力惊人的能量弹出现。

    这一招是结合了贝吉塔的大爆炸攻击和悟空的龟派气功，威力巨大无比，而且带有强大的群体击飞效果。

    面对着被逼到擂台边缘的八之二宇宙三人，可以说是最合适不过的终结技。

    轰！

    炽亮的光球朝着三人轰出，刹那之间，整个力量大会的擂台都出现了密密麻麻的裂缝，竟然直接崩碎了大半。

    “唔，好险，差点自己都要掉下去了。”

    悟吉塔见到擂台崩碎，立刻踩着擂台碎片抽身后退。

    看着被击飞的八之二宇宙三人，悟吉塔呼了一口气，想要淘汰掉他们，还真是让他费了不小的功夫。

    也就在这个时候，原本快要退到剩下那小半擂台上的悟吉塔身上突然绽放出一道耀眼白光。

    原本这只有一道的身影，也瞬间化为了两道。

    “啊？融合时间已经到了吗？”

    七之三宇宙的悟空重新出现，甚至因为融合中消耗了大量能量的缘故，直接变回了小孩模样。

    一旁的贝吉塔对于融合突然的结束，也是一脸懵逼。

    只是悟空的感叹却是立刻点醒了他。

    “不要废话了，赶紧退回到擂台上再说，要是一起掉下去那可就亏……”

    可他的提醒还没有完全结束，双眼就顿时睁大。

    只见那被击飞的八之二宇宙三人组中，银狐帝琪竟然在倒飞的过程中狠狠地甩出自己的两条尾巴击中了另外两人。

    这一击让原本就要被淘汰的两人飞出的更快，而他们身上传来的反冲力，却让帝琪止住了后退的趋势。

    不仅如此，止住倒飞的她还踩着擂台上掉落的一颗颗碎石，不断地向着剩余的小半擂台上狂奔。

    也就在此刻，疯狂寻找着回到擂台希望的她看到了突然解体的两人，嘴角瞬间露出一丝狡黠的坏笑。

    “好，还有希望！”

    看到这突发的一幕，八之二宇宙的狐狸破坏神顿时振臂高呼，激动得浑身颤抖。

    原本已经绝望的他，在这一刻看到了一丝绝处逢生的希望！

    他紧握着拳头，除了刚才下意识的惊呼，不敢多说一句话，生怕因为自己的干扰导致这一丝希望破灭。

    有人欢喜就有人忧，伴随着狐狸破坏神的希望萌生，原本已经稍微松了口气的七之三宇宙的比鲁斯，顿时紧张起来。

    他虽然很想要催促悟空和贝吉塔两人快点回到擂台上，离得帝琪越远越好，却也同样担心自己会影响到他们。

    从擂台被悟吉塔的攻击震碎大半到现在，实际上还不到三秒钟的时间。

    但是三秒钟的时间对于这种实力级别的武道家们来说，却已经可以做到许多事情。

    “嘿嘿，抓到你们了！”

    七之三宇宙的悟空和贝吉塔见到帝琪追来想要快速拉开距离。

    可以都已经恢复到常态的他们，和帝琪之间的实力差距却实在太大。

    即便他们又瞬间爆发潜力变身为超四企图逃离，可还是马上就被帝琪快速弹射而来的两条白色巨尾缠住。

    嗖——

    也就在她抓住两人的刹那，两只巨大尾巴就已经爆发力量。

    转眼之间，一股强大的拉扯力量作用在两人身上将他们向剩下那小半擂台的反方向甩出。

    而借助着两人为前进的支点，银狐帝琪却是直接冲回到了剩下的那小半擂台之上。

    “哦——

    那个女孩明明马上就要被淘汰掉了，竟然还能够返回到擂台上，还顺便把小悟空给淘汰了！”

    全王见到眼前这突然逆转的一幕，忍住不瞪大了原本就圆睁的眼睛，高兴地鼓起了掌。

    虽然他和悟空有交情，但是这样难以预料的战况，却让他觉得更加有趣。

    对于全王来说，不管最终是谁获胜，只要战斗过程有趣就好了。

    “是啊，这就是武道家之间的战斗所具备的奇妙之处吧，不到最终时刻，永远不知道谁会获胜！

    全王大人，七之三宇宙的选手也全部被淘汰了，您该清除掉这个宇宙了。”

    大神官对全王点了点头，刚才的形势逆转也让他略感惊讶，不过任何时候，他都不会忘了自己的职责。

    全王可以因为欣赏大会战斗而忘记大会的规则，他却不能够，也从来不会。

    “七之三宇宙竟然被淘汰了，这还真是难以预料啊。”

    在布罗利身边的比克和特兰克斯看到这样的一幕，一时间都是有些难以置信。

    他们原本以为，最后的竞争应该就是在三个第七宇宙和十一之二宇宙之间发生了。

    现在取代七之三宇宙剩下的，却是八之二宇宙！

    与此同时，场上剩下的选手，也就只剩下了最后的十一人。

    其中，七之一宇宙独占六人，七之二宇宙二人。

    从人数和结盟关系来说，第七宇宙占尽了优势。

    而帝琪虽然在绝望中寻找到了一丝希望，但八之二宇宙的逆境却还完全没有解除。

    如果两个第七宇宙和剩下的十一之二宇宙达成协议，那么只剩她一个人孤军奋战，最终也只是延迟了落败时间。

    而想要找第七宇宙的其中之一结盟，帝琪也觉得不现实。

    于是，刚刚回到了擂台上的她，立刻将目光转向了十一之二宇宙。

    十一之二宇宙虽然也只剩下两个人而已，但是帝琪能够看出，他们两人的实力都不比自己差。

    尤其是那个至今为止还没有认真出手过的，叫做吉莲的光头，他的实力更是深不可测。

    要是能够得到他们的支持，帝琪觉得八之二宇宙在这场力量大会的最终角逐中，或许还有可能寻找到一线生机！

    可惜的是，他能够想到的事情，天津饭却是已经先一步想到。

    就在帝琪回到擂台上的同时，时刻关注着全局的天津饭就已经想到了帝琪回到擂台后可能采取的唯一策略。

    此刻的他已经来到了正在战斗的吉莲和七之二宇宙的悟空之间，阻止了两人还没有完全认真展开的战斗。

    “等等，我们没有必要继续战斗了，只要淘汰了八之二宇宙，这场力量大会就已经结束了。”

    天津饭对吉莲和七之二宇宙的悟空说道。

    只是他虽然这样劝阻着，而且是先下手为强，却并不觉得自己的提议有太大的成功率。

    虽然从结束力量大会的角度来说，他的提议的确是最简单直接的方式。

    但是这场战斗进行到现在，除了寄托着剩下四个宇宙的破坏神们的求生希望之外，也已经成了各个多元宇宙之间最顶层武道家的对话。

    难得拥有这种最强武道家之间的碰撞机会，天津饭并不觉得吉莲和悟空愿意就这样让战斗轻易地结束。

    也就在一旁的帝琪叹息自己下手还是慢了天津饭一步的时候，寡言少语的吉莲开口了。

    不顾一旁的托破已经有答应天津饭的提议的意思，他开口拒绝了天津饭的提议。

    “不，我拒绝你的提议。

    这场战斗可不应该这么容易就结束，你的实力，还有你们宇宙的其他几个选手的实力，也都还没完全发挥出来吧？

    如果选择了和你们结盟，那么，我应该就没有机会看到你们的全部实力了。”

    吉莲的嘴角出奇地露出一丝弧度。

    这一刻，他竟然露出了一丝笑容，那抹笑容中是对强者之间交手的期望。

    很显然，他看出了七之一宇宙众人的实力极限还不仅于此。

    在自己的宇宙已经找不到能够真正对手的吉莲，看着天津饭的目光中露出了一丝兴趣。

    而和吉莲一样，七之二宇宙的悟空此刻虽然在实力上还远远无法和吉莲抗衡，目光却依旧充满着炽烈的战意。

    果然，正如天津饭预料的一样，无论是对于十一之二宇宙，还是对于七之二宇宙，他的提议都没法达到。

    而伴随着天津饭这边的结盟提议失败，原本有些绝望的帝琪再次一挥手臂，心中暗暗叫好。

    和她一样，八之二宇宙的狐狸破坏神也再次从绝望中看到了逆转的希望。

    至此，力量大会的最终决战时刻终于到来。

    八之二宇宙和十一之二宇宙临时结盟，对抗本就是结盟关系的七之一宇宙和七之二宇宙！

