    苏幂眼睛眯了眯，顺着赵庸的话道：“那就谢谢赵导了，至于和斐然的合同，你还是再看看里面的一些问题，确定没问题了再联系我。”

    说完，苏幂就搀扶着斐然走了。

    办公室里只留下赵庸和两个受伤的保镖，赵庸有气无处发泄，只能将怨气都洒在两个手下身上：“养你两个废物有什么用，连个女人都打不过！还愣着做什么！还不赶紧送老子去医院！”

    苏幂也带着斐然去医院做了个全身检查，尽管斐然说用不着，但苏幂却说：“你现在是我们公司的签约艺人，我们对你的身体状况需要负责，今天是我没有做好准备，才着了赵庸的道，以后不会有这种事情发生了。”

    这一世苏幂虽然各方面都计算的很小心，可百密总有一疏，前世她跟赵庸根本没有任何接触，所以没料到赵庸会有这么一招。

    好在在跟斐然做了全身检查之后，斐然并没有什么大碍。

    出了医院之后，斐然面色惭愧道：“恐怕这次试镜男二的角色过不了赵庸那一关，要作废了，浪费了你的时间和精力，抱歉。”

    苏幂却拍了拍他的肩膀：“放心，角色丢不了，赵庸只是狐假虎威罢了，真正有话语权的是张谋，你是张谋看中的人，这个角色你跑不掉了。你现在要做的就是回去好好休养，准备进组前的所有工作，其他事情交给我就行！”

    斐然没想到最后竟然是苏幂反过来安慰他，最让他感到奇特的事，苏幂安慰的话就像定心丸一样，将他的心绪定的稳稳当当的。

    接下来的时间斐然都在做进组前的准备工作，和苏幂说的一样，那天下午赵庸就将新的合同给苏幂送了过去，苏幂看了没问题之后才让斐然签了字。

    进组的时间是下个月，在这期间，斐然要做的就是熟读剧本和熟悉角色。

    而苏幂，不出意外地接到了从不过问她的父亲苏国辉的电话，电话里苏国辉的语气很不好：“你对千千做了什么好事，你自己心里清楚。“

    “下周一就是千千的生日了，我们要在楚家的七星酒店顶级宴会厅为千千举办十八岁生日宴，你跟楚少爷关系好，让他给我们个免单，千千生日的时候你再给千千送份大礼，算是你对她的补偿。”

    苏国辉开门见山地说了一大堆：“你是千千的姐姐，对妹妹不相亲相爱就算了，竟然对她做这么过分的事，如果这些事你没做好，你以后就别进苏家门了！”

    电话这头的苏幂翻了个白眼，却是没有拒绝苏国辉的要求，还很温和地说：“爸爸，订宴会厅这件事我会好好跟楚尧哥哥说的，放心，明天我会给千千送一份大礼。”

    苏国辉听苏幂这样说心里舒畅了不少，但语气还是很厌恶：“行了，那就先这样，挂了！”

    说完也不等苏幂回答，就挂了电话。

    苏幂看着被挂断的电话，嘴角勾起一抹冷笑，刚收拾完陈瑾和沈景阳两个小角色，你们倒是挺迫不及待就主动送上门了。

    明天，她的这份大礼可不止是送给苏千千，而是送给她们相亲相爱的一家人的。

    挂了电话之后，李蓓迫不及待地问自己老公：“苏幂怎么说？”

    “还能怎么说？我发话了她敢不从？”苏国辉躺在床上一边抽烟一边说，“这个小贱人就跟她妈那个贱人一样，看着就让我恶心。”

