    在万众瞩目之下。

    第二回合开始。

    陈野却是苗刀收入刀鞘，随后平静的说道：

    “接下来这招名叫‘拔剑斩落樱’，是我在一个樱花飘落的季节，领悟的奥义。”

    小野忠明点点头，随后单手持刀。

    单手念佛。

    就是左掌竖起来，放在身前做念佛形。

    “公子，忠明大人单手念佛，这是？”

    阿郁不解的问道，伊良子却神色凝重道：

    “传闻，大剑豪伊藤一刀斋的绝技之一‘仏舍刀’攻击前就有单手念佛的起势动作。”

    仏，这个字读fó。

    日本将「佛」字，写成「仏」这并非是日本首创。

    事实上。

    这话是华夏在南北朝时期，汉传佛教东传日本后，顺便将这个六朝俗字，「佛(仏)」给带到了日本。

    而小野忠明的这招奥义，也是因为其师傅伊藤一刀斋，早年的时候拜入钟卷流，所以与东瀛的佛教日莲宗有点关系。

    仏舍刀么？

    陈野自然不是孤陋寡闻的人，甚至清楚的知道小野忠明，另外还有两门名为刃引、金翅鸟王剑的奥义。

    尤其是鸟王剑。

    小野忠明还凭借此招，斩杀了自己的师弟小野善鬼。

    而此刻。

    双方隔着二十米的距离。

    陈野也不废话。

    当即深吸一口气，消耗15点剑气值，迅速伸手拔剑便斩。

    三倍…

    ——拔剑·斩·落樱

    刷！！！！

    一道无形的剑气瞬间射向二十米外的对手。

    小野忠明目光一动，同样挥刀斩出一道淡金色的剑气。

    ——奥义·仏舍刀

    落樱的剑气无形无色，而仏舍的剑气则是淡金色的。

    轰！！！！

    两道剑气在场地中央碰撞，顿时掀起一道气浪扩散开来。

    双方平手。

    陈野倒是不意外，随后将苗刀高高举过头顶道：

    “我这招是来自舟木流的奥义，介者剑术兜割！”

    介者剑术？

    小野忠明瞳孔一缩，介者剑术的破防能力是很强的。

    他自然不敢掉以轻心。

    陈野举刀缓步靠近对手，当距离缩短到十米以内后，立即消耗20点剑气值，猛地斩出一刀。

    刷！~

    ——气刃·兜割

    下一秒。

    凌厉至极的剑气迅速斩了上去。

    小野忠明不为所动，居然没有躲闪，知道剑气斩倒身前之时，这才挥刀带起道道剑气幻影。

    ——奥义·刃引！！

    哗哗！~

    陈野的兜割剑气，居然被对方引导着飞向了另外一边。

    轰！！！！

    最终将一面墙壁给斩出巨大的裂缝。

    如此一幕。

    瞬间让观战的人们，看得头皮发麻。

    “太恐怖了！这要是斩在人身上，那还得了？”

    “不愧是龙泽大人，简直强的可怕。”

    ……

    看台上的观众惊叹不已。

    “呵呵。”

    伊良子冷笑一声，随后自言自语催眠道：

    “最后的金翅鸟王剑，必定能够胜过龙泽野王！”

    然而…

    正当众武士全都以为，小野忠明的第三招奥义，就要使出其师傅，伊藤一刀斋的成命绝技，金翅鸟王剑的时候。

    接下来的画面。

    出乎所有人的意料，哪怕陈野也没有想到。

    却见，小野忠明双手握刀，居然将长长的野太刀，直接指向对面的陈野，但却是刀刃向上。

    “师傅他老人家，曾经警告过，不让我使出这一招，但今天…”

    小野忠明说着。

    目光直勾勾的盯着陈野，一脸兴奋道：

    “你是一位值得尊敬的对手，所以…”

    “所以什么？”

    陈野皱起眉头，心中突然涌现一股强烈的危机感。

    却见。

    小野忠明舔着嘴唇，神色激动道：

    “你可听说过，秘剑燕返？”

    燕返？

    陈野瞪大双眼，顿时怀疑自己是不是听错了。

    而此刻。

    四周看台上的武士们，全都大惊失色。

    “什么？燕返？那不是佐佐木小次郎的成名绝技吗？”

    “不可能！小野忠明怎么会燕返？”

    “失传已久的绝技，难道要重新出现？”

    ……

    这个时候。

    就连牛股脸色都变了，要知道十几年前，当佐佐木小次郎领悟‘燕返’之后，还没来得及传给弟子。

    便在一场旷世比武之中。

    死于宫本武藏的刀下，而‘燕返’绝技也因此失传。

    在众武士惊愕的时候，藩主朝仓宣正却突然起身，伸手压下众多怀疑的声音，随后开口解释道：

    “佐佐木小次郎，曾学剑于中条流钟卷自斋通家，那时有着一刀流鼻祖之称的伊藤一刀斋，也是其门下众弟子之一。”

    此话一出，

    众人恍然大悟，原来小野忠明的师父，就是佐佐木小次郎的师兄弟。

    如果是这样。

    佐佐木小次郎，还真有可能将‘燕返’绝技，交给伊藤一刀斋，毕竟双方曾是同门弟子。

    既然是同辈关系。

    那么双方肯定经常会比剑，小次郎的燕返被一刀斋学走。

    也就不足为奇了！

    想到这一点。

    众人顿时明白过来，难怪小野忠明的师父，不让他使用燕返。

    多半是因为…

    其师傅是从同门对手那里偷学而来的，这样多少有点不光彩。

    “燕返吗？”

    陈野莫名兴奋了，不由哈哈大笑道：

    “既然如此，咱们一剑定胜负！”

    说着，陈野横起苗刀立在胸前，右手握着刀柄，左手二指则紧紧夹住刀身前端。

    “龙泽大人，用的是原虎眼流最强的，秘剑流星！”

    “流星对燕返？这简直是以快打快。”

    “我激动了！快扶住我。”

    ……

    看台上的武士们，全都激动不已。

    所谓的燕返。

    其中的‘燕’字，就是指以飞翔速度著称的燕子。

    那招奥义…

    剑斩燕。

    此等失传的剑术，就一个字。

    快！

    而原虎眼流的最强奥义‘秘剑·流星’同样只有一个字。

    快！

    燕返、流星。

    双方都以‘快’著称，出刀速度都快到了极致。

    所以…

    所有人都露出期待的目光。

    咔咔…咔咔…

    陈野抓着苗刀将其扭曲，虽然经过一番激烈战斗后，刀锋上已经有了一些细碎的豁口。

    但并不影响这最后一剑。

    而此刻。

    小野忠明手中刃口向上的野太刀，其刀锋上也闪烁着摄人心魄的寒光。

    很快…

    当双方的气势攀至顶峰。

    陈野当场消耗100点剑气值，松开左手施展出了最强奥义。

    ——魔剑·流星

    刷！！！！！

    极致弯曲的苗刀，瞬间绷直，带起一道银色剑气。

    闪电般的跳了出去。

    而小野忠明则低声道：“秘剑……”

    “燕返！！”

    下一秒，双手将野太刀抡圆了，快速向着陈野斩出一剑，同样出现一道银色剑气。

    实在太快了！

    那两道剑气快得让人看不清。

    就好似两道银色闪电，互相碰撞在一起，随后又奔向了各自的目标。

    轰！！！！

    众人听得剧烈的爆炸声，一道冲击波将不少人的头发吹起，而决斗场上自然灰尘弥漫。

    很快…

    等到灰尘渐渐落地。

    咳咳！~

    首先听到咳嗽的声音。

    却见，陈野用苗刀当做拐棍，让身体始终保持站立状态，随后口中咳出鲜血道：

    “不愧是燕返，差点死了。”

    在他胸口的位置。

    鲜血渐渐染红了衣襟，显然他伤到了肺部。

    反过来。

    小野忠明却单膝跪地，同样用野太刀支撑着身体，同时瞳孔涣散道：

    “流星…好…快。”

    其腹部被剑气斩来。

    大量鲜血哗哗的洒在地面上，甚至肠子都有一节挂在外面。

    而此刻。

    半跪在地的小野忠明，努力抬起头看向陈野道：

    “你…赢了！”

    说完，脑袋就低了下去。

    如此一幕。

    顿时轰动全场，所有人都看呆了，唯独伊良子闻言一脸惊慌的表情。

    龙泽野王居然赢了？

    这怎么可能！

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀剑豪传人‘小野忠明’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主经历第五场生死斗，成功斩杀一名剑气值高于自己的对手，完善‘剑豪(唯一)’转职任务，目前进度5/10，还请再接再厉！】

    当系统提示声响起。

    陈野总算松了一口气，这场决斗赢的太艰难了！

    没办法。

    因为在万众瞩目之下。

    很多手段他不方便使用，或是不具备条件，例如疯血状态，需要晚上的月圆之夜，还有八咫镜的反弹技能。

    “龙泽大人，当真赢了！”

    “从此，野王流要名扬天下了！”

    “精彩！流星战燕返，精彩至极！~”

    “野王野王，我爱你，野王野王，你最帅！野王野王，你最强！”

    ……

    在山呼海啸般的喝彩声中。

    陈野成功斩杀剑豪传人，即便受伤也感到万分欣喜，自然将手中的苗刀高高举起。

    这是获胜者的荣耀！

    同样的…

    也是他未来要向更强者挑战的一个信号。

    ……

    【PS：第二更！燕返总算拿到手了，晚安啦，大家早点休息。】

