    赵桓一声令下，囚禁了太师李纲……此举不亚于一道霹雳，惊天炸响。李纲的身份自不用多说，他是公认的抗金旗帜，又是救时宰相，哪怕后来退归林下，也是从容有度，不贪恋权位。

    如此人品，在朝野上下，已经是半个圣贤，人人仰望。

    这一次李纲北上燕京，反对迁居豪强，反对迁都燕京……光是这两条见解，就已经得到了士林七成以上的支持，偏偏赵桓又把仗义执言的老太师给软禁了……这还不是昏君是什么？

    一时之间，天下议论纷纷，由南而北，从朝堂到江湖，都在讨论这件事情。

    “官家这一次手段霹雳，连李太师都拦不住，倒是令人意想不到啊！”胡闳休一边说着，一边给虞允文倒了一杯酒。

    算起来他们俩属于同一拨混到君前的，如今胡闳休已经开始担负礼部事务，倒是虞允文，只是天子的影子，地位不显，似乎发迹不够快。

    但是置身官场，谁也不是傻子，先发达可未必是好事情，能得到大老板的赏识，那才是升官的终南捷径。

    像胡闳休这种，巴不得在官家身边，把板凳坐热，坐烂……奈何他没有这个福气。

    “这有什么想不到的，我还真怕官家一声令下，把李太师给砍了。”虞允文轻描淡写道。

    胡闳休却吓得张大了嘴巴，“杀李太师，不至于吧？”

    “怎么不至于？当年王雱不就说过，枭富弼之首于市，则法行矣！莫非老兄以为官家的魄力不及王舒王？”

    胡闳休连连摇头，赵桓的胆子可比王安石大多了。至少王安石是以青苗法破题，虽然提出了方田均税，但是对不起，推不动就是推不动。

    像赵桓这种，直接向全天下的豪门巨室发起挑战，没有足够的魄力，是万万不行的。

    胡闳休怔了一阵，突然探身道：“官家真的要杀李太师？”

    虞允文同样停顿一下，闷声道：“官家拿出过天子剑。”

    当真动了杀心！

    胡闳休深深吸口气，必须要平静思绪。

    他很清楚，虞允文这么讲，那就代表官家真的考虑过……这把刀子没落下来，不是官家不敢，而是李太师有点冤枉。

    胡闳休也看得出来，李纲完全是被左右鼓动，也是老糊涂了，才来蹚浑水。他本身除了上书之外，并没有别的行为。

    现在官家把他控制起来，说不得还是保护了李相公。

    可不管怎么说，天子连李纲都不在乎，至少在朝堂上，是没有人能阻挠迁居富户了。

    想到这里，胡闳休才从袖子里抽出了一份东西，递给了虞允文。

    “来，帮我瞧瞧，写得可还成？”

    虞允文接过来，展开看了起来……他这一看，顿时眼前一亮。胡闳休这家伙，胸中有丘壑啊！

    迁居豪门这件事情，其实分成了好几个层次。

    首先第一步，要把豪门打散，把人丁从老家迁居出来……这一步是削弱豪强势力，瓦解巨室大族，释放出土地，还包括大族占有的奴仆。

    这是为了编户均田，改善当地民生。

    至于另一边，将大户子弟迁居北方之后，却不只是补充人丁那么简单……这些豪门子弟多数都读过书，有相当的文化水平。

    “我打算利用这些人，多半学堂，教化北方汉人，把文治教化做起来，平衡南北……你看我的想法如何？”胡闳休好奇问道。

    虞允文用力点头，“此法自然是好，只不过有一点，他们或多或少，对官家心存愤怒，让他们教学生，只怕会胡言乱语，诋毁陛下……这可不能不防！”

    胡闳休还真没想到这一点，听虞允文这么一说，也吓了一跳……对啊，万一有人胡说八道，最后把罪名算在自己的头上，那岂不是弄巧成拙了。

    “这该如何是好？不用这些人，上哪找那么多读书的？”

    胡闳休自言自语，猛地抬头，“你主意多，能不能给我想个办法？”

    虞允文咧嘴苦笑，“这就是为难我了，要是我有好办法，早就上奏官家了。毕竟地方这么大，学堂这么多，上哪找这么多的眼睛，去盯着他们啊！”

    胡闳休沉吟不语，一时没有办法……两个人闲聊了几句，就各自散去。走在路上，胡闳休反复思量，正在他低着头往回走的时候，在路口差点和人撞上，抬头一看，正是一队士兵，他们提着各式工具，往军营赶。

    胡闳休注意到了领头的，

    “是杨统制！”

    杨沂中连忙过来，躬身道：“您是胡学士吧？冒犯了。”

    胡闳休连忙摆手，“不碍的……你们这是？”

    杨沂中道：“工兵营，给官家修宫殿，这不是情理之中的事情吗！”

    “哦！”

    胡闳休用力颔首，“可真是辛苦你们了。”

    杨沂中笑道：“也算不上辛苦，而且官家交代了，告诉大家伙，尽量学点手艺，等日后回乡了，用得着。官家心疼弟兄们，总是替大家伙着想。”

    “官家仁慈啊！”

    胡闳休也跟着附和，两个人随即分开……胡闳休若有所思往回走，走着走着，他突然仿佛开了窍！

    对啊！

    前些年官家就搞过老兵下乡，让士兵在地方上调教年轻人，监察弊端，主动上奏……这些年因为老兵上书，处理掉的官吏也有几十位。

    如果继续授权老兵，或者干脆恢复三长制，让老兵负责基层，然后再大力推行教化，还有均田平役……这一套做下来，大宋的武德势必爆表，甚至超过秦汉！

    胡闳休越想越兴奋，整个变法的闭环形成了……虽然还是不免小毛病，但是总体的格局却是不差的。

    胡闳休喜出望外，立刻返回住处，连夜挑灯，愣是写了一份万言书，经过再三润色，三天之后，送到了赵桓的案头。

    “嗯，很不错，从文字上看，是无懈可击了。”赵桓笑着让人请来吕颐浩和刘韐，让他们也过目。

    吕颐浩率先道：“回官家的话，如此安排，可谓完备，只是良法还需要合适的人推行，老臣以为，官家该选拔几位新的宰执了。”

    刘韐也跟着道：“是啊，老臣和吕相公年纪都大了，精力不济，力有未逮，当个太平宰相尚且不能，更遑论如此大的变法了。”

    赵桓也是深深叹口气，“宰执是百官领袖，朕的腹心股肱，必须要德才兼备，还要跟朕心意相通，能推行新政，说实话，朕一时还真没有主意……你们二位不妨给朕推荐几个人，让朕好好思索。”

    两位相公愣了一阵子，还是吕颐浩率先答道：“官家，臣以为赵鼎是个纯臣！”

    “赵鼎？”赵桓突然笑了，“当年他义正词严，要朕和百官同心，的确是个猛士啊！”

    吕颐浩听得出来，官家这是迟疑，他躬身道：“官家……其实臣以为当年赵鼎所言，现在看起来，也未必是错。只是君臣相得，着实不易。但老臣相信，赵鼎是个可靠的人才！”

    赵桓眉头微微挑动，吕颐浩如此推崇赵鼎，毫无疑问，代表着这位能够继承老吕的衣钵。

    虽说选用宰相是天子之权，可身为当了六年的首相，吕颐浩的话语权也相当大……甚至说唯有他的认可，才能对整个官僚体系如臂使指。

    赵桓微微点头，又转向了刘韐。

    刘韐连忙道：“官家，臣以为何栗和刘汲都是不错的人才……官家酌情录用就是。”

    赵桓顿了一下，也表示记在了心里。

    都说圣心独裁，可一人的精力到底有限，赵桓甚至连满朝文臣的名字都记不全，遇到了事情，还是要和宰执商议，通过他们的建议，做出判断。

    大体就是宰执圈定范围，官家负责确认……君臣之间，默契地通过这种方式，治理整个国家。

    所以说调整宰执，绝对不是一件小事情。

    “这样吧，先加赵鼎同平章事，让他入政事堂办事。”

    赵鼎总算是跨出了最关键的一步……而他刚进入政事堂，就遇到了一件棘手的事情，广南西路转运使李光上书请辞，声称返回家乡，耕田读书……

    看到了这份辞呈，赵鼎立刻露出了冷笑。

    “这是见官家抓了李太师，便打算以此胁迫朝廷，李光结党营私，并无半点冤枉。”赵鼎毫不犹豫道：“来人，把李光拿了！”

    这位刚刚入政事堂，便要拿封疆大吏，赵相公还真是铁腕无情！

    赵鼎不顾其他人的看法，果断将李光拿下。

    “小人，十足的小人！”李光冷笑道：“赵鼎，赵相公，你这样急着残害忠良，怕是不能服众吧？”

    赵鼎微微一笑，“李光，我在西北任宣抚使，你在广南西路当转运使……过去几年，你给朝廷提供了多少军需粮草，户部那里可有账目！”

    李光脸色微变，却又反驳道：“赵相公，岭南是贫瘠之地，烟瘴之乡，且道路艰难，历来赋税都不多，我已经是尽力了。”

    “是吗？那和安南通好之后呢？为什么三年之间，只有三万缗商税？还有，你的次子李孟坚如何又在家乡大肆购买土地，这又是怎么回事？”赵鼎冷笑着质问。

