    贺林的那个屋子常年无人居住，就是贺岩进去，也只不过是打扫一下浮尘，里头的东西许多年都没人动过了。

    就是当初贺桥他们住的西厢房那边，当初贺桥分家搬出去后，其实大部分的家具也都没带走，孟氏似乎对老宅子的一切都有阴影，当初除了贴身的衣物和财物，好多粗笨的家伙，还有贺桥小时候的一些东西，也都留在了老宅子里。

    贺桥后来虽然在老宅子里经常留宿，可也没也动过这些东西。

    今天两人算是将老宅子里的每个屋子门都打开，将那些当年封存的东西都给搬出来，在院子里慢慢的整理。

    贺林屋里的几个箱子都给贺岩搬出来，扫去了上头的灰尘，将箱子打开，一股尘土气扑面而来。

    两人忙躲开，等那尘土气散开了，才凑近来看。

    好几口箱子里，里头有装着有贺林当年的衣服，都已经褪色了，不过还是叠得整整齐齐的。

    其他几口箱子里，有贺林当初启蒙的书本，还有描红的字帖，和当初写废没舍得扔掉的文章，还有一些墨块和没用过的纸张之类的，塞得满满当当的。

    贺岩看到那些书本，忍不住就眼睛发亮，如获至宝，小心翼翼地去将那些书本取出来，生怕不小心给弄坏了。

    这些张春桃不去管，她不太懂，索性也就不在一旁添乱了。

    正屋里是原来贺家老爷子和老太太的屋子，他们后来搬到镇上去住，大部分东西其实都搬去了那边，这边留下的不多。

    倒是在西厢房翻出来不少东西，看着似乎是贺桥当年用过的，不过没有像贺林的东西都用箱子装好，而是胡乱堆在西厢房的耳房里，看着布满了灰尘蛛网，好些都坏掉了，就那么随便的堆在一起。

    张春桃看着这一幕，再和贺林那边收拾得整整齐齐的一幕对比，就替贺桥感觉心酸。

    想了想，决定收拾一下，好整理出几件完整的来，擦洗干净，到时候也能给贺岩留个纪念。

    不然看着这样保存，再过几年，这些东西就都要朽坏了。

    见贺岩在那边专注的验看那一箱子书和笔记，张春桃那帕子捂住了口鼻，那笤帚先将那蜘蛛网给扫了去，又搬了个小板凳，坐在这一堆面前，细细的挑选起来。

    这一堆东西，里头一部分是一些断腿少头的木头雕刻的小动物，雕工粗糙，估计是贺桥自己雕刻的，擦去上去的灰尘，还看得出来经常被主人摩挲过。

    有几件破烂的棉袄衣裳，上头补丁连着补丁，里头的棉絮又黑又板结在了一起，应该是贺桥当年的衣裳，看着身形，大约是少年时期穿过的。

    还有几根被写秃的毛笔，一块缺了一个大口的砚台，说是砚台，其实应该就是一块石头，被凿了一个浅浅的窝，就充做砚台来用了。

    里头打磨得都不算太光滑，还沾着一些陈年墨汁，张春桃估摸这也是贺桥自己的手艺。

    其他的都是一些零碎的已经看不出是什么东西的物件，最后倒是在最里面翻出一个匣子来。

    这匣子不大，比妆奁大些，虽然有锁扣，却没有上锁，就那么扣着。

    张春桃轻轻的拂去上面的灰土，露出本色来，是普通的柳木匣子，大约是时日久了，又被压在最下头，有些变形了，不太好打开。

    不过这难不倒张春桃，别的不好说，这把子力气还是有的。

    手下微微一用力，那木匣子就应声而开，然后吧嗒一声，直接匣子盖子就掉在了地上，扑腾起一片灰尘来。

    张春桃拿帕子捂住口鼻系在脑后，自然不怕这点灰尘，只略微偏了偏头，将匣子举到了自己的面前。

    匣子里最上头，放着一个小布包，包里鼓鼓囊囊的不知道装着什么，张春桃伸手打开一看，里头赫然是一大把剥去了外头包裹着棉花的棉籽，多年过去，已经干瘪了。

    张春桃眼皮一跳，不知怎么的，突然就想起了贺林成亲多年了，到如今都还没有一男半女承欢膝下的事情来。

    再细细想贺岩的话，贺家以前家中开垦的的旱地，大多是种棉花，一来棉花可以卖钱，二来棉籽可以榨油，村里好多人都是吃棉籽油。

    贺家前些年也是如此，贺林吃惯了这个棉籽油后，即使出去当官，也吃不惯别的油。也不知道是思乡心切，还是习惯了家乡的味道，外头买的棉籽油他都吃不惯，总说不是那个味道。

    所以每年贺家每年都要种棉花，剥下棉籽来榨油给贺林送去，之前都是贺桥一手操办，后来贺桥分家后，都还记得这个远方的哥哥，每年雷打不动的给送棉籽油过去。

    一直到贺桥去世，贺岩也曾经照例送过棉籽油过去，可后来贺林来信说，不用再送了，也许是换人了，也许是少了那份兄弟情谊，即使是送去的棉籽油也找不回原来的感觉了。

    所以贺岩才停了这个旧例。

    如今看着这一包棉籽，张春桃脑子里想的都是以前看过一本书，书上说，有个主母因为自家男人纳妾背叛了自己，还要宠妾灭妻。她面上不动声色，却在自家男人的饭菜中撒上棉籽磨成的粉，经年累月的让男人吃下去。

    男人吃了这沾了棉籽粉的菜，就算再宠爱那爱妾，可终归没能跟那爱妾留下一男半女。膝下的子嗣唯有主母生养的子女，等男人年纪大了，那全部的家产也只能留给主母和主母的儿女了。

    那贺林一直没有子女，是不是，是不是也是吃了棉籽粉的缘故？

    若真是如此，那一贯忍耐，被人忽视，老好人一般任劳任怨的贺桥，就有些意思了。

    张春桃犹豫了一下，到底将那棉籽先收了起来，然后再翻看棉籽下头的东西。

    下面是一些纸张之类的东西，张春桃不好动，只喊贺岩快过来。

    贺岩听了张春桃喊他，忙跑过来，看到那个木匣子，倒是愣住了：“这是爹留下的东西？”

    张春桃点点头，将匣子递给他：“我打开匣子，这里头就是这些东西，我也不敢动，你拿出去看看，我将屋里这些东西收拾收拾。”

    贺岩捧着那匣子，走了出去，就看到他几乎是哆嗦着手，将那匣子里的纸张给拿了出来。

    那态度，可比对贺林留下的书本都珍重。

