    林海低下头，看了一眼人参果。

    随后一咬牙，豁出去了。

    孙悟空敢吃，自己有什么不敢吃的，不管了！反正孙悟空已经问过镇元子了，是他自己没回应，那有什么办法。

    就当他默认了呗！在人参果的诱惑下，林海很无耻的接受了孙悟空这个说法，并认为极其的合理。

    一张口，啃了起来。

    “没什么味啊！”

    林海吃着人参果，一边吃，一边有些嫌弃。

    这名震三界的人参果，还以为是多么难以形容的美味呢。

    没想到，吃起来跟喝白开水一样，一点味道都没有。

    “嗯？”

    林海正吃着，突然心头一跳，下一刻脸色大变。

    卧槽！林海忽然发现，自己体内的真气，一下子汹涌了起来。

    就仿佛，海水涨潮了一般，不住的冲击着各处的经脉。

    这什么情况？

    林海搞不清状况，赶忙将自己体内的情况，告诉的孙悟空。

    孙悟空一愣，随后眼睛中露出精芒。

    “二弟，你真是好运气！”

    “据说，这人参果有极低的概率，能让食用者领悟上古神通。”

    “你这种状况，怕不是要领悟某种神通了！”

    “快，速速感悟！”

    林海闻听，不由大喜。

    吃个人参果，还有这意外效果。

    林海赶忙盘膝坐下，运转道德经，循着体内真气的轨迹，默默的感悟。

    恍惚间，林海来到了一处空旷的荒原上，放眼望去一旁虚无。

    “这是什么地方？”

    林海四下张望，警惕的观察着。

    嗡！骤然间，一道光晕从天而降，落在了林海的头上。

    林海脸色一变，想要躲闪，却发现自己的身体，失去了控制。

    尼玛，这什么情况？

    林海心头巨震，下一刻已经被光晕，笼罩住了全身。

    轰轰轰！突然间，林海的耳边，传来大道轰鸣声。

    无数的道韵和道则，如同天女散花般，漫天飘落。

    随后，被那光晕疯狂的吸扯，进入了林海的体内。

    林海身体一震，只感到灵识骤然开明，仿佛有种天地间的法则，与自己产生了共鸣。

    醍醐灌顶！！！林海的脑海中，突然间冒出来这四个字。

    不知不觉中，林海的意念一片空明。

    仿佛在无尽的宇宙中，飘荡着，游走着……“唔，果然进入顿悟了！”

    “二弟真是好机缘！”

    孙悟空看着林海盘膝而坐，头顶上方，道韵光明，天地法则飘散。

    不由得，眼中露出羡慕之色。

    这人参果，孙悟空可不是第一次吃了。

    可是，却没有过这样的效果。

    只能说，福缘不够啊！“哈哈哈，总算成功了！”

    这时候，突然间一道洪亮的笑声响起。

    天空恢复清明，阳光普照，万物充满了生机。

    镇元子换了衣服，手捧拂尘，声音远播，呼喊道。

    “悟空，林海，你们过来！”

    “嗯？”

    镇元子话刚说完，突然脸色一变，露出愤怒之色。

    “该死的泼猴，竟然偷吃人参果！”

    唰！镇元子一个瞬移，眨眼间就到了人参果树前。

    “唔！”

    孙悟空见镇元子到来，眼睛一转，笑嘻嘻迎了上来。

    “大哥，你真是够义气。”

    “刚才的人参果，谢了，谢了！”

    “哼！”

    镇元子气得胡子都翘起来了，一把将孙悟空推到了一边。

    佛尘指着孙悟空，怒气冲冲道。

    “你这猴子，真不知道好歹！”

    “我念在往日情分上，帮你推算圣人道场。”

    “你不感激也就算了，竟还趁机偷我人参果！”

    “今日，就算是如来佛祖亲至，我也饶不了你！”

    说完，镇元子袖子一甩，就要施展袖里乾坤，捉拿孙悟空。

    “大家，且慢动手！”

    孙悟空见状，赶忙将镇元子拦下。

    “哼，你还有何话说！”

    镇元子黑着脸问道。

    孙悟空嘿嘿一笑，跳到了镇元子的面前，拉着镇元子的袖子，说道。

    “大哥刚才的话，好没道理！”

    “俺老孙，何时偷吃你人参果了？”

    镇元子气得胡子都抖了，咬牙切齿道。

    “泼猴，你还承认吗？”

    “你敢说，你没吃人参果？”

    孙悟空连连点头，一脸真诚道。

    “吃了，俺老孙当然吃了。”

    “可是，是经过大哥你同意的啊！”

    噗！镇元子差点吐孙悟空一脸，面目都狰狞了。

    “我什么时候，同意你吃了！”

    孙悟空一脸无辜道。

    “刚才，俺老孙吃人参果时，是问过大哥的。”

    “可是，大哥没有回应。”

    “俺老孙又说，如果大哥不回应，就当默许了。”

    “大哥你，还是没有回应。”

    “所以，俺老孙吃人参果，是经过大哥默许的。”

    “所以，不算偷，嘿嘿，不算偷！”

    你他么！镇元子一捂胸口，差点老血都喷出来。

    我默认了？

    我他么默认你大爷啊！老子刚才，在做法推演圣人道场，根本就听不到好不好？

    要是能听到，傻逼才默许！这该死的孙猴子，真是会找借口啊！“孙悟空，我刚才，屏蔽了六识，根本就听不到！”

    “所以，默许一事，是无中生有！”

    镇元子咬着牙，黑着脸，朝着孙悟空一字一顿道。

    “唔~”孙悟空装出大吃一惊的样子，随后顿足捶胸道。

    “原来如此，原来如此！”

    “俺老孙就说，大哥一向吝啬，今日怎么会如此大方？”

    “林海贤弟还感动的，说必须再送大哥一箱的中华牌香烟呢。”

    “看来，我和林海贤弟，都误会大哥了啊。”

    “大哥还是那个吝啬的大哥，一点也没有变。”

    “唔，俺老孙懂了，一会就告诉林海贤弟，那箱烟不用给了。”

    “嗯，不给了，不给了！”

    镇元子本来一脸气恼，可听到林海要再给他一箱中华牌香烟。

    那张臭脸，顿时挤出花来了。

    “啊？

    啊，啊哈哈哈，悟空啊！”

    “你看你，大哥跟你开玩笑呢，你怎么还那么不禁逗呢？”

    “大哥这么大的神通，能听不到你的话吗？”

    “这人参果，就是大哥默许你们吃的。”

    “对了，林海贤弟这是做什么呢……嗯？”

    镇元子转头看向了林海，不由瞳孔一缩，大吃一惊。

    “顿悟？

    ！！”

    “林海老弟吃了人参果，竟然顿悟了？”

    镇元子一脸不可思议的问道。

    孙悟空一脸无语，叹息道。

    “人比人，气死人！”

    “俺老孙，就没这机缘。”

    “要不，老孙再吃一个试试？”

    “你给我死一边去！”

    镇元子一脚将孙悟空踹飞了。

    随后，目光带着好奇，看向了林海。

    也不知道，林海吃了人参果，会领悟什么神通？

    “嗯？

    这，这是……”当镇元子看到林海头顶的道韵后，不由脸色大变，震惊不已！ 

