    咔嚓~一声炸响传来！

    首当其冲的是吉娜的十万伏特，蓝色的电光将海面照的通透，然后命中海下的一片区域。

    顿时这片海域内的几个骷髅怪物被电流击中，开始不停的颤抖，眼眶中绿色的火焰都在忽明忽暗的闪烁，一时间骷髅全部停下，无法动弹。

    其次是美美吐出的粘稠墨汁，这种墨汁陈风曾经领教过。

    数团墨汁命中海面上的众多骷髅，伴随着它们的游动，墨汁将它们的手臂和躯体紧紧的粘在一起，连划动手臂都无法做到，只能依靠双腿继续向陈风游来。

    陈风的火炮也命中了一个骷髅，燃烧效果都没来得及触发，瞬间将这个骷髅轰成一块块碎片，散落在海面上。

    周灵睿凝聚的冰块，丢出去的时候也能砸碎一两个骷髅的头颅，多砸几下也能砸死。

    而小胖，在海里玩的很嗨，空间切割的技能都不屑使用，张开巨口，一下子能咬碎好几个，只不过它有些嫌弃这些骷髅，在用锋利的牙齿将它们嚼碎之后又吐了出来。

    海龟人和水母鱼人这时候没派上什么用场，只能在游轮上等待陈风的命令。

    仅仅一轮的攻击，十八个1级骷髅就已经被众人差不多全弄死了，只剩一些2级实力的骷髅还能坚持。

    陈风很是开心，再有两三轮攻击，这三十个骷髅就全都得死。

    众人再次出手，电光、墨汁、冰块和火球络绎不绝。

    不一会，海里面还在追赶陈风的众多骷髅全部成了骨头渣子，飘在海面上。

    陈风很是惊喜，没想到这个幽灵船的怪物这么弱，这么轻易的就消灭了，自己这边什么损失都没有。

    既然已经全都消灭，陈风停下游轮，准备好好打捞一下战利品，看看有没有掉落什么宝箱或者沙漏。

    还有远处的巨型帆船，等会再上去看看，这个幽灵船有没有什么特殊的地方。

    可是还没等陈风下海，刚刚被轰碎的众多骷髅的碎片，居然再海中开始聚拢，只用了几秒钟的时间，那些骷髅又全体复活。

    “这是什么情况？打不死？”

    这诡异的情况惊呆了陈风，刚才明明已经将这些骷髅打成了渣渣，可没想到一会的功夫，它们又全体复活，一点事也没有，难不成又和巨型灯笼鱼一样不死不灭吗？

    海里的众多骷髅复活之后，继续叫嚣着冲向陈风的游轮，没有丝毫畏惧。

    就在陈风带着众人继续反抗的时候，跟在后面的巨型帆船上，一个高大魁梧的骷髅身影浮在甲板上，注视着陈风。

    只见他同样是骷髅的身体，一块块碎肉挂在惨白的骨架上，只是他的头部，皮肉保留的还算十分完好，看他的面孔，一副阴森的西方青年的面孔。

    他看到众多骷髅死而复生，嘴角露出得意的微笑，忍不住冲着陈风高声呼喊。

    “卑微的人类！想要杀死不死不灭的骷髅大军，简直是痴心妄想！哈哈~我要好好欣赏，你是如何被我的骷髅大军给撕成碎片的！”

    陈风听到声音，这才抬头看向巨型幽灵船，没想到船头还站着一个人影。

    这也是个骷髅怪物，不过居然还能说话，而且说的还是中文，可能是系统照顾玩家，给玩家提供方便吧。

    陈风急忙观察这个好像骷髅头目的怪物。

    【骷髅王：布鲁克，等级3】

    观察之后，陈风居然看到了这个人影的头上的信息。

    果然和陈风猜想的一样，这是个BOSS，不光有名字，而且实力也达到了3级。

    3级实力的骷髅怪物，可能有些棘手了！

    陈风暗自咬牙，刚才这个布鲁克还说骷髅怪物都是不死不灭，真要如他所说，骷髅怪物杀不死的话，那后果可能很严重。

    来不及管他，海下的众多骷髅又一次靠近，吉娜带头再次攻击。

    一道道攻击再次命中海里的骷髅，而这个所谓的骷髅王布鲁克只是站在船头，没有丝毫动手想法，任由陈风等人攻击他的属下。

    众多骷髅不一会，又被撕成碎片，可是十多秒之后，再次复活，而且与陈风的游轮又拉近了几分距离，眼看就要触及边缘爬上游轮了！

    “这是什么原因啊！？”陈风心中着实不解，不管什么方式，都打不死这种骷髅怪物。

    这还怎么打？等会骷髅上了游轮就糟了！

    陈风忽然看到对面帆船上布鲁克玩味的笑容，顿时气不打一处来，幽灵火炮瞄准他就是一发火球。

    火球剧烈燃烧，高温仿佛将空气融化，而布鲁克看到这个火球朝他飞来之后，居然张开怀抱，仍由火球命中自己。

    呼啦~

    火焰瞬间将它包裹，陈风也成功听到系统提示的燃烧词条效果触发。

    继续一发火球，布鲁克依然不躲，强制扣除生命值开始！

    两发火球瞬间将他烧成一地的灰烬。

    可是下一秒，阴风一吹，灰烬凝聚，又变成了一个人影，正是布鲁克！

    “我尼玛！”

    陈风顿时瞪大着眼睛骂了两句，此时他都不知道该说什么了。

    这些幽灵船上的骷髅怪物，包裹3级实力的骷髅王布鲁克，实力也都并不强，陈风的攻击也能杀死它们。

    可他们居然能复活，不死不灭！这种能力谁吃得消啊！？

    “哈哈~卑微的人类，体会到伟大的幽灵王丹尼斯给予我的恐怖力量了吗？颤抖吧！恐惧吧！逃命吧！我会将你死后的灵魂献给伟大的丹尼斯大人的！”

    布鲁克猖狂大笑，对陈风无可奈何的表情很是满意。

    幽灵王丹尼斯！？

    这个布鲁克说的话好像有着不少的信息！

    当然，陈风现在可没心思管什么幽灵王，解决眼前的骷髅怪才是正事。

    “你笑尼玛呢！牛逼哄哄的，不还是一个副本小怪嘛！3级而已！我有的是办法对付你们！”

    陈风可没有慌张，冲着站在船头狂笑的布鲁克叫骂一声，他突然放弃使用火炮攻击，再而冲着吉娜说道。

    “吉娜！你等会把这个骷髅王拖住！既然杀不死海里的骷髅，那我就他它们变成‘植物骷髅’！”

    “是！主人！”吉娜瞬间化成本体，飞向高空，找那窟窿王布鲁克单挑去了。

    3级对3级，不知道谁厉害。

    而陈风此时的打算，也很简单，他还有两件橙色武器没有动用呢！

    一个是幽能防御罩，一个是迟钝声呐。

    这两个武器一用上，就算这些骷髅杀不死，它们也别想对陈风有什么威胁！

    “小老弟！我看你还拽个什么劲！”

    陈风不屑一笑，口中不停嘀咕，随后他开启幽能防御罩，光罩瞬间将游轮包裹了大半，然后他又来到迟钝声呐的操作台前，准备攻击！

