    第8章影帝的小祖宗8

    苏瑾琛微微敛眸，认真听着，直到对方开始介绍玩具产品才轻轻揉了揉猫咪的小脑袋。

    “喜欢什么?”

    梨棠扒拉着他的手，看着面前摆放的各种形状的猫爬架和猫窝茫然眨了眨眸，干脆将小脑袋埋进男人掌心。

    十分的心安理得。

    一副甩手掌柜的模样。

    店员红着个脸在旁边开口。

    “看来小猫很信任您，这是让您选的意思。”

    男人眉尖微动，瞥了眼某个将麻烦事全丢给自己的小家伙，显然意识到店员误会了什么。

    睫毛遮掩下的眸底荡漾开些许笑意，闻言只是低低嗯了声，也没有要解释的意思，声线散漫。

    “适合的都要。”

    “好的先生，请您签个字，东西稍后给您送到。”

    他跟着走到收银台，刚拿起笔忽然想到什么。

    “这里能做检查吗？”

    店员愣了愣，点头。

    “可以的先生，需要我现在带它过去吗？”

    好歹也是别墅区的宠物商店，医院商店都是一起的，可以说是一条龙服务了。

    男人漫不经心点了点头，拔开笔盖签字。

    “有劳。”

    店员小声说了句不客气，上前抱着猫离开。

    她们都是经过专业训练的，毕竟平常接待的客户都是非富即贵，一般不会走神，除非……实在忍不住。

    老实说她都有点嫉妒怀里的猫了。

    可恶，好想魂穿小猫咪呜呜呜。

    这种心态直到给猫咪洗完澡准备抱去检查才结束。

    因为，它实在是太太太漂亮了！

    洗干净的小猫浑身雪白，原本黏在一起的毛发也蓬松了起来，像个移动的小雪球。

    摆明了很好rua。

    一双湖蓝色的瞳孔湿漉漉看着你，简直让人心都化了。

    店员没忍住双手捧脸。

    “呜呜呜小仙女！”

    怎么会有这么乖巧这么漂亮的猫咪，想偷走了怎么办。

    小仙女一定是喜欢粉色的麻袋对吧？

    梨·小仙女·棠歪了歪小脑袋，看在她手法专业伺候自己很舒服的份上，很给面子的喵呜了声，朝她伸出小爪子。

    唔，要抱。

    店员一脸姨母笑将她抱起来。

    “抱抱抱，我抱你去检查好不好呀?”

    梨棠仰了仰小下巴，乖巧窝在她怀里，心里有点想念男人的怀抱了。

    一番检查过后，店员抱着小猫回到大厅，有些不舍将猫咪递给对方。

    “先生，已经检查过了，小猫一切正常。”

    影帝坐在沙发上，衿贵清冷，脸上没什么情绪，只低头翻看着什么，严肃的像是在处理上亿的交易。

    离得近了才发现是一本养猫手册。

    听见声音，苏瑾琛下意识抬起头来。

    就看见雪白的小猫咪径直朝自己扑过来。

    男人皱了皱眉，轻轻接过它。

    “以后不准跳过来。”

    太危险了。

    梨棠闻着他身上熟悉的香味，找了个舒服的地方窝好，闻言伸出爪子拍了拍他的手，有些不满喵呜了声，接着将小脑袋扭开。

    一副我生气了快来哄我的模样。

    店员本来也是一惊，生怕小猫跳空，见它被教训又有些心疼，开口为它辩解。

    “猫咪也是太黏您了。”

    (本章完)

