    

    前方的喊杀声与枪炮声正在逐步减弱，而杨家骝手中的香烟也慢慢燃烧殆尽。

    “看来，小鬼子已经占领我们的前沿阵地了。”杨家骝喃喃自语着，随后他猛地站了起来，对身后的弟兄们说道：“弟兄们，想必前线阵地已经陷落于敌人之手了，现在，我们能做的，只有死守阵地，和小鬼子拼命去！来一批人，跟老子一起去夺回前沿阵地！杀！！”

    听完团座的豪言壮语，众人也觉得是一阵热血沸腾，顿时丢下了烟头，然后抄起了家伙，只等团座的一声令下，才是发动冲锋。

    “我若牺牲，副团长代为指挥；副团长若牺牲，营长代为指挥；营长若牺牲，副营长代为指挥；以此类推，我第三六〇团誓死守卫麒麟峰！！”杨家骝高声大喊道，“弟兄们！杀！！”

    随着杨家骝团长的一声令下，国军第六十师第三〇八旅第三六〇团的硕果仅存的官兵们对前沿阵地发动了反突击，他们要趁日军立足未稳之际，冲垮他们，夺回战争主动权！

    这是杨家骝团长率部进行的第十四次反冲锋了。

    然而，就是在这一场反突击战中，团长杨家骝被日军的迫击炮炮弹弹片击中，壮烈牺牲，时年三十四岁。

    团长杨家骝牺牲后，第三六〇团因指挥系统紊乱，部队防守线失去控制，再加之本身就已经伤亡十分惨重，在参战以来坚持了整整一天一夜之后，麒麟峰失守。

    麒麟峰失守后，国军部队在第三十集团军参谋长张志和的指挥下，对日军发动了高强度的反击战，战况一度十分激烈！

    接连两天时间，国军部队都在围绕着麒麟峰展开凶猛反攻，战事一度十分胶着！

    麒麟峰顶，这原本该是国军的守军驻地，可是现在不是了，一面张牙舞爪的旭日旗已然屹立于峰顶。

    之前国军守军部队的拼死抵抗本来就使得铃木联队死伤惨重，花了很大的代价才拿下的麒麟峰。

    可现在呢？由于日军部队之前的伤亡就已经不小了，再加上他们新拿下阵地，呈现出一股立足未稳的模样。

    于是乎，在国军势如破竹般的反击中，铃木联队已经有些撑不住了。

    “报告联队长阁下，第二部队伤亡惨重，已经快要打光了！”一名满脸黑灰的日军士兵跑到了铃木杏雄的面前报告道。

    听闻此话之后，铃木杏雄的脸顿时黑了下去，他说道：“八嘎，命令部队务必要挺住！”

    “哈伊！”那名日军士兵苦着脸应了一声，然后跑回去了。

    还没等那名士兵走远，铃木杏雄就转过头来，对旁边的作战参谋说道：“马上致电本间师团长阁下，请求战术指导！”

    “哈伊！”作战参谋应了一声，然后去执行铃木杏雄的命令去了。

    没过多久，一封电报便通过麒麟峰守军阵地直接发到了正在指挥部队进攻白水街北线的本间雅晴手中。

    说实话，当看到这一份电报之后，本间雅晴的表情是略带惊讶的：“纳尼？连铃木杏雄这个如此最硬的家伙也要请求战术指导了？这很不寻常！”

    “渡边君！我们现在该怎么办！”本间雅晴将目光投向了旁边的渡边大佐，是的，渡边是参谋长。

    “报告师团长阁下，卑职认为，我们可以救援铃木联队，但是，如果我们的主力去救援麒麟峰的话，会导致我们的正面战线进攻力量不足，我们必须要分出一部分力量前往救援！”参谋长渡边分析道，看上去头脑十分冷静。

    “如果是部分力量，那我们将很麻烦，打成添油战术，绝非是我的本意！”本间雅晴的表情有些挣扎，毕竟他已经处于了一个十字路口了。

    救或者不救，都决定着这场战役的走向。

    本间雅晴十分清楚地知道，他已经走到了一个历史的交界点！

    救的话，极有可能会将正前线的战场拖入一片低迷的状态，继而无法突破防线；不救的话，第二十七师团将会元气大伤！

    “师团长阁下，添油战术固然不算好招数，但绝非不是可行之策！于正面战场来说，是不影响的。于侧面战场来说，我们也算是有交代了。如果此时分兵，我们将会功败垂成！”渡边大佐提醒了一句，“我们现在已经处于支那军的包围之中，如果我们不能突破白水街，我们的下场将会很惨！”

    听闻此言，本间雅晴点点头，却也没说其他：命令第三联队走这一步险棋，他也是极有责任的。

    险棋之所以被称为险棋，是因为存在的风险太大，极有可能出事或者是翻车的一步棋。

    很明显，这步棋就是一步险棋了。

    对于本间雅晴来说，铃木杏雄第三联队的出事，似乎也是在情理之中的。

    毕竟，这也仅仅只是一步险棋而已。

    “那就这样做吧！派遣骑兵联队两个大队前往救援吧！但愿他们能挺得住！”本间雅晴最终还是作出了决定。

    两个大队，看上去兵力不少，其实不然，并不多。

    “哈伊！师团长英明！”渡边大佐拍了一句马屁。

    就在渡边准备离开之时，本间雅晴突然想起了遗漏了一些东西，于是他说道：“渡边君，马上致电铃木杏雄，让他务必固守待援！不到万不得已之时，不得擅自突围！”

    渡边回过头来，点点头，说道：“职下明白了。”

    至于渡边说的明白了，到底有多深的含义，恐怕只有他自己知道了——师团长阁下，恐怕已经做好了放弃铃木联队的准备了。

    若是别人，不可能轻易做出这个决定，可本间雅晴不一样，他是一个果断的男人，他必须要通过壮士断腕的手段来保证整个第二十七师团的安全！

    ……

    麒麟峰方向，由于铃木联队已经投入了几乎是所有的力量来进行死守，所以防线暂时稳固了一些。

    不过很快，随着国军部队的拼死猛攻，铃木联队好不容易撑起来的防线，一下子又有些摇摇欲坠起来。

    为此，联队长铃木杏雄可不是一般着急。

    “报告联队长，师团部紧急回电！”作战参谋跑到铃木杏雄的旁边报告道。

    “纳尼？！”铃木杏雄像是抓住了落水的最后一颗稻草般，一把抢过了电报，然后细细品读了起来。

    最终，令到铃木杏雄绝望的是，他没有得到一个十分肯定的答复——毕竟如果这么打下去，第三联队极有可能是撑不住的；就这个时候了，还撤退？根本就跑不了了！

    ……

    PS：更新送上！

    祝大家新年快乐！        

