    不多时后，那位金仙回来了。

    他微笑着递给周舒两张蓝色牌子，“两位，恭喜，这是你们的星牌，在这里你们会受到星海界保护，只要不违反规矩，可以随意做你们想做的事情。”

    周舒接过星牌，似有所思，“请问有什么规矩？”

    金仙笑了笑，“星牌里都有，两位自己看就是，两位随我来吧，不要在这里停留太久。”

    周舒点点头，和平安跟在金仙后，往里面飞去。

    穿过第一个浮岛时，明显感觉到周围有种阻碍，似有某种极为强大的阵法，把除了边缘的岛全都囊括在里面，而手里的星牌就是阵符，没有星牌打开阵法通道，别说太乙大罗，哪怕混元境想硬闯过去都不容易。

    说到星牌，周舒仔细查看起来。

    星牌不知道是什么材质制成的，通体蔚蓝，温润如玉，握在手里毫无重量，仿佛轻易可以穿透身体，融入到身体里面去，事实上也真的可以做到。

    星牌内部有许多闪烁的星星，或大或小，把整个星之海洋都微缩到了星牌里，而其中一个红点则一直亮着，如果没有错的话，这个红点代表的就是周舒自己，随着周舒移动，红点也在不断变幻位置。

    星牌背面铭着几个字，新月城，杨容。

    值得一提的，平安的星牌后面是一朵优昙婆罗花，下面写着平安两字。

    “他们知道了？”

    看着星牌，平安有些担忧的传音。

    “明显是。”

    周舒点头，“效率真的很高，这么快就发现了你的真实身份，不过你不用担忧，星海界主知道应该没关系，他们不会顾忌阴葵界，但在外人面前，你还是要尽量少用星牌。”

    “嗯。”平安点着头，但看着星牌，心中的担忧很难消去，“他们，怎么会知道阴葵界的消息，还知道得这么详细，连优昙婆罗花都画出来了，虽然简略，但细节一点都没错。”

    周舒想了想，“大约是和阴葵界有交集吧？”

    平安小声道，“可能是先辈圣女来过这里，我还有点担心是……遮天。”

    “遮天告知了星海界，让他们注意优昙和你？”

    周舒笑着摇头，“这不太可能，遮天还不足以支使星海界，星海界在外域的地位很特殊，如果想要让他们帮忙，付出的代价根本不是阴葵界能承受的，就只是星海界很了解你们阴葵界，不用多想。”

    平安点点头，似是放松了些，“希望如此，要是在这里遇到遮天就麻烦了。”

    周舒疑道，“你这么怕她，还回来找她？”

    平安看着周舒，急道，“我不是怕，只是还没做好准备！这里离阴葵界还远呢，难道你愿意遇到敌人么？”

    “不用担心，不是还有我帮你么？”

    一股清风从平安身前拂过，平安微微一滞，慢慢放松下来了。

    她的确很怕遮天，她在外人眼里是魔女，但和遮天相比就是圣女了，遮天才是真正的魔女。

    周舒对着星牌注入一丝神识，开始了解星海界的规矩，很快便有所得。

    和仙城差不多，这里的规矩很多也很严格，不算奇怪，这里虽然是界，但却没有守护者，只有界主。

    守护者和界之本源是平等的关系，两者共同管理一界，而界主则不然，界主压过界之本源，两者类似于主仆，界主对一界有完全的掌控力，这点和仙城城主很类似。

    界主比城主和守护者都要好，意味着可以同时发展界和仙城，自己能得到的自然更多，但要成为界主也难得多，要压服一界本源，使它完全听从你，那绝不是一般人能做到的，大多数修行者都只能选择杀死界之本源，自己取代本源的位置来做城主。

    顺便说一句，周舒和壶老的关系就有点类似于界主和本源，但周舒不这么想。

    星海界的规矩虽然严格，但对周舒来说并不难遵守，他在几个仙城里度过了那么久，早已习惯应对，平安应该也不会，何况两人都不打算常驻，待上几月几年就走了。

    星海界兼具了仙城和界的优点，很有特点，很有活力。

    比如界里的修行者都可以自由传道，自由建立宗门，自己开辟洞府等等，这些在仙城基本不会出现，同时它又保有了仙城的开放和包容，通过认证的修行者就能够进入星海界，成为其中一分子，参与星海界里的诸多活动，这在一般的界根本不可能。

    周舒猜想，大约是那星牌里面就有本源之力，这就相当于源力枷锁了。

    星海界能够容纳的修行者境界上限是太乙大罗，这点在外域极为罕见，要知道，包括星海界在内，整个外域与之类似的地方也只有三处，不过有点限制，太乙大罗不能在大多数浮岛上肆意修行，这点不如仙界大界诸如罗浮、凌霄、元度等等，但在外域里也很值得一说了。

    这也能证明三位界主的强大实力，不管多少太乙大罗，也影响不了星海界。

    星海界有很多具有特色的活动。

    比如很受外域瞩目的百星会，每三百年举行一次，每次都能吸引到一大批强者，多数都是外域修行者或异族，只要进入前百名，就能在群岛里拥有一座浮岛，岛上资源丰厚，生灵众多，算是一个成熟的小界，还能得到界主的栽培，如果能够获胜，基本可以省去建仙城或是开发培养新界的麻烦。

    之前提到过，这也算是一种太乙大罗借以晋升混元境的方法。

    如果金仙能够取胜进入前百，好处自然更大，不过对周舒来说，他之前不知道这里，现在也没指望，百星会刚刚过去十年，想要再来，就要等待三百年了。

    除此之外，还有比较道场实力的争锋大比，比拼修行者实力的群英汇，比拼岛主势力的千岛之战等等。

    看着这些很有趣的比试，周舒突然有种感觉，星之海洋就像是一个缩小了的更开放的诸天，没有仙界魔界等大势力，没有太多的内部争斗，里面的修行者都能更好更自如的发挥才能。

    有点类似梦想之国的意思，这几位界主能做到这一步，真是很有想法啊。

    周舒不觉轻轻点头，了解星海界，对将来他建立仙城或是管理界，肯定很有用。