    那些丫头们见王妃这样说也继续说：“王妃刚刚问这个人是谁，那人不就是对霍叔特别忠心的那个张礼嘛。据说张礼家中是开镖局的，有一回他帮着押镖的路中出远门遇上了山匪，跟山匪搏斗中受了重伤。”

    韩若青一听觉得有戏：“受伤？那是不是跟他这次复发有关系？”

    那丫头点了点头，“确实是有关系，听说就是那次重伤让他中了箭，箭头一直留在他的身体之中很多年都拔不出来了，这次也是他的伤势复发了找了很多的大夫都说治不了，现在霍叔都急坏了。”

    原来如此！

    韩若青琢磨着那个张礼，反应过来，张礼不就是上官梦和厉墨寒大婚之日在门口拦着她不让她带鞭炮进去的那个嘛。

    听说那个也是霍家以前的下人，后来霍家覆灭之后，他才回去自家镖局做事。

    直到前段时间霍雷霆被上官梦接到王府来，他那边倒是消息挺灵通的，没几日就过来王府了，现在跟着在王府里做个打杂的，也有三十左右的年岁了，只不过一直没娶妻生子。

    “行了，今天这个趣事儿听过了闷也解了本王妃就先走了，你们也尽快散了吧，让霍叔瞧见你们又该打骂你们了。”

    韩若青悠然的勾唇。

    那些丫头们连连应声。

    等那些丫头们散去，韩若青想了想。

    古代的医疗技术和水平以及条件都是非常落后的，平常检查身体也只有诊脉而已。

    像这种中箭以后箭头一直存在身体里的这种情况，对于古代来说可是比较棘手的问题，毕竟他们不会也不敢开刀去取出这个箭头。

    像这样的情况对于这边的大夫来说只能说让病患等死，也不会想到去开刀把这箭头取出来。

    有些人好运的能撑着无事也能正常生活，但有些人运气不好的就算当时没死，一不小心伤复发了仍旧有感染死亡的可能。

    这古代的大夫只会看病抓药，关于手术这方面的事丝毫不会，顶多是可以给人的身体表面开个口子做点小手术，可是所谓真正的手术他们可是碰不到边的。

    可若是这件事情自己出手的话，她说不准还真的有可能救活那个人，毕竟她可是拥有着后几千年的现代文化技术水平，跟这些傻了吧唧的大夫可不一样。

    “如果那个人被我救活的话……”韩若青想到这里脑子里就有了这个想法。

    若是这个人被她救活了，那么正好可以用这个事情威胁一下霍雷霆！

    当下韩若青就朝着霍雷霆的院子去想要探探风。

    霍雷霆在院子里早就急坏了，这几日一直在等厉墨寒回来想让他请几个医术高明的御医，但是这几日厉墨寒一直在宫中没有办法回来实在是让人着急。

    霍雷霆忍不住了直接找来刘淑：“你去皇宫一趟把这件事情告诉王爷，让王爷请个御医过来瞧瞧。”

    既然厉墨寒没有办法回来，那么他就只能想办法把这个消息告诉厉墨寒，让厉墨寒先差御医来府里瞧瞧就是了。

    刘淑答应替霍叔走这一趟，不过就是通个风报个信应该没什么大不了的。

    等到刘淑离开以后霍雷霆才轻轻地松了一口气，不过心中还是提了一根弦。

    不多时，刘淑就带着王御医回来了。

    听说御医来，霍雷霆那个激动啊，拉着御医就往下人的房间里走，一边走还一边说：“王太医今天真的是有劳您了，您一定要帮我瞧瞧我这下人这病症，这病症已经烦扰他多年了遭了不少的苦，您可一定要帮帮他。”

    王太医看着衣袖被眼前这人抓住眉头不自觉的皱了皱。

    若不是厉墨寒请他来，他是根本不会因为这等人而屈尊降贵的。

    但既然眼前这人自称是厉墨寒的义父，皇帝竟然也允许不闻不问的，那么王太医也不在表面上表露出来，他只是不动声色的把衣袖抽了出来说道：“放心，我定然努力相救，若是这病症连我也治不了那恐怕天下之人就没有人可治了。”

    在医术方面这个王太医还是比较自信的，否则的话厉墨寒也不会把他派来。

    霍雷霆一听这话那叫一个开心：“王太医请吧，人就在里边。”

    两个人走了进去正好这个时候韩若青在院子草丛里面躲着听到了这一切，虽然听刚才那太医骄傲的语气确实有几分能耐的样子，但是这个病症可不代表他能够处理得了。

    这可不是能不能力的问题，而是时代接受度的问题，韩若青料定这个太医终归也是无功而返。

    里面两个人呆了好长一段时间，韩若青终于看到太医和霍雷霆走了出来。

    太医摇了摇头对霍雷霆说道：“里面这人怕是无救了。”

    “怎么会这样，您不是宫里最好的太医吗，怎么连您都没有办法！”

    霍雷霆有些急了，若是连这个太医都没有办法的话，天下还有什么人可以救他。

    王太医见霍雷霆有些急色脸色瞬间不好了：“这可不是一般的病症，进去之前我就与你说过这结果有可能会不如你愿，如今这情况你就等着收尸吧，它的箭头已经刺入骨血了根本拿不出来，而且都这么多年了，如今复发也算他苟活的比别人多了，知足吧。”

    霍雷霆一听这话脸色瞬间苍白了，收尸……看来真的没救了吗……

    韩若青见这两人正说着话，趁着这个机会连忙小心翼翼的从两人背后溜进房中，她现在主要是想要瞧瞧那个人的具体情况，好断定能不能救那个人。

    溜进房中以后韩若青就见到了躺在床上的张礼，扑面而来的臭气味让她不自觉的捂住了鼻子：“这是多久没洗澡了怎么这么臭。”

    但是秉承着医者仁心的想法她还是没有选择后退，反而从自己身上撕下了一块布条围在了鼻子上，然后上前给张礼检查伤势。

    伤势在腹部，腹部上有一个明显的圆形伤口，显然是箭头就在这里面了，果不其然韩若青隔着衣服在那人的伤口附近按了按，里面有明显的异物在窜动，显然是因为韩若青的按动产生了挤压才会如此。

    不过这伤口上面已经有溃烂的迹象了，而且这复发的情况也比较严重，看来那些人没有说谎。

    眼下这情况伤口已经到了比较严重的地步了，由此可见眼前这人复发犯病已经不是一次两次了，能做到让伤口已经溃烂的情况显然复发不下十次，每一次的疼痛都会比上一次增加很多，想来这人遭受了多少苦。

    检查的差不多了，韩若青拿出手帕擦了擦手。

    虽说这伤口看起来有些吓人而且都已经溃烂发臭了，但是若是及时治疗并且用对方式的话也是可以救的，这种情况就算翻遍整座城也很难找出一个人能够比她更适合做这个手术了。

    不过她还得回去准备一下麻醉药消毒剂等等。

    用他们古代的麻沸散药量什么的都不够，她还得自己去搭配制作出来，还有手术的用具也需要。

    她自己是有医馆的，让人去那边拿药材手术用具也不是很久。

    反正她之前都亲自画了图纸让铁匠制作好了，都放在医馆自己的个人办公室里，就是为了以备不时之需，现在用得上了。

    “算你命大！”韩若青看着床上昏迷那人低低的低喃了一句，看来这人命不该绝遇上了自己。

    既然眼下了解了这人的伤势并且她也有几分把握可以救他，那么她心里就大概有数了。

    随即韩若青从床边站起身准备离开，毕竟外面两人不知道什么时候会进来，她必须要用最快的时间赶出去。

    可是韩若青刚站起身来准备离开的时候，却突然看到门外走进来的霍雷霆，两个人瞬间打了一个照面儿眼神对视上了。

    韩若青无奈的扶了扶额，我的运气好像一直都这么好。

    霍雷霆见到屋里有人并且是韩若青，大吃一惊，当下就以为她要害人，连忙冲过去大声呵斥，：“你在这里做什么？谁让你来这里的，你刚刚要做什么是不是要害他？”

    “我要害他的话他现在就不会这么老实的躺在这里了。”韩若青无奈的耸了耸肩。

    但是霍雷霆却从来不相信韩若青的话。

    这会儿更是。

    他立即朝着外面大喊了一声：“来人啊！杀人了！杀人了啊！”

    从外面冲进来了几个人，看到韩若青的时候还有些惊愕，他们一直在外面守着从来没有见到韩若青是什么时候进来的。

    “还不快把这个女人带走，你们都是怎么办差事的，竟然让这个女人就这么溜了进来出了事你们谁负责？”霍雷霆抖着手指指着韩若青让人把她带走。

    他实在是有些后怕。

    刚刚若是他再晚来一步的话不一定能发生什么。

    太可怕了！

    这么一想，霍雷霆就觉得自己说对了，简直是寒毛都立起来了。

    他气急败坏的不管不顾的挡在张礼的床前，怒骂韩若青：“好歹你是堂堂寒王妃！你竟然连我的人都要下毒手吗！若不是我回来的及时，你是不是都要在我回来之前把人杀了，你这种恶毒妇人就应该浸猪笼让你死无葬身之地。”

