    李可馨一愣。

    不知道林岩为什么突然要这么说？

    想通和想开不都一个意思吗？

    可下一秒她就看到林岩脸上的笑容发生了变化。

    李可馨仔细一想。

    想通，想开！

    这......

    突然，李可馨恍然大悟。

    难道是......！

    她瞬间羞的满脸通红。

    瞪着一双绝美的大眼睛，指着林岩说道：

    “你，你，你耍流氓！”

    林岩这次竟也不再掩饰，直接解开了衬衫领口上的扣子。

    “呵呵！平时惯着你了！

    还跟我这耍性子，搞事情？！

    今天不好好收拾你一顿，你就不知道什么是来日方长！”

    “哎？林岩！你干什么，你放我下来......”

    林岩一把抓住李可馨两条大长腿，将其抗在肩膀上，直奔卧室而去......

    这一战，当真是天昏地暗！

    林岩超强的身体素质可不是开玩笑的。

    李可馨哪里受得了。

    战完便睡了过去......

    再睁开眼，外边天都黑了。

    李可馨微微一怔，自己到底是睡了多长时间啊？

    某人真的是，一点都不知道怜香惜玉！

    李可馨撅起小嘴，脸颊上满是红晕。

    随后，又露出一抹幸福无比的微笑。

    兜兜转转这么久，终于成了真正的一家人。

    为此，她曾幻想过很多次。

    却没想到最后竟是被林岩如此霸道的给办了。

    不过，我好喜欢......

    李可馨慢慢往身后靠了靠，想依偎在某人的怀抱里。

    却突然发现身后空空如也。

    李可馨一惊。

    嗯？臭老公呢？！

    他去哪了？

    难不成他是个负心汉，占了人家的便宜就跑了？

    不知怎么的，李可馨竟开始胡思乱想起来。

    可下一秒，一股淡淡的饭菜香味就钻入了她的鼻腔。

    李可馨鼻尖轻耸，发现这饭菜味越发的鲜香无比。

    咕噜噜~

    肚子这时也发出一声激烈的抗议。

    李可馨这才意识到，自己早已是饥肠辘辘。

    她从今天早上到现在只吃了一顿早餐，还经历了那么激烈的场景。

    谁受得了啊......

    李可馨想要坐起身子来，却发现浑身酸软无力。

    好一会才慢慢爬起来。

    打开卧室房门，温暖的灯光立刻倾洒在她的身上。

    李可馨用手挡住了好看的大眼睛，有些不适应。

    这时，耳边突然响起一道充满磁性的性感声音：

    “起床了？过来吃饭吧。”

    李可馨慢慢把手拿开，只见林岩正穿着围裙，端着一盘色泽鲜艳的炒菜，看向自己。

    林岩站在餐桌旁边，淡黄的灯光洒在他的身上，为他披上了一层暗金色的光辉。

    帅的好不真实！

    一时间，李可馨都看愣了。

    等她反应过来，再看向餐桌时。

    又发现了满满一桌子美食！

    每一道菜光是看着就让人食指大动，口水直流！

    李可馨都有些醉了。

    这样的老公，谁不爱？

    我真是太幸福太幸运了！

    我上辈子一定是拯救了整个宇宙，才遇到我的老公的！

    她想要走到餐桌旁，可刚一抬脚，又险些摔倒。

    身上一点劲都使不上。

    李可馨再次羞红了脸。

    她正想扶着门框休息一下的时候，突然，整个人直接横了过来。

    一双结实有力的双臂将她抱起，走到餐桌旁，又将她温柔的放在椅子上。

    “吃饭吧！”

    林岩吩咐一声后，便坐在她身边，开始干饭。

    李可馨今天被整的满脑子都是晕乎乎的。

    如果一个人的幸福值满分是100分，李可馨感觉自己现在已经突破这个临界值了！

    李可馨拿起碗筷，看着满桌大餐，口水直流。

    随便夹起一样菜，放进嘴里。

    瞬间，就被这极致的美味给包围了。

    八珍玉食，五味俱全！

    一开动，就根本停不下来！

    于是餐厅里就只剩下默默的干饭声了......

    汤足饭饱，李可馨靠在椅子上，闭着眼，满足的摸着自己平坦的小腹。

    感觉自己过得就是神仙般的生活！

    就这样过了十分钟，突然，李可馨睁开眼睛，坐直了身子，惊呼一声：

    “哎呀！坏了，我还有件重要的事没去做呢！”

    林岩眉头微皱：“什么事？”

    “我这次回来，潘导拜托我一件事，让我去请大梦娱乐的新晋词曲人华年给《笑傲》的影视剧写主题曲呢！

    谁知道，人家还没来得及安排行程，就被你给......哎呀！总之，就是你耽误了我的工作！”

    李可馨一边说着话，忍不住又羞红了脸。

    林岩却是微微一怔，大梦娱乐的华年，说的不就是自己开的马甲吗？

    想不到这个马甲竟然吸引到了潘兴怀的注意。

    要不是事先从李可馨这知道，等她直接冲到大梦娱乐作曲部。

    看到正坐在作曲部办公室的自己，两人大眼瞪小眼......

    那样，可就嗨大了！

    林岩想着，要不干脆把自己词曲人的身份也告诉他得了。

    可转念一想到今天在机场的遭遇，林岩又立马把这个念头给掐掉了。

    小娘皮别看表面冷艳低调，实际上内心是非常冲动的。

    就拿今天在机场的事来说。

    自己已经告诉过她，不喜欢被太多人关注。

    可这娘们一冲动，就要当着那么多人的面曝光自己。

    要不是自己当机立断，把系统奖励的隐身药水给喝了。

    今天可能就彻底被扒干净了！

    就她这性格，要是再让她知道我全部秘密，她肯定会控制不住，昭告天下的！

    因此，暂时肯定不能让她知道我词曲人的身份！

    林岩收回思绪，轻咳一声道：

    “咳，这个华年......他比宇宙第一帅还厉害吗？”

    李可馨一听，立马转过身来，一脸嫌弃道：

    “臭老公，亏你还是做编曲工作的呢，华年这个新晋的词曲大神你竟然都不知道？

    《古南舞厅》听过吗？”

    林岩下意识点了点头。

    “这首歌就是华年大神写的！我特别喜欢这首歌！

    但更让人惊艳的是，华年大神写的《大鱼》！！

    这首歌是给一个新人歌手夏凡唱的，词曲简直美到无法形容！！

    我这次回来就是要去拜访华年大神，请他给《笑傲》写主题曲的！

    大梦娱乐招收到这样一尊词曲大神，我竟然都不知道，真是太可惜了！”

    李可馨一边说着，眼睛里开始冒出崇拜的小星星。

    她本身就特别喜欢音乐，对于有音乐才华的人都特别崇拜。

    上一个让她这么崇拜的，还是宇宙第一帅！

    林岩无奈的摇了摇头：“那个，要不我让宇宙第一帅写一首歌当做《笑傲》的主题曲吧！”

    “什么？老公你说真的？！”

    ......

