
“第二位了！”“第二位了！”“大河汽车冲到第二位了！”“大河汽车冲到第二位了！”“我的天啊！第二了！第二了！”……

伴随着大河汽车排位的一直攀升，现场的观众们，已然炸了锅。因为在这一刻，大河汽车在用时上面，冲到了第二位，仅次于排在第一位的莱科宁。

要知道，boss哥是从第六排冲入赛道的，莱科宁是第二排，舒马兹和汉密尔顿是第三排。而且，在一路之上，大河汽车所发生的撞击，几乎是最多的，这若是换作别的车手，排名早就不知道跌倒什么位置了。可是boss倒好，竟然后来者居上，一路冲到了第二名。

这个时候，在大河汽车的前面，出现的一辆三田霸道。

这辆车一出现，现场更是炸了锅，不少观众们，纷纷喊了起来，“撞他！”“撞他！”“撞他！”“撞小鬼子！”“把小鬼子给我干翻！”……

观众们能够随便发生，作为现场的解说，可不能说出这种话。毕竟是公众人物，说话还是要有分寸的。

只听黄某某说道：“现在大河汽车已经和三田霸道出现在同一个画面上，在我看来，这辆三田霸道应该就是中田英井所驾驶的。之前中田英井为了阻拦汉密尔顿等人，费尽脑汁，可最终还是功亏一篑，甚至还被超越。现在，他看到大河汽车追了上来，不知道会不会全力阻击呢。要知道，中田英井可是第一排进入赛道了，吕剑琦则是第六排。这个差距，着实有点大了。”

“嘿嘿嘿……”张某某没有说别的，只是发出招牌式的声音。

不过，现场的所有人，几乎都认定，这将会是一场龙争虎斗。当然，失败者一定会是中田英井。

一点没错，坐在三田霸道内的人正是中田英井，他已经通过后视镜发现，有车追了上来。

大河汽车是在第几排出来的，中田英井压根就没关心过。因为在他的心目中，他的对手是汉密尔顿、莱科宁、舒马兹这些人，怎么可能把一个国人车手放在眼里。

是以，他现在连大河汽车的标志都不认识，更加不知道，后面追上来的这辆车，到底是个什么玩应。但是，中田英井知道，自己绝对不能再被超车了。

被汉密尔顿这些人超了，或许不算丢人，如果被这么一个不认识的车给超了，以后还混不混了。所以，他打起精神，准备阻击大河汽车。

也就在这个节骨眼上，他的耳机中传出一个声音，“中田君，不要阻拦这辆车，让到一边，放他过去！”

“神边君，你在说什么呢？”中田英井立刻诧异地说道。

“我让你让到一边，放他过去，不要逞能！”耳机内传出来的声音，变的极为严肃。

“不可能！我之前被汉密尔顿他们超车也就罢了，这次若是再被一个不知名的汽车给超了，以后还用不用混了！”中田英井马上反驳。

“八嘎！”耳机内传出的声音立刻变得强硬起来，“这是命令！”

“是。”中田英井显然没有想到，神边君会如此说话，但他也知道，事情严重，不能不听话。

他的车，本来是在道路中间行驶。虽然他的心中不满，但还是将车并到了最右侧的车道上。

这是一个很明显的态度，你要超车就超吧。要知道，这是在高速公路上行驶，或者是在大马路上正常开车才会有的事情，赛车场上，哪有主动让路的。

可是，中田英井就是让了，放大河汽车超车。

对方都这个态度了，在赛道之上，任谁也不能说，你也并道过去撞人家。这就不是赛车了，纯是找茬打仗。

于是，boss哥也不客气，直接就开了过去，超过了中田英井的三田霸道。

现场的观众们眼睁睁的看到这一幕，跟着都忍不住大喊起来，“小鬼子怂了！”“小鬼子主动让路了！”“小鬼子认怂了！”“小鬼子知道害怕了！”……

两位解说员看到这个，张某某说道：“嘿嘿嘿……真是想不到，中田英井之前敢于阻拦舒马兹、阿隆索、汉密尔顿三个，这次竟然没有阻拦吕剑琦的大河汽车。有意思，有点意思……”

话是这么说，张某某其实就差当场说小鬼子认怂了。

黄某某可没有张某某那么多心眼，他则是说道：“在我看来，这应该是中田英井背后的指挥车给出来的消息，让中田英井让道。毕竟大河汽车之前所展现出来的实力，已经不是一般汽车所能比拟的，这若是强行相撞，估计三田霸道绝对没有好果子吃。”

“嘿嘿嘿……”张某某又是报以招牌式的声音，没有再说别的。

这位老兄倒是好，从来不乱说话，以免惹出来什么麻烦。

黄某某接着说道：“在中田英井的前面不远，应该就是阿隆索和舒马兹了。不知道吕剑琦能不能超了这两个人的车。”

“嘿嘿嘿……看看不就知道了……”张某某笑呵呵地说道。

现场的观众们听了这话，也都瞬间意识到，可不是么，前面应该就是两大赛车天王的车了。他们立刻抖擞精神，紧盯着大屏幕。

导播似乎也是心领神会，先是切换到阿隆索和舒马兹所在的画面。画面之上，这两位老兄，齐头并进，一直保持着相应的速度前进。之前汉密尔顿先跑了，二人只能在后面追赶，超过中田英井倒是不难，可是再也追不上汉密尔顿了。

这两位一时间难分高下，即便是进到泥泞路面，也都没有分出个结果，只能是一起以目前能够达到的最高时速前进。

但是二人在泥泞路面上都是有所降速，等待别人失误。因为他俩相信，在这种路面上，总是会有人失误的。

就在这档口，舒马兹的耳机之中，响起了田海蓉的声音，“舒马兹先生，大河汽车从后面全速追上来了，你看现在该怎么办？”

听了这话，舒马兹明显愣了一下，随即反问了一句，“你这话什么意思？这种事情，为什么要来问我？”

毕竟赛车手能够看到的数据有限，一切消息，都靠指挥车来传达。哪怕是战术和应对，也得依靠指挥车。现在可好，遇到了事情，指挥车上的田海蓉倒是来问他，难免让舒马兹有点不满，你们到底是不是专业的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48715537"  chaptername="第3677章  认怂">加入书签</a>
</div>
