    第65章风险

    “身为一个艺人，长得比不过一个经纪人，你应该感觉羞愧。”沈易特别认真的走在前面。

    兰逸：“……”

    不知为何，面前清雅如斯的男人多了几分开玩笑心思偏生给他增添了好几分色彩，特别异常的魅力。

    这份色彩令男人走路间的魅力悦然于上，不由令人侧目纷纷，这股子色彩似乎缭绕在他的周身，如何都散不去。

    现场工作人员出面拦住他们，看前头沈易直接瞪大眼，那双眼睛滴溜溜的。

    这是哪里的艺人。

    怎么长得如此帅气有标准性，难道导演特意找的？

    他们怎么未曾提前接到通知有人要来，沈易扫眼工作人员眸色微低，想来这个工作人员是误会。

    误会自己就是艺人，或者是十八线开外不出门的艺人。

    工作人员瞧见沈易旁边武装的严实的兰逸掀开口罩，wink了工作人员一下，如今的他和平常嚣张跋扈模样倒是截不相同。

    兰逸得意洋洋的，“我才是你们找来拍摄杂志的艺人！”

    “啊这，兰哥你的形象……”

    工作人员一愣眸子闪过惊艳落在兰逸身上，有几分复杂，被提醒才回过神。

    兰逸他已经来了？

    想起主编的吩咐，工作人员五味杂陈，兰逸依旧是标志性张扬肆意，那张脸换了妆容便截不相同，素雅许多。

    沈易出声提醒，工作人员急忙如梦初醒，暗叹惋惜，“啊？失敬失敬，是兰逸啊，那个请进，我们主编有话要我说，这次的时装杂志的拍摄您可能不大适合，耀月娱乐的吴副总给我们举荐了更为适合我们清雅一词主题拍摄，所以……”

    “哦？”

    “这是主编让我通知的，绝不是我心中所想，失敬失敬！”

    工作人员急匆匆道：“得罪了，我们商讨一下解约事宜如何，兰哥，你经纪人没有一起来？”

    工作人员还往后探头探脑许多，并没有看见其他人。

    兰逸指着比自己还要帅气的男人，没好气，“这不就是我新来的经纪人，和他说。”

    什么这么帅气的男人居然是兰逸的经纪人？

    兰逸三天两头就换经纪人他们早就习以为常，这次换的脸生的经纪人，恐怕是新来的。

    难道耀月娱乐要打压兰逸……

    这些娱乐公司乱的很，三天两头就搞出一些大新闻，他们只是杂志社的人，不懂里面的弯弯绕绕，基本的消息还是知道。

    工作人员这么想着还不断的叹口气，直摇头，感觉那帅气的男人看着自己，工作人员尴尬一笑。

    工作人员话里意思不言而喻，只有两个字毁约。

    不用说，就是这个杂志的主编准备毁约，主编居然冒着违约赔钱的风险，倒底是多适合的艺人？

    倒底是什么样的艺人能顶替兰逸？

    要知道兰逸如今的资源咖位热度，一般人压根拿不到。

    好一个吴副总，居然拿耀月娱乐的艺人和兰逸抢资源，玩对打。

    沈易心中琢磨着，如今这个场面他心中有数，在车上她便想好。

    (本章完)

