    “第四魂环万年，这...这怎么可能...”贵宾台上，刚刚还叫嚣着给雪夜大帝拱火的雪星亲王有些无法控制自己激动的情绪放声大喊。

    先前久久不语，未跟雪星亲王争辩的天斗皇家学院三位教委之一的梦神机老脸露出满意的笑容，仿佛是在看雪星亲王笑话般，哈哈大笑道：“雪星亲王，阿巳的实力可还入得了你的眼？”

    其余两位教委也对雪星亲王露出戏谑的目光，气的雪星亲王差点没咽过气去。憋了半天，才憋出这么一句，“就算是万年第四环又如何？对面史莱克战队好歹也拥有两名魂宗，蓝巳那小子就算再厉害也是双头难敌四手，谁胜谁负还犹未可知呢。”

    对此，三位教委没有与雪星亲王争辩，知晓蓝巳曾一人挑翻过史莱克七怪，对蓝巳实力绝对自信的他们直接坐等雪星亲王被打脸。

    七宝琉璃宗宗主宁风致看到蓝巳身上的黑色第四环也是大吃一惊。身为魂师界的老油条，第四魂环达到万年，其难度他又怎么可能不知？那可是至少跨越五千年修为的差距。

    而作为千仞雪心腹，白金主教萨拉斯虽对蓝巳这位年轻的未来姑爷有所耳闻，却也是头一次相见，看到蓝巳身上出现万年魂环，原本微眯的双眼骤然亮了起来，盯视着蓝巳。干瘦的上半身微微挺直，在不会引人怀疑的情况下，以此对蓝巳表示出崇高的敬意。

    这就是他武魂殿的新姑爷。少主千仞雪所选的夫君。

    不仅相貌出众，天赋同样逆天，据说十三岁生日当天就已经步入魂宗，且还拥有者属于自己的天赋领域。真实相貌，比他现在这幅黑发形象还要英俊帅气。

    不然，又怎能配得上他们武魂殿拥有超级武魂六翼天使，先天魂力达到二十级的少主千仞雪呢？

    “万年第四魂环？”雪夜大帝是倒吸一口凉气，眼中闪烁出异样的色彩，看了看左侧的宁风致，又看了看右侧的萨拉斯，似乎生怕蓝巳被二人拉拢般，朗声笑道：“呵呵，宁宗主、萨拉斯主教，我早就听说清河为天斗皇家学院招收了一名少年英才，没想到今日一见果然不同凡响啊，等大赛结束，我一定要好好封赏他。让他成为天斗帝国的侯爵。”

    侯爵，是目前雪夜大帝所能给出的最高封赏了，因为再往上，就是王公。封王代表着可以开国，天斗帝国本就因为公国众多，搞得四分五裂，各公国听调不听宣，王权不出天斗城，弄得雪夜大帝是焦头烂额。

    若非万不得已，雪夜大帝是不会轻易封王的。

    此时，宁风致也是从短暂的惊讶中清醒过来，听到雪夜大帝要封蓝巳为侯爵，虽然心中有所不满，但七宝琉璃宗背靠天斗帝国，蓝巳被天斗皇室拉拢走，总比变成武魂殿的人要强。淡然一笑，道：“那就恭喜帝国再添一位如此年轻的少年侯爵了。”

    一边说着，宁风致还不忘将目光扫向白金主教萨拉斯，却发现萨拉斯仿佛没有听到他与雪夜大帝的谈话般，只是一个劲的盯视着蓝巳，善于察言观色的他发现，萨拉斯看向蓝巳的目光中似乎带着一丝敬意，这令他心中很是不解。

    难道，又是自己看错了？

    比赛擂台上。

    随着蓝巳登台，六名天斗皇家学院二队成员，艰难从冰霜中拔出双足，一左一右，各三人，呈梯形状为蓝巳让开道路。

    “老兔子、唐三、还有那个谁，我们又见面了。”蓝巳对着早已呆若木鸡的唐三、戴沐白、小舞三人戏谑笑道。

    “你究竟是如何办到的？”唐三目眦欲裂，因为有些无法控制自己激动的情绪而大声嘶吼道。

    万年第四环，才过去不到两年，蓝巳不仅顺利突破魂宗，还获得令他梦寐以求的万年第四环。他究竟是如何做到的？

    难道是炼化了八角玄冰草和烈火杏娇疏？可是这两种仙草根本无法长时间保存，采摘后，若十息内未将之糅合在一起，然后吞服腹中，药效便会大幅度锐减。那个时间段蓝巳根本就不在落日森林，那他究竟是如何办到的？

    “飒...谁知道呢！”蓝巳给出一个气死人不偿命的回答，目光转向一旁同样呆愣住的裁判，淡淡的道：“裁判，人已经到齐了，该喊开始了。”

    “啊..哦。开始。”闻言，裁判这才反应过来，喊出开始两个字的同时，身形后掠，跳下了比赛擂台。

    “计划有变，先攻蓝巳。”唐三终究是身经百战之人，待裁判喊开始后，很快就从愣神中清醒过来，大喝一声，史莱克七人同时朝蓝巳发起了进攻。

    唐三很清楚蓝巳的强大，单对单，史莱克七人中除了他之外，没有人是蓝巳的对手，哪怕是已经突破魂宗的戴沐白也不行。

    一旦被蓝巳逐个击破，那史莱克可就彻底完了。

    戴沐白首当其冲，全身骨骼噼里啪啦炸响，肌肉暴起，带着泰隆与黄远两位强攻系魂师从正面冲了过去。站在他们身后的小舞与京灵也同时从侧面绕了过去。攻击目标无一例外都指向了蓝巳。

    奇异的是，蓝巳的另外六名同伴并未阻止他们，甚至于生怕殃及池鱼一般，收起武魂，站到了蓝巳左右两侧方擂台边缘，似乎随时准备跳下去弃权。

    而唐三身上则是浮现出紫色之光，他没有去管那六名临阵脱逃的天斗皇家学院二队成员，倒不如说，这正好随了他的心意，身上第四圈魂环骤然亮起，没有任何预兆的，数十条漆黑的蓝银草突然从地面下涌出，化为三个坚硬的囚笼，层层相扣，将蓝巳困在其中。

    在吸收修为高达六千五百年的地穴魔蛛魂环后，唐三依旧获得了蓝银囚笼这个群控魂技，只不过与原著能够同时释放七个以上囚笼的万年魂技不同，唐三的蓝银囚笼最多只能同时释放三个。

    不过在唐三看来，这已经足够了。三层蓝银囚笼叠加，即使是戴沐白也无法破开，只要蓝银囚笼能够阻挡住蓝巳数次呼吸的时间，限制住蓝巳那超绝的速度，让戴沐白五人的攻击到达，那么胜利终将属于史莱克。

    ps：第三更

