    “好家伙，轮回之中的事物还可以被这种形式夹带出来吗？又或者，因为这个元素灵池比较特殊的缘故？”

    夏天脸上疑惑中更多惊喜。

    不得不说，自己这“金手指”太神秘，每次都能给他意外惊喜，甚至不知道有多少功能还没摸索出来。

    “大王脸色欢喜，看来应该又获得好的宝贝了！”

    虞姬已经拉着甄宓，给她介绍完领地详细情况了。

    两名在前世地球富有美名的女英雄，手拉手站在一起的画面堪称视觉享受。

    有“自然庇护”特性的虞姬给人感觉如同从山林之中走出的精灵，初入凡尘；“洛神转生”甄宓则像是踏水而出的仙灵，清水出芙蓉，天然去雕饰！

    “嗯，确实收获不小。”

    夏天笑着点点头。

    轮回祭坛拥有特殊性，除了他之外别的人是无法看到轮回世界中画面的。

    “来，我给你们变一个戏法！”

    夏天用意识沟通领主令，先将完成试炼获得的“神石”融入领地中，提升领地的等级。

    【消耗神石×1，领地等级提升为3级，容积扩大100万立方！】

    是的领地升级提升的其实是容积，而不是单纯的面积。

    事实上每个虚空领地都存在长、宽、高，而且领主可以通过消耗灵力，在一定程度上对其做出改变。

    升级完毕，夏天先将“元素雷池”安置到新出现的空地上。

    然后，选择继续升级“领地建筑”。

    昨天晚上，马小云帮他找了许多的建筑材料，足够将“精灵宫殿”直接升到3级。

    【消耗100灵晶、草木之心，五行之水……】

    【精灵宫殿等级提升，当前等级2，获得附属建筑：精灵的魔法花园（白银）。】

    【消耗100灵晶，永恒之石，魔法方块……】

    【精灵宫殿等级提升，当前等级3，获得附属建筑：精灵的战争城墙（白银）。】

    轰隆隆！

    领地变化肉眼可见。

    三人脚下出现了一片新鲜湿润的黑色土壤，四周更是升腾起了一道银灰色的城墙，将领地和周围的虚空雾气隔开。

    “好神奇！”

    已经见到过的虞姬反应不大，但是甄宓的脸上确实透着十足惊奇。

    尤其是，三人脚下出现的“精灵花园”。

    【精灵的魔法花园】

    等级：1

    品质：白银

    特性：精灵的祝福·种植在精灵花园中的植物成长速度+100%。

    技能：精灵的魔法·普通植物种在精灵花园之中可以逐渐成长为魔法植物，魔法植物种植后几率出现变异，品质跃升。

    说明：精灵一族并不擅长于种地，但是她们从世界树上继承的力量，足以让任何生命类植物受益匪浅。

    “不错，不错！”

    夏天表示十分地满意。

    100%的植物生长加速，如果拿“仙泉”浇灌，再种植一些人类神灵制造出来的速生型植物，甚至可能做到今天种下去，明天就有收成。

    更不要说这个“变异”属性，收获的时候，没准就能蹦出一个惊喜。

    不过，因为目前领地范围并不太，因此夏天没选择将精灵花园升级，1级的花园按照教科书上给予的标准，大概可以种植1000单位黑铁植物，或者100左右的青铜植物。

    而夏天决定种植的就是之前购买“精灵宫殿”的时候对方附赠的一种青铜植物。

    【仙豆】

    等级：青铜顶级

    特性：食之饱腹

    说明：原本是某种位面传说级级植物，后经过“万豆之神·孟德尔”培育，“退化”成为了可以适应诸天万界的青铜层次。

    “仙豆”这种植物在许多位面都存在，有着种种的传说。

    比如，有的“仙豆”吃了能够一瞬间恢复所有的伤势、体力与精神力；有的种下去之后，能够长出直入云端击穿位面壁垒的巨型藤蔓，爬上去后可以见到传说之中的“巨人城堡”。

    当然，商店赠送的仙豆只是“青铜品质”，自然没有太多神奇作用，唯一的用处就是“饱腹”。

    而自古“民以食为天”，这东西对领主而言用处不小，可以提供给一些食量特别大的非人型兵种食用，也能够充当连续战斗时的储备粮食。

    比如，再出现今天这种长时间不间断的战斗，银月精灵们也不需要单纯通过喝水来充饥了。

    “来，我们仨一起做。”

    拿出仙豆种子，夏天招呼两名女英雄一起“干事”。

    嗯，不要误会，他说的一起是“种田”。

    虽然在这方面三人全都是新手，没有经验，但是种田属于龙国人的“血脉传承技能”。

    能够掌握地形变化的夏天负责“挖土”，拥有自然“自然庇护”能够大幅度提升植物存活率的虞姬负责撒种，甄宓作为水神转世可以自由的操纵流水。

    便将蕴含着充沛灵力可以使得植物飞速生长的仙泉水引上天空，然后下雨一样洒在播种后的土壤上。

    顿时，袅袅的雾气泛起，更形成了一道彩虹，如同仙境。

    俗话说，男女搭配干活不累，在夏天将把最后一颗“仙豆种子”种下去同时，第1颗种植的仙豆竟然已经生出了嫩绿的小芽，碧绿得像是帝王翡翠雕琢。

    “咦，宫殿外面怎么多出了一片花园……”

    “好漂亮的植物！”

    这时候一堆的银月精灵已经睡醒，从宫殿之中走出看着大变了模样的精灵宫殿，一个个脸色欣喜。

    “咦，殿下，你们在做什么？”

    而看到因为“挖土”而出了不少汗的夏天，性子活泼的温蕾萨脸上好奇地问。

    “种田啊！”

    “种田，能够种得满头大汗的？”

    温蕾萨目光在夏天和虞姬、甄宓的之间打转，不太相信。

    “种田也很累的好吧，昨天殿下和我们聊天的时候，不是曾经说过一句人类的谚语：只有累死的牛，没有耕坏的田。”

    根本不懂“种地”的银月精灵们七嘴八舌，但是让身为新人的甄宓脸直接红到了脖子根。

    “喂喂喂，你们才学了两天的人类知识，就不要’引经据典‘了好吧？”

    “我刚刚升级宫殿还弄出了一道城墙，你们上去熟悉一下操作流程吧。”

    夏天感觉心中好累，找个理由把这堆比起人类妇女还更加叽叽喳喳的精灵少女们给赶到了外围的城墙上面。

    【精灵的战争城墙】

    等级：1

    品质：白银

    特性：生命城墙

    技能：精灵造物·精灵族或者领主，可以通过意识沟通，改变城墙的建筑形态（每次修改会消耗城墙中储备的灵力，投入灵晶可加速恢复）。

    说明：附着了精灵一族魔法的战争城墙，拥有“生命”附魔，可以在受到破坏之后自我恢复！

    相比于花园，这一道“战争城墙”的属性其实更加出色。

    因为使用了类似科技文明中的“记忆性”材料，再加上魔法固化。

    即使被破坏了，也可以迅速恢复。

    甚至，还拥有“编程”的能力，可以任意修改形态，在城墙上制造出诸如“堡垒、箭塔、城门、炮塔”等等附属结构。

    比如，几名精灵在构造出了常规的战争设施之后。

    开始脑洞大开，就像是玩起了《我的世界》一样在城墙之上制造出了一堆桌子、椅子、遮阳伞等等事物，玩的是不亦乐乎。

    甚至后来还一起合力，在城墙上面构筑出了一个手握精灵长弓，眼神坚毅，英俊潇洒“精灵王子·夏天”人像。

    “好吧……”

    虽然领主令上提示城墙储存的灵力在不断下降。

    但看着玩得十分愉快，欢声笑语不断银月精灵少女，夏天也不忍打断她们。

    要知道，她们原本所在的那个“轮回世界”中正爆发着亡灵天灾，在被他招募之前，所有的银月精灵都是没日没夜，一刻不能停歇地与充满着瘟疫、污秽，不知疲劳的亡灵战斗。

    虽然按年龄来算，她们在精灵族中都只是少女，甚至有人属于女孩，却从来没有如此轻松地玩过任何“游戏”。

    夏天不是一个苛刻的领主。

    浪费一些灵力让自己的士兵过得快乐，这完全是值得的。

    “不过，这城墙消耗能量确实有点高，未来完全当做第一层防线的话，一直消耗灵晶可能吃不消。”

    所以想了想，夏天决定，再围绕着城墙种上一种外表形态有些类似于爬山虎通体红色的藤蔓类青铜植物。

    【火焰葫芦藤】

    品质：青铜上位

    特性：火毒、缠绕

    说明：1、火焰葫芦藤蔓会附着于建筑物之上，并且缠绕靠近它的事物。

    2、成熟之后，会结出一个个红色的“火葫芦”，火葫芦在破碎的情况之下，会发生威力较大的爆炸！

    这东西“天行者”中还有一个更加贴地气的名字——“修仙手雷”。

    一是因为，这火葫芦藤本身是出自修仙位面的东西。

    二是因为，葫芦在爆炸同时伴随着大量的碎片纷飞，效果和手雷高度地相似，加上被葫芦近距离炸了的话普通人就可以直接去“修仙”了，因此而得名。

    当然，为了防止自己人不小心“修仙”。

    所以，在种植了这种凶残植物之后，夏天还给每个人都发了一枚商店赠送的“辟火石”。

    这种石头对火焰葫芦藤而言，就像是海楼石对恶魔果实者一样管用，佩戴在身上就可以了！

