    安悠然不爽的撇了一眼躺在对面床上的女生，然后从李诺恩床铺起身爬到了自己的床上躺着。

    冬天的夜晚漆黑而漫长，夜空在白茫茫的大地衬托下更加深邃幽蓝，让人感到冬夜的孤独和凄凉。

    怕冷的李诺恩躺在被窝里开着电褥子，用厚被子把自己裹的很严实，眼皮也开始在打架很沉的看了一眼手机屏，见没有任何的信息，便随手把手机习惯性的放在枕头底下，闭上了好看的双眼慢慢的进入了梦乡。

    此时，已经是夜里十点半多钟，　一辆黑色的越野车在马路上飞驰着，发动机的嗡嗡声，时而低沉，时而高亢，像一阵阵经久不息的，连绵不断的呻.吟。

    坐在副驾驶座里的奈一，转头看向坐在后车座上的自家爷，恭恭敬敬的说道：“爷，还要三个多小时才能到基地，您先休息一下吧。”

    “嗯。”慕谨辰靠在车座上，闭眼低沉的应道。

    奈一看眼自家爷恭敬的从新坐好，目不转睛的看向前方。

    因为夜里的车辆极少，司机一脚油门，车速快的就像闪电一样，行驶得疾速如风，长长的土路上尘土飞扬，像点燃了巨大的导火索。

    很快，车子开到了一段崎岖难走的路段。

    一辆黑色的越野车在这坎坷不平的道路上奔驰，剧烈地上下跳动、左右摇晃，简直像跳摇摆舞一样，慕谨辰跟奈一坐在车里，也被颠得像兔子似的一蹦一蹦的。

    坐在车里的慕谨辰眉头紧锁，脸色黑的吓人，没想到，云城周边会有这么难走的一条路。

    一想到，自己的小媳妇儿今天也是被这样颠簸的，心里难受的要死。

    她瘦小的身体怎么受得了。

    这一刻，慕谨辰真的很后悔答应了她，来参加什么鬼训练。

    坐在副驾驶上的奈一，时不时的偷瞄一眼后车座里的男人，见他坐在位置上，面色冷峻，空气里弥漫着沉重压抑的气息，让奈一都不敢正眼看他。

    还好，颠簸了两个多小时后，终于抵达了目的地。

    这一路上，奈一可是提心吊胆了一路。

    在慕谨辰下车的时候，便走过来一名身高差不多一米八左右，身着黑色西装，打着黑色的领带的男子，恭敬的说道：“爷，路上辛苦了。”

    能不辛苦吗？

    他家爷可是第一次被这么折磨过，想想都后怕。

    奈一面无表情的想着。

    慕谨辰没有吭声，他的眸光不带半点起伏，冷漠而坚硬的五官华美而又单板，骨子里透出的一股子寒劲让人忍不住退避三尺。

    站在一旁的奈一与那名男子对视一眼，轻轻颔首，随后在那名男子的带领下，几人走去了临时搭建的保温帐篷里。

    而此时熟睡中的李诺恩并不知道，她想念的人已经连夜赶到了离她不远的地方住下。

    …………

    训练基地的某个隐蔽的角落里站着一男一女，正在准备着给什么人打电话。

    女人很谨慎的查看着四周小声说道：“哎，你说，那个人说话能算数吗？别到时候真出了事情，她在跑了，吃亏的可是我们啊！”

    “给她个胆子也不敢，她不是已经先付给咱们五十万定金了吗？剩下的钱要是她敢抵赖，我会把她丢去强哥的夜场里当一辈子鸡。”男人凶狠的表情说道。

    “那你给她打个电话吧。”女人轻声轻语的说。

    男人拿着手机按着一串数字拨打了出去。

    没一会儿，电话里传来了女人沙哑的声音，“喂。”

    “亚琪小姐，是我。”男人低沉的说。

    “……事情怎么样了。”亚琪立马从床上做起来沉声说。

    “放心吧，我们已经全部准备好了，等待时机下手。”男人自信的说。

    “那就好，这一次，一定要让那个贱.人有去无回。”亚琪带着恨意说道。

    “放心，我们会让她永远埋在这荒山野岭，连个全身都没有。”男人阴冷的说。

    “光是这样也不解我的心头之恨。”亚琪冷声道。

    “那你想怎么做？”男人不解的问道。

    “在弄死她之前，扒光她的衣服再拍个劲爆的视频，再把视频散播在各大网站上，我要让她死的不安心，就连爱她的人也都跟着痛苦。”亚琪邪恶表情狠毒的说。

    “好，这个没问题，但是，事成之后你也要兑现承诺，把剩下的一百五十万打进我卡里。”男人低沉的说道。

    “放心，只要你们把事情给办好了，我立马把钱打进你卡里。”亚琪严肃的说。

    “好，你就等着我们的好消息吧，先挂了。”男人说道。

    挂断电话后，亚琪坐在床上抬头看向窗外，眯着眼睛不由的轻笑了起来。

    站在角落里的一男一女在听到亚琪的话后，两人对视一眼，转身急匆匆的离开了角落里。

    就在两人转身刚离开，躲在暗处里走出一个身材高大的男人，看着离开的那两人，讽刺的一笑便转身也离开了那里。

    这时，暗处又出现一个男人的身影，脸上面无表情，身上散发凌厉的杀气。

    …………

    此时，已经是下半夜一点半左右，主教官郭滕川房间里的灯依然明亮着。

    而他的房间里，装饰的很简单，一张单人床，旁边摆放着一张电脑办公桌，整体来说宽敞明亮又整洁安静。

    郭滕川身穿一套蓝色睡衣，因为屋里的温度太高，他将上衣解开了几个扣子，瞬间露出他精致好看的锁骨和古铜色的皮肤，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。

    他慵懒的坐在椅子上，貌似他在等人。

    十分钟后，一道黑影快速的，如同闪电一般出现在了他的面前。

    郭滕川慵懒的问道：“怎么样，有什么好消息。”

    “老大，你猜的真准，那两个人确实不是什么学生，是杀手。”回来报告的人说。

    其实这个人就是那天在车上被郭滕川怼的人，他叫郑元宸也是郭滕川的兄弟和得力的下手。

    听到这里，郭滕川浑身散发着一股寒意，让人不寒而栗。

    “知道他们要下手的目标是谁吗？”郭滕川严肃的说。

    “没听到他们说的人是谁，但听着口气目标好像是个女生，他们在等待时机。”郑元宸认真的说。

    “哼，敢在我的地盘上搞动作他们是活腻歪了。”郭滕川冷眸深邃的说。

    “那，要不要我现在带人去把那两个人给抓起来。”郑元宸说。

    “不用，先不要打草惊蛇，这几天你带几个兄弟，暗地里把他们给盯紧了，一旦发现有不对劲，立马抓起来。”郭滕川冷声道。

    “好，那我先出去了。”郑元宸说完转身离开。

    郭滕川依然坐在椅子上，瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    没想到，训练基地里混进了杀手，想要在他郭滕川的地盘上杀人，看来，他们是活够了。

    …………

    而离训练基地不远的一个临时搭建的保温帐篷里，慕谨辰正坐在椅子上闭眼休息。

    此时帐篷外，奈一穿着厚厚的羽绒服，看着眼前的男人说道：“怎么样，咱们的人都有什么发现？”

    站在奈一面前的男人警惕性的四周看了一眼，附身在奈一耳边交代着自己人听到的事情。

    奈一听完以后，浑身散发着一股冷气，立马吩咐道：“让咱们的人无论用什么方法，把他们的手机拿到手，查一下，派他们去的人是谁还有他们的目标是谁。”

    “是。”那人接到命令立马离开了。

    奈一此刻有些犹豫，他不知道这件事情，要不要如实禀告自家爷，但一想到自家爷的暴脾气，就让他浑身不寒而栗。

