    

    就在我想去开门的时候，突然矮子兴拉住了我问道：“你有针线吗？你就去开门？”

    我没想这个问题，我就想知道呆外面敲门的是谁，为什么要借针线。

    “你有吗？”我反问道。

    矮子兴转过身来，从背包里掏出了针线，然后递给了我，他说像他这种人，出来基本都会带这个，不求人！

    我翻了翻白眼，一个大老爷们出门还带针线，没必要说的这么骄傲吧？

    拿着针线，我一步步的走到了门前，然后打开了门。

    门外站着一个中年男人，他穿着比较老旧的衣服，一脸焦急的表情。

    “你好，你有针线吗？”中年男人见我开门了，连忙问道。

    我打量了他一番，看不出是人还是鬼，我只好把针线递给了他：“有，拿去吧，大叔，你这大半夜的上庙里借针线，这是为何？”

    我看他的衣服虽然老旧，但并没有破，根本就不需要缝缝补补，要针线干什么？

    “缝东西啊，不然要针线还能干嘛？”中年男人答道，然后一把掀开了自己的衣服。

    等我看到他肚子的时候，我立刻倒吸了一口冷气。

    只见他的肚子上被拉开了一个大窟窿，连里面的肠子都清楚可见，而中年男人则拿着针一下一下的在缝着他的破肚子。

    鬼……这特么真是鬼！

    我在想应该怎么对付他的时候，他已经缝好了，把线拉断后，他一脸笑意的将针线还给了我。

    “谢谢啊！”中年男人说道。

    说完后，他端起了地上的一碗面狼吞虎咽吃了起来。

    “终于能吃饭了，遇到好人了，嘿嘿，遇到好人了。”中年男人一边吃一边乐呵着。

    可诡异的是，他一边吃，面条一边从肚子里流了出来，刚才那肚子上的窟窿他压根没缝紧，还有一条缝，面条就是在那挤出来的。

    他吃了一碗面，就有一碗面从肚子里流了出来，然后掉在地上。

    “为什么，为什么不给我一顿饱饭吃？为什么？”中年男人气得将碗一摔，暴怒了起来，他将手伸进肚子里，然后一扯，顿时所有的肠子都流了出来，恶心的一批。

    我差点就吐了，可我紧紧捂住嘴巴，最后还是硬扛了下来。

    中年男人这时候看了我一眼，突然转怒为喜，然后眯着眼睛朝我笑道：“小伙子，你是好人，不然好事做到底，你让我吃了吧……”

    说完后，中年男人突然面目狰狞的朝我扑了过来。

    “吃你大爷，滚！”我反应很快，砰的一声，将门给关上了。

    可能他不敢进狐仙庙，所以我关门后，外面就没动静了。

    刚才我打开门的时候，矮子兴也站在后面看得一清二楚，他对我说这是饿死鬼，除了鬼节那天，他是吃不饱的，不管怎么缝，他肚子都会有一道缝，他永远都吃不饱。

    饿死鬼？想想刚才他那肚子我就觉得胆寒，肠子都拉了出来，还想吃了我，枉费我还借给他针线。

    “有鬼，快叫苏晴起来。”我说道。

    说完后，我们两人齐齐朝狐仙台看去，可令我们意外的是，苏晴压根就没在那。

    人呢？去哪了？我急了，连忙跟矮子兴在这庙里到处找，可这庙就这么大，掘地三尺也没见苏晴，八成是趁着我们睡着的时候出去了，怪不得刚才我们说话这么大声她都没醒。

    这丫头，到底去哪了？为什么一声不吭的离开？

    我连忙给她打电话，可这居然没有信号，打了十几遍都没用。

    “不行，得去找她，要她出了什么事，我没法跟她姐还有老天师交代。”我有些担心苏晴，这地方我们不熟，不知道会有什么危险，如果是正常地就算了，可那死人沟的鬼居然爬了上来，说明还是有危险的。

    一离开这个狐仙庙，出什么事都有可能。

    矮子兴有点不同意，他说苏晴是天师，哪有我们保护，如果她遇到的对手比她厉害，那我们也对付不了，还不如乖乖在狐仙庙等，一离开这，我们也危险。

    矮子兴说的话不是没有道理，可我不能坐以待毙，苏晴绝对不能出事！

    “等一个小时，苏晴如果还不回来，我必须出去找她。”我说道。

    矮子兴无话可说，只能陪我一起等，可一个小时后，苏晴依然没有回来，就连刚才那饿死鬼都没动静了。

    “不等了，去找她。”我提起铜钱剑，准备离开这。

    “别急，就算要出去，也不该我们打头阵。”矮子兴这时候眼色瞟了一下呼呼大睡的小狐狸。

    小狐狸睡的是真香，还吧唧嘴的流着口水，不知道在做什么美梦。

    “哎，起床了，小狐狸。”我们俩一起把小狐狸叫醒，然后两人坏笑的看着她。

    小狐狸吓了一激灵，然后紧紧抱住自己的胸口说道：“你们想干什么？我们狐妖卖艺不卖身，这是我最后的底线。”

    “想多你了，赶紧给我打头阵去。”我朝着小狐狸的屁股踹了一脚，她直接扑在了门上。

    “疼，疼，疼，哼，有话好好说，干嘛踹人家屁股。”小狐狸奶声奶气的骂道。

    我说不踹你能醒吗？你要记住你是狐狸，不是猪，怎么睡起来比猪还沉，赶紧开门出去。

    “出去？外面不是有鬼吗？躲狐仙娘娘这里比较安全，为什么要出去？”小狐狸一边不解的问道，然后一边调皮的用眼睛瞄着门缝，好像想窥探外面的情况，不过黑乎乎的，应该啥也看不着。

    “苏晴不见了，我们要去找她，你是狐妖应该不怕鬼，你打头阵。”我说道。

    小狐狸这时候竖起小手指解释说，她虽然不怕鬼，她以她的道行，也无法奈何得了鬼，就是说，她不怕鬼，鬼也不怕她，她到时候是无法保护我们的。

    卧槽，还有这种说法，我还以为小狐狸能收拾一两只鬼。

    “算了，你打头阵就行，遇到危险，我有这个。”我握紧了手中的铜钱剑。

    小狐狸说了声明白，然后跟贼一样打开了门，她四处望了一下，然后嗖嗖的几声朝我们叫道，表示安全。

    我说用得着这样吗？我们是去找人，又不是做贼，看到小狐狸这样，我和矮子兴掩面苦笑了起来。

    小狐狸说她习惯了，以前去偷山下村民鸡和鸡蛋的时候，她就这样。

    算了，计较不了这么多，既然外面安全，那我和矮子兴也连忙走了出去。

    外面虽然很黑，但很安静，周围啥都没有，刚才那只饿死鬼应该是走了，再看向死人沟的时候，发现鬼火都消失了。

    我有些奇怪，那些鬼火去哪了？为什么消失了？

    这时候小狐狸嗅了嗅鼻子，然后幽幽的说道：“主人，我好像嗅到了很多阴气。”        

