    

    第335章沟通

    自己可不是来捣乱的，自己可是要给他的徒弟来觉醒血脉的。

    可不要不知好歹，来多管闲事！不然的话，对你的徒弟可不会有好处。

    泰坦巨蟒的心里是这么想的。

    而叶凡似乎也是看出了他心里的想法，他并没有要对这头泰坦巨蟒下手的意思，这让泰坦巨蟒也稍微的松了一口气，看来目前的情况还没那么糟糕。

    “你应该是听得懂我的话吧？

    你找我徒儿是有什么事情吗？直接过来吧，你有什么事情你直接和我的徒儿沟通。”

    没有任何的骚操作，没有任何的花哨。

    叶凡直接就让眼前的这条泰坦巨蟒过来，这看似有些草率，却也是最为效率的做法，叶凡这是艺高人胆大，根本就不怕眼前这条泰坦巨蟒翻天。

    别说是幼年时期的泰坦巨蟒。

    就算是成年体的泰坦巨蟒对于叶凡来说那也不过如此。

    “……”

    听闻此言，李明月傻住了。

    泰坦巨蟒同样也傻住了，在座的其他几位也是有些不可置信。

    他们不敢置信的看着叶凡，仿佛自己刚才是出现了幻听，这是在开玩笑吧？

    不会吧，不会吧？

    作为师傅的叶凡竟然让泰坦巨蟒直接过来自己徒弟身边，这实在是有些草率了啊，这确定不是羊送虎口！？这确定不是拿自己徒儿的小命开玩笑吗？

    有人心里大为不解，同样的也有人心中颇为理解。

    甚至说泰坦巨蟒心里还有些感动，这就是人与人之间的信任！

    这未来主人的师尊果然不同凡响，能够将天蛇血脉的人收为徒弟的存在，又怎么可能简单？泰坦巨蟒的心里已经是对叶凡多出了许多的好感。

    “嘶嘶嘶。”

    泰坦巨蟒口吐着蛇信，发出了一阵阵嘶嘶嘶的响声。

    他冲着叶凡露出了一抹人性化的表情，随即就开始慢慢的朝着叶凡这个方向爬了过来，他自然知道叶凡的实力很强，自己必须要稍微的讨好一下他。

    李明月嘴角疯狂抽搐，看到这个情况，他恨不得撒腿就跑。

    如果不是自己的师尊在旁边的话，现在自己肯定已经跑了。

    他在心里不断的安慰自己：师傅肯定不会害我的，他这么做肯定有他的道理。

    我要相信师傅。

    我不能够慌，我要保持淡定！

    “还行，道心还算稳定。”

    稍微看了一眼徒弟李明月的状态，叶凡颇为认同的点了点头，如此说道。

    面对泰坦巨蟒还能够保持这么淡定。

    这固然有一部分的原因是因为自己在身边。

    但是他能够保持这一份淡定，就已经很不错了。

    就算这只是表面上的从容，那也很不错，这样接下来的事情就会顺利很多，泰坦巨蟒对于自己徒弟李明月的威胁叶凡能够百分之百的将其清除掉。

    接下来只需要自己的徒弟李明月好好的配合泰坦巨蟒就可以。

    自己根本就不知道自己的徒弟李明月身上有着什么样的血脉。

    所以说这方面还需要这位泰坦巨蟒来亲自操作，叶凡倒要看看他有什么样的操作能够让李明月得到提升，叶凡在心里是这样想的，同时他也有一些猜测。

    他对于自己的徒弟李明月特殊体质已经是有了一个大概的猜测。

    要是没猜错的话，自己的徒弟李明月的体质应该能够让蛇族的存在得到不小的提升，不然的话，这头泰坦巨蟒不可能这么的积极的配合李明月。

    泰坦巨蟒在来到了李明月的身前不足一丈的距离的时候，他停了下来，他那冰冷又邪恶的蛇瞳死死的盯着李明月的眸子，似乎是想要和他搭建什么联系。

    而这个时候也不需要叶凡瞎操心什么。

    李明月他自己也能够感觉到有一种冥冥当中莫名的来自于身体当中的召唤力量，本来他很抗拒和这头泰坦巨蟒目光对视，可在这一刻他心态发生了改变。

    李明月目光当中的一抹碧绿之色越发的变得凝实了起来。

    他抬头与泰坦巨蟒四目相对，顿时两人之间就构建起了一种来自于心灵的联系，泰坦巨蟒在用这心灵交流的方式和李明月讲述着目前的具体情况。

    不过是短短的几秒钟，思念电转之间。

    泰坦巨蟒就把大概的情况和李明月讲解清楚了。

    本来还很紧张的，李明月在过了这么几秒钟之后，她一下就变得自然了许多。

    “你是说只要我和你签订契约，我就能够觉醒我的天蛇血脉？”

    “你可不要看我年纪小就忽悠我，待会，我可是要和我师尊确认一遍的。”

    李明月略带着狐狸的目光看着眼前的泰坦巨蟒。

    泰坦巨蟒闻言不禁是嘴角微微抽搐，他露出了一副人性化的服了你的表情。

    “嘶嘶嘶——”

    泰坦巨蟒不断地喷吐着蛇信子。

    在精神世界当中，他则是继续和李明月交流着。

    “放心吧，我不会坑害你的，这件事情绝对不会对你有什么坏处。”

    当然了，这件事情对我肯定是有很大的好处的。

    泰坦巨蟒没有把后面这些话说出来，反正自己没有忽悠眼前的这位李明月，他可不会傻乎乎的忽悠对方，因为天蛇血脉具备着绝对的主动权。

    自己不骗他，只不过隐瞒了一部分的事实而已。

    作为他低头签订契约的蛇族，那是能够得到很大的好处的。

    首先血脉就能够得到一定程度的增幅，再然后就是实力很显著的会得到大幅度提升，这种待遇只会在低头和天蛇血脉拥有者一起签订契约的蛇族才有。

    这头泰坦巨蟒可不想把这种事情说出来。

    把这种事情说出来的话，很有可能会让他错失先机。

    说不定眼前的这位李明月根本就不想和泰坦巨蟒签订契约。

    要知道在这个修道世界当中，可是有着不少的奇珍异兽，他说不定会去找其他的蛇族签订契约，就比如说泰坦巨蟒的死对头七彩吞天蟒……

    虽然泰坦巨蟒很不想承认。

    但是他也不得不承认，在颜值和卖相方面七彩吞天蟒要更加具备着神兽的形象，这就更加不用说，这位天蛇血脉的拥有者还是一个小姑娘了。

