    同一时间，正和金扶摇耳鬓厮磨的张先生心口一紧，一把推开身边的金扶摇：“我要去趟警局。”

    忽然被推开的金扶摇有点懵，她迷茫的看着张先生：“好端端的去那做什么。”

    张先生没有回答金扶摇的话，而是脸色阴沉的看着金扶摇。

    那冰冷的眼神让金扶摇瞬间回过神来。

    知道自己说错了话，当即勾住张先生的脖子：“好几天没过来，我惦记的紧，下次可得多陪陪我。”

    张先生的表情终于放松了些，又在金扶摇身上掐了一把：“看时间吧！”

    知道张先生不可能告诉自己他的时间安排，金扶摇抬起头在张先生脸用力亲了一口，娇笑道：“我这的姑娘们一个个都人老珠黄了，你什么时候去给我找些新鲜的。”

    听金扶摇谈到生意上的事，张先生的脸上倒是难得有了些笑意：“最近南边有几个城刚造了难，流出来不少女学生，我回头让人给你挑些好的拉回来。”

    金扶摇不依不饶的推了张先生一把：“什么叫挑些好的，剩下那些你打算便宜谁。”

    张先生似乎被金扶摇推得极其舒坦，当即抓着金扶摇细长柔软的手指笑道：“黄浦这边就只给你送，其余的我要送到别处去。”

    他手下生意不少，其中就有将女孩子们送去西洋和南洋活计。

    那边的洋人很喜欢这些东方面孔的女孩。

    不过，他刚刚那阵心悸是怎么回事。

    看着金扶摇噘嘴不高兴的模样，张先生在她身上拍了两下，随后起身穿衣服。

    他是一个很相信预感的人，既然预感让他去警局，他自然就要立刻赶过去。

    金扶摇凑上去帮他整理衣领，偶尔抬起头在他脸上亲一口，倒是将自己的依恋表现的淋漓尽致。

    被这样一个顶级美人如此依恋，终究是件值得骄傲的事。

    张先生低下头在金扶摇头顶亲了亲：“我改天叫人过来给你捧场。”

    金扶摇有能力、有手段、知情识趣又进退有度，让他怎能不喜欢。

    只是他的仇人太多，为了自己的安全，也要保护好自己的安全。

    换句话说，除了自己，他谁都不信，

    金扶摇笑着应了，随后起身将张先生送出大门。

    倚着窗看着张先生坐上小汽车远去，金扶摇缓缓点上一根烟，深深的吸了一口：什么情啊爱的都是扯淡，这人的心就像是一块石头，她永远都捂不热。

    一根烟吸完，金扶摇打理好自己身上的旗袍，转身向外面走去。

    人生如戏，风花雪月哪里有拿在手中的钱实在，马上就要开门做生意了。

    刚走到回廊，金扶摇便看到一个身穿短褂的舞厅保镖，正在调戏一个刚被家人卖进舞厅的姑娘。

    只见那保镖声称自己养得小蛇丢了，非说是被那姑娘藏在裙子底下，伸手便去掀人家裙子。

    那姑娘才刚来两天，今年满打满算也才十六岁，被这保镖猥琐的动作吓得东躲西闪，眼泪也大滴大滴的向下掉。

    旁边站了不少人，可每一个都像是看笑话一般看着他们的动作，根本没人想着上前帮忙。

    看出这保镖是张先生留给她的人。

    金扶摇扭腰摆臀缓缓走过去，手中的香烟直接按在那保安脖子上：“闹什么闹，不用做生意。”

    烟头按在皮肉上发出滋啦一声，疼的保镖直抽气，他刚想动手打人，却在看到金扶摇的脸后停了动作。

    只见他的一张脸扭成一团，却还是对着金扶摇恭恭敬敬行礼：“金老板。”

    金扶摇伸手抵住保镖的脸，将人向后一推：“滚一边去，天天就知道惦记我的姑娘，早晚有一天帮你断了祸根。”

    保镖知道金扶摇说的不是笑话，赶忙对着金扶摇连连赔罪。

    见金扶摇帮自己出头，刚刚那个不停流泪的小姑娘犹如看见救星一般，抽抽搭搭的对金扶摇喊了声：“金姐。”

    金扶摇斜眼睨了这小姑娘一眼，随后冷笑道：“你不会觉得我买你回来是当摆设的吧！”

    小姑娘呆呆的看着金扶摇，眼泪顺着脸颊继续向下滑，似乎没明白金扶摇是什么意思。

    金扶摇伸手捋了捋自己的大波浪：“我这确实有守身如玉的姑娘，但肯定不是你。”

    小姑娘的表情更呆，竟是连哭都忘了。

    身边的姑娘们有的没憋住，噗嗤一声笑了出来。

    金扶摇一个眼神过去，刚刚笑出声的几个姑娘顿时缩起脖子：她们都害怕自家老板。

    富贵花虽然不是黄浦唯一的舞厅，但却是所有做这行的姑娘都想进来的地方。

    因为待遇好，工资高，自己拿到的小费也不用上交。

    金扶摇的脾气虽然霸道，但对手下的姑娘却保护的非常好。

    富贵花是全黄浦唯一一个对客人的素质有要求的舞厅，因此，过来的客人也是非富即贵。

    都是做这行的，能多赚些钱，她们自然都愿意留在富贵花。

    说不定什么时候，她们也能捡个高枝飞了呢!

    见大家都缩起脖子当鹌鹑，金扶摇对其中一个领班使了个眼色：“把人带下去，我这不是养大小姐的地方，给她条最短的裙子，想哭就让她哭个够。实在不行，晚上单独给她开一场，让她到台上哭去。”

    连个小姑娘都管不好，闹成这样，这些领班是吃翔的么。

    听到金扶摇不善的眼神，那领班连忙将小姑娘带走。

    一边走一边扒小姑娘的衣服，嘴里还不停的骂着：“有什么好哭的，你要真觉得我这不好，明天我就把你转到其他舞厅去，也省的心烦。”

    见没有热闹看，其他人也抖蹑手蹑脚的离开：开什么玩笑，就金老板那个暴脾气，他们留在这岂不是自己找骂。

    金扶摇深吸几口气，随后转身向其中一个保镖问道：“许月如呢！”

    被点名的保镖先是缩了缩脖子，知道自己躲不过去才小心翼翼的回答道：“您和张先生说话的时候，月小茹便已经离开了。”

    月小茹便是许月如在富贵花的花名。

    见金扶摇一瞬间黑了脸，保镖小心翼翼的问道：“您看看，要不要将人找回来。”

    金扶摇冷笑一声：“这人要是自己犯J，谁都管不了，你去准备一张破席子，万一她回头死在哪，就帮她卷卷吧。”

    保镖低头嗯了一声，心中已经了然，金老板的意思，是让自己去帮月小茹收尸是吧！

