
　　到了2333年，科技太过发达，人们都发展也到了瓶颈，永远无法克服在“破坏中建立文明”这一点。人口太多科技又很发达，老龄化越来越严重，人们越来越长寿。

　　所以到后来大家非常崇拜高智商建设人才，非常重视教育，希望培养出更多的科学家。

　　这就导致一些学习不好的人从小就被放弃，只能做些体力劳动，虽说提倡人人平等，但是教育问题已经把人分成了三六九等。

　　于是，成绩不好被早早淘汰的孩子们，要不乖乖从事体力劳动，要不就走上叛逆之路。

　　商以柔轻轻摇了摇头，她也不是个非常通透的人，对那“魔冥魅家族”的孩子们也有一点偏见，所以刚刚一直都不想和他们接触。

　　她这点确实不对，就是因为他们这些人看到孩子们这样发展，不去引导反加以厌恶，才导致他们越来越反叛。

　　可是没有办法，这些小孩子确实不太好管教，对他们的教育问题也一直是个让人头疼的大问题。

　　“砰砰砰……”

　　突然，一段连续的枪声响起，商以柔下意识伸手拉着俞赐的胳膊，把他扔进小菱后车座上。

　　然后就是拉着祝就和李珠珠往小菱车头位置走了过去，开枪的位置在车尾，小菱是防弹的，他们现在不确定具体位置时只能努力躲藏好。

　　“你们不要往我前面躲哇……”小菱声音颤抖，“我也害怕啊救救我救救我救救我……”

　　“怕什么怕，”商以柔在它车前盖上拍打一下，“五菱宏光不能说不行！”

　　噼里啪啦好几枪，全打到小菱车尾上了，它嗷嗷叫了几声，“虽然不疼，但是我就是想乱叫。”

　　自己都说自己是乱叫，小菱过于自觉了。

　　“我找到开枪的地方了。”江镇辞靠在他的越野车另一侧，伸手把小镜子探了出去，成功晃到了开枪人的眼睛，枪声瞬间停止。

　　有这道光的指引，商以柔顺势开了几枪，但是她并没有下狠手。

　　“喂！”她提高声音喊了一句，“这里是加油站，不要再开枪了，如果爆炸了，我们只会一起死！”

　　其实他们并不会死，因为只需要躲进小菱车内，小菱能抗住爆炸，而且还会自己带他们离开这里。

　　所以商以柔一点都不慌，甚至还想再开几枪。

　　很快，枪声不再响起了，取而代之的是几十道脚步声。

　　四个人互相对视一眼，就连祝就都拿出来了枪，装好弹夹上好膛，商以柔朝江镇辞点点头以后，第一个冲了出去。

　　很快，她愣住了。

　　“怎么，怎么……我靠。”

　　她骂了一句脏话，随即江镇辞也探了头，他呼吸一窒，“艹，什么情况。”

　　俩大佬都是这个态度，祝就也探了头，探头那一刻表情一变，“卧槽，不是吧。”

　　三个人接连震惊骂人，李珠珠慌了，“别啊，你们别吓唬我，到底发生了什么？！”

　　珠珠同学哆哆嗦嗦也探头出去，只是一眼，她差点没拿出手里的枪，“妈的，这是要干嘛！！！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百四十章 这次他去装空调免费阅读。https://xs.23sk.com 