    史文恭随林冲等人来到梁山后，整日也都是无所事事，美其名曰养病。

    可他身上的那些伤势，用了上好的金疮药早就好的七七八八了。

    为了早一些效验一番梁山众多头领的武艺，史文恭这一日拿着兵刃找到了林冲。

    两人在没有外人的见证下下，进行了一场比试。

    这一次两人打了许久，待结束后史文恭便再也没有挑战其他人的想法。

    同时，他也成为了梁山的一员。

    ————

    下邳，知军府中。

    “梁山真的打曾头市的时候，顺便打了博州？

    那博州知州高廉，也被人杀了？”鲁猛问道。

    “这些消息是从徐州传来的，应该不假。我听史大郎说，那曾头市的教头史文恭，现在都已经在梁山了。

    以前曾头市各种叫板梁山，没曾想梁山不鸣则已一鸣惊人。

    这才刚刚过万年，便将曾头市给捣毁了。”小伯乐田斌道。

    听闻这话，鲁猛也对梁山有了新的认知。

    这可真是不动如山，侵略如火啊。

    不管是以前攻打沂州、密州等地，还是攻打曾头市。

    都是要么不出手，一出手便必定有所斩获。

    光是这份能耐，便足以说明梁山的力量。

    之前一直与梁山周旋，鲁猛还觉得自己日子过的挺轻松。

    可等他得知曾头市没了，便忽然有些兔死狐悲。

    带入到曾头市身上，自己要是在这般骑墙，只怕梁山腾出手来，想要往江南的富庶地方用兵。

    第一个遭殃的就将是他。

    “不行，我得亲自去见一番史大郎他们。”鲁猛忽然拿定了主意。

    “这……老爷您之前不是还说一直拖着他们就行吗？”田斌不解道。

    “此一时非彼一时，咱们要是不拿出足够的诚意，保不准梁山就发兵打了过来。

    到时候咱们又往哪里逃？

    行了别说了，快给我备马，咱们这就去承县。”

    这鲁猛也是一个风风火火的性子，拿定主意后，便一点也不拖拉。

    没多久，他们两人便来到了承县。

    这田斌做为两边的联络人，也是经常跑承县。

    因此承县的士兵们看到他后，便将他引到朱武等人跟前。

    没多久，鲁猛就见到了朱武、史进、汪子浩、杨春、陈达等人。

    “这位是？”朱武问道。

    汪子浩却笑道：“淮阳军知军鲁猛。”

    “你怎么来了？”朱武疑惑的问道。

    以往负责联络的，不都是田斌吗？

    怎么今日忽然鲁猛也来了？

    “这些日，梁山诚意十足，我觉得自己也该拿出一些诚意了。

    反正枢密院的那些蛀虫也不管我的死活，我便索性直接加入梁山得了。

    可需要我纳什么投名状？”鲁猛开门见山道。

    “这……”朱武一时间愣在当场，然后道：“我们梁山也没有纳投名状的习惯啊。”

    “那你们就不怕一些人诈降，然后再背叛你们吗？”鲁猛问道。

    朱武笑着道：“王头领为人堂堂正正，但凡加入梁山的人，都是被王头领所折服。

    自然不存在背叛一事。

    再说了，谁敢背叛？”

    朱武最后这句话信心满满。

    让鲁猛也瞬间呆住，仔细想一想，似乎还真没人敢背叛啊。

    “那我怎么办？”鲁猛问道。

    “你有心加入梁山，我们便都信你的，所以你现在只要会去，把心放肚子里就行。也不用准备什么投名状。”朱武安稳道。

    这时史大郎却道：“不对，不能回去！”

    待众人都看向史进时，史进才笑道：“鲁知州辛辛苦苦来一趟，不让他吃好喝好再走吗？

    快让人准备酒肉去。”

    就这样，很快这承县内便军匪一家亲。

    ————

    东京，太尉府内。

    得知高廉死于非命后，高俅狠的牙痒痒。

    自己那失踪的儿子，多半也是死在了他们手里。

    现在又杀了自己兄弟，难得梁山这些贼人要将他家的人杀光吗？

    “这些北地的蛮子太可恶了。”高俅摔碎了手里的汝窑茶杯，大骂道。、

    在高俅看来，当初要不是北地的蛮子横插一脚。

    这梁山肯定无法抵挡关胜等人的攻击。

    说不得这会儿梁山的事情，都已经结束了呢。

    结果北地的蛮子跑来劫掠，吸引了大宋的注意力，让梁山的贼人有了喘息的余地。

    现在好了，刚刚过了年，他们就杀了自家兄弟。

    这让高俅恨不得将梁山的这些头领们，一个个生啖其肉。

    可大宋现在的情况他也是知道，不说外敌如何。单单是境内的五大寇，就够官家头疼的了。

    因此想要说服官家发兵攻打梁山，几乎不太可能。

    若是要用兵，最弱的宋江、田虎、王庆估计是朝廷的收先目标。

    比较强的王伦与方腊应该会放在最后。

    想要改变这个局面，自己得做一些事情才行。

    “备车。”高俅说道。

    待下人们准备好马车后，高俅便换了一身便服，登上车与那车夫说道：“去宿元景家。”

    很快马车便在宿元景府外停下，高俅径直闯了进去。

    守在门口的门子见状也不敢阻拦。

    待高俅寻到了宿元景后，却见到了一个熟人。

    “你怎么在这里？”高俅看这蔡京问道。

    “我倒是好奇，高太尉速来与宿太尉不和，怎么今日也登门造访？”蔡京反问道。

    “我既然登门必有要事。”高俅道。

    “高太尉有什么事情？”宿元景不解道。

    “如果我没有猜错的话，他的目的应该是与我一样，是来支持你的招安计划。”蔡京道。

    听到这话，宿元景看向高俅问道：“你可是来支持我招安宋江一伙儿人的？”

    “正是！”高俅也不遮掩。

    “这我就不明白了，你们前几日不是还不支持招安吗？

    怎么忽然就都变了态度呢？”宿元景不解道。

    听闻这话，高俅想到了自己前几日反对招安的话，脸不红心不跳道：“此一时非彼一时，这些贼人如此猖狂，大宋的江山都被他们搅的乌烟瘴气。

    现在想要更快的对付他们，就只能用非常手段。

    因此这招安一事，便可以提上日程了。”

