    第110章 冰灵寒泉的下落！

    “冰灵寒泉？”

    听着从流云嘴中蹦出的名称，弗兰克与奥托明显是愣了一愣，旋即满是惊异的道：“小家伙，这冰灵寒泉可是极为稀少的天材异宝啊！”

    “而且以你现在的实力，似乎根本不可能需要那种东西吧？”

    闻言，流云笑了笑，有些含糊的道：“我的确很需要这东西。”

    “两位大师，你们可知道它在炼药师公会，可曾有人拥有？如果谁有的话，我可以花高价与之交易。”

    “高价？流云，你可要知道，冰灵寒泉可不是光用金币便能衡量的奇珍，而且就算别人有这东西，那也很难拿出来与人交换啊。”弗兰克摇了摇头，说道。

    “呵呵，这我自然知道，还请两位大师帮忙查上一查，若是真的有人拥有的话，我或许可以拿出让他满意的东西。”流云笑着点了点头，颇为客气的道。

    见到流云坚持，弗兰克老眉皱了皱，然后与奥托对视了一眼，无奈的点了点头。

    “你等一下吧。”奥托站起身来，对着流云说了一声，然后转身走进了书房的内侧。

    “这老家伙是黑岩城炼药师公会的副会长，虽然平日极为懒散，少有管理公会事务，不过这种负责交易的东西，一般是他出手。”弗兰克目送着奥托行进后屋，对着解释道。

    微笑着点了点头，流云手掌轻轻的搭在椅背之上，手指却是不由自主的轻轻敲打着。

    看似平静的脸庞上，也是隐隐有着一抹迫切的期待。

    看过原著的她，自然知道冰灵寒泉是在古特的手中。

    不过，古特那老家伙性情古怪，自己若是贸然登门, 必定会被拒之门外。

    因此, 流云必须通过奥托位炼药师工会副会长来牵头搭线。

    缓缓的端着茶杯浅浅的抿了一口, 弗兰克随意的抬了抬眼，望着流云那强装的镇定，心中不由得有些疑惑：“那冰灵寒泉对他真的很重要？”

    ……

    在安静的等待了好半晌之后, 奥托这才抱着一本厚厚的古朴书籍，从内屋中走出。

    将之轻放在桌面之上, 转过头来对着流云摇了摇头, 无奈的道：“抱歉, 我找过加玛帝国内最新记录的一次交易存货，并没发现有谁拥有冰灵寒泉…”

    “那东西, 实在是有些稀少，而且它对保存的需求，也是极为的严格。”

    “我记得以前曾经有一位四品炼药师在一处极寒之地侥幸得寻找到了一些冰灵寒泉, 不过最后因为保管的不妥当, 竟然生生的化成了白雾消散…”奥托有些遗憾的道。

    闻言, 流云脸上闪过一丝失望, 这老货怎么就没想起来古特这老家伙呢？

    瞧着流云那失望的神色，弗兰克也是无可奈何的摊了摊手, 侧过头，对着奥托轻声道：“真没有？”

    拍了拍手中的那厚实书籍，奥托摇了摇头:“的确没有！”

    “如果这里没有的话, 我建议你去黑岩拍卖会看看吧，如果好运的话, 说不定能够碰巧遇见。”弗兰克安慰道。

    黑岩拍卖会？

    闻言，流云嘴角一抽。

    那拍卖会今天晚上就要转到自己名下了。

    还用你们提醒？

    “唉, 既然没有我所需要的东西，那在下便告辞了吧。”

    叹了口气, 流云见奥托这家伙还没有想起古特那家伙, 不由提醒道：“两位前辈，麻烦再仔细的想想, 万一有哪位前辈收藏了冰灵寒泉呢？”

    说完，流云便一脸失望的准备离开。

    听到流云的话, 奥托脑海中闪过一丝灵光, 忽然出声道：“等等，我知道谁有冰灵寒泉了。”

    闻言，流云眼中闪过一丝喜色, 目光惊喜的看向奥托。

    “你很需要那冰灵寒泉？”奥托皱眉询问道。

    “嗯, 很需要！”

    重重的点了点头，瞧着奥托那深思的模样, 流云心头微动, 声音中略微带上了一些喜意：“奥托大师，你快告诉我谁有冰灵寒泉吧？”

    一旁，弗兰克有些诧异的盯着奥托。

    显然，对于冰灵寒泉的事，他毫不知情。

    “呵呵，告诉你也无妨。”

    奥托微微一笑道：“那冰灵寒泉在一个性格古怪的家伙手里。”

    “哦？”

    闻言，流云眼睛猛的一亮，赶忙急声问道：“他是谁？在哪？”

    “呃…我得事先提醒你一声，想要从那家伙手中得到你所需要的东西，你若不准备大放血的话，多半是没可能。”奥托笑道。

    “前辈只管相告就是，晚辈会拿宝物跟他换的…”流云催促道。

    “老家伙…你不会是说的是那视宝如命的古特老变态吧？”

    紧皱着眉头的弗兰克，忽然惊愕的出声道。

    “嗯, 就是那老变态，上次我去他那里，似乎听他提起过冰灵寒泉, 不过那老家伙实在是太小气，连看都舍不得给我看一眼…”奥托笑眯眯的道。

    “…如果他真的有冰灵寒泉的话, 我可不认为流云能够从他手中成功的将之换取。”

    弗兰克无奈的摇了摇头, 看向流云的目光中有着几分同情。

    “那古特，是什么人？”

    被弗兰克的那目光盯得有些不自在，流云故作不解道。

    “那家伙也是一名炼药师，虽然才是三品，不过他的丰富收藏，可是足以让得加玛帝国内任何一名炼药师眼红。”奥托摇了摇头，啧啧赞道。

    “他不是炼药师公会的人？”流云诧异的问道。

    “不是，那家伙性子实在是太过怪癖，明明炼药天赋不错，可却偏偏极其迷恋收藏各种天材异宝，导致一直停留在三品阶段。”

    “这种迷恋程度，几乎达到了病态的地步，一旦发现别人有好东西，那家伙会立马死缠烂打，让得人烦不胜烦，头疼得很。”

    弗兰克苦笑了一声，看他的模样，似乎曾经经历过这种情况。

    “嘿嘿，谁让你当年闲得发慌，竟然把自己好不容易得来的紫血灵芝拿出来炫耀。”

    “啧啧，不过古特那老家伙也真是有耐心，竟然为此烦了你整整一年时间，哈哈…”

    似是想起了当年的趣事，奥托老脸幸灾乐祸的道。

    “唉。”无奈的摇了摇头，弗兰克满脸郁闷。

    “呃…你们品阶可比他高，他还敢如此放肆？”望着两人那都是有些无奈的神色，流云开口道。

    “我们品阶的确比他高一些，不过这老家伙有个了不得的兄弟。”

    “那丹王古河，便是他的弟弟。”

    “有这层关系在，在这加玛帝国，谁敢去招惹他。”弗兰克苦笑道。

    翻了翻白眼，奥托撇嘴道：“要不是丹王古河罩着，那家伙的藏宝室，不知道早被人光临了多少次了。”

    对于这些，流云自然心中早就清楚。

    当下便顺着两人感叹道：“在这加玛帝国，丹王古河的确是拥有极为庞大的能量。”

    “不过好在那老家伙虽然很烦人，可毕竟心性不坏，就是有些迂腐顽固。”

    “而且他最讨厌别人在他面前提起古河，虽然他也知道能走到今天，离不开古河的帮助。”

    “可若是一旦有人在他面前提起古河，他立马回暴起撵人，所以，你可得小心点，不然惹恼了他，就算你拿出再好的异宝，也难以换到冰灵寒泉。”弗兰克提醒道。

    “他是否在黑岩城？”流云接着问道。

    “嗯，在。”笑着点了点头，奥托瞟向流云，笑道：“你真的打算去找他？”

    “没办法，我真的很需要冰灵寒泉，就算他狮子大张口，如果我拿得出，恐怕也只能被他宰了。”流云做出一副无奈的样子。

    “可怜的小家伙，别人躲他都躲不及，你竟然会自己送上门去。”

    同情的拍了拍流云的肩膀，奥托转头对着弗兰克道：“那就由我带流云去找那老家伙吧，而且我想，你恐怕也不太想见到他。”

    “去吧，去吧，见到他顺便帮忙带一句话，最好别来我们炼药师公会。”

    “我可不想我所管理的分会变得一个人都没有，那样的话，就算有古河罩着，我也要找他的麻烦…”

    挥了挥手，弗兰克撇嘴道，显然，他对那烦人的家伙还真是有些恐惧感。

    “嘿嘿。”

    幸灾乐祸的笑了笑，奥托对着流云道：“走吧，跟我来，我带你去找那家伙，不过究竟最后能不能成，便看你自己的了。”

    出了书屋，流云紧紧的跟着奥托，随着他出了炼药师公会。

    一路上，不断有人恭敬的对着脸色淡然的奥托大师打着招呼。

    而当他们的视线瞟到后面紧跟的流云后，却是微微一愣。

    目光在那代表着二品炼药师的漆黑长袍上扫过。

    最后有些震惊的停在流云那年轻的脸庞之上。

    显然，对于如此一名年轻的二品炼药师，他们心中颇感震撼。

    没有理会那一路的震撼眼光，流云跟着奥托在黑岩城内转了十几条让人有些脑子发昏的街道之后。

    方才逐渐的在靠近城南的一处偏僻角落中的古怪建筑物前面停了下来。

    抬头望着面前的古怪建筑物，奥托松了一口气，转过头来对着流云笑道：“这里便是古特那家伙的居住地，在进去之前，再次提醒一声，你最好有大放血的准备！”

    闻言，流云点了点头。

    (本章完)

