    第332章 万仙阵外的埋伏与反埋伏！

    却已是摆出要与截教一场决战的架势，显然天庭之人不过是捧场的。当然那四大将军、五方五帝，如果最后屠戮截教万仙弟子的话，恐怕也都会出手。

    但显然老子、元始脸色却都有些难看，因为截教万仙弟子竟没有全来！两个老阴比却是准备一场万仙阵屠光截教下所有弟子的。

    到时就算秦天道人为洪荒第一阴人，面对圣人能逃过一命却就是好的了！

    然而怎么也没想到，截教竟然就只对应阐教、西方教来了数十人！那其他的万仙弟子呢？就算屠了这眼下的数十人，那通天教主也可以杀光阐教、西方教来的众弟子门人。

    这几十个截教弟子又怎么够杀的？

    所以明显，两个老阴比脸色都不禁有些难看。

    秦天无声无息出现在万仙阵中，却无论是体内浩瀚无边的圣人法力，还是想到饱尝女娲美色的几日，心中都是忍不住从未有过的旖旎刺激激动。

    如此却才不枉洪荒穿越一场！

    但见西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    老子、元始似乎也有些等的不耐烦了。

    元始天尊不由就是淡淡道：“今日方知截教有这许多人品。吾教不过屈指可数之人！”

    秦天不由就是心中一怔：‘这不是原本燃灯道人说过的话吗？’

    同时也不禁想到后世，有人为了美化阐教，给老子、元始杜撰出无数的其他弟子，显然都是没有看过封神演义原著的无知二逼。

    什么叫屈指可数？显然阐教从没有后世许多无知二逼美化的其他弟子。

    老子也淡淡附和道：“截教门中一意滥传，遍及匪类，真是可惜工夫，苦劳心力，徒费精神；不知性命双修，枉了一生作用，不能免生死轮回之苦，良可悲也！”

    秦天忍不住就是嘴角一抽，因为却又跟后世封神演义原著记载的一样。

    元始天尊也继续：“道兄且看他门中，人人异样，个个凶形，全无办道修行意，反有争持杀伐心。你看他们可是神仙了道之品！”

    老子也淡淡摇头道：“全无一个神仙了道之品。”

    但可惜，即使截教‘万仙阵’中众弟子也都能清晰听到，却没有任何一人发怒，且这次截教也缺了不少人。

    那九龙岛四圣、吕岳，金鳌岛十天君等人，包括峨眉山赵公明，三仙岛三霄娘娘，骷髅山侥幸活下来的石矶娘娘，菡芝仙、彩云仙子，竟都没有现身。

    如此就算杀光了万仙阵截教弟子，那截教剩下的弟子也可以碾压阐教、西方教两大教，显然两个老阴比的谋算似乎又被通天教主破了。

    而这一次，截教八大亲传弟子中，竟然就只来了三位女仙，金灵圣母、鬼灵圣母、无当圣母三女，以及乌云仙、金光仙、马遂等人。

    如此一众弟子，也想敌阐教、西方教、天庭众人？显然在让阐教十二金仙好奇的同时，也都不由心中一松，不然这今日万仙阵圣人不插手，自己等人岂不是找死吗？

    但秦天不动声色却知道，却即使仅来了金灵圣母为首几人，却同样可以碾压阐教十二金仙弟子。

    于是无声无息。

    让所有人都没有任何察觉的，秦天便就突然出现在了截教万仙阵前，并一米九的身高刚一现身，便瞬间吸引整个汜水关所有人注意力。

    截教众弟子，包括金灵圣母、鬼灵圣母、无当圣母三女，都是瞬间忍不住美眸激动。

    ‘秦天道兄来了！’

    ‘秦天师兄终于来了！’

    ‘听说秦天师兄闭关了，老师却是一直在等着秦天师兄。’

    ‘只要有秦天师兄在，那阐教西方教便别想占了便宜。’

    西岐阵前，老子、元始、燃灯道人、南极仙翁、云中子、十二金仙，天庭四大将军、五方五帝（昊天玉帝则已死），同样西方二十四诸天菩萨、罗汉、金刚，也都一下不由目光落在秦天道人的身上。

    如此两个月时间，那秦天道人去了何处？此时万仙阵又迟到的突然现身，就算其为洪荒第一阴人，又如何能逆转这一场天地大劫？

    不是圣人，终究是蝼蚁！只要‘败了’那通天教主，就算其洪荒第一阴人，也不过是蝼蚁。

    瞬间老子也不由再淡淡作歌道：

    “通天教主身心变，只因一怒结成雠。

    两教生克终有损，天翻地覆鬼神愁。

    昆仑正法扶明主，山河一统属西周。

    贤弟且看，他教下就有这些门人！据我看来，总是不分品类，一概滥收，那论根器深浅，岂是了道成仙之辈？

    此一回玉石自分，浅深互见。遭劫者，可不枉用工夫，可胜叹息！”

    元始天尊也点点头：“排班！”

    似乎两个老阴比终于意识到，两人的对手从来都不是那通天教主，却是那位洪荒第一阴人的秦天道人！那通天教主不过是那秦天道人手中的棋子而已。

    于是眼看秦天现身万仙阵，元始天尊便也毫不犹豫的直接排班。

    并秦天听到老子的一歌，也不禁心中再微古怪一下，再次忍不住想到后世，如果是后世没有看过封神演义原著的无知二逼，却又要疑问老子会作此不要脸的歌？

    没错，后世封神演义原著记载，正是如此不要脸的一歌，可谓昆仑正法扶明主，结果其昆仑正法下的弟子却以性命要挟强奸女子，教唆弟子绑架强奸女子。

    但同时帝辛却是直接传音乌云仙道：‘过后会是那赤精子第一个前来破乌云道友之阵，乌云道友可以不用留手，一击败了那赤精子即可；

    紧接那广成子却就会出阵，喊一句：少待伤吾道兄，吾来了！

    乌云道友亦可以一击再败了那广成子，过后那广成子爬起就会往西北方向而逃，乌云道友可尽管追杀而去。

    此不过是我分身，我已在西北方向等着这广成子，那西北方向远处亦有西方准提道人在等着埋伏乌云道友，那西方准提自没有机会埋伏道友。

    待过后杀了那广成子，乌云道友便暂且遁去洪荒，等这一场天地大劫结束再现身。’

    瞬间乌云仙便忍不住激动眼睛通红：‘秦天师兄竟连那赤精子、广成子会先后出阵都知道？且连那广成子会说什么话都知道！

    有秦天师兄在，自没有什么可怕的，通天老师却是已经说过，这一场万仙阵皆听秦天师兄吩咐。’

    而就在秦天传音的同时，只见老子、元始这一次也没有缓缓而行，但也是三步一击金钟玉罄，说话间便即至万仙阵前。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

