    陆蕾骂得很凶，一边骂一边哭，泪水直流。

    自从抑郁症加重后，流泪快成了她的家常便饭，但没想到今天她会遭遇这一切。

    莫凌放作为陆蕾的主治医生，他特别担心，这样一刺激，陆蕾的病情会更严重。

    本来这几天在外旅游，陆蕾心情还不错。

    如今一切都变了。

    家不成家。

    外面的雨还在下，滂沱大雨“噼里啪啦”打在窗户上，偌大的别墅冷冷清清。

    陆蕾骂着骂着就累了，差点瘫倒：“许深，你真得太让我失望了……你真得就没有一点喜欢天天吗？他现在出了事，你想他吗？啊？”

    “为什么所有人都指责我不爱天天？不喜欢天天？！非要我回答多少遍？”面对这个问题，许深无法冷静，面色凶狠，“我爱天天，我是天天的父亲，我也在努力去学着做一个好父亲！只是，情深缘浅，我和天天这辈子也遇不上了……如果可以，愿他下辈子不要再遇到我这样的父亲，我不合格。但，我爱他，永远爱他，包括黎晚。”

    “你不觉得这一切太迟了吗？！”

    “我知道，我知道太迟了，世上没有后悔药！但，我不允许任何人指责我不爱天天！”

    他爱，那份深入骨髓的爱，不是每一个人都能理解。

    他记得陪伴天天的每一份时光，带他去游乐园，去海洋馆，去山上，每一次，天天都很快乐。

    这些点点滴滴也早就印在他的心上，永远挥之不去。

    怎么能指责他不爱天天？那无异于在他的伤口上撒盐。

    他心理承受能力强，但不代表他能承受所有。

    “那你以后打算怎么办？天天走了，再也回不来了，那雁灵呢？”

    “什么雁灵？金雁灵？我说过很多次，我跟她早就分手，很早就不再联系。”

    “什么早就分手！她怀了你的孩子，你难道也不知道！”

    许深讶然，脸上先是震惊，随即是莫大的愤怒：“她怀了我的孩子？呵，你又是在哪里听来的？我碰都没碰过她，她怀我孩子？！”

    陆蕾不信。

    她茫然地张大嘴巴。

    那到底是怎么回事！

    “她亲口跟我说的，她说她怀孕了，是你的孩子！就是上一次天天发烧住院的时候，她亲口跟我说的！”

    “她还真敢胡说八道！”许深愤怒之情无法言表，“她还说什么了？”

    “她还说要去找医生看看，但暂时不想把这个消息告诉你，说要给你一个惊喜。”

    “惊喜……够惊喜，满口谎言。”

    许深脸色极度阴沉，只是今天心情不好，不想在这种事情上大费周章，但他也不是任人捉弄的人，这个账，他肯定会算。

    金雁灵背地里敢耍这种心机。

    陆蕾懵了，这也是假的。

    她还以为真得又多了一个小孙子，没想到也是假的。

    好像所有人都在骗她，骗的她团团转，她为什么会沦落到这个境地！

    她年轻的时候又聪明又能干，在自家公司做管理，风生水起，嫁给许广丰后才当了全职太太。

