    坎尼斯，环绕克哈Ⅳ的小行星环带内。

    这是一颗直径约有三百万英尺（超过九百千米）的小型卫星，其表面重力仅有克哈Ⅳ的十几分之一，而一些更小的、内核为炭质和金属小行星以及冰块受卫星的引力影响环绕在其周围。这些处于卫星要塞岗哨炮塔锁定范围内的灰褐色的小行星体反射着恒星的光芒，旋转着或是静止不动。

    柯特·约瑟芬中校乘坐着一艘装载有后燃加速推进器的快艇赶到自己的驻防地时，他能够通过舷窗看到那颗已经被密布于其表面钢铁要塞、跨星系太空导弹发射井和防空导弹发射塔完全覆盖的的深褐色卫星。

    这颗名为坎尼斯的月亮孕育了诸多美好的童话故事和诗篇，而如今天文台的观测者则尽可以发现原本其岩石类的地表早已被改造的面目全非，月面与月背上百座高耸的要塞上架设着数以千计的磁轨炮磁轨炮和集束激光武器。

    那些庄严而宏伟的多边形要塞坐落于环形山之间，由无数地下管道、导弹发射塔、指挥中心、雷达发射站与兵营连接为一个规模浩大的整体。要塞的十英尺厚的装甲板在恒星光线的照耀下闪烁着金光，克哈革命军的旗帜与蒙斯克家族的金狼旗帜斜插在每一座要塞的顶层，因重力而低垂着。

    坎尼斯变成了一座巨型的太空要塞，其核心埋藏一个巨大的核聚变反应堆，既能为所有武器和内部系统提供能量，必要时则能够手动引爆。在这颗小型卫星上，人类改造的痕迹是如此的规模庞大气势恢宏，以至于坎尼斯的地貌被永久地改变了，甚至是重力与直径都都因此而发生显著的变化。

    此时此刻的坎尼斯以及其周围二十英里以内的十六个轨道站里驻守着大约八万名克哈革命军士兵和炮塔、导弹发射塔以及其他防御设施的操作员，这些人超过百分之八十五的士兵籍贯都是克哈Ⅳ，剩下的则基本都是尤摩杨志愿军士兵。

    约瑟芬的穿梭机在月背面的一座要塞的停机平台上停稳，人造重力和内空气循环系统让他能如履平地，自由呼吸。十几名副官、师部参谋、少校和尤摩杨志愿军的指挥官纷纷向他走来，他们簇拥着约瑟芬，带来了一个接着一个的坏消息。

    “中校，二十艘巨兽级战列巡洋舰。”尤摩杨志愿军的指挥官说：“根据星系望远镜和无人机传回的英雄，根据这些战舰侧舷的涂装和印花，这支舰队应该是德尔塔中队、新星中队、贝塔中队和欧米茄中队的混合舰队。”

    “他们的附属舰队仍在跃迁的途中......根据计算，欧米茄中队最后一次出现的地点远在克哈的一千光年之外，由此可知，他们至少在三个标准地球周内开始向核心星系跃迁。”

    “敌混合舰队的旗舰距离坎尼是只有不到两个AU(天文单位)，他们没有派遣探测无人机和突击舰，按照他们的行驶速度，最多只要二十分钟就能抵达塞壬巨行星，革命军在那颗星球上有近百座高能瓦斯精炼厂。”一名参谋官说：“而我们在那颗星球上仅有不到五万人的驻军。”

    “他们的指挥官是谁？”约瑟芬身着一身厚实的校官制服，抬眼看向头顶的星空。在奥古斯都半年以前把将近两万名革命军士兵交给约瑟芬以后，即使他再怎样无能也多少具备了一些领袖的气质。

    约瑟芬并不是一位惯于运筹帷幄，能征善战的名将，他毕业于斯蒂尔灵艺术学院，对于领兵打仗的事情的一无所知，但他知道应该广泛地听取专业人士的意见，如何把一支庞大的军队管理得秩序井然。

    “旗舰是贝塔中队的诺德Ⅰ号，在尤摩杨情报局提供的情报中，这艘战列巡洋舰归于加瑟·杜克指挥，据说他与联邦海军的名将埃德蒙·杜克是亲戚关系。”参谋官说。

    “也许他们会在巨行星上停留并补充燃料。”约瑟芬说：“联邦海军已经胜券在握，加瑟·杜克又是个好大喜功的人，我们没有可以用来阻击他们的舰队，只能寄希望与联邦舰队指挥官的愚蠢。”

    “命令——”约瑟芬说：“所有战机升空，给要塞主炮充能。”

    “是，长官。”命令被毫无迟疑地、迅速地传达了下去。

    从约瑟芬所站的要塞顶层停机平台上，他能够看到一架架有着朱红色底漆涂装和金色条纹的复仇者战机驶出要塞的电磁投射轨道，上千艘战机如同利剑一般升空。

    此时在坎尼斯的月背面是一片昏暗，座座要塞上闪烁着微弱的灯光，复仇者战机冰蓝色的等离子推进器火焰如同一个个扶摇直上的光点，自卫星另一面驶出的战机则像是掠过卫星的彗星。

    一艘长约一千英尺（三百米）的拦截机母舰在复仇者机群的掩护下驶过坎尼斯，另有有十艘由巨人级护卫舰改造的护卫舰横向排列在母舰的后方。这些战舰距离坎尼斯的地面仅有十几英里，从要塞看去它们就好像是绚丽的星光。

    这是我们仅有的舰队了。

    这些战舰和战机几乎没有成功返航的可能，所有的飞行员和战舰船员都是怀着赴死的决心启航的。

    约瑟芬既悲哀又难过想着：要是你在这里，奥古斯都，你会怎么做。我们没有舰队，只能被动挨打，克哈Ⅳ自反叛的那一刻结局就已经注定了。

    尽管约瑟芬是一个生性豁达的人，但此刻有即使是他也能感受到一种悲壮的使命感，每一个与他并肩而战的人都做好了为克哈牺牲的准备。约瑟芬原以为伟大的人是不存在的，他从未意识到有一百多万克哈士兵都拥有着如此崇高的品德和甘愿牺牲的奉献精神。

    在种族存亡的危急关头，我们之中总是会涌现出许多平凡而又伟大的人。

    这些革命军士兵不是经过改造的再社会化士兵，他们拥有健全独立的人格，他们拥有自己的思想，他们当然也会恐惧。许多人再扛起高斯步枪以前不过是工人与农民的儿子和女儿，他们中的一些人在日常生活中甚至表现得自私自利，但他们依然留在了克哈。

    所有人都知道他们将要面对什么，如果联邦想要让克哈Ⅳ化为一片焦土，那“克哈之子们”也都会化为灰烬。

    “蒙斯克将军的舰队到了哪里？”约瑟芬说着披上了一件属下递过来的军大衣，走下停泊平台通往要塞内部的螺旋式楼梯。

    “一天以前的五级加密通讯提到，第一舰队已经抵达MTY324586星系，距离戴拉里安造船厂所在的戴拉Ⅳ号行星只有不到六光年，想必他们现在已经抵达了。”约瑟芬的一名年轻的副官说：“即使是泰伦联邦的情报部门能够在数百万条伪造的傀儡讯息中找到这一条，想要完全破解也需要花费数天的时间。”

    “如果一切顺利的话。”约瑟芬走下螺旋式楼梯的内部，进入指挥中心：“想来这个时候塔桑尼斯联邦议会中的议员们已经在哭爹喊娘了。”

    坎尼斯的要塞都是使用模块化的板块搭建的，每一座都相当于图拉西斯Ⅱ的霍威要塞，能够容纳五千名全副武装的革命军士兵，其内部四通八达，要塞地底设置有能够抵御四级核爆的庇护所。

    一路上约瑟芬见到不少正在过道中巡逻的革命军士兵，到如今为止革命军仍然只有军官用的起动力装甲，因此列兵都还穿着普通的深灰色制服，带着船形帽和臂章。

    由于克哈革命军并非是一个农民起义军性质的松散组织，低级军官和士兵见到高级军官立即就要敬礼是被写入了入伍宣誓誓词的，因此士兵们在见到约瑟芬以后立即敬礼并报以严肃尊敬的表情。这是一支纪律严明的军队，约瑟芬为自己能够指挥这样的军队而感到由衷的自豪。

    约瑟芬从未想过自己能够成为一名校官，他做过许多美梦和噩梦，但都比不上现实里的魔幻。约瑟芬这辈子大概从没有想过自己有一天会以这样的身份站在这里，一年以前他还只是一名普普通通的联邦陆战队列兵，唯一的想法就是进军队避避风头。

    在约瑟芬年轻的时候，他被人认为是无药可救的纨绔子弟，母亲约瑟芬夫人甚至为儿子的放荡不羁而气到卧床不起。约瑟芬本人也从未忏悔或是有过改变的想法，他的一生大概也就是这样了，作为一名陆战队员在某场不知名的战斗不知名的战场上死掉。

    无人问津，也无人哀悼。

    与他的老上司奥古斯都相比，约瑟芬年轻的时候要混蛋得多，其抛弃的旧情人中既有家世极好的贵族小姐、高等学院中的博士生也有斯蒂尔灵黑道领袖的独生女，至于那些多不胜数的一夜情事件那就记不清了。

    反正等到约瑟芬回过神来的时候，被雇佣的杀手们已经急不可耐地想要砍下他的头颅了，为了免于使得家人遭殃，约瑟芬不得不加入军队。

    如果在联邦的陆战队中死掉其实也没什么关系，像他这种人渣不过是烂命一条。

    但约瑟芬到底还是活了下来，战争锻造了他坚强的意志，团队间的友谊多少重塑过其或许根本就不曾存在过的责任感。天堂之魔的经历告诉了约瑟芬人与人之间也能形成一个牢固不可分割的集体。于是约瑟芬开始重拾逃避的过去，试图弥补自己做过的错事。

    这一战之前约瑟芬本可以跟随最后一批撤离克哈星系的殖民飞船逃离，但他没有那么做。约瑟芬日渐衰老的父亲同样加入了克哈革命军，而且此时就在克哈革命军第一舰队中服役。

    约瑟芬家族是克哈的贵族，克哈人的贵族向来是站在人民与灾难之间的。就像那些已经被时代淘汰但依然重拾盔甲拿起巨剑骑上战马的骑士领主一样，克哈是与塔桑尼斯相比年轻许多的殖民地，其中的贵族身上依旧能够看到他们祖先那里遗留下的血性。

    约瑟芬留下的原因很简单。就和龙德斯泰因一样，他是克哈人，而且还是一名克哈旧贵族继承人。如果像哈纳克和丽莎这样的外乡人都愿意留下来为克哈而战，那他们也会将逃离的自己视作懦夫。

    天堂之魔出身的将领中，只有约瑟芬和龙德斯泰因是生于斯长于斯的克哈贵族，他们的祖先在殖民地时代的早期就立誓守护他们的人民。尽管如今这份誓言所带来的荣光早已散去，但几乎每个贵族在克哈革命的浪潮中留存至今的贵族都将自己的子女送上了战场，那些子嗣已经断绝的则自己扛起了武器。

    “您需要我们做什么？”一名年轻的、可能才十六岁出头的革命军士兵说。

    “待在自己的岗位上，战士。”约瑟芬能够感到这名年轻的战士非常的紧张，他的双腿甚至在轻轻地发抖。没有人强迫他站在这里，他决心在今天在这样的地方以这样的方式而战全凭其自己的意愿。

    “为克哈而战！”年轻的战士忽然敬礼说：“我已经准备好去死了。”

    “为克哈而战！”

    “为美丽的克哈，为我们祖祖辈辈的家园而战。”约瑟芬说着就走进了指挥中心，在一面巨大的雷达图和星图面前的控制台前，有大约二十个雷达监控员在同时说话。

    一艘泰伦联邦海军的巨兽级战列巡洋舰出现在了雷达扫描图上，舰艏闪烁着危险的红色灯火，其余的战舰则紧随其后。

    “如果这只是先头部队，长官。”看着泛着深绿色光芒的雷达图，一名少校军官说：“那后续的舰队还有多少？”

    “那是什么？”忽然之间，一名雷达监控员喊了起来。

    约瑟芬循声望去，看到了指挥中心中的人工智能对雷达图上的密密麻麻的红色光点的备注：导弹或是其他小型的飞行物体，其中一些很可能是用来混淆视野的空弹，它们爆炸后在真空中高速前进的碎片在雷达图中就好像是数十个反射信号源。

    “密集的远程导弹和太空鱼雷打击群，有超过四千个信号源，还有更多。”

    “可联邦舰队远在一点五个天文单位之外——另一支舰队，泽塔中队——”

    “其中有一枚核弹——”

    “启示录级的。”

    “一百枚——还有一百枚——三百枚——圣子在上，四百枚——”

    “正在拦截——”

    坎尼斯所有的防空导弹塔以及一切的动能武器都开始开火，在近乎于真空的环境中，一切都很安静，约瑟芬和他的部下们只能看到千万个火力点在同时开火，光芒闪耀。

    “拦不住的。”约瑟芬的语气听起来竟然是如释重负的：“我希望他们只带了那么多核弹。”

    在太空战争中，核弹可能是一种效率较低的武器，在真空环境中核爆炸不产生冲击波，产生的光压微不足道，因而无法造成在大气层中爆炸时所产生的力学打击，它的全部能量将以辐射和电磁脉冲形式释放。

    但是，就如同约瑟芬所看到的那些，在启示录级核弹引爆的正中心，极高温的电磁波让坎尼斯卫星表面上的钢铁要塞都开始融化，仿佛是一块消融的方糖，眼前的一切就好像是扭曲的海市蜃楼。

    “狗娘养的——”

