    ……第四百四十四节-遁地

    难道这个“龙骑士”还会飞天遁地的法术不成。[氵昆][氵昆……我吗？就在刚才啊!”

    林默的声音非常无辜，非常自然，似乎理所当然似的。

    在望远镜里三中队长陈少校亲眼目睹了穿着“龙将”单兵战术铠甲的林默正在毫不客气的扒着两个可怜的阿尔法战士身上的装备。

    原装精制的阿尔法特种部队全套装备，这家伙真下得了手，居然还拿出了一只帆布大口袋，难道他早就是预谋的吗……不仅仅是三中队长看得目瞪口呆，连四中队长也和其他战士一样，都是一副活见鬼的表情。

    除了身上的衣服和野战口粮，枪、望远镜、子弹，连墨镜都不放过，全部席卷了走人。

    若不是出于人道主义，恐怕林默抢得比土匪还专业，还干净。

    顺手打劫，这几乎快成了龙骑士的传统，屡次都是送上门逼着林默不得不这么干的。

    出前准备的口袋果然就派上了用场。

    “我们赶紧走!”

    三中队长没有兴趣在这个是非之地久留，更没兴趣再去把那两个俄罗斯最精锐的“阿尔法”特种部队的倒霉鬼弄醒，反而催促的队伍尽快离开，等这两个阿尔法战士醒了，还不知道怎么骂娘呢。

    多一事不如少一事，这些事情做都做了，烂摊子还是交给上面来处理。

    将近六十余人的队伍急行军三十多公里，在一处易守难攻的山凹处扎下了营地，饱餐一顿战饭，就开始逐步接近目标。

    仿佛是伐木工用粗糙的原木胡乱拼凑的几座森林木屋，静静地座落于在冷衫和白松丛中。

    歪歪倒倒的木栅栏一半倒在地上，一半互相倚靠着，别说阻拦野兽，就是一头野猪也能轻而易举的钻进去。

    附近积雪和苔藓地衣从未留下过一丝人类的痕迹，仿佛这座留给旅人和牧民的木屋一直从没有人类踏足过，已经被荒弃了好一段时间。

    几块被冻裂了的窗玻璃还能说明只是近代建造的，而不是有着几百年历史，起码让人看上去就知道不是巫婆的可怕老窝……无弹窗广告全文字txt下载

    几个浑身被笼罩在雪白披风下的身影，悄悄潜行在木屋附近的树林里，似乎并不急于接近。

    眼前的图像不断浮现出提示信号，辨认树木，标识出轮廓和长宽高等参数，生物体的红外反应用温度颜se显示在面罩式显示屏上，在他们身后有枪法如神的狙击手掩护着他们的行动。

    “报告中队长，现目标!看到一个暗哨，已经盯上了，随时都能干掉他，对方没有安排双哨，而且还现了电子侦察装置，我需要一个小时的时间才能编制好伪装欺骗信号。”

    “好的，‘卷心菜’，我们还有四个小时，我需要你把外面的电子监控系统全部控制住。”

    趴在雪堆里的三中队长陈仁凯少校回头冲着四中队长翘了个大拇指，说道：“我中队的电子技术兵已经开始控制对方的监控系统，我们先休息一会儿。”

    “能够看到他们的出入口吗？”

    四中队长张振裕少校点了点头，拿出自己的战术平板电脑，查看卫星合成孔径雷达对这个目标进行的深入式扫描，在程序的运算下，一个立式体的地下建筑模型正在一点点完善，估计还需要半小时左右就能测绘完成。

    “现在只现三个出口，可能还有隐秘出口，我已经派人进行搜索了，只要行动开始，就马上在已经现的出口上安装上c4遥控炸弹还有反步兵地雷，原来围三阙一的计划不变，战士们带足了催泪弹，应该没问题。”

    三中队长向四中队长使了个放心的眼se，有无线电通信的情况下，他们的交流不再依赖于手势和喉部震动通信器。

    三中队作为一向从事最危险任务的高伤亡中队，能够活到现在的战士无一例外都是一个顶俩的老兵，各种专业持能掌握的非常专精，有擅长于追踪的，有擅长于伪装的，也有擅长于痕迹侦察的，还有擅长推理的，堪比一个专家团队，总之能够应对各种各样的复杂环境。

    除了射击和格斗这些必备技能外，“暗夜”特勤大队作战中队的战士每一个人都会专攻一项军事技术，成为这方面的专家，便于在战斗中提升作战效率，只有在战斗中动脑子的战士才是最好的战士。

    这个时候，林默被安排战场外围，离着森林木屋仅有五百米的距离，身旁装着一个大帆布袋，里面装满了战利品。

    林默才不管什么阿尔法不阿尔法，他看不懂摩尔斯密码，凭着直觉就先下手为强，两个中队长甚至没来得及阻止，他就已经施施然打完闷棍收工了。

    两个中队长都不曾预料到林默的手脚竟然会这么快，刚反应过来，就已结束了。

    一边用望远镜观察着森林木屋的情况和周围环境，悄然在镜片内加载了光镜术，收集尽可能多的图像，不过也仅限于地面上方，而地下的建筑群则是无能为力。

    光镜术并不是包打天下的万金油。

    这一回林默倒是没有现什么异常，即便有不同寻常的地方也被老练的“暗夜”战士给觉并在电子地图上标注了出来，只要有一个人标注，所有人能够立即看到。

    数字化单兵作战平台的信息链功效大大提升了团队作战的效率，任何一个人都可以做到眼观六路，耳听八方，互相倚靠，替对方作耳目，查遗补漏。

    耳边听着两个中队长的作战安排，他们交流的频道是专属的队长级频道，除了他们两人，也就只有林默一个人可以收听到。

    这个时候林默和其他的头盔内都传来了三中队长的通知，“所有人现在开始对时，三小时十四分钟后开始行动。”

    “‘猴子’，‘土狗’，盯着点儿‘龙骑士’，别让他si自行动，也别让他进去。”

    虽然答应带林默出来“打靶”，归根到底三中队长陈仁凯少校还是不太放心林默，可不，一不留神，这个王牌ace就给他们捅篓子了。

    天上有天上的打法，地上有地上的打法，术业有专攻，陈少校并不指望林默能跟他手下那些擅长于协同作战的精锐相比，毕竟不是一个人无敌了就能完成所有任务的。

    太阳早已经西下，天空被点点繁星所笼罩，来自北极的寒冷气流和西伯利亚自身所处纬度的寒流交织在一起，树木的枝叶随着寒风出沙沙的sao动，甚至不时带起可怕的啸叫声，仿佛百鬼夜行般的怪声异响，不时有残留不知道多久的雪粉扬扬撒撒散落了下来。

    森林木屋周围一片寂静，仿佛就像往常一样隔绝世外。

    不知过了多久，星光璀璨的夜空被一片不知从哪里飘来的乌云所遮挡，点点片片雪花在天空中缓缓飘落，森林里的光线变得昏暗，甚至伸手不见五指。

    天时、地利、人和。

    在行动之初，“暗夜”就通过气象卫星和这一带的气象资料确定好了动时间，利用降雪和寒流做为最佳的掩护。

    “行动开始!”

    所有的单兵战术头盔内响起了四中队长的声音。

    紧接着树林间响起了一声闷哼，林间一棵大树底部的粗壮树洞内隐藏着一名警戒着的朝鲜特种哨兵，洞口用树皮遮盖，不仅从外面几乎看不出一点异样，还能够稍稍抵御西伯利亚夜晚的严寒。

    可是他却没有防备大树后面，一支装着消声器的自动步枪对着他倾泄了整整一弹匣，血腥气息渗进了寒风中，一声没哼，树洞里的那个朝鲜特种兵早已经死得不能再死了。

    “哨兵清除!”

    “监控系统干扰开始，安全!”

    几个影子扑到了就近的探测器上，手上动作其快无比的接入隐藏在角落里的各种防御探测设备上，接上欺骗干扰设备。

    所有人身上的“龙卫”单兵数字化铠甲几乎同时开启了全部功能，每一个人身上的各种探测设备立刻通过数据链结成了一张探测网，每一个人都能够共享到其他人侦察的信息，各自的声音也可以接上公共交流平台。

    现场安装的小型中继设备可以和几十公里外“竹蜻蜓”上的计算机系统进行连接，可以获得更多的xing能支持。

    四名背着自动步枪的战士快突入木屋，手执式ji光切割机对着地板开始全功率输出，纯白se的火花飞溅开来，四束大功率ji光烧蚀出约mo手指粗般的四条深深痕迹。

    片刻功夫，粗制木地板上面出现了一个约mo两个平方带着高温的亮红se空心方框，ji光带来的高温很快被闯入屋内的西伯利亚寒流给淹没。

    木地板被直接扒开，四名“暗夜”战士拿出电磁铁吸盘，照着下面的金属暗门上一放，强力的电磁场吸住了厚重的钢板，四个人齐心协力爆出力气，生生提起来一这块重达近数百斤的金属板，生生打开了木屋内通往地下的通道。

    ps：征求打赏!

    *jrm！。

