    高文文一脚把这个丑到天际的陈家亮踹倒之后，提起手中的包，就超着他脸上甩去，还一边大骂道，

    “这么丑也就罢了，连心也这么丑，还妄想娶我家茗茗，你们到底是哪来的底气，认为，我家茗茗就会嫁去你们家啊。丑男人，我打死你！”

    陈家亮被高文文给打得哇哇大叫，他大声哭喊道，“妈，妈，快救我，这个坏女人，她打我！”

    “我靠，这完全没断奶啊！”

    “一口一个我妈说，我妈说，这完全是妈宝男不说，还是一只巨婴啊。”

    “两百多斤的巨婴！”

    “你这个臭女人，凭什么打我儿子？”看到儿子被打，吴三娇很是愤怒。

    “哼，你儿子就欠揍！”

    “自以为是的想要肖想我家茗茗，那我就打到你再也不想要女人为止!”

    高文文包包甩，脚还踹。

    石鱼鑫也忍不住的一拳头爆揍了过去。

    他一边挥拳头，一边嘴里大声道，“他娘的，既然不可以打女人，那我就打男人了。丑八怪，还肖想我家妹妹，真是该死！”

    “住手，你们住手！”吴三娇怒吼道，“我让你们住手！”

    她一边怒吼，还一边也如高文文那般，提起手中的包包，直接甩了过去，砸在石鱼鑫的身上。

    “混蛋，打人了，打人了，报警，报警啊！”

    然而，她的大喊大叫，并没有引起任何人的同情和可怜，周边的人，都在旁边看热闹看得起劲。

    呵呵，这就是仗势欺人的下场。

    先前，你不要太过分，得饶人处且饶人，现在也会连累儿子被打的下场。

    至于那些商场的保安们，已经得到了上面的回话，让他们自己去解决自己的私人恩怨，所以就当作没有看到，没有听到。

    高文文怒踹陈家亮，石鱼鑫拳头暴揍陈家亮，吴三娇怒打石鱼鑫，此次，顾清茗并没有插手，只是冷冷的看着。

    她可不是圣母，对两个神经病产生可怜和同情。

    “啪！”

    不知何时，一个中年长得瘦小的男人，拉过正在愤怒中打人的吴三娇，就是一个狠狠的大巴掌甩了过去。

    突然而来的一幕，让现场有片刻的安静，除了商场上的音乐声响。

    连高文文和石鱼鑫也停下打人的动作。

    吴三娇本是被高文文的打是双颊红肿如猪头，现在这个男人，一看也用了十足狠劲打了过去的。

    吴三娇的脸，一下子变得更加不能看了。

    吴三娇回过神来，看清打自己的男人，疯了似的大怒大叫道，“陈友军，你疯了，你打我做什么？你没有看到我们母子欺负吗？”

    陈友军现在一股子怒火，他怒喝道，“我打得就是你！”

    说罢，抬手又是一个大耳光子。

    一个身高不到一米六，身体瘦小的男人，谁想，力劲竟然如此之大。

    这一巴掌，直接把吴三娇给跌倒在地。

    吴三娇跌坐地上，捂着被打的脸，怒火中烧的喝问道，

    “陈友军，你竟然敢打我？你是不是疯了？相当年，老娘是村里一枝花，没有嫌弃长得丑陋，一无事处的你，不顾家人反对嫁给了你，还为你生儿育女，操持整个家。你现在打我？你还有没有良心啊？”

    他涨红着脸，怒骂道，“败家娘们，这下好了，把我们陈家一下子败光了。对，我没有良心，以后，我们一家人就回乡下种地去吧！”

    吴三娇听着陈友军的话后，表情有片刻的傻愣，她疑惑的问道，“你这话是什么意思啊？”

    陈友军红着眼眶，一脸愤怒的看向老婆，咬牙切齿的道，“我们陈家就要破产了，你满意了吧，败家娘们!以后，我们又过回从前那种面朝黄土背朝天的种地苦日子去了。”

    吴三娇不可置信的道，“不……不可能。我们家的公司，这么大，上千多员工，怎么可能说没了就没了？这根本不可能。陈友军，是不是你为了那狐狸精转移了我们所有的财产，好跟那个狐狸精过好日子，想要抛弃我们母子。”

    她越说越觉得可能，又一层愤怒涌上心头，她怒骂道，“陈友军，我告诉你，只要有我在一天，你就别想着跟那个狐狸精快活。我吴三娇大半生都是为了你，为了这个家而活，现在日子好过了，你这个没良心忘恩负义的东西，想要抛弃我，哼，做梦！”

    周边的围观之人，看热闹起来越起劲了。

    同时，眼神看向这个陈友军，则是同情和可怜。

    啧啧，这个男人娶了一个什么样的老婆啊。

    身材被完全碾压不说，在家里，有这么个不讲理，泼辣粗俗不堪，还得疯病的老婆，肯定得天天吵架。

    如果换作他是男的，肯定也会在外面偷食了。

    有人忍不住乐着道，“就你这样子，你男人在外面找女人不是很正常的事吗？”

    “哈哈，这么雄壮魁梧的身材，也不怕把自己老公给压死啊。”

    “呵呵，这样败家女人，真是谁娶了谁倒霉啊。这么大的家业，说没就没了。可怜之人必有可恨之下。况且这样的女人，也不值得同情。”

    在场谁都明白，他们陈家的落败，不是因为小三，而是因为她，得罪了不该得罪的人！

    陈友军听着老婆的喋喋不休的责骂，他大声的怒吼道，“你闭嘴！吴三娇，我告诉你，我们陈家这么大的公司说没了就没了，就是因为你，在外头得罪了人！”

    他一想到十多分钟前，接到顾氏集团张总的合作解约电话，他就一阵懵的。

    对方还毫不掩饰的告诉他，他们的合作取消，是因为他老婆得罪了他们的大小姐，大小姐发话了，不合作。

    最让他惊恐的是，顾氏集团不与陈氏合作，以后相关公司凡是与陈氏合作，顾氏都不在合作。

    他公司的大部分订单客户，可都是冲着顾氏而来。

    顾氏这一发话，其它订单客户纷纷取消合作。

    剩下的订单，呵呵，根本就是杯水车薪，难以维持公司运转。

    陈氏鞋业公司破产，那就是短短的时日之内。

    顾大小姐！

    陈友军灵光一闪，眼睛发亮。

    “对啊，求一求顾大小姐，请她放过陈氏！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顾大姐冷哼一声道：哼，我有钱，我任性。

