    “我希望得到一剑，能够陪伴我一生，我将用生命与捍卫这柄剑！”

    这修士喃喃说道，双手落在巨阙之上。

    谁都能够看出这青年对于剑的热爱，但是，这里的剑都是有着自己的本能，并不是喜欢剑便可以获得的，进来的百万修士，都是喜欢剑的。

    实力，还有机缘，或者说运起都有很大的关系。

    有的剑或许就天生与某个修士有缘。

    但显然，眼前这柄巨阙不是这样的剑，如此强大的剑，想要获得它的认可，绝对是难上青天的、。

    这修士的浑身衣衫疯狂的摆动，他用尽了所有修为之力，想要得到认可，但巨阙除了最开始的颤动之后，便一直很平静。

    甚至，他将自己修行的剑意，也落在了巨阙身上，想要让巨阙认可。

    可依旧没用。

    最终，这修士放弃了，摇头走了回来，“这样的剑，的确是一般人无法获得的，不到神玄境或许真的是不行！”

    连天玄境后期的修士都不行，此地百分之九十的修士，心中已然是放弃了。

    想想也对，这样的剑得配的上多强的修士啊。

    自己还差得远。

    一时间，无人上去了。

    冯罗阳与云里雾这时，对视了一眼，他们两人谁都不会让对方先上去的，万一被对方获得了，岂不是亏大了。

    但是，他们也都知道这一点，所以互相对视起来，眼中已经有了凌厉的狠意。

    “一个冯家最强天骄，一个云家最强天骄，十方城乃至北玄域之中，时常都有人将我等拿出对比一番，那么不如，今日便分出高下吧！”

    云里雾微微一笑。

    “正有此意！”

    冯罗阳亦是眉头一动，身上的混元之力已经涌动了起来。

    所有人的目光，皆是落在了两人身上。

    这两位最强天骄要比试了，他们哪怕是不去寻找剑，也得在这里观看啊，毕竟百年就可以进来找一次剑，但这样的比试百年难遇啊！这两位最强天骄的目光之中，也只剩余了彼此。

    两人周围的其他人，皆是朝着后方退去。

    给两人留出了一大片空地。

    “轰！”

    一道可怕的劲风传来，让所有人都是震惊了起来，好强啊！这是谁发出的？

    众人皆是愣住了，因为他们的目光一直看着两位最强天骄，发现这劲风根本就不是这两位天骄发出的。

    而此刻的两位天骄也是愣住了，怎么回事？

    十万修士，齐齐朝着一个方向看去。

    这赫然是巨阙剑的方向，只见在巨阙剑下一名修士走了过去，也不知道此人到底是谁？

    他右手放在了巨阙剑上，只见偌大的巨阙剑忽然间便发出了一道可怕的劲风，整个千丈巨阙剑忽然就颤抖了起来，就仿佛是兴奋的一样。

    所有人都惊呆了。

    冯罗阳和云里雾也是瞬间收手，该死的，这是十方势力的哪位天骄，竟然趁着他们要动手之际，悄然过去，想要夺剑。

    两人疯狂朝着前方冲去。

    他们的速度是多么强大的，眨眼间便越过了所有修士，来到了巨阙剑的前方。

    但这时，千丈巨阙剑直接晃动了起来，发出了一道极为惊人的可怕剑鸣声，随着这道剑鸣声的响起。

    一道可怕的波动轰然传来。

    这道波动直接朝着两位最强天骄的身上落去，这两人顿时一惊，立刻出手。

    与巨阙剑发出的波动轰击在一起，两人虽然不可能受伤，但还是退后了不少。

    两人的脸色，即使极为的难看，竟然被另外一个人将巨阙剑给夺走了，而且明显是能够获得的。

    李墨也没想到这么轻松便获得了。

    “铮！”

    偌大的巨阙剑之上，再次发出了一道可怕的剑鸣声。

    “这是……与剑共鸣了？

    这还没彻底将巨阙掌控，怎么就与剑共鸣了呢？

    这怎么可能？”

    “是啊，这样的剑都有自己独特的剑法，必须得修行到得到剑的认可才能与剑共鸣，但他还没有获得就与剑共鸣了，这…………”所有修士都震惊了。

    “看来此剑是极为的适合此人啊。”

    冯罗阳皱眉道。

    “这种情况，是剑主动选择了他，即便是我们出手抢夺也没用的！”

    云里雾也皱眉摇头道。

    “这剑，的确是不错！”

    李墨看着偌大的巨阙剑缓缓的变小，他也已经感受到了巨阙的认可还有亲近，忍不住点头道。

    几乎瞬间，这剑便成为了一柄一丈长的巨剑，一般的剑都不会有一名修士那么高，但此剑，却比修士还要高出很多，并且非常的宽，拿在手中，若是再宽两倍就仿佛是半扇门，看着极为的夸张。

    那花纹的纹路，还有质感，都是带给人一种极为强烈的感觉。

    李墨看着漂浮在虚空之中的巨阙，微笑点头，总算是得到了一柄非常不错的剑。

    于此同时，变故再次发生。

    就在李墨伸手，将巨阙要握在手中的时候，忽然这巨阙剑朝着另外一个方向飞去。

    别说李墨，就算是其他人也都震惊了。

    怎么回事？

    又发生什么事了？

    只见一个穿灰色布衣的人飞了过来，这人与其他人的穿着打扮完全不同，所以太过明显了。

    而在场不少修士也都是知道这人的存在，就算不知道的，也很快在其他人的议论声之中知晓了。

    李墨也愣住了，因为他看着巨阙剑赫然是朝着灰衣人的身前飞去。

    而后，这灰衣人便来到了场中，接过巨阙剑，然后坐下，从怀里掏出一块其上有金色星点的石块，开始摩擦了起来。

    摩擦，摩擦，在这光滑的剑身之上摩擦。

    一道道悦耳又有节奏的金属声响起。

    李墨愣住了，两位最强天骄愣住了，十万修士皆是愣住了。

    他们知道这灰衣人，一定会很强，因为他在剑道山谷之中已经待了很久很久了。

    但这灰衣人从来就没有理会过他们，也没有与他们任何人说过任何一句话。

    久而久之，人们都不会在意这灰衣人了。

    这还是第一次，灰衣人从一个修士的手中拿过剑，在那里摩擦起来。

    李墨心中疑惑，这是想擦了剑再给自己吗？

    灰衣人似乎是猜到了李墨的心思，他头虽然没有抬起，但却开口了：“这柄剑不是你的了！”

    

