    石龟的咆哮依旧是在继续，仿佛是要将这漫长岁月的怒火都一下子爆发出来一般。

    而萧晨靠在岩石上没有动弹，他在等着石龟重新清醒过来，人族第一战将昊天，这个名字他并没有听到过。

    但是他不认为石龟会说假话，这片时空之下，有些存在并不能够随意乱说，往往牵扯着因果。

    而且他能够感受得到，虽然石龟看似暴怒异常，但是显然和高唐古人皇之间，并没有丝毫的大仇，反而他还隐约捕捉到了石龟一丝念头，那是一种记挂之后的松气。

    显然高唐古人皇虽然没有苏醒，但并没有坐化而去，让石龟心中实际上十分的高兴，显然是这便是他心中一直等待的结果。

    人族第一战将，高唐古人皇乃是万皇之皇，两人之间究竟是何种的关系，显然不言而喻敢自称人族第一战将，这样称号，绝对是震硕纪元的存在。

    恍惚之间，萧晨似乎有些明白了什么，眼前这玩世不恭模样的石龟，将自己变成这副人不人，石不石的模样，就是为了等待高唐古皇归来，否则按照人道皇者的寿元，根本不可能活过这么多纪元。

    “小子，等你回到东荒之后，就将那老混蛋唤醒吧，时机到了。”

    这一刻，萧晨明白过来，先前他进入高唐皇陵之中，高唐古皇曾言他要位列神境，方才有资格将他唤醒。

    而现在虽然他现在还没有凝聚神格，但是战力足以逆天伐皇，又有着两尊皇道分身，这样的力量和皇者又有什么区别，足以满足唤醒高唐古皇的条件。

    而且当初，他要踏出高唐古皇陵墓之时那最后的一年传音，更是让他记住，要尽快唤醒高唐古皇，他能听得出的古皇意念中的急迫。

    但是现在看来，关键的因由还在这里，并不仅仅是他的实力不足，还有着一大部分是高唐古皇在等待复苏的时机，而这时机就是老龟。

    不知道是有意还是无意，他踏入中土来到了葬地，遇到了这头老龟，似乎一切都有着一道看不见的线在相连。

    嗡！

    紧随着萧晨就看到石龟背上，原本裂开的龟背闪烁着莫名的神光，先前有些模糊的阵纹，这一刻竟然开始交织。

    等到萧晨在看第二眼之时，原本爆闪而起的这道神光氤氲已经从龟背上脱落下来，道道神光交织化为了两个古朴的篆字，高唐。

    而在萧晨的眼中，这两个字仿佛是无穷无尽的道光汇聚，一点一笔之间如同浩瀚汪洋的道法，等他深入去看之时，却是发现自己整个迷失，他还不足以去参悟这样深邃的法。

    “背了这么多纪元，也该物归原主了，当年为了冒充高唐老混蛋，老夫背着这个皇道本源，在天地之间流浪了五万年，不过一切都值得。”

    石龟的声音有些嘶哑，却是让萧晨颤动，这平静的话语中，他感受到了无尽的杀伐，显然当初高唐古人皇陷入沉睡，必然是耗费了人族极大的代价，而面前的石龟正是其中最为重要的一环。

    “小子，这个时代我们将再征天路！”

    伴随着石龟的话语，那道皇道本源直接没入了先前的皇道印记之中，再次落在了萧晨的体内，仿佛先前什么也没有发生一般。

    “老夫一生为战，如今垂垂老矣，经历过了三尊万皇之皇的时代，没有想到岁月流转，我人族又有后辈踏上了这条路，你当真做好准备了？”

    什么！

    石龟的话语，让萧晨眼中闪过惊骇，这石龟所经历的岁月竟然比他想象中的还要古老。

    他可是无比清晰的记得当初高唐古皇说过，人族的万皇之尊，从古荒皇始，到高唐皇止一共八位。

    老人活到这个岁月，历经三大万皇之尊，显然是后边的三位战天人皇，大禹皇，高唐皇！

    竟然是从战天人皇时代活下来的老古董！

    这一刻，萧晨不由得倒吸一口凉气，这已经不是一个两个纪元的问题了，而是数十个纪元！

    这怎么可能！

    简直是颠覆了萧晨的思绪！

    咔咔！咔咔！

    当着萧晨的面，石龟整个开始破碎而后重铸，最后化为了一尊石人，手中有着一柄石矛，布满了细密的裂缝，萧晨甚至能够从裂缝中看到点点漆黑的血迹。

    “老夫生于战天人皇末期，未能赶上当年最初始的旷世大战，后来有幸跟随大禹人皇踏上了天路征伐，最终大禹人皇喋血天路，人族战师从亿万里天路一路溃败而归，老夫侥幸存活，从那以后，我人族彻底沉寂，开始重新积蓄力量！”

    “人皇喋血，皇者爆体，无数人族血骨将天路堆满，那是何等的绝望！”

    仿佛是重新回到了那血色无尽的天路之上，石人竟然有着血泪滴落！

    这一刻，萧晨很难将眼前的石人和先前的石龟联系起来，或许这才是真正的人族第一战将昊天！

    而且如今的萧晨也知道了曾经两次征伐天路的场景，第一次自然是当初古荒人皇在位，人族气势积蓄到了巅峰，裹挟着莽荒大势，欲要打破枷锁。

    可惜面对能够覆灭一座文明的恐怖天族，人族失败了，而且古荒皇之后继任的四尊万皇之尊，最后的下场都无比的残酷。

    而第二次便是战天人皇之时，由战天人皇发起，这场征伐一直蔓延到了大禹人皇，最终人族依旧败退而归。

    所以从那以后，人族便彻底陷入了沉寂，这一刻，萧晨有些明白为何高唐古人皇，同样到达了难以想象的万皇之尊，依旧要陷入沉寂了，因为那个时代，人族的积蓄还不够再次征伐天路！

    而现在归来，就是为了继承人族代代遗志，再次踏上天路征伐！

    就在这时，广袤的阴暗之地竟然传递出一道嗡鸣，石人抬头，朝着山脉深处看去，随即眸光再次看向了萧晨。

    “小子，里面有几个人对你感兴趣，记得尽快赶回东荒唤醒高唐，告诉他岁月轮回，征伐再起，若是他在陷入沉睡，老夫当真去打爆他的乌龟壳。”

    在萧晨来不及反应的刹那间，就感觉自己踏上了一道的光路，呼啸着朝着山脉深处而去。

    这老怪物也实在是太过于喜怒无常了，先前还阻止他进入其中，现在直接将他给扔了进来！

    轰隆隆！

    然而还没等萧晨反应过来，就察觉到自己面前有着啸声如雷，他蓦然抬头，看到了一柄石矛洞穿而来。

    石矛的后边，太昊满头黑发狂舞，就有着撼动天地的伟岸。

    锵！

    刹那间，萧晨手中虚握，神枪显化朝着石矛撞击而去，刺耳的碰撞声，迸溅出连绵不断的火星，石矛和神枪尖锐相对，下一刻，一点如同大日炽盛在中心炸开。

    顿时，两人倒退而去，萧晨手中神枪拄地，直接划破了一道深坑，无数白骨湮灭成灰。

    “这点力量，还想成为万皇之皇，还是回你的东荒吧！”

    背后天地有着暗影浮盈而出，一道蟠龙呼啸横贯了虚空，朝着萧晨的背后砸落。

    轰！

    盘龙棍砸落，直接轰如大地，有着蟠龙咆哮，萧晨的身子在棍子横扫下崩碎，不过是一道残影，顿时灰袍身影横起蟠龙棍，看也不看就朝着直接背后横扫。

    到了他们这般境界，一丝一毫的气机都足以收敛到极致，看似没有丝毫的暴虐，实际上全部封禁在了皇兵之中，碰撞之间，直接倾泻到对手体内，让其爆体而亡。

    锵！

    伴随着刺耳的摩擦声，这一次蟠龙棍没有横扫，反而是迸溅出火星，直接定在了半空中。

    蟠龙棍就这样被萧晨两只手给握住，神掌如钳，一下子拧住了蟠龙棍，狂暴的冲击之下，让御使棍子的主人，整个人朝着后方暴退，一时间连虚空都给崩裂，无形的气机在大地上犁出一道深深的沟壑。

    “蟠龙开天！”

    龙吟啸天，黑色蟠龙直接从蟠龙棍上冲霄而起，萧晨紧随着松开了双手，身子朝着后方退出数十丈，手中握住显化的神枪，横空朝着出现的蟠龙砸下。

    噗！

    蟠龙破灭，神枪砸落蟠龙棍，顿时灰袍身影，身子急速的暴退，来不断卸掉属于萧晨的力量。

    锵！

    剑道嗡鸣，刹那间萧晨感受身边有着清风席卷，然而下一刻这些清风化为了一柄柄锋利的短剑，朝着他刺来。

    身子翻转，手中神枪朝着飞来的短剑不断的洞穿而去，趁着这个机会，灰袍武者终于稳住了自己的颓废之势，而此刻他的双腿已经陷入泥土之中，没到了膝盖处。

    “杀！”

    刹那间，周围方向，有着四道恐怖的力量升腾而去，若大日，若长河，有着风卷云霄，更有着蟠龙咆哮，将萧晨所有的方向给一下子封死！

    “破！”

    几乎是同一时间，萧晨大啸一声，浑身有着龙吟虎啸在翻滚，如同一头巨龙复苏。

    骤然间，体内身影憧憧，两道虚幻的身影从他本体踏出，呼吸之间凝实，三道身影相互依靠，一时间，绽放出了无量神光！