    都是地道，还不都是狭窄昏暗？

    这是看到卢延山转动机关，露出地道入口时，吴讳心中的想法。

    可等他沿着石阶，跟在秦玉弩身后下到地道中后，吴讳便被眼前的景象惊呆了。

    这是地道？

    看起来似乎比地面上的县衙后堂还要宽阔！

    壁上嵌的是什么？

    拳头大小的圆润光球，还会发光, 不会是夜明珠吧？

    那一堆灵光氤氲的血药宝材，足足占了半丈方圆的青石地板，比人腰间还高！

    吴讳像极了刚进大观园的刘姥姥，瞪圆双目四处打量，自从来到这处空间，他脸上的惊诧就从未消失过。

    “按秦大人要求，此地血药阴阳各有一半，另有一株黄品大药, 紫金水灵芝。

    从此刻起, 我会在入口等候，若是大药不够，大人知会一声便好。”

    对秦玉弩恭敬说完，卢延山又对吴讳点了点头，这才转身消失在石阶拐角。

    那道充满希望的殷切目光，看得吴讳心中一沉。

    一次性拿出这么多大药相助，卢延山绝对是尽力了！

    这是他对秦玉弩的信任，也是压在吴讳身上的一场重注！

    地道，或是说地下暗格更为贴切的空间中，眨眼只剩秦玉弩和吴讳两人。

    吴讳正要开口，忽见秦玉弩右手一扬，一股熟悉的武意波动荡漾开来，将整个空间遮掩得严严实实。

    有九峰县衙历年珍藏的宝药相助，他与无毛怪人两败俱伤之后，又被妖将偷袭导致的致命重伤，已经好了大半！

    前胸绷带之下，吴讳初见他时曾看到过的骇人血洞, 此刻已经被紫红肉芽填满。

    接下来只需将那无毛怪人的留下的异种武意和妖将之毒驱逐干净，以他灵窍巅峰的血气修为，眨眼就能将外伤恢复如初！

    只不过现在对于秦玉弩来说，还有一件比他恢复伤势还要更加重要的事。

    助吴讳通脉入境！

    他昨日蓄养一夜，为的就是将灵窍武人的蕴灵武意养至巅峰，好用自身武意协助吴讳感天地灵气。

    这一步，对于炎朝千千万万的武人来说，绝对算是一个难以逾越的天堑！

    即便有地级血药、或是玄品大药相助，十个资质相同的武人之中，最终可能也只有十之一二成功感灵！

    更别说感灵之后，还要引灵入体，将自身血髓练成灵髓，这一步，又能将一人拦在通脉大门之外。

    因为功法有高低之分，大部分炎朝武人所能接触的，多是些不入流的功法。

    能得三品功法入境，已是让寻常武人梦寐以求的一件事了。

    而武人皆知，入境功法品级越低, 锻造灵髓时就越是危险！

    一旦灵气失控，武人轻者血髓爆碎、修为尽失，重则当场殒命！

    这一步步，根本容不得半点差错。

    秦玉弩也是这样准备的，在他最初的计划中。

    有他的灵窍武意相助，加上吴讳自身的惊世武资质，绝对能一日感灵，一日锻造灵髓，一日贯通大脉。

    至于贯通大脉的多少，有九峰一县之血药相助，又有他师尊留下的、专为修行鲸血神滔劲所准备的鲸王妖丹。

    只要吴讳能成功观想鲸血神滔劲的第二幅武道真形图，他就能保证吴讳在最短的时间内将鲸血神滔劲炼至第二层，直接将周身大脉全数贯通！

    正如卢延山所说，这是将九峰万民安外系于一身的致命计划，也是吴讳的一次重大机缘！

    由此可见，秦玉弩的私心，绝非点滴二字可以形容。

    昔年他成功通脉后，受自身资质所限，即便有命劫大能季苍海从旁点拨，他也迟迟未能将第二幅武道真形图观想成功。

    此后无可奈何，秦玉弩转修刀法，借此进入武院潜修数年，方才有今日成就。

    错非如此，那颗珍贵无比的鲸王妖丹，怎会留到现在？

    他想出这道既能解九峰危机，又能报答吴讳的大计时，脑中回想的正是当日季苍海传功之时，让他莫要轻传的画面。

    秦玉弩被季苍海养大，连名字都是后者取的，对其自然无比了解。

    他说莫要轻传，并非绝不能传，且这么多年也不曾将鲸王妖丹取回，就是让他找个适合的人继承这门二品神功！

    而吴讳，这个出生偏远小县，武道资质惊世的人，在秦玉弩心中，就是最适合这门功法的人！

    只是现在。

    秦玉弩挥手用武意遮掩了地下景象后，一瞬不瞬的盯着吴讳。

    正要说些什么的吴讳被他看得心中发毛，那股被看穿的不安空前强烈。

    “这块紫玉，给你了，你用蕴灵血气炼化，能遮掩你的秘密。”

    吴讳猛退数步，浑身上下几乎在瞬息之间就被冷汗浸湿。

    “老......老秦你说什么，什么秘密？”

    话说到这个份上，吴讳哪里还猜不到，尽管他一再小心，踏入县衙二百丈后就不敢妄动血气，仍是被秦玉弩看穿了！

    他知道，但不知为何，他就是想问出来，能拖一秒是一秒。

    “不必惊慌，谁都有秘密，你的秘密，即便此后有紫玉遮掩，也最好不要轻易暴露在修为超过你两个大境界之上的高手面前。

    此乃天赐，我不怪你，因为你救了我的命，因为你有一颗正善之心。

    但在旁人，特别是武道高手面前，在有绝对把握之前，最好不要将你暗中得到的武功展露出来。”

    吴讳瞠目结舌，如被抽了魂一般两眼无神的看着秦玉弩。

    “他还看出了什么！？”

    秦玉弩面色平静，一如往昔，接道：

    “你不必担心，方才我用武意助你避过了卢延山的探查，这件事，普天之下，只有你自己和我知道。

    这样最好，你提前将鲸血神滔劲的灵髓锻造成功，倒省了我一番功夫。”

    吴讳忽然平静下来了。

    因为他知道，秦玉弩在那日未得官府相助之时，拖着重伤残躯，都能凭空捏爆一名邪教通脉。

    现在的他甚至只是半步通脉，急又能如何？

    在巨大的修为差距下，秦玉弩真有什么歹念，绝不会想现在这样站在和他说话。

    “所以老秦，你看出我什么秘密了？”

    秦玉弩眉头一挑，目中再度出现一抹吴讳并不陌生的欣赏之色。

    “无可奈何也好、破罐子破摔也罢，能在这般短的时间内调整过来，坦然对我，你的心性，比我想象中的要坚韧许多。

    没时间了，我长话短说。

    如果我没猜错的话，你能在短短半年之内横跨炼体九个小境界奏响雷音，是因为你盗了屠星汉的撼山拳精义吧？”

