    屈楚像是明白司徒将军在想什么，她淡淡地解释了两句：

    “你用的那味奇药出自曼陀山庄，而曼陀山庄苏庄主是我的好友，因此我才知道。

    至于你们南方边军的情况我从来没有打听过，否则也不至于到现在才知道你情况不妙。”

    屈楚这话不仅是说给司徒将军听的，也是说给宁佑北听的。以免他们猜忌她手伸得太长。

    听了这话，宁佑北心绪复杂。

    宁佑北以为他已经很了解屈楚了，现在才知道：他还是不够了解她。

    之前见过屈楚杀敌，很勇猛、奋不顾身，他对她除了敬佩外还有些心疼。可今天这一出……

    宁佑北也不知道怎么形容？

    他倒不是害怕屈楚，只是屈楚问都不问一句就砍人双手，会不会太武断了？

    虽然最后证明屈楚是对的，朴参将的确是叛将。她采用的方法也是有用的，起到了很好的震慑作用。可万一那个朴参将不是叛军呢？

    你问都不问一句就砍了他的双手，岂不是害了他人一生？

    宁佑北心里有了一点小疙瘩。

    司徒将军并没有体会到宁佑北的这一点小心思，不过他对屈楚的好奇心仍然很重。

    “屈将军，你是怎么看出来朴参将挟持了我的？”

    屈楚扫了司徒将军一眼，“他的手全部扣在你的要害部位，完全是担心你说出什么不该说的话出来，这哪里是一个下官对待长官的态度。”

    宁佑北心一凛，原来如此！

    是自己错怪阿楚了！

    自己没有及时察觉出异况，反而还对及时察觉出异况并马上采取有效措施的屈楚起了龌龊心思。

    宁佑北心里十分愧疚！

    其实这也不怪宁佑北。

    他虽然聪慧，但毕竟没有像屈楚他们一样经历过这么多的事情。他最大的历练就是在几个高手的陪同下游历了几年江湖。

    他这样的阅历怎么能和在战场上厮杀过十一年的屈楚相比。尤其屈楚这十一年间几乎都在打仗，面对的还是凶悍的狼国人。

    稍有不甚就是丢了性命，这怎么能让屈楚不时时警惕、事事小心，从而也养成了对危险洞若观火的细心心思。

    而战场上的情况一触即发、瞬息万变，稍有迟疑就错过了良机，所以哪里轮得到你犹豫踌躇？

    司徒将军这才想起宁佑北可能不懂这些，也在一旁帮着解释了几句。

    “佑北，军中的情况和朝廷的情况有些不一样。

    在朝廷中，下官和上官争论、对骂这些都没什么，但是在军中却是行不通的。

    在军中，讨论时大家可以各抒己见，但一旦上官做出了决定，下官就要执行，否则就是违抗军令。

    因此，朴参将不管出于什么原因挟持我，都是叛上作乱、都是死罪。

    而且今天那样的情形下，不将他杀了不足以服众。”

    虽然屈楚用的手段比司徒将军预想的更惨酷一些，但司徒将军却很欣赏。

    同样是杀人，用什么手段有什么区别吗？

    而且屈楚一、两下就将士兵和其他将军震慑住了，阻止了接下来的混乱，是从另一个方面挽救了将士们的性命。

    ……

    宁佑北原本就对屈楚有了愧疚心思，现在听司徒将军这么一说，内心更愧疚了。

    他看向屈楚，眼睛里带着深深的愧疚，只可惜屈楚根本没看他。

    这个时候，士兵报陈将军、李将军、王将军他们到了。

    司徒将军解释：

    “他们几人是我的亲信，是我一路带上来的，我发现情况不对后将他们调离到前沿岗哨执勤，希望他们能保存实力。”

    对于这一点，屈楚不置可否。

    每个人的处事方法不同，司徒将军这样做也无可厚非。不过换成她肯定不会这样处理，她只会组织大家拼个鱼死网破。

    因为宁佑北有交待，司徒将军只向陈将军他们介绍两人是朝廷的特使，是陛下知道军中有异特意派了他们过来。

    陈将军他们进来前已经知道屈楚的英勇事迹，因此一进来就和她热情地打招呼。

    屈楚今天到军营不仅戴了假面具，并且还做了男装打扮，因此一众将军都没有看出她是女人，也没将她与屈将军的身份联想。

    几人聊了几句后，屈楚问了南夷边境的情况。

    陈将军答道：

    “我们的士兵在边境守着倒是没发现什么异常，不过之前也有担心。”

    陈将军说完看了司徒将军一眼，见他并没有阻止他说下去的意思，便接着说：

    “之前朴参将反叛，我们也不知道他背后的人到底是谁，也曾担心他们和南夷勾结，现在倒是不担心了。”

    屈楚听明白了他的意思。

    南夷其实没什么厉害的，只要边军中没人和他里应外合，他们根本打不进来。

    几人聊了几句后，司徒将军将他们几人全部调了回来，又讨论了一番对另外几名叛乱将军的惩罚。

    他们商议这些事情时，屈楚就一言不发了。

    她很有自觉，这是人家军中的事情，她不便干预。

    宁佑北也一直心不在焉，他在想找个机会和屈楚道歉。

    虽然屈楚并不知道他心中曾经对她生起过一丝不满，但他还是要将自己的心思坦诚给屈楚听。

    他不想欺骗屈楚。

    ……

    大家并没有讨论多长时间就散了，而嫣红也有了结果。

    “将军，司徒将军的毒并不难解，我等会就给他服药解毒。只是他的身体亏得厉害，最好还是静养。”

    宁佑北问道：“那司徒伯伯的病可以治好吗？”

    嫣红看了屈楚一眼，见屈楚示意她说，她才说道：

    “司徒将军这种情况要想完全治好很难，但是有一个人却擅长治疗疑难杂症，如果有他出手，或许有希望。”

    宁佑北急切地问道：“谁？”

    “毕神医。

    他与我家庄主交情不浅，只要庄主开了口，他肯定会答应。”

    宁佑北不是第一次听到毕神医这个名字，不过事情牵涉到苏应雪，他就没有把握了。

    他抬头看向屈楚。

    这一次，屈楚有看到他乞求的眼神。

    屈楚开口道：

    “我等会就给应雪去信，让她找了毕神医来军中给司徒将军治疗。”

