    在路瑶等人的视线注视下，前方的搏杀还在继续，而且此刻有着愈演愈烈的趋势。

    轰隆！

    半空中一阵闷响声传出，十分清脆。

    在那里，陈恒与菲利普两人的身影同时倒退，此刻身上各处都满是伤痕。

    仔细观察可以发现，此刻不论是陈恒还是菲利普，其身上的气息都有些虚弱，已然降低了许多。

    相对于此前，他们的气息早已不再巅峰，身上的伤口在淌血，天尊之血不断滴淌，落在这片莽荒之地。

    绯红的血液化为滚滚的灵气涌现而出，若是过上数百年时间，此地沐浴至高天尊之血，说不定会一改此刻的情况，变成一片修行的圣地。

    “还有继续打下去么？”

    与菲利普同时分开，望着身前菲利普那同样受伤的身影，陈恒的脸色凝重，此刻缓缓开口：“我们的实力在伯仲之间，这一点你应当也很清楚。”

    “再继续打下去，对于你我来说都没有什么好处，只会两败俱伤而已。”

    听着陈恒的话语，菲利普表情淡漠，并未回话。

    这一次搏杀的结果与上一次相同，同样是不分伯仲。

    当然，在此刻两人都有底牌没有动用，但纵使是用出来，结果也只是更加惨烈一些，并没有太多不同。

    因而大战到如今，陈恒率先开口，不想继续打下去了，这很符合情况。

    只是对于陈恒的话语，菲利普却摇了摇头。

    “情况已经不同了........”

    他望着陈恒，若有所指的开口。

    “什么？”

    陈恒皱了皱眉，似乎有些疑惑。

    只是下一刻，一阵异样的声音从他身后传来。

    “的确，已经不同了。”

    一阵冷漠，阴沉的声音从身后传来，隐隐带着一股浓烈无比，格外炽热的杀意。

    “这是.........”

    陈恒的脸色顿时变化。

    还没有反应过来，一把神剑从半空中落下。

    开天神剑的锋芒再现，此刻轰然降临。

    砰！

    法则之力在震动，在眼前时刻，恐怖的道韵流转四方，浩瀚无穷的恐怖元气吞吐着，化为格外惊人的一击落下，向着陈恒的身上重重砸去。

    轰隆！

    仅仅只是一击而已，陈恒那一身坚固无比，纵使在此前剧烈搏杀中也只是略微受创的强大肉身就直接破损。

    他的身躯横飞，差一点被腰斩了，绯红色的神血像是不要钱一般飞舞出去，播撒长空。

    一时之间，苍穹之上像是下起了一场绯红色的流星雨，璀璨夺目，浩瀚无比。

    而眼前这惊人的一幕，也顿时震动了四方的所有人。

    开天剑的锋芒展现而出，伴随着一个中年男子平平无奇的身影。

    四方修士狂怒。

    “开天剑！”

    “是当年那个人！”

    “他竟还敢出手！”

    昊华宗的天尊修士狂怒出声，此刻立刻意识到了不对。

    从当年那一次之后，眼前的黑手已经有多年未曾出现过了，始终避开昊华宗主的锋芒。

    但为何在这一次，对方却又出手了？而且时间竟掐算的如此准确？

    对方与那星盟之主之间，究竟达成了何种协议？

    一时之间，种种念头涌入脑海，令四方围观的修士又惊又怒。

    不过在前方，战况却还在演变着。

    “是你！”

    半空中，神血挥洒，陈恒的身躯在重组，此刻浑身上下每一寸血肉都在绽放光华。

    他在艰难驱逐开天剑的神性法则，企图治愈身躯。

    同时在其身上，一股浩瀚无穷，强大无边的神性气息冲天而起。

    在其身后，一阵阵细微的祈祷声响起，隐约间有浩瀚神力涌现，在其身后凝聚成一尊恐怖无边，浩瀚无穷的圣子法相。

    圣子法相，即将再现了！

    在此前与星盟之主的搏杀中，昊华宗主并未展现出自身一切，没有复苏那等仙神伟力。

    但在如今，他终于不再留手了，全力出击。

    望着这一幕，四方的修士顿时心情一振。

    在过往的时候，昊华宗主便是如此，唤醒前世的道果，短暂获取仙神之力，以此来镇压四方强敌，纵使是那拥有开天剑的中年男子也不能敌他，只能仓惶逃走。

    而这一次，情况想来也不会有多少意外。

    只是还没有等他们欢呼出声，情况便又迅速变化了。

    面对陈恒展开的圣子法相，明尊者只是冷笑，身旁开天剑横陈，始终保持着复苏状态。

    而在一旁，星盟之主却出手了。

    他的脸色淡漠，在其身上，几块初始石板排列组合，此刻与他自身结合成一片。

    一股超越至高仙神，足以媲美仙神，强悍的令人恐惧的气息流露，镇压四方。

    他赫然同样唤醒了自身的仙神之力，而且因为提前准备的缘故，在时机上还要比昊华宗主早上许多。

    尽管仅仅只是片刻，但在此刻却已经足以决定许多东西了。

    于刹那间，他迅猛出手，一只手直接向前按压而去，一股世界本源之力涌现，恍若一整个大世界压迫而去，重重砸在了陈恒身上。

    砰！

    于刹那间，道则崩塌，法则之力构建的锁链直接断裂。

    陈恒直接吐了一口血，原本已然重组的身躯再次裂开，化为一块块血肉四分五裂。

    而在其身后，原本已然凝聚完成，即将彻底复苏的圣子法相受此影响，直接变得暗淡无光，随后彻底消散。

    他赫然被打出了复苏状态，硬生生被人从那种状态中逼了出去，不让其完全复苏。

    “仙神伟力虽强，但只要不让你复苏，便可随意鱼肉。”

    一击将昊华宗主击成重创，菲利普淡漠的声音传了出去。

    “看来这一次，昊华宗主你已是在劫难逃了。”

    前方，望着陈恒身上所发生的变化，明尊者同样也笑了，脸上露出了森然的笑意，看上去杀机满满。

    对于菲利普的出手，他觉得很满意，也有些意外。

    在方才，陈恒已然动用了自身的仙神之力，准备强行唤回前世的道果，即将展现出仙神之威能。

    在这种情况下，明尊者自诩纵使是他手持开天剑，也未必能够做到如何，顶多只是趁着陈恒还未完全复苏将其击伤，削弱其部分力量罢了。

    而眼前的菲利普却不同。

    他竟然凭借着自身硬生生将陈恒从方才那种状态下击退，捕捉到了其跃迁之时的那一点破绽，硬生生将其打出了那种状态。

    这其中所要求的不仅是实力，还有对时机的把握，甚至对于对手的了解等等，全部都不能缺少，才能够做到。

    “应该不愧说，是仙神转世么？”

    侧眼望向一旁的菲利普，明尊者心中有些忌惮。

    对方与他不同，本身与昊华宗主一般同样为仙神转世，对于其中的关键有些了解再正常不过。

    当然更重要的是，对方此前曾与昊华宗主两次搏杀，多半已然十分了解昊华宗主的力量。

    心中种种念头略过，在原地，明尊者没有丝毫迟疑，直接向前冲去。

    开天剑的锋芒再次略过，横跨四方，恍若开天辟地之时的那一道神光一般，直接向前斩落而去。

    轰隆一声，四方的空间破碎，直接变成了一道道碎片，就连其中存在的道则都像是破碎了，此刻变得极其脆弱。

    开天剑，这是传说中的开天神兵。

    在这一把神兵面前，不论是空间还是道则，亦或者是其他什么都显得极其脆弱，根本不堪一击，无法与其对抗。

    强大的气息在此地逸散，就此冲了出去。

    在开天神兵之前，此刻的陈恒根本无法对抗。

    半空中，他大口呛血，不断倒退，浑身上下都有伤口开裂，气息降到了极点。

    绯红的血色染红了天际，将这片苍穹都衬托的一片红润。

    这样的一幕场景看的远方的诸多天尊眼眶欲裂，恨不得自身冲过去，帮昊华宗主挡下那攻势。

    可惜，他们做不到。

    伴随着眼前的交锋愈加剧烈，独属于三尊至高天尊的领域已然横跨在外，将一切至高天尊之下的存在阻拦在外。

    以他们的那点实力，就连这领域的阻碍都无法冲破，根本不算什么。

    “卑鄙！”

    望着半空中不断呛血，身躯龟裂，已然落入绝境的陈恒，不止一人愤恨开口，心有愤然。

    若是在一对一的正面搏杀中败北，被硬生生击毙，那么纵使身死也不会有人说些什么。

    但是趁着他人决战之时偷袭，甚至还强行压制昊华宗主的实力，使得他连恢复仙神之力都无法做到，这等做法实在太过于无耻了些，让人不齿。

    不过对此，显然也有人有不同看法。

    “卑鄙又如何？不齿又如何？”

    在星盟那一边，有投靠星盟的邪派修士冷笑，发出了属于自己的声音：“什么正，什么是邪？只要结果是好的就够了。”

    “等到昊华宗主身陨，尔等尽数都要被诛灭，又有谁会知晓今日之时，为尔等发声？”

    “千百年之后，我星盟便是天下真主，谁敢说不服？”

    他们冷笑，对于这个结果乐见于成，完全不觉得有什么。

    这个世界之中投靠星盟的本就大多是邪派修士。

    对于他们而言，只要能够达到目的，用些小手段根本不算什么。

