    第218章 太一突然发狂？神逆 十二祖巫欲灭妖帝！

    “鲲鹏道友！”

    “你之前所言，难道不算数了？”

    “若你不敢前去，吾拼死也当去找因果大神求情！”

    羲和看到鲲鹏的模样，脸上露出了一抹坚决之色。

    还以为鲲鹏是个能够靠得住的人，结果看来，是她高看对方了。

    “这……”

    鲲鹏有些纠结，还未曾下定决心。

    不过羲和的身形，却已经移动起来，欲要绕过七十二阿修罗族公主，冲向东海边缘。

    “不可莽撞！”

    “主人之前，当恭敬！”

    鲲鹏大惊，一咬牙，急忙跟上了羲和。

    而七十二阿修罗族公主则是并排而立，拦在了鲲鹏和羲和之前。

    “鲲鹏，你要违背主人之命吗？”

    “若是惊扰了主人，你可知晓后果？”

    七十二阿修罗族公主周身气息涌动，急速聚集在了一起，凝聚出了一道道阵法之力。

    因果魔神虽然未曾让她们阻拦鲲鹏和羲和，但之前法旨之意，很明显是不想看到这个家伙。

    “诸位！”

    “本座此番乃是带着羲和道友，向主人请罪，还请诸位莫要阻拦！”

    “况且，主人也没有说不见吾啊！”

    鲲鹏急忙开口解释了起来，这七十二个女子，可是因果魔神贴身之人，哪怕是他，也不敢得罪。

    而羲和则是有些急切，那孔宣此刻正带着她那九个儿子，朝着东海边缘急速而来。

    一旦孔宣先行一步，她连求饶的机会都没有了。

    于是，她直接落在了地上，朝着因果魔神所在位置跪拜而下。

    “羲和，拜见因果前辈！”

    “吾此番前来，乃是代吾儿向因果前辈请罪，请前辈看在吾儿受他人蛊惑的份上，放过吾儿吧！”

    “吾愿付出一切代价……”

    羲和的哭喊声，直接响起。

    这令万族强者解释有些期唏嘘，一代帝后，竟然落得如此境地。

    只是，这个时候谁敢出面为其说情？

    先不说他们有没有那个勇气，恐怕他们连靠近东海边缘的资格都没有。

    “主人！”

    “小的特来向主人请罪！”

    “此番小的实在不忍看到羲和道友痛失爱子而忧伤，一时糊涂，带羲和道友前来，还望主人降罪……”

    鲲鹏也落在了羲和旁边，朝着因果魔神方向跪拜而下。

    反正他能做的已经做完了，这个时候，必须求得主人原谅了。

    听到这二人呼喊，东海边缘的因果魔神，眉头微微一凝，朝着鲲鹏看了一眼。

    “哼！”

    “成事不足，败事有余！”

    “滚去人族继续当你的守护者！”

    “若人族再出现什么问题，吾就不是烤你一个翅膀那么简单了！”

    这鲲鹏若是一腔热血，在这个时候继续坚持为羲和求情，她或许就应允了，也算谁对其镇守人族的奖励。

    可如今这副模样，令她极为不满。

    “拜谢主人！”

    “吾当全力镇守人族，定不让主人失望！”

    鲲鹏心中微微松了口气，急忙朝着因果魔神再次行礼。

    随后，他朝着羲和瞥了一眼，微微叹了口气，就要劝羲和离开。

    羲和脸上则是露出了一丝丝疯狂之意，急忙看向了鲲鹏。

    “道友！”

    “帮吾求求情吧！”

    “若是吾儿可活，吾便任由道友发落！”

    “……”

    此时此刻，她能够想到的只有鲲鹏了。

    为了自己那些儿子，她恐怕只能付出一些代价了。

    “吼……”

    “鲲鹏，本帝要将你碎尸万段！”

    然而这个时候，在远处天空之上的太一，已经感应到了羲和所言。

    这令他心中怒火，瞬间飙升，发出了一声疯狂的怒吼。

    那羲和，竟然当众说出了这等话语？

    这是以为他听不到，以为洪荒万族强者听不到？

    若是羲和就此跟随了鲲鹏，他颜面何存？

    这等羞辱，他如何能够忍受？

    此刻，一缕缕极为恐怖的力量，自他体内瞬间爆发，令他陷入了疯狂之中。

    随后，太一周身气息疯狂的飙升，狂暴的太阳真火急速的扩散，仿佛太阳星降临，令洪荒东方温度飙升。

    炙热的威能，朝着下方席卷而去，令下方草木皆化作尘灰。

    而夸父部落以及人族部落，皆是受到了影响，一些实力较弱之人，隐隐要被点燃一般。

    “陛下，不可！”

    “太一，你做什么？”

    “……”

    常曦，乃至不远处的女娲，皆是朝着和太一呼喊了起来。

    “当面夺欲杀吾侄儿，欲夺吾嫂嫂，羞辱本帝，当灭！”

    “今日，谁敢拦本帝，本帝……”

    太一双目已经变成了血红色，疯狂的杀意和妖气震动天地。

    顶级先天至宝之威，疯狂的暴涨，就要朝着东海边缘而去。

    “太一！”

    “本皇方才说过，谁上前谁死！”

    “既你找死，那么本皇便成全你！”

    神逆当即冷呵了起来，猛地抬手，朝着太一轰击而去。

    而这个时候，一股股狂暴的威能，自十二祖巫身上暴涨而出。

    “太一，你敢在这里出手，简直找死！”

    “正好，吾等因果，也在今日清算一番好了！”

    “十二混沌魔神大阵，起！”

    “化身魔神，镇杀妖帝！”

    “……”

    话音落下，十二祖巫的身形骤然暴涨，气息急速相连，疯狂的飙升了起来，宛如十二尊混沌魔神，朝着太一直接冲杀了过去。

    看到这一幕，众多妖神大惊，就要出手。

    然而女娲却上前一步，拦住了诸多妖神。

    “尔等想要妖族灭族吗？”

    “还有太一，你还不停手？”

    女娲仿佛察觉到了太一有些不对劲，急忙朝着太一呵斥了一声。

    同时，她施展威能，将伏羲笼罩了起来。

    不过这个时候，太一仿佛没有听到女娲之言一般。

    他周身气息疯狂的飙升，竟然隐隐达到了亚圣之境。

    “本帝乃是妖族妖帝，圣人之下无敌存在！”

    “神逆、十二祖巫，尔等皆不是本帝对手！”

    “今日，尔等敢阻拦本帝者，皆当灭！”

    恐怖的咆哮声，响彻洪荒，令万族强者心神一颤。

    “太一这是要作死？”

    “难道是入魔了？”

    “不应该啊，罗睺之前可是被巫族暴揍了一通，还敢算计太一，令其与十二祖巫对阵？”

    “吾也觉得不应该，那里可还有因果大神麾下坐骑呢！”

    “……”

    万族强者有些诧异，这太一，怎么就突然发狂了？

    难道是因为羲和？

    不应该吧？

    因为一个女人，要主动送死？

    还是说，出现了什么变故？

    在东海边缘跪拜的羲和，自然感应到了这一幕。

    她的脸色一凝，也露出了极为诧异的表情。

    难道，太一真的这般在乎她，欲为她而拼命？

    “哼！”

    “鬼鬼祟祟的，滚出来！”

    然而这个时候，因果魔神似乎发现了什么，脸色变得极为凝重，朝着太一所在之处怒呵了起来。

    (本章完)

