    李逸眯着眼睛。

    声音冷的让人遍体生寒。

    青婉站在高高的‘狰’妖王头顶，她的目光穿过重重空间，对上了李逸那双如鹰似隼，且透着无穷杀意的眼眸。

    尽管她作为东王庭的三将军，五气朝元境的大妖王。

    此时心中并无畏惧。

    但感受到对方那坚决如铁的意志。

    青婉心头还是不由自主的暗暗发寒。

    “南岳师叔祖阁下，本将军并不是在威胁你，而是在阐述一个事实。我东王庭的特使被人截杀，此事影响极其恶劣！东王庭无意与你为敌，更无意与南岳剑宗为敌。但这狂徒...”

    “本将军非拿不可！”

    “非拿不可？就凭你？”李逸嗤笑了一声。

    “对！就凭我！”

    青婉也是被李逸的高姿态激得心中升起一丝愠怒之意。

    她沉声道。

    “我知道阁下的倚仗是什么，阁下无非是觉得今日各大首领齐至，觉得我东王庭此番前来的十八将奈何你们不得，但阁下可别忘了，我东王庭的妖王足有六百之数！你们华国有句古话，叫识时务者为俊杰，此事本与阁下无关，更与南岳剑宗无关！”

    “阁下...莫要自误！”

    青婉的声音传遍全场。

    满座尽皆默然。

    东王庭虽然在妖族四大王庭中排名垫底，但不管怎么说，东王庭坐拥六百尊妖王也是事实，这是一个极其恐怖的数字。

    远不是小小的南岳剑宗可比。

    “莫要自误？”

    不管是前世还是今生。

    这是李逸第一次被人当面威胁。

    他心头杀意涌动。

    “好一个东王庭，好一个三将军...”

    “你们真是...好大的威风！”

    话音刚落。

    出鞘的白凤剑漂浮在了空中。

    “青婉，本座念在你是妖族东王庭的三将军，又是一介小小女娃不懂事的份上，本座还可以再给你一次机会，只要你现在斩下这‘狰’的头颅放于山门石柱之上，本座可以饶你不死...”

    青婉闻言一愣。

    眼神中满是震惊与愤怒。

    随后，她怒极反笑。

    “荒唐！”

    “饶我不死？阁下的口气未免也太大了些！”

    “还要我亲手杀了‘狰’将军...”

    “阁下莫非是在痴人说梦？！”

    李逸闻言没有生气。

    他就这样静静的看着青婉，缓缓道：“也罢...今日是本座的收徒大典，这是一件大喜事，不过这喜事，总得要见血才是吉利！”

    众人被李逸的言论激的有些上头。

    什么叫喜事要见血才是吉利？

    这哪里来的歪风俗！

    “阁下执意要与东王庭为敌？”

    “本座无意与东王庭为敌，但这‘狰’妖出言不逊，又食我南岳弟子....今日，它必死无疑！”李逸的话语铿锵有力。

    青婉语气不善道：“我看阁下今日非但杀不了‘狰’将军，还会给南岳剑宗带来灭顶之灾！阁下的倚仗终究只是外力，外力借得了一时...借不了一世！”

    咻！

    青婉话音刚落。

    白凤剑上顿时涌起一阵白色罡风。

    随后，四周的灵气尽皆围绕白凤剑旋转。

    灵气漩涡再现！

    “也罢，本座就让你好好看看，本座的倚仗，到底是什么！”

    轰！

    白凤剑上散发出耀眼的紫白之光。

    剑芒陡然划破虚空。

    顷刻间。

    剑芒迅速膨胀到数十丈宽。

    ‘狰’和青婉尚未反应过来。

    那剑芒便如同天上坠落的一轮新月，横亘在了它们面前。

    此时，李逸的话语从远方幽幽传来。

    “本座要杀它，它便不能活！”

    刚抬起头颅的‘狰’妖王只见眼前一片白芒，心头顿时一颤，面露惊恐道：“这...这就是先天大圆满？！”

    “不！这不是...”

    一股绝望的情绪在‘狰’妖王心头蔓延开来。

    它活了三百余年。

    大妖王见过不知烦几。

    就连所谓的绝世强者，所谓的先天大圆满，‘狰’也不是没有见识过，但李逸这突如其来的一道剑芒，直接颠覆了‘狰’对先天大圆满这个词汇的认知。

    而它头上的青婉见状。

    也是霎时间骇然失色。

    她的眼力见比‘狰’妖王要强上许多，但如此浩大、磅礴、犀利的剑招，她至今都没有见到过！

    一剑荡千山的场景就在不远处摆着。

    但那终究只是场景。

    一剑镇衡山的视频可以在网上查看。

    但那终究只是视频。

    当青婉切身面对李逸这道攻击之时...

    她才知道这是何等恐怖的威势！

    “悬空镜！”

    不过，此刻已经由不得青婉多想，她只能是运足真气，在‘狰’妖王的身前竖起了一块足有十丈高，如镜面一般的真气屏障。

    这是青婉的招牌武技之一。

    竖起悬空镜，弹开百道光。

    然而...

    这道剑芒却不是小小的‘悬空镜’可以抵挡。

    叮！

    众人只听得一声脆响。

    不到一息时间。

    青婉用真气凝聚的悬空镜支离破碎。

    硕大、耀眼的紫白色剑芒将两人身影吞没。

    【叮！宿主击杀妖族妖王‘狰’（）！获得经验10000，积分100。（注：检测到宿主使用道具卡，收益衰减90%）】

    只一剑。

    之前那不可一世的‘狰’妖王...

    直接陨落！

    而李逸傲立场中。

    连脚步都未曾挪动半分。

    本座要杀它，它便不能活！

    这句话...

    再度回响在众人心头！

    妖王又怎样？

    东王庭又如何？

    李逸不会畏惧半分！

    要知道，前世的李逸可是地球玩家、蓝星土著这两方都公认的胆大包天之徒，他捣鼓出来的惊天大事一点也不少。

    虽说那时的他有无限复活之身。

    可是到了先天境四气朝元这个层次，死亡一次要损失好几万点经验值。

    这代价可不小。

    李逸的确不想加剧历史进程。

    更不想成为人族和妖族大战之间的那根导火索。

    可是他很清楚。

    就算自己杀掉‘狰’妖王，甚至是杀掉青婉，也绝对不会直接导致人族与妖族发生大战，甚至连作为导火索的资格都没有。

    妖王的确很重要。

    可是死那么一两头对于整个妖族族群而言。

    其实无伤大雅。

    否则奥利司和彼得也不会浑水摸鱼。

    趁机做掉好几尊妖王。

    再说了，人家都冲到南岳剑宗山门口来撒野了。

    还当着这么多人的面威胁自己。

    这完全就是骑脸输出。

    如果李逸这都能忍下来。

    那他就不叫李逸了。

    至于所谓的东王庭妖后率领十八位王将亲征，李逸并不觉得是什么恐怖的不得了的大事。

    他现在手握八百多点积分。

    未必没有一战之力。

    再说了，如今南岳剑宗里可还坐着奥利司、彼得、李修文这三大先天大圆满的绝世强者，难道他们都是死人吗？

    这事说到底还是彼得他们捅出来的。

    真要打起来。

    这些人怎么可能袖手旁观。

    “现在...”

    “你知道本座的倚仗了么？”				

