
　　六个邑军武将燃烧气血爆发的一连串攻击并未伤到庞毅分毫，反而被赶到的怒军武将一起联手逼上了高空。

　　“啪、啪、啪！”

　　怒军武将一共十人，再加上武帅境的庞毅，邑军武将并无半点胜算，只几个呼吸的时间便都身受重伤掉落在地。

　　“救众将军！”

　　冲到前头还未真正参与战斗的几个邑军校尉大吼一声，正要飞身前去救人。

　　但，

　　只一瞬间，就停了下来！

　　因为，一道伟岸的身影落在了他们要救的，胸口处有着明显塌陷，还在咳血的邑军武将面前。

　　“降者不杀！”

　　庞毅脸色冷峻的开口：“如不从者……杀无赦！”

　　将脚往那个尚未断气的武将头上一抬，砰——

　　红的、白的猛然爆开！

　　“噗！”

　　根本不给邑军考虑的时间，其余怒军武将此时也将其他五位邑军武将带到阵前，手上兵刃一挥，便让五个脑袋搬家！

　　“降！我们投降！”

　　眼前的场景，加上庞毅和众位武将的眼神顿时将邑军众将士震慑住，知道反抗已是无用，纷纷丢下手中兵刃全都跪了下去。

　　“大帅！”

　　庞毅飞身上空，对着一直在不远处空中的陆放抱拳道：“邑军将领已伏诛，余者也已全部投降，如何发落他们，还请大帅示下！”

　　虽然在实力上碾压邑军，但并未则损一人就将所有人拿下，陆放也很是满意，对他点了点头：“找地方先将他们关押起来吧，问出城内军备情况，着人将其他三道城门夺回，换上我大瀚的旗子！”

　　“是，大帅！”ŴŴŴ.23sk.com

　　领命之后，庞毅飞落下去安排去了。

　　“梅姨，你看我这么安排可有不妥之处？”

　　陆放也飞落在地，来到梅姨身边问道。

　　他知道，自从自己进城之后她便没有再插手军中之事，应该是想对自己考验一番。

　　“还不错。”

　　梅姨淡淡的点了点头，问道：“接下来你有什么打算？”

　　陆放道：“邑军入城几天，城内肯定人心惶惶，我打算先让城内百姓安定下来，然后再跟夫子去一趟豫州书院。”

　　见梅姨又点了点头，看向岑夫子身后那四个幕僚接着道：“你们去找庞副帅领一队将士去接管城主府，务必想办法先安定民心！”

　　“不用了领人了。”

　　梅姨出言道：“我知道城主府所在，我带他们过去吧！”

　　“也好，辛苦梅姨了！”

　　陆放对她点了点头，又对岑夫子道：“先生，我们还是尽快去趟书院吧，这边的消息怕是很快就会传到天剑峰那边去！”

　　以他们的兵力打下豫州城不难，难的是接下来即将面对正在攻打天剑峰那三、四十万大军！

　　“也好！”

　　岑夫子看向豫州书院方向：“他们只怕也已经知道我们来了。”

　　“那我们呢？”

　　巫清云见所有人都被安排了事情，急忙问道，她之前兵器都拿出来了，却一直没找到出手的机会。

　　“你们……”

　　陆放看着她和小紫想了下，自己跟岑夫子去书院是打算让书院出手守卫豫州城的，她们跟着一起不大方便。

　　“要不你们先跟梅姨去城主府吧，我从书院出来就去城主府寻你……”

　　“不用！”

　　岑夫子将他打断道：“让她跟我们一同去书院，她是大瀚公主，一起去也能代表瀚王的态度。”

　　“先生说的是！”

　　陆放倒是有些忽略了她的身份。

　　“去书院啊？”

　　巫清云顿时高兴了起来：“那走吧，我还想看看这边书院跟你们冀州书院有什么不同呢！梅姨，我们从书院出来就去城主府寻你！”

　　……

　　很快，几人就抵达了豫州书院。

　　“老夫说方才城内怎么出现了这么强的儒道气息，原来是弘毅来了！”

　　刚一抵达，便有几位大儒从院内飞了出来，其中一人应该是与岑夫子相熟，乐呵呵的对他打招呼道。

　　“子荣兄，还有众位兄台，好久不见！”

　　见到众人，岑夫子脸上也露出了笑容。

　　“神兵天降啊！”

　　与岑夫子相熟的那位大儒说道：“瀚王这是下了多大的血本，让弘毅你带军来到了豫州？”

　　“这可不是老夫带军来的，给你们介绍一下……”

　　岑夫子看向身后的陆放道：“这位，便是带军前来的主帅，也是老夫的弟子，陆放、陆慎之！慎之，还不见过诸位夫子？”

　　“见过诸位夫子！”

　　陆放笑着行礼道，之前岑夫子带他游历天下的时候，因为路途有些遥远，倒是没有来过豫州。

　　“原来是慎之啊！前些天倒是听说你参与了此次大瀚科举，没想到你竟会进入军中！”

　　“弘毅，这老夫可得说说你了，你怎会舍得让如此得意门生进入朝廷这样的大染缸，还从军？你就不怕军中的风气将他拐带坏了？”

　　“就是，慎之不仅儒道天赋极高，诗才造诣也是天下少有，你怎么不让他好好留在书院做学问？”

　　“不忙！诸位不忙指责老夫。”

　　面对众人的责问，岑夫子笑了笑道：“老夫先给你们念首诗如何？”

　　“念诗？是慎之做的吗？”

　　“那还用说，你们谁听过弘毅做过什么诗词？”

　　“哈哈，那老夫倒是要听听咱们这小诗圣又作了首什么样的诗词，弘毅兄，快快念来！”

　　“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇……”

　　岑夫子将陆放在殿试所作的满江红念毕，众人皆是面面相觑。

　　“好！好啊！好一首热血激昂的诗词！”

　　“不错！此诗一腔热血，直抒胸臆！与慎之之前那首‘春江花月夜’是完全不同的两种风格！”

　　“这首诗是大邑攻入我豫州才做的吧？慎之到底是年轻啊，难得有这样的一腔热血！”

　　“恐怕也正是这一腔的热血，他才踏入沙场的吧？不过，此战大邑投入了四十多万兵力，战事极其凶险，光凭着慎之一腔热血恐怕不够！”

　　“是不够，所以老夫才来找你们商讨来了！”

　　岑夫子往几位大儒看了看，目露疑惑道：“黄院长怎么不在？”

　　“院长他有事去往学宫去了，嗨~”

　　其中一位大儒叹了口气道：“也正是因为如此，大邑才攻入豫州的，没有院长授命，我们也不方便插手战事！”

　　“难怪！”

　　岑夫子恍然道：“老夫这些天还在疑惑呢，按理说，邑军攻城你们不应该不闻不问的！”

　　“我等自然不愿看到豫州之地战火四起，可，即便是院长在，我们也没什么好办法！”

　　另外一位大儒顿了一下，接着说道：“弘毅，你是知道的，非特殊情况，我等儒门之人不得直接参与战事！前几天大邑攻城之时我们几个也去看了的，他们并没有书院的人插手。

　　此次你和慎之若是为了战事而来，恐怕，我们也帮不上什么忙，师出无名啊！”

　　“老夫自然知道我等不能直接参与战事……”

　　岑夫子捋了捋胡须，接着道：“但，若是此战是针对我大瀚书院的呢？”

　　“针对我大瀚书院？”

　　众位大儒俱是一愣：“弘毅，这话可不能乱说！大邑历来穷兵黩武，出征大瀚不过是为了领地、资源，如何会针对我大瀚书院？”

　　“五年前慎之在瀚京作下‘春江花月夜’引发天象的事情诸位应该知道吧？子荣兄当时也在场。”

　　“知道啊！子荣跟我们说过，也正是因为文以具象的这首长诗，慎之得到了天道馈赠！”

　　“不错！可你们不知道的是，老夫在护送慎之去往王宫的时候，大邑的人对慎之出手了！也是幸得瀚王亲卫在，不然，慎之他可就……”

　　“还有这事？”

　　众人瞪了瞪眼，看向了当时在场的那位大儒。

　　“是有此事！”

　　子荣大儒对他们点了点头：“当时老夫是听说了此时，倒也并未多想，不过现在想来，当时大邑那方岳也在现场，那场针对慎之的刺杀极有可能是出自他之手。”

　　“方岳？”

　　一位大儒沉吟了一下，问道：“可是四处为大邑收拢人才的那个炼就了文心的儒门学子？若真是他对慎之出手的话，弘毅你怎么不向学宫禀明此事？”

　　“是他肯定是他，但，此人做事也算滴水不漏，他并未留下什么证据，老夫便是向学宫禀明又有何用？”

　　“没有证据倒是不大好办……”

　　那人接着道：“虽然那方岳有嫌疑，但学宫也不会因为嫌疑就将他治罪。那，弘毅你方才说大邑此次出兵针对我大瀚书院，是怎么回事？”

　　“慎之前些天炼就了文心这事，你们应该都知道了吧？”

　　“这自然知道！”

　　众人都点了点头，各个书院，至少同在一国境内的书院之间也有传递消息的方式。

　　岑夫子又问道：“那你们就没想过，慎之他聚胆才过五年，怎么这么快就又炼就了文心吗？”

　　“你还好意思说呢？”

　　子荣大儒看了一眼陆放，瞪眼对岑夫子道：“老夫都准备去信骂你了！得此英才，你这做人先生的为何如此糊涂？这么短的时间，即便慎之天资再高，又能炼就怎样的文心？

　　将来若是慎之的儒道之路受到影响，老夫看你怎么跟学宫交代！”

　　“老夫怎会是糊涂之人？”

　　岑夫子对他笑了笑：“你们看，这才是老夫并未阻止慎之五年炼就文心的原因！”

　　说完便翻手取出一副卷轴，将其打开展示给众人。

　　“这是……先师的笔迹！”

　　“先师手书！难怪，难怪你并未阻止慎之，有了这先师手书，至少能在炼就文心上面省去十几二十年的功夫！”

　　“子荣兄果然远胜于我！”

　　岑夫子有些惊讶：“当初我还参悟了将近月余才悟出先师手书的奥义！”

　　“别在那瞎夸老夫，你不过是谨慎一些罢了！老夫不信，你见到手书的第一眼没看出来？说说吧，这说了这么多，跟大邑此次出兵又有何关系？”

　　“子荣，这你怎么还没想明白？”

　　岑夫子将卷轴收起：“慎之他才十五岁便炼就了文心，在加上这先师赠与的手书，慎之他将来的成就，难道会像我等一样止步于大儒、鸿儒了吗？”

　　“自然不止，漫说大儒、鸿儒，若无意外的话，便是宗师，甚至先师也有可能！”

　　“那就是了！慎之是大瀚之人，又与大瀚九公主有了婚约，大邑，还有周边的那些国家，他们能这么眼睁睁的看着大瀚崛起吗？”

　　“等等，你说慎之跟九公主有婚约？此事是真的？不是瀚王为了杜绝他国拉拢慎之故意放出的消息？”

　　“当然是真的！”

　　岑夫子回头看着面色有些羞红的巫清云道：“若非此次大邑对大瀚出兵起了战事，现在他们两便已经成亲了！”

　　“这位就是九公主？”

　　众人一愣，之前他们还以为散发出武灵气息的巫清云，是陆放的侍女之类的。

　　“清云，见过诸位夫子！父王让我代他向诸位夫子问安！”

　　先前他们一直在聊，巫清云也不好见礼，这才面色羞红的施礼道。

　　“还真是九公主？”

　　五年前见过她的子荣大儒也有些惊讶，毕竟女大十八变，他方才也没认出来。

　　“你和慎之的婚约之事，是真的？”

　　当着这么多人的面，巫清云的脸色更红了，身形一闪便躲到了陆放身后。

　　“是的！”

　　陆放抱拳道：“诸位夫子，学生此生非清云不取，在五年前便跟瀚王约定，若是此次科举有幸夺得了头名，瀚王便将清云许配给学生！

　　三日前的殿试，瀚王便钦点了学生为金科状元，并令学生带着由一万御林军组成，刚成立的怒军收回豫州，眼下，豫州城已在我怒军掌控！”

　　“才一万人？”

　　众位大儒俱是皱了皱眉。

　　子荣大儒想了想道：“大邑现在应该都还有四十万兵力，听说是前往青州去了，青州那边有多少兵力拦截他们！”

　　“那边有青州、漳州、宜州组成的二十多万大军驻守，依靠天剑峰天险倒是能勉强守得住，但，想要收回豫州恐怕很难！

　　加上其他邻国也在对我大瀚施压，若是其他地方再起战事，青州恐怕很快会守不住，不得已，我们才冒险瞒过邑军，夺回了被邑军当做据点的豫州城！”

　　“此为釜底抽薪，光凭你们一万人怕是守不住啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百五十章 说服众大儒免费阅读。https://xs.23sk.com 