    啪！

    一记极响亮的耳光！

    李思琪倒在地上，嘴角开裂，往外冒血，半张脸以肉眼可见的速度红肿。

    “林隐，你敢打我？”

    李思琪目光阴狠到极点，银牙咬得咯咯直响。

    三年来，只有她打林隐的份儿，林隐从来没动过她一根头发，对于她的无端怒火，林隐也一向笑着面对，从没说过一句气话。

    殊不知。

    林隐之所以对她百般迁就，百依百顺，是把她当成了当年的小女孩！

    因为他曾经在那个小女孩面前发过誓，小女孩这辈子由他来守护，无论喜怒哀乐，无论风风雨，都由他来承受！

    只可惜，林隐错付了三年，真正需要他守护的不是李思琪，而是李诗诗！

    “打你又如何？”

    林隐冷哼一声，浑身上下霸气侧漏，锐利的目光看向李宏阳和王淑兰，伸出手指，一一指着他们，字字铿锵道：“还有你，你！”

    “都给我听好了，诗诗母女俩，今后就由我林隐守护！”

    “你们要是胆敢再动她们母女俩一根头发丝，我林隐绝不饶恕！”

    李诗诗被眼前这个男人的话给深深震撼到了！

    那铿锵有力的声音狠狠撞进她的芳心！

    原本平静无澜，此刻早已泛起阵阵涟漪！

    他到底是谁？

    会不会就是她等了十八年的小男孩？

    不过她很快就笑了，他是李思琪的前夫，根本不可能是那个小男孩，可能只是单纯的像而已。

    林隐这番话同样震撼到了李思琪一家三口。

    过去三年里，林隐在他们的印象之中，那就是一个任人揉捏的窝囊废，在家里连口大气都不敢喘，地位连条狗都不如。

    然而。

    就是这个窝囊废，今天竟然说出这番话？

    “林隐，你个王八蛋，你等着，老娘这一巴掌不会白挨的！”

    “还有你，李诗诗，你也给老娘等着，等老娘的未婚夫从国外回来，一定不会放过你们的！”

    李思琪知道打不过林隐，但压在心头这口气又不能不说，当即放起狠话。

    “思琪说的没错，等丁浩回来，一定狠狠报复你们这些狗杂碎，看他们还怎么嚣张！”王淑兰跟着叫嚣道。

    李宏阳也是冷哼连连：“林隐，你不就是以为皇庭集团的合同，没有你的签字不行吗？你个废物还真把自己当回事儿了？什么东西！”

    “等我的乖女婿丁浩回来，别说皇庭集团的合同了，就算是把皇庭集团买下来，那也是轻而易举的事儿！”

    李宏阳把林隐敢乱来的原因，归结到了皇庭集团的合同上。

    “你们就等着受死吧！”

    李宏阳咬着后槽牙道。

    “咳咳……诗诗……”

    土坯房里传来诗诗母亲微弱的呼唤声。

    “妈？”李诗诗回过神来，连忙转身跑回去。

    李思琪在后面恶狠狠地嚷嚷道：“李诗诗，你个小野种，你给本小姐听着，林隐这个废物垃圾，本小姐已经不要了，丢尽垃圾桶了！”

    “你要是不嫌脏，就拿去用吧，反正你和你那个贱种母亲，本来就是个捡破烂的臭乞丐！”

    说完，李思琪还是觉得不过瘾，继续道：“还有，你给本小姐听好了，本小姐过生日的那天，本小姐的未婚夫将会包下整个花园酒店，为我庆生！他还会当场向我求婚！彩礼是三百万现金，一辆宝马车，还有皇庭集团的合同！怎么样？羡慕吧？”

    “而你这个小野种呢？过生日，只配在这里跟你贱种母亲一起啃冷馒头，哦，不对，现在又多了一个，那就是林隐这个垃圾废物！”

    “哈哈！”

    李思琪仰天狂笑，脸上的得意表情，好像已经看到了她过生日当日的隆重情景，她踩着红毯，手挽着心爱的男人，在松山各界掌权者的祝福下，定了终身！

    想想就觉得美啊！

    过去三年，她真是嫁给狗了！

    李诗诗突然驻足，贝齿紧咬住红唇，心下有所触动，倒不是因为李思琪的生日办得有多么的风光。

    当然，没有女人不希望和自己心爱的男人过一个万众瞩目的浪漫生日！

    只不过她从来没有奢望过，过去，现在，未来……

    她之所以有所触动，是因为又要过生日了，她与那个小男孩约定的日子，又要过去一年。

    他还记不记得十八年前的约定？

    或许他早就忘了吧？

    李诗诗嘴角上弯，勾起一抹自嘲的微笑，眼前却已经泛起团团水雾。

    她突然觉得自己好傻！

    童言又岂能当真？

    也许是时候该放手了！

    “小野种，你想也没有用，这就是你的命，你天生就是个乞丐，还有你那个贱种母亲，你们都是要饭的臭乞丐！”王淑兰不放过任何一个侮辱李诗诗母女的机会，“只配嫁给那些没人要的垃圾废物！”

    说着，王淑兰瞪一眼林隐，脸上满是轻蔑和鄙夷，随即继续道：“小野种，你和我们家思琪是一天生日！”

    “我们家思琪要在花园酒店举行盛大的生日宴，届时，肯定会有松山各界掌权者到场，想想就知道何等的风光！”

    “而你呢？别说生日宴了，在家能不能啃上冷馒头都不一定！”

    李宏阳冷冷道：“你这不是废话吗？这个小野种能跟我宝贝女儿思琪相提并论？思琪可是马上就要嫁入豪门的！”

    “我未来女婿丁浩是谁啊？那可是龙国第一至尊，皇尊帝师的得意大弟子，未来发展不可限量！”

    “这个小野种跟林隐这个废物？那就只有啃冷馒头的份儿！”

    李诗诗嘴角闪过一抹惨笑，是啊，她怎么能跟从小锦衣玉食长大的李思琪比呢？她就是一个没人在乎的乞丐，更不会有人为她举行生日宴？

    她的心已死，也懒得解释跟林隐的关系，他们愿意怎么说就怎么说吧，反正日后不会再见！

    她迈步朝着屋子走去。

    就在这时。

    站在李诗诗背后的男人忽然抬起眸子，他那厚重饱含磁性的嗓音，夹杂着斩钉截铁的语气，坚定不移的落下……

