    第1590章 叫得没错   

    纪华清上车就跟寒森翊挤眉弄眼一番，笑嘻嘻地打招呼：“小寒哥好～”   

    寒森翊微颔首，意有所指地说了句：“辛苦了。”

    

    纪华清：“不辛苦不辛苦，拍戏挺好玩的，倪馨姐也超级好，很照顾我哦～”   

    糖糖终于看到这两人现场表演其实早就认识了的戏码，对纪华清的眨眼表示莞尔，回头就瞪了寒森翊一眼。

    

    “哥哥好坏，直接介绍华清给我认识不就好了嘛，非要搞神秘做什么？”

    

    寒森翊：“也没几天，今天就知道了。”

    

    糖糖：“那哥哥要是不来的话，是不是还会继续瞒着我呢？”

    

    寒森翊：“我肯定会来的，早就做了计划的。”

    

    糖糖继续瞪他：“你连做了计划也不告诉我！”

    

    寒森翊：“……别生气，下次一定说。”

    

    纪华清看着两人的相处模式，觉得特别新鲜。

    

    寒森翊在她眼中那可是未来大佬级的人物，是要和寒叔叔一样厉害的，他明明在面对别人包括自己时都是面无表情居多的，没想到在他喜欢的人面前却是这么温顺柔和，真是让人难以适应……   

    这次过来真是没白来，说是活久见也不为过！   

    糖糖：“你们是怎么认识的？

    是不是认识很多年了？”

    

    纪华清：“我爸妈和寒哥爸妈是很好的朋友，我们也会一起参加某些比赛和合作研究，就是这么认识的。”

    

    糖糖哦了一声，心里多少有些不是滋味的，讷讷地道：“你们都好厉害～学神对学神，大佬对大佬，聊的都是我看不懂的东西……”   

    她语气很落寞，神情也很沮丧，微微噘起的嘴表明了小姑娘现在很不高兴。

    

    看得寒森翊顿时就紧张起来了：“糖糖……”   

    纪华清接口道：“所以，我和小寒哥只能是合作伙伴的关系，或者说他是哥哥我是妹妹，但是只有你是嫂子呀～”   

    一句话如醍醐灌顶，解了糖糖的心结，小心思被揭露了，她也瞬间面红耳赤起来，结结巴巴道：“你别叫我……”   

    寒森翊牵住她的手，挨近了柔声道：“叫得没错～”   

    糖糖更难为情了。

    

    纪华清却是抖落了一地鸡皮疙瘩，忙起身往后座走：“不坐你们前面了，全程吃狗粮谁受得了！”

    

    糖糖：“……”   

    ～   

    回到酒店，寒森翊让糖糖先回房间去放东西，他要去登记领钥匙，说好了彼此15分钟后再2楼的餐厅见面。

    

    糖糖就先回房了。

    

    她很饿，拍了一天的戏，下午只吃了一个小面包，不顶饿，她觉得现在自己能吃下满汉全席来。

    

    也顾不上洗澡了，只是洗了把脸就直接出去，然后给寒森翊发微信说自己下去了。

    

    她戴了口罩，到了二楼就直奔餐厅，本以为餐厅里面有不少人的，结果进去一看，傻了——空的，一个人也没有。

    

    难道休假吗？

    那得赶紧跟森森哥哥说一声，好换地儿吃饭。

    

    而且这里还有狗仔出没呢，也不安全。

    

    刚拿出手机，迎面就走来一位餐厅的负责人，恭恭敬敬地道：“倪小姐是吗？

    请跟我来，位子都准备好了。”

    

    

    

