
随着最后的夕晖打落在沉重昏暗的城墙上，夕阳完全坠落，取而代之的是幽暗的暮色，凤州城头的防务已经更换的差不多了，张归霸，张归厚两兄弟也将重要军务安排给了各自手下的心腹。但是整个城头却死气沉沉，似乎是因为前不久的大战，又好像是包裹着众人的阴郁气息所导致，就连正在城头巡走的张家兄弟二人也是一样。不知道是因为之前的大战消耗了过多的体力，还是刚才的争吵，亦或是两人面对接下来随时都有可能发生的最后一战，而导致两人的心情有些沉闷，一路上竟然与士卒都很少打招呼，只是偶尔叮嘱一些所需要的防务。

“咚咚咚咚咚。。咚咚咚。。。”

突然间，从凤州城的正南方响起了沉闷的战鼓声，随着张家兄弟两人站住脚步将诧异的目光投出去之后，越来越多的伪齐士卒都被这战鼓声给吸引了注意力，战鼓声越来越大，犹如一双双的拳头，重重的砸在城墙上，撞在每一个人的心口处。

“唐军？！”所有人的第一反应都是如此，但是所有人似乎又根本不愿意相信这个事实，不足一个时辰之前，经过一场激烈的攻城战，因为夜色的即将降临，唐军才悻悻而退，几乎所有的伪齐士卒都以为今天不会再面对唐军的进攻了，就连张家兄弟也是如此，可眼下，耳边听到的，的确是唐军的战鼓声。

“大哥！”愣神半晌之后，张归厚立马反应过来，冲着自家兄长沉喝一声，随即继续喊道：“是唐军！唐军要连夜攻城！必须立马通知兄弟们做准备！”

“呃。。”张归霸只是愣愣的点了点头，回头扫视身边一圈，接近一半的将领都被安排下城休息了，还有接近一半的将领被安排在了各处进行值守，身边可用的将领竟然加起来都不够五个人，望着城下已经逐渐出现雏形的唐军，张归霸还是以最快的反应速度，将第一时间所能够做出的安排全部吩咐了下去，同时派出亲兵去城中召集众将，甚至是集结全军，登上城墙或者是在城内随时候战。

震耳欲聋的战鼓声中，城下的唐军犹如暗夜中的洪流一般，汹涌的扑向了凤州城的方向，迅速的重新占据了下午的领地，在距离凤州城不足千米的位置，在一面被无数火把照亮的将旗缓缓停下之后，整个大军都缓缓的停了下来，战鼓声也逐渐停止。

夜色之中，火光极为活跃的跳动着，将中间那面猩红色的将旗印的血红血红，在城头的伪齐士卒远远望去，犹如一头猛兽的血盆大口一般，似乎能够吞噬下一切。将旗下，留在凤州前线的枫家军几位核心将领策动坐骑，缓缓的并排站在了一起。

“周节度！尽快下令进攻吧！”看着有序排列到阵前的弩炮，唐懿冲着负责率领枫家军的周晨微微抱拳，沉声提议。

“嗯！等诸葛先生检查一番，即刻发动进攻！”周晨重重的点了点头，随即冲着一旁的高健沉声喝道：“高健听令！率麾下部众，分两支骑兵，于凤州城东、西两面摇旗呐喊，分散敌军军心！不得有误！”

“末将领令！”高健双手抱拳，干脆的应了一声，随后便一扯缰绳，迅速的调转马头，冲着身后不远处的亲卫们喊道：“兄弟们，跟我走！”

“唐将军！李家军那边怎么样了？”在诸葛成忙碌着安排坚持弩炮的时候，周晨又转头向唐懿再一次确认李简的动向。

“周节度放心，刚才得到情报，李将军那边已经在调集兵马了！各地节度的兵马也在汇聚，等候李皇叔的调遣！”唐懿抱拳应声，随后抬头看了看天空，沉吟一声，补充道：“算算时间，差不多该出军营了！”

“报！！”忙碌的嘈杂中，传令兵特有的大嗓门扯了起来，周晨身后一条狭窄的通道中，一名传令兵疾驰战马，手中不停的挥动着令旗。

“皇叔帅令！唐军于戌时出营！枫家军可算时辰自主向凤州城发动进攻！”传令兵甚至没有下马，在周晨身后不远处停下之后，冲着周晨一抱拳，宣布消息之后，再度抱拳，见周晨没有说话，便拨转马头，迅速的沿着来路返回了。

“戌时出发！也差不多了！”传令兵离开之后，周晨仰面望着夜空，冷冷的说了一句，随后猛然将目光投向了眼前的凤州城上，眼底浮现起浓浓的杀机。

“枫家军这是疯了吗？！”在模糊之中，张家兄弟认出了城下的那支军队就是下午展开攻城战的枫家军，两人不禁均是大骇。

下午的攻城战中，枫家军之所以撤退，不单单是因为黄昏的降临，而且还有最为重要的一点，攻城器械不足，特别是作为枫家军大杀器的弩炮，如果不是因为当时炮箭不足的原因，很可能在夜色全部降临之前，枫家军就能将凤州城的南城墙攻克。

“陛下走了，而且是被林言匆忙接走的，眼下枫家军又突然发起连夜攻城。。”张归霸自言自语的低声喃喃着，随即身子猛然一震，突然想起了黄巢在林言率领亲卫团的保护下匆忙离开的一幕，张归霸在一瞬间似乎意识到了什么。

“大哥！他们早就知道枫家军要攻城！”犹如心有灵犀一般，张归厚顺着兄长的喃喃低语，登时惊声大呼，随即勃然大怒，义愤填膺的怒斥道：“他们怎么能这么做？为什么不提前通知我们？！难道还担心我们兄弟二人会弃城而逃吗？”

“归厚！！”见自己的弟弟突然发飙，张归霸虽然内心也很愤怒，但看看周围的将士，不得不沉声呵斥：“不得胡言乱语！眼下最重要的，是如何抵挡城下的枫家军！他们的人手并不多，我军虽然疲惫，但对方也好不到哪去！而且眼下是夜晚，并不利于枫家军攻城！只要我军齐心协力，一定能抵挡住！”

“大哥！你！”张归厚见自家兄长在此时还要维护已经抛弃了他们的黄巢，不禁更加气急，但看到兄长满面的痛苦之后，也不好再责怪什么，毕竟张归霸的话说的没错，眼下最重要的，并不是要追究何人的过错，而是齐心协力，抵挡住枫家军即将发起的攻城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001299"  chaptername="第五百七十九章  枫家军回头">加入书签</a>
</div>
