    “客人您可知？”鼠精道，“在昆仑之外的地界，您估计是看不到出售龙肉饭店的。”

    “没人敢卖，也没人敢吃……毕竟要是被一些龙族故意找茬，讹上一笔，几个能遭得住？”

    “现在这生意，也不好做啊。”

    店小二感叹，它在这里干了许多年，看到过很多很多走南闯北的客人，论起见识也不差了。

    “这倒也是。”风曦闻言，颔首赞同，“龙族虽然不再是上古霸族，但仍然是当世顶尖的强族。”

    “要是哪条龙憋着坏，敲诈勒索，吃完上家吃下家，一般人还真的只能忍着。”

    卖自己的肉赚钱，又哪里比得上抢劫讹诈来的快？

    对于任何族群，风曦都是客观辩证的去看待——那里面固然有品德优秀、守信重诺的成员，但也不会缺乏道德败坏、信誉负值的存在。

    他没有丝毫怀疑……一些龙族卖了自己的血肉之后，反手一个超级加倍、啊不，是向上举报，说有人残忍伤害自己，接着借此讹诈。

    然后，卖龙肉的店家惨了，那吃龙肉的顾客也好不到哪去，财产大吐血也就罢了，若是糟糕一些，被龙族高手假借公道正义给斩了，也没处讲理去。

    不……未必是假借公道正义，搞不好还有“铁证如山”。

    删改程序，篡改历史，颠倒黑白……这都是权限狗的常规操作嘛！

    说到底这洪荒世界，拳头大小还是非常重要的。

    不过这些情况放到昆仑？

    龙族的高手就会忌惮许多，不敢闹事。

    毕竟……

    这里的地主之一——道门，拳头太大太硬了！

    昆仑山中，高手云集，潜藏着非常可怕的力量。

    道门，固然以三清为牵头领袖，但在成员构成、巅峰武力上，绝非是三清便能代表全部。

    风曦对此稍稍有发言权——

    巫族的资料库里所记载眼下时代道门的顶尖高手，有不少是他前世略有耳闻的道教宗师人物。

    太虚真人赤松子、通玄真人文子、冲虚真人列子、南华真人庄子、洞灵真人亢仓子、对金丹大道有莫大贡献的紫清真人、著有《黄帝阴符经集解》的弘道真君……

    这种力量，只是存在，不需要特意展示肌肉，便已经是终极恐怖的威慑。

    他们一扎堆，这苍茫宇宙，有几个势力敢轻视？

    也就是凶残程度远胜、这个时代执掌洪荒大权的巫妖两大阵营，能淡然视之……其它的？

    呵。

    都是弟弟。

    龙族也一样。

    若是古老的龙凤纪元，龙族统治半个洪荒，诸多先天神圣云集汇聚，那自然是可以反压道门。

    可惜，时代变了！

    如今的龙族阵营，其中神圣早已是风流云散，不复曾经声势。

    挑大梁的顶尖大能，只得祖龙一龙……尽管麾下还有九子、四海古龙王等等不少大罗，但撞上道门？也要发怵。

    毕竟道门的中坚高手，各自还有关系网，能找外援！

    如南华真人庄子，就可能跟北冥海域的无上巨擘——鲲鹏，关系匪浅。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也……

    《逍遥游》！

    一篇文章，讲着自己的道理，还顺便让鲲鹏露了一面……说这两者之间一点关系都没有？风曦是不信的。

    又如太虚真人赤松子，常驻昆仑山，是道门一员，又跟西王母是邻居，还收了炎帝的小女儿为徒弟，指点她修行。

    ……

    管中窥豹，由小见大，道门的大神通者，自有人脉。

    真的发动起来，攀关系甚至能将炎帝、黄帝都给拉进去……炎黄都动了，其余那些人王，又如何还能坐视？

    肯定是要并肩子上！

    面对这样对手，如今的龙族碰上，分分钟就得原地爆炸，根本顶不住。

    “昆仑山三位天尊率领的道门，拳头很大……那么大的拳头，纵然不去主动挑事，也绝不怕别人上门闹事。”风曦又撸了一串龙肉，感受着口腔中炸开的美妙滋味，“所以这个地方，基本的公平和秩序还是有的——尤其是你们这敢收购、出售龙肉的饭店，背后多半就是有着靠山对吧？”

    “嘿嘿……”鼠精小二笑笑，“客人明见。”

    “公平买卖，钱货两清，龙族也不会找我们的碴，有着顾忌。”

    “不过，这不妨碍他们将收购价给开的高高，比同品级的血肉贵上个十倍八倍……掌柜每次去进货，都要背地里诅咒几句。”鼠精小声道，“我琢磨着，若不是龙族还有大能坐镇，搞不好养殖真龙的产业，早就如一些血肉滋味很鲜美的族群般，被大规模发展起来了。”

    “然后贩卖出售，钱还不是哗哗的流进来？”鼠精的双眼有羡慕，也有遗憾。

    “是这样啊？”风曦“哦”了一声，表示明白，咀嚼着嘴里的龙肉，眼中闪过若有所思的神采。

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    鼠精所言的个人猜测，其实并不为虚。

    龙族的龙肉生意这么火爆，怎么会不刺激得人心头火热？

    也就是对上一堆龙族大罗，太过得不偿失，所以才没出现什么养殖真龙专门割肉的行业。

    打不过龙族的，在诸多管理员的炯炯目光下，不得不老实。

    而能够镇压龙族的势力，多半也不屑为了这点利益而行动……那种层次的存在，真要有口腹之欲了，一道法旨下去，龙族自己就老老实实的割肉上缴了，吱都不敢吱一声。

    ——龙肝凤髓！

    传说中，那统御洪荒的至高天庭宴席上，这些都是出场率颇高的东西，由此可见一斑。

    什么龙族、凤族，都得低头。

    ‘啧！’风曦又嚼了一口龙肉，心中感慨，‘龙族……可怜呐。’

    ‘龙肝、龙车、剐龙台……卖肉、卖力、卖小命……怎一个惨字了得？’

    ‘这还是洪荒的顶尖强族，尚且如此……那么其余的族群呢？’

    咽下被嚼碎、几乎化作醇香汁液的龙肉，风曦饮了一口清茶，化去嘴里的独特味道后，又叉了一块被店小二吹嘘称赞的的牛肉，往口中送去。

    顿时，一种迥异龙肉的鲜嫩味道，在风曦舌尖萦绕，别有一番风味。

    “不错，这道菜也很不错。”风曦缓缓点头，“虽然比龙肉差了些，但其实也不逊色多少了。”

    “尤其是这价钱跟龙肉比起来，便宜了好多……差几十倍都不止。”风曦一边品尝美味，一边悠悠说道，“按你之前所言，龙肉进价虽高，但却不至于最后的差价如此之大？”

    “龙肉，是贵宾才能享用的美食，选用最优质的原料，配合上最优秀的庖厨，历经十二万九千六百道工序，每一道都需要完美无缺，才有最后的成品……”鼠精很机灵，忙不迭的解释着，说的是天花乱坠，“吃龙肉，已经不单单是品尝美味那么简单，还是在品尝岁月，品尝天地兴衰——昔日霸主，今朝如何？”

    “这吃的是一种精神，吃的是一种寂寞……”

    “哈！”风曦哂笑，摇头不止，“得了，不用这些虚言糊弄我……我好歹也是走南闯北，有些见识的……你们鼓捣品牌，收智商税的事儿，也无需掩饰。”

    “我不差那么点钱，况且吃龙肉也是为圆梦，不会跟你们斤斤计较。”他很淡然，“我只是比较好奇这后面的故事而已，有兴趣了解一二。”

    “大人您真是有大气量，心胸宽广如瀚海，品德高尚如大日……”鼠精点头哈腰的吹捧不停，直到风曦脸上露出无聊表情后，才转入正题，“嗨，之前我不是说过了么……养殖的产业！”

    “龙肉收购成本，是一般肉的十倍左右……但里面门道可多了去呢！”鼠精左看右看，将又一株被风曦打赏赞美、啊不，是购买消息的灵药收入囊中后，悄咪咪的开口解释，“我们收购龙肉的情况，算是零散购入……对比同样零散收购其它肉类，是十倍没有错的。”

    “可实质上……我们店购买其他种类的肉，走得是大批量，拿的是进货价！”

    “至于这怎么大批量的购入？自然是因为有人大批量的养殖——将那些肉质鲜美的物种圈养起来，一边长一边收割，走量大薄利的路子。”鼠精说着，面容上突显一丝悲色，一闪而逝。

    风曦看在眼中，微微沉吟，“这里面，想来多半是有些很惨烈残酷的事情发生吧？”

    “毕竟，利在当先……使出什么样的事情都不足为奇？”

    “都玩去圈养割肉了，再多一些别的手段，也很正常？”

    鼠精沉默了一下，才勉强笑起来，“大人您真是智慧高远……这都能洞察清楚。”

    “我只是不吝于从最坏的角度去思考人心。”风曦语气幽幽，“看你这样子，想必是对这大规模的圈禁养殖很清楚？来，跟我好好讲讲。”

    “大人有令，小的怎敢不从？”鼠精苦笑，“只是希望您听了之后，不要往外传……小的可经不住这余波扩散的一丝一毫。”

    “没问题……我嘴很严的。”风曦承诺。

    “唉……”鼠精长长叹气，勉强振作精神，“这养殖，既然选中了大规模生产的路子，那自然是一切都围着这展开了。”

    “这里面，首要选物种。”

    “生长期短，肉质口感不差，繁衍数量多多益善。”

    “这三个最优先条件都具备了，才会被选中做批量养殖的对象目标……如我所在的竹鼠一族，还有灵兔一族，苍鸡一族……据说狗族中的一支、还有猪族的七支、牛族的五支等等，都在其中。”

    “这似乎没有什么问题。”风曦淡漠的点点头，客观冷静的评价，“虽然被圈禁、作为压榨对象，已经是很悲惨了。”

    “是啊……很悲惨了。”鼠精喃喃道，“但这还不是最悲惨的。”

    “圈养之后，一些牟利者，为了更大的利润，更多的产出……所作所为，才是真正疯狂的。”他话音中似有哽咽，“用最猛的药物，促使被圈养的生灵成长，疯狂起来，一天能长一天肉……”

    “众所周知，是药三分毒……有的药用得多了，身体发生畸变都是正常。”

    “比如某些鸡，长出四五对翅膀；有的头，多长了两个脑袋……一个个扭曲怪异，看着都会给人在心中留下梦魇。”

    “这些长歪了的生灵，却也不会被舍弃……敲骨吸髓，也是得压榨出些利益来。”

    “将之宰杀，低价出售……留下那些完好的，继续成长。”

    “最短的时间内，成长到成熟的体态……尽管这体态很成问题，或许身体脆弱的都无法承载住被丹药强撑起来的修为，时不时就要感受经脉崩断、肉身撕裂的苦楚……但却又死不了。”

    “干这行当的大商人，他们在这方面不节省了……在养殖场中铭刻下法阵，那是能诱导着体内的法力，被动的施展自愈法术，让破损的身体归于完好——即使下一刻又碎裂了。”

    “那些养殖者啊，笑嘻嘻的将这过程，称为‘熬肉’……何解？”鼠精有些激动，“因为有一些说法……身体修行，不破不立，吃的苦中苦，才能炼就不灭躯。”

    “是不是能成就不灭躯，我不太清楚的……我只知道，这样的反复循环，会让每一寸血肉中蕴含的灵气更充沛。”

    “而且在身体的破损和修复中，灵气参与到躯体的重塑过程，会与生命力结合的更完美——反应到肉质上，会更鲜、更嫩！”

    “熬肉，熬上了一定火候之后，就是宰杀了……强迫着养殖的对象，咽下最能激发身体血肉灵气的草药，在气血沸腾到最顶尖的时候——”

    “一刀封喉！”

    “那最纯粹的生命力，完美的保留下来，成为他人的盘中餐。”

    鼠精的表情，逐渐的平静下来，到最后如一滩死水。

    风曦嚼着嘴里的牛肉，突然就觉得不香了。

    “这……没人管管吗？”他问道。

    “谁会管呢？就如同猫吃老鼠，天经地义般的事情……”

