    等江祺和方靖回店里的时候，周媛还没走。

    她这次没坐在沙发上，她直接坐前台了。

    知道的她是方靖的员工，不知道的还以为是江祺新雇的店员。

    刘澜，秦灿，江婉婉和黄富贵的本都已经结束，只有老约翰还在楼上坐牢。黄富贵正在煮面，刘澜和秦灿在摆小菜，江婉婉则在盯着空气炸锅里即将好的鸡翅。

    虽然全店人已经吃了很长一段时间的青菜面，但大家丝毫都不觉得腻，越吃配面的小菜越多。最开始还是3、4种基本款，后来变成7、8种豪华版，现在直接发展成20多种摆满一桌。

    知道的是在吃面，不知道的还以为是泡菜试吃会。

    秦灿今天尤为夸张，连家里的咸鱼和辣鸭脚都带过来了。

    连方靖都被这阵仗震住了。

    “话说。”方靖突然想起了一件很重要的事情，“江老板你们店有食品经营许可证吗？”

    “当然。”江祺自豪的扬起头，他可不干无证经营这种事情，走到前台拉开抽屉，掏出里面的一沓证件，“什么证都有，都在这里。”

    这些证都是江冰办的，江冰这些年开店虽然一分钱没赚到还把自己赔了个底光，但学会了办证，并且办得很熟练。

    每次开店，无论开什么店，江冰都会先把所有能办的证都办了。

    方靖又被震住了。

    周媛正在专心打游戏，听到一个听起来很像自己的老板声音的男声，不由得抬起头来，看到方靖那张脸，惊呆了。

    不知为何，她有一种上学的时候坐在班上最后一排打游戏，一回头看见班主任的脸贴在后门上的小窗上盯着自己的感觉。

    周媛当场把队友给卖了，将手机往桌上一放：“老板好。”

    方靖点点头，他对周媛其实没什么印象，如果不是昨天打本遇到，他都不知道原来公司里还有这么一号员工。

    “你来这玩本？”方靖随口问道。

    “不是，我帮江老板看一下店。”周媛道。

    如果可以的话，顺便还想蹭一碗青菜面吃。

    不可以的话，付钱不知道可不可以。

    能这么顺利拿下方靖这个大单，周媛功不可没，江祺笑着道：“正好方老板过来一起吃面，周媛你要是没吃晚饭的话，不如留下来一起吃。”

    “好呀好呀。”周媛积极响应，见碗筷还在柜子上，连忙去拿碗筷顺便冲一下。

    方靖看了看1楼的人，突然意识到一个问题。

    店里的店员好像不是很多。

    他后面去的两家剧本杀店里的店员都有十几个，所以刚才江祺在跟他聊方案的时候，他下意识就默认江祺店里也有这么多人，可以负责烧烤比赛。

    完全忽略了星河剧本社的规模比另外两家要小很多。

    “江老板，你们店有多少名员工？”方靖问道。

    江祺道：“全职兼职加在一块有6个，负责团建的话还能再多一个人。”

    江祺把王二丫也算上了。

    方靖微微皱眉，他感觉人不太够。

    江祺知道方靖在担心什么，实际上他也清楚人手肯定是不够的。只不过方靖之前说他明天会派专门负责的人过来和他谈，江祺打算明天再和负责这件事情的人提人手不够的事情。

    “所以到时候可能还需要方老板这边再出些人用于维护，我们店里的员工扮演主要NPC，具体细节明天再商议。”江祺接着道。

    方靖眉头舒展，点头表示没问题。

    黄富贵那边的面也快出锅了。

    热气腾腾，店内满是蒸汽与面条煮出来的麦香味，香得昨天刚吃两大碗青菜面的周媛口水疯狂分泌，深吸几口气，恨不得把香味都吸进鼻子里。

    周媛砸吧着嘴，感觉自己已经吃到面条了。

    “江老板，你要是能把隔壁面馆盘下来就好了。都卖冰淇淋、奶茶和烤肠了，再加个副业卖面条也不差呀。你们店要是卖面条，只要不超过50块钱，我一定来吃，我天天都来吃！”周媛也不顾及老板就在自己边上了，什么话都敢说。

    虽然她依旧是公司一个普普通通的小运营，但她是和老板还有公司高层同桌打过剧本杀的小运营，是用牌技在游戏里大杀四方的小运营。

    并且即将成为和老板一起蹭晚饭的小运营。

    周媛觉得走上人生巅峰也不过如此了。

    “要是真开面馆，那还不把黄叔累坏了。”江祺笑着道。

    “是啊，平时开本做几碗面给客人吃，晚上给店里的人做晚饭还挺有意思的，若是真的开面馆变成一个做面的师傅，人生多无趣啊。开面馆哪有当剧本杀DM有意思，每天都能见到形形色色的客人。”黄富贵笑着说。

    他当‘厨神’的时候都没有被厨神的名头束缚变成真正的厨子，现在成了被江祺抽出来的卡牌人物，自然也不会想安安分分做一个煮面师傅。

    黄富贵每天开本看本待在店里乐呵呵的，不是他习惯性表现出得乐呵呵的，是他觉得这份工作真的挺有意思的，比他当乡绅当厨神的时候都要有意思。

    不过江祺觉得黄富贵会这么说，大概率还是为了糊弄方靖。

    黄富贵见人说人话，见鬼说鬼话的本事他已经领教过几次了。

    周媛听着觉得有理，点点头没说什么。

    方靖倒是对黄富贵有些刮目相看。

    他昨天玩本的时候就有些好奇黄富贵为什么会当DM。

    他不是一个会打无准备之仗的人，就像他如果要定由剧本杀店的人负责团建中的一部分，他就要带着各部门负责人实地玩一遍一样。

    他在来店之前是做过剧本杀相关功课。

    有关DM，他看到过的最多的词就是为爱发电。

    普遍工资不算高，经常要熬夜，三餐不规律，作息颠倒，除非是店铺合伙人，普通的全职DM看不到任何发展前景，似乎就是一个吃青春饭的职业。

    昨天他看到黄富贵的时候还有些吃惊，以为网上说的有些夸大其词， DM不止是年轻人也有中年人。

    吃面的时候他就更震惊了，震惊于这家剧本杀店怎么有钱到订这么贵的面条，方靖吃面的时候感觉吃的面深深觉得这个本真是物超所值。

    这种味道这种口感的青菜面，就算只有几根青菜和一颗溏心蛋作为配菜，放到高档中餐馆里卖三位数的高价也有的是人愿意吃。

    比如他，他就很愿意。

    当方靖得知青菜面是黄富贵做的时候，他虽然面上不显，但心里更吃惊了。

    有这样的手艺，无论是自己开家面馆还是去高档中餐馆应聘白案厨师，都比呆在一家小剧本店里当DM有前途。

    这样厉害的做面师傅，怎么会如此不务正业。

    现在方靖有些理解黄富贵了。

    他只觉得黄富贵是一个随心所欲，为自己而活的世外高人。

    .

    一碗面条下肚，方靖对星河剧本杀的评价又上了一层。

    吃黄富贵的青菜面是这样的，第1次吃很惊艳，第2次吃也很惊艳，第3次和第4次吃依然惊艳，无论吃多久哪怕都吃习惯吃腻了，还是很惊艳，越吃越惊艳。

    很多食物吃长时间会腻，但厨神的青菜面绝对不在此列。

    这可是来自玄幻古代的厨神所做的加了buff的青菜面，搁动漫里揭盖会发光，吃了会爆衣的那种。

    方靖作为一个总裁，自然不可能像基层员工那样闲到留在剧本店里帮忙看店。

    吃完面后方靖就告辞离开了，周媛帮着洗完碗后突然接到一个电话，似乎是工作上突然有什么活要干，也匆匆赶回家。

    当天晚上有3对客人分别想拼三个不同的本，意志都很坚定坚决不换本。刘澜使劲浑身解数也没凑齐人，导致店里难得有一个晚上没有客人。

    既然没有客人，江祺干脆就让大家早点下班回家，待最后一个结束工作的老约翰在八点多开完坐牢本后，店铺打烊。

    关店早江祺就不用专程送江婉婉回家，而是带着老约翰和黄富贵去巷子深处的烧烤店里点些烧烤带回去，和王二丫一起加餐。

    夏天烧烤店生意很好，就算江祺是打包的也要等一段时间。

    老板大方的送了三人一人一听冰可乐让大家坐着等会儿，三人就干脆坐在外面吹大电扇。

    “黄叔，如果我召唤你的时候恰好有一家面馆，让你在当DM和当厨师之间选，你真的会选当DM吗？”江祺好奇地问道。

    “那当然得看哪个工作福利好呀。”黄富贵笑呵呵地道，“刚刚那些话老板你听听就行，我是怕了露馅随便说说的。”

    江祺：……

    “虽然煮面师傅是会比DM无趣一些，但如果福利待遇好的话也不是不可以，只要有时间玩手机，做什么工作都挺有意思的。”

    江祺怀疑黄富贵真正想说的是，反正什么工作都没有玩手机有意思，只要能玩手机什么都行。

    “大不了晚上不睡觉嘛，是吧，约翰兄弟。”

    老约翰：……

    你们说事就说事，为什么老cue我？

