    　　这话撂下，顿时周围人才明白，陈旭之前一直那么霸道依仗的是什么。

    　　陈旭接着说：“你这种垃圾，弄死你，都脏了我的手！”

    　　撂下话，陈旭直接将李律师无视。

    　　随后，陈旭目光看向汤和诚：“汤先生，现在你还对我的所为有其他意见？”

    　　“没……没了！这是……误会啊！”汤和诚赶紧道。

    　　陈旭冷笑扫眼对方：“你这在权贵面前狗相真熟练，习惯了吧！”

    　　“……”

    　　汤和诚听到这话后，顿时跟被雷劈了似的，满脸臊红，恨不得找个地洞钻进去。

    　　陈旭则冷笑冲李佳妮道：“我说过没事的吧？走了！”

    　　“哼！”

    　　李佳妮轻哼一声，明显不乐意。

    　　陈旭则不再多说，大爷似的往外而去。

    　　李佳妮气的俏脸煞白。

    　　心想，什么男人啊，这种时候，都不知绅士点么？

    　　人家在生气呢？

    　　陈旭却完全无感，径直而去！

    　　李佳妮气的胸疼，心骂，还走！给本小姐停着……

    　　可陈旭哪会真在乎，别说听不见，听得见他也不会停留。

    　　李佳妮跺跺脚，满心不满，却还是跟上了陈旭。

    　　而这头的王振恩赶紧跟上。

    　　差人刘锦峰他们则早已将陈旭当偶像，出门相送。

    　　至于头黄坦生更是毕恭毕敬的跟随送出门。

    　　谁知这位年轻的将来干啥的？

    　　万一，是天听对香江不满，准备到香江来的呢？

    　　黄坦生知道自己能跟对方处好关系，对他的仕途只有好处。

    　　所以，陈旭一人大摇大摆出差馆，背后跟上了一票人！

    　　至于汤和诚等人，陈旭走后，他松口气恶狠狠瞪向李家俊：“你特码敢坑我？给我等着！”

    　　李家俊扫眼汤和诚，冷笑道：“汤先生，你最好搞清楚自己为谁服务！你清楚我背后人是谁的！跟我杠，你杠的起么？”

    　　汤和诚气疯了：“你狠……咱们走着瞧！”

    　　撂下话后，汤和诚离开。

    　　而李家俊则阴寒着脸，到了门外停车场。

    　　虽他被陈旭震慑，但毕竟他背后的靠山不逊于陈旭。

    　　而且他从小受西方教育长大，对内陆天然反感，他信奉自由的世界！

    　　到车上后，他细想事情的经过，就将事情报告给让他来保释何童的人。

    　　而此时，阮朝成在别墅里刚刚放下电话。

    　　手下询问：“阮先生，是有什么事儿么？”

    　　阮朝成一笑：“没想到这家伙真能惹事，刚来香江就惹了黑衣那票人，不过他的身份倒是挺出乎我预料！”

    　　手下问：“他有官家身份？”

    　　“有，军界的！将，中级！”阮朝成说。

    　　手下倒抽一口凉气：“他才多大年纪，竟已是这样的身份了？他从娘胎出来就当兵的么？”

    　　阮朝成冷笑，他虽这些年也见识到了内陆的崛起。

    　　但依然对内陆的一切有天然优越感。

    　　觉得虽他们香江在华国只占据了片小地方，但他们是最自由的，制度也是最优越的。

    　　他看不起内陆那套，虽内陆取得了令人震惊的经济成就，可在阮朝成眼里，只要不自由，哪怕再大的成就也不过是过眼云烟！

    　　“哪又如何，这里是香江，即便是内陆天听，也鞭长莫及！”阮朝成冷笑道。

    　　“阮先生，您准备怎么做？”手下问。

    　　“让人混到黑衣人里做点事！香江是我们资本天堂，有点拳脚有点玄术又如何！这些东西在绝对的金钱和权利下，不过枯槁！”阮朝成邪笑。

    　　顿时手下就明白自己主子想什么了。

    　　“可他这么大张旗鼓在香江搞事，您说他会不会带着什么其他任务来，不仅仅只是找那老头的？”

    　　阮朝成听这话，哈哈大笑：“那又怎样？天听想改变这里不是一两天了，可这么多年过去，他们改变了么？这次他们一样还得吃瘪！”

    　　手下明了白阮朝成的意思，说道：“我这就去办！”

    　　而这边，陈旭在一群人相送后，李佳妮驾车送陈旭回酒店。

    　　一路上，李佳妮不说话，陈旭则落得清闲，闭目养神！

    　　很快，车稳稳的停在了酒店门前。

    　　陈旭下车，李佳妮犹豫半晌还是跟下了车。

    　　陈旭一愣，笑看李佳妮道：“抱歉，我房间没咖啡，我是已婚男人，没请女人进房喝咖啡的习惯！”

    　　“……”

    　　李佳妮被气的七窍生烟。

    　　“死混蛋，你少臭美！我只是想提醒你，香江比你想象的复杂很多，你别闹得太出格，就算我们李家很多时候也不一定能保护你！”李佳妮道。

    　　陈旭一笑：“你觉得我需要你们李家的保护么？说不准，你们李家还需我相助呢！”

    　　李佳妮双眸翻白：“我跟你说正经的！双拳难敌四手这么简单的道理你不明白么？这里是香江，对你来说是个陌生的环境，龙蛇混杂，香江已回祖国的怀抱没错，但因为制度的原因，天听很多时候手伸不到香江！”

    　　“在香江，米国、不列颠、枫叶国这些国家的影响力，在香江的实力一点都不比华国差！我告诉你这些是为你好！你要低调，别以为自己有那身份就可以在香江为所欲为！事情闹大了，天听也不一定能保住你，他们对付你的手段可以有很多种，而且都不是差人能管的！”

    　　陈旭一笑：“你真当我三岁孩子么？我能不知这些？当初你们被逼无奈差点出卖国家，你们这曾经香江第一豪门都如此，香江的龙蛇混杂，我怎会不注意？”

    　　“知道你还闹那么大事儿？”李佳妮说。

    　　陈旭一笑：“只有搅浑香江的这潭水，有些东西才会浮出水面！”

    　　“你故意的？”李佳妮听陈旭这话一惊。

    　　陈旭一笑：“不怕告诉你，香江这样的环境对我来说小儿科，枪林弹雨的战乱地，哥都不知闯了多少回，你真当我是靠身份，靠法治活到今天的？”

    　　“……”

    　　李佳妮下意识就觉得陈旭又在吹牛！

    　　可陈旭之前大胆的那些所作所为，好像又不是吹牛这么简单。

    　　“总之！你老实点！到时我们李家护不住你，你可别哭！”李佳妮气呼呼的说。

    　　陈旭哈哈大笑：“现在你们李家就已保不住我了！”

    　　“什么意思？”李佳妮说。

    　　陈旭一笑：“有大批的人到酒店这边来了！”

    　　“什么？你快逃进酒店啊？”李佳妮赶紧道。

    　　陈旭一笑：“逃？逃可不是哥的风格！”

    　　“你这人……怎么就这么混不吝呢？”李佳妮跺脚。

    　　陈旭再笑：“你根本不了解我是什么人！你们李家带着律师去差馆保我，这些人岂能不查我和你家的关系，但人依然来了，这就证明他们没将你们李家放在眼里。这里是香江，除非我回内陆，否则这种针对就不可能结束！”

