    秦嫣然看了一眼，忍不住一愣：“这药方之中有百部、沙参、麦冬、天冬等，好像是补虚培元、治痨杀虫的方子，只是剂量有些大，还有煅龙骨、煅牡蛎等这种不寻常见的药……”

    “的确是治痨的方子，这上面的药你这里可都还有？”安易问道。

    “这些常见的药材有，但是这煅龙骨与煅牡蛎怕是……”秦嫣然犹豫了一下，“我去问问我爷爷！”

    安易点了点头，也就坐在一边等着。

    秦嫣然进了后院，拿着那药方进了最里面一个黑暗的小房间。

    房间里不断的有沉闷的咳嗽声传出来，秦嫣然的脸上忍不住浮现出一抹担心来：“爷爷，您这咳得似乎更厉害了！”

    小房间里，从堆如山的书籍前抬起一颗头颅来，是一个身形干瘪的小老头，皮肤也干瘪的似乎没有了水分，可是一双眼睛却明亮：“然儿，可有事？”

    “爷爷，前面来了一位夫人，拿出这样一个药方，其中有两味药我都没有见过，所以问问爷爷您！”秦嫣然恭敬的将药方呈上。

    秦远漫不经心的取过来，只是看了一眼便一下子站起来：“秒啊，这方子我怎么没想到？”

    秦嫣然一愣：“爷爷，您怎么了？这方子不就是治痨病的方子吗？不过是剂量大了一点，多了几味不常见的药罢了！这龙骨是什么东西？”

    秦远摇摇头：“你连龙骨都不知道是什么东西，怎么说这方子普通，这剂量可不是大一点这么简单，一般来说痨病的病人全都气血阴虚，不宜用药威猛，可是这个药方，虽然看起来用药剂量大，却又能固本培元，的确是能够除痨病的好方子，至于这龙骨，就是象类、犀类、三趾马、牛类、鹿类等的骨骼化石，有镇心安神，平肝潜阳，固涩，收敛之功效。这两种药材平日里少见，知道的人更少，这开方子的人，怕是位名医！”

    秦远说完，立刻向外走：“走，带我去瞧瞧去！”

    这可是爷爷十几年来第一次走出这房间，秦嫣然忍不住一愣，赶紧上前搀扶着。

    安易正等着，就见秦嫣然搀扶了一位干瘪的老人家前来，她猜测这位可能就是秦嫣然嘴里的爷爷，也就起身向着秦远点了点头。

    “请问这位夫人，这方子是哪位大夫开的？”秦远恭敬的问道。

    “是我开的方子！”安易问道，“怎么了？”

    “夫人开的方子？”秦远一愣，再次打量了安易，似乎十分的不相信，“这方子用药大胆，配伍精妙，还有煅龙骨与煅牡蛎这等不常见的药材，敢问夫人的名讳是？”

    安易笑道：“我叫做安易，在平安镇开了一个医馆，也算是同行。今日经过贵地，有位朋友需要这药，所以就前来抓药！”

    安易一说名字，那秦远就一愣，他愣愣的打量着安易，似乎陷入了一种沉思。

    “爷爷……”秦嫣然从来没有见到过秦远这般，赶紧低声喊了。

