
　　法杖？

　　米娅心里瞬间“咯噔”一下，她不知道莫里斯是从哪里知道这件事情的，但让自己的这位导师知道她已经对他心生怀疑，对她总是不利的——

　　更何况还是在这种节点上！

　　石墙边缀着的夜明石闪着浑浊的光，空气里满是米娅刚刚那一摔惊起的灰尘。她伸手紧紧拽着法师袍的下摆，脸上几乎能感受到莫里斯喷出的炽热的鼻息。

　　莫姆·莫里斯真的是一名性格温和的好导师么？

　　那张不算英俊，但平时在法师袍加分下显得博学的脸此刻五官夸张地扭曲着，让人想起墓地里的怨魂，它们往往会用扭曲的五官和尖厉的嚎叫声予人精神感官多重的打击。

　　而现在莫里斯的脸就像那些怨魂一般，眼中充满了怨恨——23sk.Com

　　米娅的心里不知为何想起了几个月前，自己穿着破旧的法师长袍，拿着一张捏的皱巴巴的推荐信，站在高大的北风之塔下的时候，只有这位“温和”的导师站在她的面前，询问了她的名字。

　　“你叫什么名字？”

　　“米娅。”

　　“姓氏呢？”

　　“……克里斯蒂安。”

　　于是她就被收入了门下，四环法师——那个时候还只有三环，他的脸上满是欣喜的神情，似乎在为自己收到了一个优秀的学徒而感到高兴。

　　他真的温和么？

　　不，或许该换一个问题——

　　他真的，是一名导师么？

　　米娅·克里斯蒂安忽然睁开眼，这名顶着光辉的姓氏的少女小脸绷得紧紧的，露出了与以往腼腆而含蓄的笑容截然不同的坚毅。她毫不畏惧地用目光回击着莫里斯侵略性的眼神，而后大声道：

　　“莫里斯导师，请您让一让，我现在有急事！”

　　那副贪婪、狂躁的扭曲神情在这一瞬间忽然消失了，莫里斯的脸上只剩下了压抑到极点的阴沉，眼角与嘴角都向下坠着，紧接着他咧开嘴，舌尖抵着牙，似是吟唱着古怪的咒语一般说道：

　　“米娅·克里斯蒂安，我再给你一次机会，现在我还允许你向我道歉，对于今天的冒犯我会既往不咎，但法杖的事情，还有别的事情我们还得好好清算……”

　　他话还没说完，却看到面前的少女双手尽皆紧紧捏于胸前，那双漂亮的碧蓝色的眼睛紧紧闭着，几乎要把心脏都从胸膛里喊出去一样尖叫道：

　　“莫里斯，我让你让开！”

　　少女话音落下，紧接着伸手将不可置信而愣在原地的莫里斯推到一边，试图继续向法师塔的高层攀登。

　　但这次莫里斯很快反应了过来，他一下子伸手抓住了少女的胳膊，龇牙咧嘴地嘶吼道：“米娅·克里斯蒂安！你今天休想上去！”

　　可米娅头也不回，只是用力一甩胳膊。立足于窄窄的木板上的莫里斯受到这一股大力，居然保持不住平衡，连忙松开米娅，扶住墙壁，生怕自己也摔个四脚朝天。

　　而就在这么一眨眼的功夫，米娅已经噌噌噌往上走了好几阶，马上就要到风降梯所在的平台了。

　　但少女向上前进的步伐却不得不停止，身后传来一阵吟唱声，幽暗的火焰倏地从她面前的木质楼梯上燃起，将她的前路彻底封死——

　　她回过头去看，却发现莫里斯手里不知何时多了一根白色的长柄法杖，杖端正指着自己——

　　“米娅·克里斯蒂安，我说了，今天你别想上去！”

　　这是什么法术？烈焰火墙？还是火树丛生？这两个都是火系四环法术，但莫里斯导师是水系法术专精，他怎么会懂的这些的？

　　少女的脑海中一片混乱，维先生的暗示是对的，自己的导师对自己隐瞒了太多的东西，甚至，甚至可能连其专精的法术方向都隐藏了。

　　紧接着，一个恐怖的念头从她的脑海中跃了出来——

　　如果他是火系法术专精，那在森林里面，他为什么不用这些四环水准的火系法术去杀死骷髅们呢？明明可以轻松做到的事情，他为什么不去做呢？

　　还是说——

　　她再看向莫里斯之时，眼中多出了几分悲怆，紧接着双手五指指尖合于胸前，深蓝的元素在身前汇聚着，眨眼间一根蓝色的魔法箭生成，没有任何预兆地向着莫里斯激射而去。

　　但她实在没有多少实战的经验，这根魔法箭准头极差，歪歪斜斜地射到了莫里斯身边的石墙上，“啪”地一下炸碎，连一点痕迹都没有留下。

　　可这已经足以让莫里斯的愤怒更进一步了：

　　“我的好学生，没想到你居然悄悄地摸到了一环法术的门槛，我可是一点都不知道啊——”

　　他阴冷的目光在这一瞬间消失，紧接着眸子上翻，眼白占据了整个眼眶，而后他开口，与常规法术截然不同的音节从他的口中飘出：

　　“蚀刻，她的精神——”

　　————————

　　西里尔在街上狂奔着，将等级投入在骑士上的优势此刻终于显现。身为战士系职业的骑士虽然在各方面都不是最拔尖的，但无论是力量、耐久，还是敏捷，都能够在战士系里排入前三。

　　也因此骑士这一行，在游戏的中期开始便被人冠以“全能”之称。

　　此前对他来说沉重的盾牌亦是变得轻巧无比，这不单单是力量加成的缘故，更是因为骑士本身就有“盾牌专精”的属性在，能够极大的降低盾牌装备的装备要求。

　　他估算着自己的魔力量，时不时地在大街上发动一次冲锋，快速拉近着与北风之塔间的距离。

　　试图向他询问的城卫兵尽皆被他甩在了身后，而他们也不敢多做阻拦——那可是一位习得了冲锋的年轻骑士，地位如何可不是他们能够随便揣测的。

　　而即将进入法师塔范围之时，西里尔忽的压下了脚步，拐进一个无人的巷子里。

　　再出来时，已是“潜行”的状态。

　　单靠本身的技巧，哪怕是初级熟练度的普通潜行，他也有信心可以混入法师塔，一直到高层都不会被人发现。

　　更何况此时是谢尔登传授的“暗影”潜行，行走在主世界的附属世界里，低层二三环的法师以及卫兵，根本不可能察觉到他的存在——

　　动作慢一点啊，米娅·克里斯蒂安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十三章. 撕破脸皮免费阅读。https://xs.23sk.com 