    虽然小姐姐颜素云放嘴炮说了救活小鹰她什么条件都答应，可是花鲜生不敢当真。

    颜素云这位小姐姐不着调是一个原因，她可能说话不算数，但是她万一说话算数怎么办？

    不着调，就有可能向两个不同的方向不着调。

    其中一个方向，是本来不算数的话，出人意料之外算数了。

    另一个方向，本来算数的话，令人失望地不算数了。

    花鲜生是属于那种没有金刚钻儿所以就不敢揽瓷器摊儿那种。

    不过，即使他不追究颜素云兑现诺言，但是别人如果干事违背了花鲜生的初衷，他还是要追究的。

    他可不是那种定了规矩然后又允许人胡作非为的人，尽管他还是一个孩子。

    花鲜生救活了小鹰以后，颜素云大概是高兴糊涂迷糊了，倒是没有做什么。

    可是闹刺的是那个飘渺蝙蝠鹰。

    虽然它要为那些小鹰崽儿出气，帮助小鹰出头，教训那些紫金环，有一定的理由。

    可是它最大的毛病就是违背了花鲜生的意愿，而且是花鲜生刚才才救活了那只打头的小鹰。

    至于那小鹰之前也是花鲜生给弄死的，这个就不用说了，太远。

    还有这个飘渺蝙蝠赢也是脑筋不清楚的，你说它要替那些小鹰崽出气，找那些紫金环不就完了。

    可是它不，不知道它犯了什么毛病，毫无征兆地就扑向了卷毛紫鬃马，庄金定的坐骑。

    大概是认为它这个坐骑找卷毛紫鬃马才是对等战斗。

    这想法也有一定道理；而且如果在平常的情况下，它就是找卷毛紫鬃马的麻烦也没事。

    可是，今天也该当这个飘渺蝙蝠鹰倒霉，正赶上它流年不利！

    它的这种无厘头攻击卷毛紫鬃马，万万没有想到，激起了众怒。

    要知道现场观战的除了小姐姐以外，还有她们胯下的坐骑。

    这些坐骑搁以前，都是一个一个散兵游勇，整体上是一盘散沙。

    其中一个被打死，另一个就在旁边看着都不在眨眼的。

    可是现在发生一个重大变化，那就是它们现在经过那个热聊网成了网友。

    这个虽然不是什么重要的关系，它们的坐骑身份还是坐骑身份没有任何改变。

    但是网友这个关系却让它们第一次联络在一起，这一小步，却是历史的巨大改变。

    从此以后，它们不再是一盘散沙，而是一个畜生自己组织的一个部分，具有巨大潜力的一个动物联盟。

    由于这个历史性变化，卷毛紫鬃马是组织的一个成员，飘渺蝙蝠鹰那个普通的攻击动作，带来巨大反响。

    “住手！混蛋！”

    声音高爆，如同一个震雷。

    仗义发声的有王月娥的无毛黄骠马、有扈金娥的千里赤兔马、有刘玉梅的雪地高山狐。

    还有金凤仙的寒潭食人鳄，以及花鲜生的水行。

    这几个家伙单个叫的声音都能把人吓死，别说它们来个异口同声肆意狂嚎了。

    这声音一出，硬生生停住了飘渺蝙蝠鹰对卷毛紫鬃马的扑击。

    一时之间，它傻楞在那里，竟然不知道发生了什么事情，甚至不知道它就是那个众矢之的。

    那个被救活的小鹰赶紧跑过去告诉它是怎么回事。

    小鹰知道自己是被花鲜生所救，对此充满感恩，如果是它作决定，肯定搞不出来着这种事情。

    可是那个飘渺蝙蝠鹰本事高强，又不明智，还不听劝告，即使小鹰的话它也听不进去。

    知道众坐骑吼叫的是它，它不但不思悔改，反而勃然大怒。

    “你们这些低级畜生，真是狗拿耗子多管闲事！我找那个卷毛紫鬃马的麻烦，你们插嘴所为何来？还弄出恁大响动，吓了本鹰一大跳！从来就没有那么大过，现在！你们都给我滚一边去，否则连你们一起打！”

    听了这不知道好歹的蠢鹰如此说，众畜生无不大怒。

    水行作为这个水群的群主立刻负起领导责任，前蹄一挥示意大家稍安勿躁。

    它自己则大嘴一张，一股茫茫大水，噗的一声，给那只惹了众怒的老鹰一个狗血喷头！

    原来这是水行的秘密武器，它作为水行的皇储，怎么会没有绝招攻击敌人？

    这个水，不是它一点原得来的水，而是它储存起来有特殊用途的。

    这种水带有很强的腐蚀性，打在敌人身上，轻者受伤，重者死亡。

    第一观感，就是将敌人搞成一个落汤鸡，极大的打击敌人的气焰。

    现场的飘渺蝙蝠鹰全身透湿，所有的羽毛紧紧地贴在一起，这也是腐蚀性的一个后果。

    让那些羽毛不仅仅被腐蚀，而且腐蚀以后形成的粘液还把其余的羽毛粘在一起，让它脱毛的凤凰不如鸡。

    果然经受了打击的飘渺蝙蝠鹰没有了嚣张气焰，也不想着攻击卷毛紫鬃马了。

    那个飘渺的部分也归于平凡，和那个蝙蝠一样翅翼贴在一起，就连形状都缩小了一半。

    水行严肃地说：“老鹰，给你泼一瓢冷水，让你认识你自己，别觉得自己了不起！现在，大家本着治病救鹰的精神都来帮助它提高认识。”

    差点遭受攻击的卷毛紫鬃马说：“老鹰啊，你可真过分！干嘛你针对我？我现在不和你一般见识，否则我一脚踢死你！哼！”

    同气相连的千里赤兔马道：“我赤兔马最讲究感恩戴德，大大救了小鹰，你却恩将仇报，这是我最讨厌的行为！得亏你不是我儿子，不然，我一脚踢死你！你活着也是浪费粮食。”

    寒潭食人鳄说：“原来我觉得我最差了，原来还有你垫底！我食人鳄鄙视你！你的肉我都不吃，恶心！”

    无毛黄骠马说：“我经常为我无毛感到羞耻，你这个没脸没皮的畜生难道不会羞死吗？”

    雪地高山狐掩着脸说：“我看过天下最无耻的男人，但是还赶不上你！所以我代表狐族美女拒绝看你，表示对你最大的鄙视。”

    这通狠批，听得花鲜生乍舌不止，这个批判的力度可真够强大！

    最后，竟然将那只飘渺蝙蝠鹰给批哭了。

    “呜哇呜哇！我受不了，实在受不了！大大大大好大大，让我一头撞死行不行？”

