    海面上，一艘挂着看上去比较丑陋海贼旗的船只行驶在波光之中，船上是一阵阵的欢声笑语。

    主桅杆的船帆上，是白胡子海贼团的标志，如同弯月一般的白胡子标志在这个世界属于独一份，没有人敢仿造。

    船帆下面，带着船长帽的比萨鲁手中拿着一只木质的杯子，里面是金黄的酒液，他把杯子举起来，站在桅杆下面，对着所有的海贼道：“这一杯，感谢老爹，是老爹让我们可以在这片大海上自由的航行，让我们能够有如此丰富的收获。”

    “感谢老爹！”一群人跟着举杯，大声的附和起来。

    其实并不是他们加入白团之后就能够肆无忌惮了，在这个广邈的大海之中，不买白胡子账的人多得是。

    没见到每年挑战白胡子的海贼团总是层出不穷，更不用说他们这些附属于白胡子的儿子们了。但也不是完全没有好处，至少还是有不少海贼以及海军顾虑白胡子海贼团的威名，而减少跟他们的冲突的。

    这样的人同样也很多。

    这样就能够让他们避免自从罗杰死后越发内卷的海贼行业当中，能够出人头地，一般的海贼团不是他们的对手，而强大的海贼团就要多少顾忌一点白胡子，所以他们自从加入白胡子海贼团之后就过得很滋润。

    只看船上这些海贼的状态就能看出来了，每个人比起之前至少胖了一圈，放浪形骸的坐在甲板上，可以肆无忌惮的喝酒吃肉，而不用担心会跟不知道哪里冒出来的海贼团起了冲突。

    因为这里已经属于白胡子海贼团地盘所在的海域，虽然距离莫比迪克号所在的驻地还很远，但一般的海贼已经很少敢踏足这里。

    比萨鲁他们当然可以放心的开起宴会，用来庆祝这次大丰收。

    “比萨鲁船长，我觉得我们还应该敬海军一杯。”有一个看样子喝多了的海贼摇摇晃晃的站了起来，拿着酒杯大着舌头喊着。

    这话一出，果然吸引了大部分海贼的目光，都看着他，想要听听他为什么说出这样的话。

    即使是比萨鲁也不例外。

    作为船长的他酒量很好，尤其是成为白胡子儿子之后，经过锻炼，他的酒量愈发的好了，比萨鲁眯起眼睛道：“戴维，你这混蛋家伙总是有很多新花样，不过今天要是你说不出个所以然来，老子等会一定把你吊到海里让你好好的清醒清醒。”

    “嘿嘿，船长听我说完，就不会有这样的想法了。”戴维丝毫没有害怕，他晃悠了半圈，找到一个酒桶，把自己的杯子添满后大声说，“我们应该感谢海军那群软蛋，正是因为他们保护的太好，才让我们可以有机会劫掠这样富裕的城镇，也正是因为他们太过软蛋不敢追击我们，才让我们可以带着这么大的收货返回咱们的地盘，你们说应不应该敬他们一杯？”

    “哈哈哈哈！”

    甲板上所有海贼哄堂大笑，都明白了戴维的意思。

    “说得好戴维，不愧是你小子，总是能够取悦老子，这么一说我们是应该敬海军一杯，谢谢他们的辛苦，为我们保留那么长时间的财富。”比萨鲁大声的压下杂乱的海贼们，举起酒杯，“来，让我们一起敬海军。”

    “敬海军。”所有海贼都举起酒杯。

    戴维也站着，举起酒杯，他非常享受这种众人焦点的感觉，这样的感觉就如同之前的那个女人一样的美妙。

    他也高喊了一句：“敬海军。”

    啾~~

    轰！

    戴维的话还在空中飘荡，但伴随着一声尖锐的呼啸声，他的上半身已经消失不见，无数的血肉向着四周喷洒而去，把周围的海贼劈头盖脸的糊了一身。

    他的头颅在甲板上滚落，恰好落在了一个海贼的怀里，那颗带着一茬血肉的头颅正面朝上，眼睛跟抱着它的海贼直直的对上。

    这个时候，那海贼才反应过来，直接把手中的头颅抛了出去：“敌袭！”

    “敌袭！”原本欢声笑语的甲板上骤然乱成一团，这群海贼们开始慌乱的行动起来。

    轰！

    轰！轰！轰！

    一发发的炮弹声不绝于耳，戴维的身体倒在地上，不知道多少海贼从他身上踩了过去，血肉跟酒液洒在甲板上，混合在一起，红的黄的白的黑的交织出一幅惨烈的浮世绘。

    而那一颗头颅，却不知道被扔到哪里去了。

    比萨鲁躲在粗壮的桅杆后面，大声的喊道：“反击，快反击！瞭望手和舵手赶紧就位，瞭望手就位后马上汇报情况，炮手现在就去船舱，给我狠狠的反击，把所有炮弹都打光！竟然敢偷袭我们白胡子海贼团，一定要让他们有来无回。”

    “船……船长，是海军，是海军袭击了我们，他们有三艘战舰占据了三个方向，只有东北方向有大片的空挡。”

    “那还等什么，舵手，舵手，马上给我转向东北方向。”

    “船长，舵手戴维已经死了。”

    “混蛋，这个该死的家伙。”比萨鲁咒骂一声之后，亲自跳到了船舵的位置，狠狠的转动船舵，让这艘船只发出一阵阵吱呀的声音，似乎要散架一般。

    船体也发生了很大的倾泻，不少海贼因为喝醉了，本身就无法控制身形，这个时候更是一下子跌到，甚至有几个直接就跌出了船只落在了大海之中。

    但比萨鲁已经完全顾不得了，他此时只想着能够从海军的军舰包围下逃走。

    别看海军只有三艘军舰，可是论炮火的密度，就是一艘，他这艘船也完全比不上，海贼唯一不能够跟海军比的就是武器装备。

    他下达命令要求反击的原因并非是真的反击，而是要减轻船只重量，好从海军的炮击下逃命。

    至于真正的反击，也应该是等他们稍微安全了再说。

    ……

    ……

    海军船只上，身穿条纹西装的鼯鼠，一只手按着长刀，一只手拿着个艾伦牌望远镜，观看着比萨鲁海贼团的情况。

    刚才第一发炮弹，直接命中了一个海贼的情况吓了他一跳，鼯鼠还真害怕接下来的炮击会直接把这艘船只给击毁在这里。

    幸好那只炮弹也只是个例，接下来的炮弹，准确度在他的要求之下大打折扣，只有零星十几发炮弹砸在了海贼船上，大多数的炮弹都落在海贼船周围的海面上，炸起一朵朵足有十几米高的水花。

    也就是说，虽然看上去有些吓人，实际上这艘海贼船并没有多少危险。

    只不过原本这些海贼们就在开宴会，喝了很多酒的情况下，大脑本身就不太清醒，无法准确判断周围的形式，这种情况下自然要先以逃命为主。

    而逃跑的方向，自然就是海军战舰留出来的空挡。

    就如同鼯鼠预料的那样，这艘船只果然转向准备从那个空挡里逃走，只不过鼯鼠没有料到的是海贼船完全没有什么像样的反击，那些炮弹，鼯鼠相信就算是他去世很久的奶奶来当炮手，都不可能打那么歪。

    不过考虑到这群海贼竟然胆大包天在一次劫掠还没有安全后就大肆开宴会，这样的情况的也属于正常现象，他所担心的比萨鲁死在炮弹袭击的情况也没有发生，接下来就是该他继续表演了。

    “鼯鼠准将，为什么我们不瞄准他们，以他们现在这种情况，要是我们刚才瞄准那艘船再开火的话，现在应该能让他们所有人都葬身海底了？”有一个士兵终于问出了心中的疑惑。

    其实不止他疑惑，很多士兵都很疑惑，按照鼯鼠以前的行事作风，就会出现刚才士兵问出的那种情况，这些海贼一个都别想逃脱，而不是现在这样，眼看着就要冲出海军三艘军舰的封锁了。

    鼯鼠捋了一下自己的八字胡，表情依旧是那副严肃的模样，他问：“吉格斯，你会钓鱼吗？”

    “鼯鼠中将少看不起人，我又不像你根本就没钓过几次鱼，我在没加入海军之前就是渔民，钓鱼根本就是有手就行。”

    “咳……”

    鼯鼠中将难得的老脸一红，不过他依旧看着远方的海贼船，没有人发现，“既然如此，那你说，钓鱼最重要的是什么？”

    钓鱼最重要的是什么？名叫吉格斯的士兵还真没有思考过这个问题，不过出于他以前渔民的本能，他还是脱口道：“钓鱼最重要的当然是钓到鱼了，要不然钓鱼干嘛？”

    “没错，钓鱼最重要的就是结果，要能钓到鱼，不能空军，这才是钓鱼这件事最根本的意义。”鼯鼠伸手指向那只狼狈逃窜的海贼船，在漫天炮火当中淡然的道，“这艘船现在就是鱼饵，我们要想钓到大鱼，就要放长线，把鱼饵撒出去，才能吸引我们想要的东西，从而有更大的收获，你们懂了吗？”

    吉格斯不明觉厉。

    他一脸敬佩的看着鼯鼠：“鼯鼠准将真厉害，虽然你钓鱼技术不行，但说的话真是让人佩服，要是让我来说，我就说不出这么有道理的话。”

    “要不然怎么我是准将，你只是个上尉呢。”鼯鼠淡淡的瞥了他一眼。

    但这一眼根本没起到应有的作用，因为吉格斯根本就没看到，他似乎也没有听到鼯鼠说的话，而是陷入了思考。

    顿了几秒钟，他才猛然抬起头：“鼯鼠准将，那要是比萨鲁他们是鱼饵的话，谁才是大鱼？”

    “你说呢？”鼯鼠的神情愈发淡然。

    “白胡子！一定是白胡子！”吉格斯大声的喊了出来，神情兴奋之中又夹杂着震惊，还有一丝丝的恐惧，“鼯鼠准将，我们是要对白胡子动手了吗？”

    唰！

    随着吉格斯的话落下，这艘海军船只上，陷入了短暂的寂静之中，所有听到声音的士兵都看向了这里。

    跟吉格斯这个直肠子的家伙不一样，很多士兵不过是小人物，他们在这片海域对白胡子的威名再清楚不过，听到要对付白胡子，难免心中的恐惧无法压抑。

    说到底，白胡子海贼团是这个世界上最强大的海贼团，是威压整个新世界的海贼皇帝。

    而白胡子本人，则被称为世界最强男人。

    那是连卡普中将跟战国大将两人都没有留下的男人，虽然最终白胡子选择了退走，但最终结果是白胡子海贼团并没有遭受太大的损失。

    鼯鼠自然也能看清楚这些人的神情，也能明白这些人心中的想法，实际上，就算是他，面对那个男人的时候，又如何能够欺骗自己的内心，说自己并不害怕呢！

    “不是我，是艾伦中将。”鼯鼠的声音似乎压下了炮火的轰鸣声，“这是艾伦中将的计划，并且已经告知了海军本部，战国大将也在前来的路上，虽然我们的目标并不是白胡子本人，不过考虑到白胡子对他儿子的看重，还是有可能会跟他发生冲突。所以，我们，包括我和你们所有人，都要做好充足的心里准备。

    你们都知道，艾伦中将连罗杰都抓了回来，即使白胡子现在很强大，但他能够比海贼王还强大吗？”

    白胡子跟海贼王罗杰谁更强大？

    这种事谁也不清楚，毕竟当初罗杰活着的时候跟白胡子海贼团大战三天三夜最后罢手的消息已经过去了很久，久到很多人都不记得那样的消息了。

    但毫无疑问，白胡子被称为最强男人，是在罗杰死后才有的事，也就是说，白胡子即使很强大，最多也就跟罗杰相当，艾伦能够抓到罗杰，那抓住白胡子自然也不是不可能，何况还有战国大将呢！

    不少士兵的眼底都浮现出强烈的信心，这就是一个英雄的作用，哪怕只是一个名字，都能够让人觉得安稳。

    “报告鼯鼠准将，比萨鲁他们马上就要逃出封锁了。”这个时候，有士兵出现打破了短暂的安静。

    鼯鼠拿起望远镜，看向了远处的海贼船，果然，按照这个路线跟速度，它很快就能冲破海军的这三艘船只的封锁。

    “告诉其他两艘船只，不用故意射偏了，瞄准那艘海贼船，给我狠狠的打。”鼯鼠表情变得无比严肃，“咱们这艘船，停止炮击，全速朝着那艘海贼船前进，一定要让这鱼饵发挥他应有的作用……”

    老子这次肯定不会再空军了！

    ——————

    PS：万字了，睡觉。

