    黄球儿如肉山般的身躯开始颤抖，眼睛里头一次出现恐惧，看着身前的男人伸出的手臂，甚至忘记了身体传来的剧痛。

    那是一只怎样的胳膊？

    赤色的不知名鳞片附着手臂，皮肤上覆盖有淡黑色的纹路，肌肉鼓胀极富爆炸性美感....

    力量上的全面压制。

    没有丝毫技巧因素，他甚至动用了会损耗寿命的秘术，率先出手，蓄力猛击，可却被林末随意的一拳挡住了！

    “你....究竟是谁？！”

    黄球儿咬牙切齿地说道。

    脑海里疯狂回忆周边县城的强者，这个级数的高手，成长轨迹不可能被埋没，一定有迹可循。

    林，姓林.....，有些耳熟。

    他忽然神情大变，像是发现什么，瞬间身形暴退，可只见眼前男子一伸手，直接伸手朝其抓来。

    “其实我对你的隐情还是很感兴趣，还是别走了。”

    黄球儿根本来不及反应，方才一记猛烈轰击，已经让他右臂骨裂，气血翻涌，至今尚未平息。

    瞬间，只觉一股无俦巨力自肩膀处袭来。

    毫无疑问，以往比玄铁还坚硬的肩胛骨瞬间崩裂，伴随着痛感，一股霸道的意劲便如决堤的洪水般，势不可挡冲去体内，长驱直入。

    毫无反抗。

    “当然在此之前，一掌还一掌，重伤成重伤。”

    一个声音淡淡道。

    黄球儿直接懵了，不知道，也没力气思考是什么意思。

    下一刻，便见着一道掌影慢悠悠地轰来，最后轻飘飘印在他的胸膛前。

    噗！

    如同被最凶猛的天青莽牛冲撞，五脏六腑瞬间移位，臃肿的肚子被打的深深凹陷，整个人直接晕了过去。

    “黄，黄球儿，就这样倒了？”

    一旁，刚准备动手的蓝魔，瞬间呆滞，眼里藏着一丝难以掩盖的恐惧。

    不是说好你主攻拖延，我游击猎杀吗？

    他心情有些迷茫。

    想不明白，天赋惊人，横练一道造诣不低，甚至连与六腑境武夫都能短时间对抗的黄球儿，为什么连数息时间都没坚持，直接被生擒了。

    但要是真打不过就算了，为何....为何一开始要这般信心满满要叫一句‘蓝魔助我’？

    如今他怎么办？

    蓝衣男子一咬牙，扇子一合，漆黑的扇骨月刃瞬间收拢，平静地立在原地。

    只是脸上因意劲催动到极致，出现的蓝色油彩无法立即恢复，显得有些怪异。

    另一边，林末面色平和，看着逐渐恢复成原来体型的黄球儿，略感满意。

    不然若还是接近四米的模样，他还真不好带走。

    随后，他扫了眼院中众人。

    目光所过之处，所有人又是不约而同往后撤退一步。

    林末最后将目光停留在蓝衣男子身上。

    “蓝魔对吧，一起走一趟？”

    蓝衣男子一怔，脸色有些难看，很想拒绝，可是看着林末面无表情的脸，又看了看晕厥一旁，满脸血污的黄球儿，终究是点点头。

    好汉不吃眼前亏。

    林末看了眼乖巧站于一旁的蓝魔，又扫了眼场中其余人等，没有说话。

    提着黄球儿，带着蓝魔与林韦两人，走出院落。

    他不觉得院中那些沸血境，再不过气血境的普通人，有什么审问的必要。

    ...........

    院落里，董建只觉头疼欲裂，缓缓睁开眼，映入眼帘的却是一张络腮胡的粗犷面容，扑鼻而来的更是一股子浓重的汗味。

    他一怔，发现正躺在一个大汉怀里....

    “草！”

    他连忙起身，可是刚有动作，一股子剧痛便自全身各处传来。

    董建坚持不住，最后只得又倒在大汉怀里，抬头，则是大汉关切的眼神。

    “好点了吗，董兄弟？”

    他头痛欲裂，很想让他起开，下一刻，记忆忽然浮现，也顾不得汉子身上浓重的气味，连忙问道：

    “黄大哥与那林君末干起来没？”

    大汉有些奇怪，为何董建会如此问，正常而言，不应该问那林君末在哪吗？但他也没多想，叹了声气，眼里尽是震惊，缓缓点头：

    “打起来了啊。”

    董建脸上浮现笑容。

    “快把我扶到黄大哥那，我有重要情报要汇报！我好像知道那林君末到底是何人了！”

    他大声说道，作势欲起，等着大汉的搀扶。

    奇怪的是，大汉一动不动，表情奇怪。

    “你愣着干嘛？快扶我起来啊，我找黄大哥。”董建有些不满地说道。

    “你找什么黄大哥？我说董建，你是不是脑子被打傻了，黄球儿都被那林君末给擒走了，连同蓝先生也一齐没了，找什么找？”

    这时，一个平日与他并不对付的人经过，冷笑道。

    董建神情凝滞。

    黄球儿败了？然后还被带走了？

    原本计划的是，引林氏来人与黄球儿直接交战，两方结仇后，他再意外说出林氏身份，多借把刀杀人，以防万一。

    毕竟林氏如今的名声，其实因造反之事反倒更大了几分，若不先激起两方矛盾，很可能黄球儿等人会直接认怂，临阵倒戈，卖林氏面子。

    可这打起来了，又被抓走了，是什么意思？

    感觉事情有些脱离掌控的董建，也顾不得身上疼痛，直接起身，告了声罪，谢绝大汉的关心，一瘸一拐地走出院落。

    ............

    此时林氏小院。

    蓝魔有些不安地坐在椅子上。

    他的身旁则是还在昏迷的黄球儿。

    另一边，林韦则在给林居熬煮药剂，进行补足身体。

    “说说情况吧。”

    林末坐在对面，轻声说道。

    说罢，不等蓝魔回答，看着还在昏厥中的黄球儿，眉头却是皱了皱，对还在烧火的林韦喊道：

    “小韦，整桶冰水来，给这胖子醒醒神。”

    林韦一怔，毫不犹豫地起身去井边打水。

    他对于黄球儿，可是真正的恨之入骨。

    很快，一桶冬夜里，还冒着冰渣的井水便提了过来，林韦也没含糊，当头便给黄球儿浇了上去，惹得一旁的蓝魔不由咽了口气。

    水刚上头，原本还在昏厥的黄球儿，一个激灵便抖了抖身子，缓了下，果然很快便睁开眼。

    见到对面的林末，下意识便往后退去，不小心扯住了体内的伤势，疼得呲牙咧嘴。

    “醒了就好，说说到底是怎么回事吧。”

    林末沉声问道。

    ...........

