
　　皇太极在最后关头，紧急地被身边的护卫给扑倒了。M.23sk.com

　　但在黄身上铺着五六个侍卫，让他感觉到有些喘不过气来。

　　等他听到外面的声音慢慢归于平静时，他奋力地想推开身上一直保护着他的侍卫，但是身上的侍卫太重了，他始终都没有办法将他们给推开。

　　其实如果是平时的话，他将几个侍卫推开完全,没有什么问题。

　　也许是在刚才爆炸的时候，那冲击了一波，将皇太极的身体撞了一波，让他的内脏也有些受损，这才导致了如此尴尬的情况出现。

　　黄台吉感觉到有些难受，可是这个时候他就感觉到身上突然一松，有人在外面将那些侍卫的尸体给他搬开了。

　　皇太极心里一惊。

　　莫非是他的身边的那些侍子来救出他？

　　但是他身上的侍卫被搬开了，皇太极第一眼却看到了，是一个穿着明军军服的将领。

　　曹变蛟看了看这皇太极的衣服，在看到对方脸上的茫然的表情。

　　他心里在一下子陷入到狂喜之中，嘴巴都快要裂到耳朵根了。

　　他马上就知道了面前的这个人是谁，这个人竟然是建奴的贼首，也就是那传说中的皇太极。

　　当然还有另外一个汉文的翻译，就叫他为黄台吉。

　　这两个说法，其实是同一个人。

　　皇太极虽然身体能够更痛快一些，但是心里却陷入到了绝望当中。

　　他明白，他马上就要倒大霉了。

　　曹变蛟嘴角又带上了几分冷笑，想着就凭这只狗东西也敢被称为皇，简直荒谬。

　　“你就是皇太极吧，我们来拯救你了。”

　　曹变蛟脸上露出了几分恶魔般的笑容，甚至在皇太极的眼中看起来，已经觉得对方的笑容有几分变态了。

　　黄台吉感觉到了前所未有的无助。

　　但是周围的明军士兵。可没管它到底是什么样的感受，直接牵扯来几条绳子就将他绑了起来。

　　曹变蛟的军队还在继续搜索着，周围建奴贵族有半死不活的，明军士兵直接一刀子下去，就帮他们解决了痛苦。

　　就连那些已经被爆炸给炸死了的建奴士兵和军官，也通通都被他们砍下了头颅。

　　那边的曹文照带着士兵们杀到很远,追逐到了十几里地之外。

　　但是他发现这些建奴的士兵们冲锋非常的猛，逃跑起来也绝对不弱于人下，跑得比他们这些追击的骑兵还要快。

　　但是他这一路来也不是没有收获多少，也俘虏了几个建奴的军官和贵族。

　　曹变蛟就带着皇太极，来到了朱由校的面前，向朱由校禀报，这场战争之中所获得的战果。

　　旁边的卢象升孙传庭等人看到这一幕，虽然心里那是百味杂陈。

　　他们本来以为在这场战争之中，他们多少也能够列下点功劳。

　　只是他们没想到真正这种天启皇帝金枪不倒炮，打起来是那么恐怖的一种情况。

　　所有的建筑都根本冲不到他们的军队面前，就已经被打跑了，之后的追击任务也全部是骑兵部队在执行。

　　旁边的贺逢圣正在禀报：“陛下，我们这一次获得了极大的战果，这些箭头的军队被我们消灭了相当大的规模。”

　　“我们从他们的铠甲来分辨，这一次我们杀死了六千七百五十三名的女真八旗的士兵，一千三百六十八名汉八旗的士兵，还有八百三十四名蒙八旗的士兵。”

　　“俘虏的女真八旗的士兵有三百六十三人,俘虏的汉八旗的士兵有一百五十八人，俘虏的蒙八旗的士兵六十九人。”

　　“根据我们统计的，建奴的贝勒代善,阿敏等人也全部死在了我们的火炮之下。”

　　“同时我们还俘虏了建奴的贼首，也就是那伪军的大汗皇太极。”

　　随后那边的曹变蛟，就将这皇太极给送了上来。

　　这个时候也是皇太极第一次亲眼看到朱由校的模样，他发现对方就坐在一个龙椅上旁边拱卫着众多的明军军官，周围铺设的都是一些锦衣卫以及勇士营的士兵。

　　他光是看那朱由校的本人穿着一套明黄色的铠甲，阳光打在了那朱由校的身上，显得朱由校很是雍容华贵。

　　尤其是朱由校的那双眼睛，仿佛能够看穿一切的虚伪。

　　他的脸色并不显得如何凶恶，反倒俊俏帅气的脸庞，甚至还挂着几丝温和的笑容。

　　居高临下的朱由校，却又不显得如何的盛气凌人。

　　皇太极一看这朱由校的样子表情，心里也不由得暗暗赞的一句。

　　“真是好一副皮囊！”

　　朱由校饶有兴致地看着面前的皇太极，他没想到他原本只想在这场战争之中，获得一次大便宜就算了，竟然还能把皇太极都给俘虏了。

　　其实他对于能够俘虏皇太极，也没有抱有太多的信心，可是没想到在皇太极，竟然自己做出了那么愚蠢的行为，导致还被他俘虏了。

　　朱由校只是可惜，那个多尔衮跑了，多尔衮的才华在他的心目中，甚至比那皇太极还要高。

　　这一次让多尔衮逃回去也可以说的算是，也可以说是后患无穷。

　　“你见到朕为什么不下跪？可是觉得朕不配你这一跪？”

　　那皇太极冷笑了一声说道：“我虽然战败了，但我也是一国君主，你也是一国之君，无论我是否被你俘虏了，但我这一国之君的傲气是不会消失的，你想要我下跪，除非你把我的脚给敲断了，否则你绝对不用想。”

　　皇太极说完这些话之后，心里又有点发虚。

　　他犹豫了一下，又继续说道：”无论怎么说你也是明朝的皇帝，明朝皇帝不是号称富有四海吗，怎么对我一个俘虏都如此的苛责，竟然说出让我下跪这样的话，平白落了你这个明朝皇帝的脸面，恐怕这个事情说出去，也会被别人说笑吧，说你屈辱一个败军之将，没有任何大国的体统。”

　　朱由校听到这些话倒是愣了一下。

　　他有些好奇的看着，这朱由校看着皇太极的脸上，虽然带有几分高傲，但眼神又有点闪躲，显然是心里有点害怕的。

　　朱由校笑了一笑，说道：“既然如此，来人，就打断他的腿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百七十章 打断他的腿免费阅读。https://xs.23sk.com 