    这还是川哥哥第一次正眼打量她。

    显然是误会了的姜雨曦此刻整个人都被幸福的滋味填满。

    她要的真的不多，她只希望川哥哥能够多看她两眼。她相信，凭借自己多年来的努力，只要川哥哥能够真的将目光转移到她的身上，那就一定会发现她的优点。等他发现了她的一个优点，便会像看一本有趣的书一样，迫不及待的去了解她更多。最后她坚信，他一定会明白这个世界只有她姜雨曦才是最爱他、最适合他，哪怕他瘫痪了，也能对他不离不弃的人。

    到时候，他一定会选择她。

    而在她的眼中，哪怕川哥哥一辈子都站不起来，她也相信他是最棒的。完胜战禹恒。

    只要他想。

    “阿川，你没事吧？”

    见战黎川今天的脸色竟然比平常还要好一些，老爷子这才稍微松了一口气。

    “出什么事了？”

    战黎川的声音依旧很淡，可是跟昨晚那个说起安乐死也一脸淡漠的他比起来，今天的他，显然更有活力一点。

    老爷子也不知道该怎么说，赶紧看向景仟：“仟仟，到底是怎么回事？那些老鼠到底是为什么死了？阿川会不会受到影响？”

    面对老爷子的询问，景仟却是看向了战黎川阳光房里的兰花，问道：“三少，你很喜欢兰花吗？”

    战老爷子知道以孙子这个性，哪怕他没有受伤瘫痪，能够理会景仟的可能性也不大，更何况现在这样的情形了，所以赶紧准备帮忙回答。

    然而老爷子都还没开口，姜雨曦就已经先一步开口了。

    “川哥哥最喜欢的花就是兰花。你没看到这阳光房里有很多名贵的兰花品种吗？”

    哎哟她这暴脾气！

    景仟简直完全无语了。

    “姜小姐，你是天生脸皮厚还是健忘症太厉害？昨天晚饭爷爷才勒令你离三少远一点，以免引起不必要的误会。怎么今天你又钻进我们卧房了？我是在问三少问题，你一个外人，不觉得自己戏太多了？”

    姜雨曦还沉浸在自己的喜悦中，压根儿就没有想过要跟景仟撕逼，结果却冷不丁又被对方怼了。那看向景仟的表情，跟走在路上莫名其妙就被狗咬了一口似的。

    然而老爷子却又在这时候开口了：“雨曦，这里没你什么事，你先出去吧。”

    姜雨曦的心思老爷子很明白，可景仟是他斥巨资帮阿川找的为他转运的妻子，虽说养了姜雨曦这么多年也是有感情的，可一旦跟阿川的事情比起来，所有的人和事也就都不足挂齿了。

    姜雨曦脸色涨红，她委屈地咬着嘴唇，可怜楚楚地说道：“爷爷，我只是担心川哥哥，想要知道景仟为什么要放死老鼠在川哥哥的卧房门口而已。”

    “我不需要你的担心，出去。”

    谁都没想到病榻上的人会突然开口，就连景仟都扬了扬眉，然后就一副看好戏不嫌事大的表情赶紧看向姜雨曦吃瓜。

