    灭城的废墟边缘处。

    一名俊逸的年轻男子静静的悬空而立，呈盘膝状，双目微闭，而在他的额头上有着一颗乌黑的神眼。这一颗神眼比起林墨所获的神眼更大，蕴含的气息也更强。

    而在年轻男子身侧，恭敬的站着一个人，赫然正是祝融天。

    这时，年轻男子缓缓睁开了眼睛。

    “少主，他们开始了么？”祝融天忙不迭问道。

    “已经开始了。”年轻男子微微颔首。

    听到这一番话，祝融天不由露出微笑，“林墨还是太嫩了，还妄图和少主你斗。真以为，少主不知道他的真实来历么？身为棋子，就该有棋子的觉悟。偏偏还妄图要翻盘？真是可笑。上次成为了棋子，那就永远是棋子。棋子，如何与持棋者斗？”

    鸿蒙若却是一声不吭，仿佛不是很在意一样。

    祝融天缓缓收敛了笑容，恭敬的站在后方，此刻的他已经没有其他心思了。不是没有，而是不敢有，这鸿蒙若实在太可怕了。

    从天雅被袭击之前开始，鸿蒙若就已经进行布置了。

    祝融天的神眼，只是副眼而已，真正的主神眼在鸿蒙若手上，鸿蒙若早就已经察觉到了林墨的存在，只是装作不知道罢了。

    因为，林墨有更大的用处。

    天雅被袭一事，是鸿蒙若的布置，不是为了杀天雅公主，因为天雅没那么容易杀死，他所做的一切，就是为了让林墨进入另一个局。

    这个局的最终目的，就是开启灭神一族的封印。

    灭神一族的封印，需要魂神尊来开启才行，因为只有魂神尊才能察觉到封印的破绽在何处。当然，在开启封印的那一刻，会有恐怖的力量席卷而出，将开启者彻底吞噬。

    无论从哪一方面来看，林墨都是最适合开启灭神一族封印之人。

    所以，鸿蒙若进行了一番布置，从林墨找到祝融天，然后还有祝融天背叛等事，都是鸿蒙若布置的。林墨就像是被牵了线一样，一步步的踏入到鸿蒙若的布置中。

    “还不够完美……”鸿蒙若突然开口了。

    “嗯？”祝融天眉头一皱。

    “这一次布置较为仓促，有一些破绽存在，不够完美。”鸿蒙若皱眉说道。

    “时间如此紧迫，能够做出如此布置，少主乃是天人啊。”祝融天谄媚的笑道：“反正不管如何，他们已经在开启封印了。这说明，少主你的布置是没有任何问题的。”

    说话的时候，祝融天心里在发颤。

    这鸿蒙若居然还嫌布置不够妥当……以往的鸿蒙若可不会太过理会这些。这说明，来古神世界的这一段时日，鸿蒙若又成长了。

    本身就精于布置和计算，若是鸿蒙若再继续成长下去，那将更可怕。

    “你说的倒也是。”

    鸿蒙若微微颔首，“虽然中途有些破绽，但以那个家伙的能耐，未必能察觉得出来。就算有所察觉又如何，他有选择么？除非他放弃解除封印。灭神一族的封印，可是充满了诱惑，谁不想获得灭神一族的力量？他想要和我斗，那就得变强，所以他就算有所察觉，也会毫不犹豫下手。因为，越靠近终点，魔怔就会越厉害，到那个时候，恐怕就无法控制自身了。”

    “少主说的有理。”祝融天微微颔首。

    “继续等吧。”

    鸿蒙若缓缓闭上眼睛，他们现在所要做的就是等林墨等人开启封印后，待到林墨被封印内暴躁的毁灭力量震杀后，他们再去取灭神一族遗留的力量。

    ……

    封印已经破开大半了，林墨等人清晰的感受到蕴含在封印内部的灭神一族的力量。

    “好强大的力量……”剑无痕惊叹道。

    “若是能吸收的话，说不定有机会破入第四境，直接化神。”黑尊面露凝重道。这句话一出，剑无痕眼睛泛红了起来，黑尊也是如此，仿佛有种魔力侵扰到二人一样。

    就连林墨，都有种强烈的要获得灭神一族力量的念头。

    当即，三人疯狂出手。

    就在这时，林墨的神魂一凛。

    林墨醒转过来，见剑无痕和黑尊眼睛通红的出手，将要出尽全力的模样，再看封印，已经遍布裂痕，随时都可能会爆碎一样。

    “先停手。”林墨意识到不对劲，猛然吼道，同时释放出神识力量，震击二人的识海。

    轰！

    剑无痕和黑尊同时一震，二人瞬间恢复了过来，原本通红的眼睛渐渐恢复如初。

    “刚刚……”

    “有些不对劲。”黑尊面色发沉的说道。

    “不止是不对劲，而是完全不对劲。”林墨凝视着内部，只见那一缕意识游走得越来越快了，仿佛透着一种莫名的焦急一样。

    开始的时候，林墨并没在意。

    不，应该说是，就算发现意识在游走加快，林墨三人也没想太多，仿佛这一道意识被忽视掉了一样。就像是无形的空气，你知道它存在，但却无法重视起它来。

    然而这一次，林墨却感觉到了。

    它难道在透露什么信息？

    对于祝融天的话，林墨并没有全信，甚至早已怀疑是陷阱。但是，林墨没有选择，要找到鸿蒙若的下落，就算是陷阱也得钻进去。

    这不但是个陷阱，而且还是一个让人陷入进去，就难以自拔的陷阱。

    从刚刚的经历就已看得出来，这里有古怪。

    凝视着那一缕意识，林墨迟疑了片刻后，决定还是释放出魂神尊，这么做会有凶险，万一那一缕意识冲击而来，会损伤到神魂。

    可不这么做的话，林墨也没办法透过封印和那一缕意识接触。

    “先试试吧，看这一缕意识到底想说什么。”林墨想到这里，当即将魂神尊释放而出，慢慢的渗透入封印内部，随着魂神尊不断渗透，它的力量也在快速被分解。

    林墨不断的吞下暗魂液，以此来维持魂神尊的状态。

    在穿透封印的那一刻，那一缕意识立即涌了上来，和魂神尊接触了。

    “你们好大的胆，若再不停下，你们就死定了。死了也就算了，连我都要跟着你们一起陪葬……”一道蕴含着怒意的声音传来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

