    原本在深渊之中的九阳境等级的虫王从地下打通了一条通道，来到了不死城？

    眼前的情况，让夏平安半秒钟就搞明白发生了什么，夏平安想都没想，转头就跑，迅速朝着不死城外飞去。

    这不是夏平安不够勇敢，实在是双方等级悬殊太大，那虫王是和冥河真君一个等级的恐怖存在，哪怕是九阳境的召唤师和冥河真君冲上去也未必是虫王的对手，自己一个六阳境的召唤师，冲上去当炮灰的话，实在没有这个必要。

    而且，此刻已经有很多万神宗的召唤师和弟子在围攻虫王。

    在那满城的震动之中，夏平安看到傅掌事，带着七八个红袍执事，还有十多个黑袍弟子还有几十个白袍弟子在那虫王身边的空中飞舞着，在围攻那只金色的虫王。

    所有召唤师能动用的攻击手段都用上了。

    无数的火球，箭矢，冰锥，每秒钟像雨点一样的朝着那虫王轰去，远远看去，那虫王的身边，每秒钟，都有无数五颜六色的礼花在绽放。

    除了这些术法之外，地面上的巨人也有七八个，各种召唤出来的怪兽，巨象，黑龙，骨龙，朱雀，巨蟒等等召唤物，也有几十个，这些召唤物，有的在地面上挥舞着巨锤或者扛着房子大的石头和武器轰向虫王，有的在空中喷云吐雾，烟火毒气全部轰向虫王。

    只是那金色的虫王的身体之外，有一圈吞吐的黑烟，形成了一道坚硬的甲胄，所有轰向虫王的攻击，全部轰在那黑烟之上，被黑烟吞噬，完全无法伤及虫王分毫。

    两个冲得近的巨人和一只吐着毒烟的黑龙，刚刚靠近那虫王，就被黑烟一卷就吞噬了，眨眼化光消散。

    傅掌事须发飞扬，双眼之中两道金光喷吐出数尺，站在那虫王头上的天空之中，一圈圈的光华从他身上绽放而出，傅掌事的头上，出现了三条充满天威的横线，那横线，上面一条横线分为两段为阴，最下面一条横线分为两段为阴，中间是一条横线为阳，为中满之坎卦。

    坎，代表水！

    虫王身边的地面上，一下子涌现出一片似真似幻的荡漾的海水，那海水似乎想要把虫王给湮没，但又和虫王身边不断涌动沸腾的岩浆在地面上相遇。

    岩浆遇水冷却，化为岩石，那岩石在虫王力量的催动下，再次化为岩浆，四散奔涌。

    水遇岩浆化为大片的水汽烟雾，从地上喷吐而出，来到空中，直接化为云层雨点洒落。

    整个不死城的城中心，此刻就出现了奇观，地面上是岩浆沸腾汹涌，剧烈的地震波在把整个城市的建筑夷为平地，连不死城中的掌事堂的高楼都摇摇欲坠，而在天空之中，却在哗啦啦的下着雨点，火焰的地狱与沸腾的大海在这里碰撞，激荡，地震与狂风在这里呼啸，那威力，当真让人看了目眩神迷。

    夏平安只是看了一眼那边的战斗场面，就更坚定了离开的决心，此刻围攻着虫王的那些召唤师，几乎没有一个比他更弱的，比他更强的七阳境的一抓一大把，他的这点攻击力，凑上去也无用……

    夏平安也看到了良天，良天也在围攻虫王，良天召唤出山峰一样巨大的百米冰锥，飞到高空之中让冰锥朝着虫万狠狠的射落而下，但那冰锥刺到虫王身边的黑气的时候，也是眨眼全部粉碎，化为满天雪花冰渣从城内爆开，虫王一根毛都没掉，虫王在同时应付着这么多召唤师围攻的时候，还能抽空在不断散发着一圈圈的波动，摧毁着不死城。

    哗啦啦，不死城外的部分城墙已经开始在地震波和岩浆的冲击下开始一段段的大面积坍塌。

    “雷……”傅掌事口中吼出一个字，震动着整个不死城，傅掌事手上打出一个指决，然后一口金色的鲜血喷吐在空中，就在他喷出鲜血的时候，他身后的坎卦一震，坎卦旁边又出现了三条横线，犹如仰盂，这是一个代表雷字的震卦。

    这一刻，傅掌事的头顶上出现了两个卦象！

    不死城上空水汽凝成的大片云雾之中，一下子就闪动起电光，一道粗大的闪电，就像一道刺眼煞白的光柱，照亮了整个不死城所在的地下空间，轰向虫王。

    这道雷电的光柱轰破了虫王身外的黑气，击打在虫王那金色的身躯上，一下子电光四射，滋滋滋的无数条细小的闪电像银蛇一样在虫王的身边舞动飞散……

    “昂……”虫王似乎被激怒，口中发出一声低沉的嘶吼，如沉闷的雷一样在地下城回荡，那嘶吼声传入到刚刚飞到城墙上面的夏平安的耳朵，夏平安都感觉脑袋一晕，头上就像被人砸了一锤一样，有些晕乎乎的。

    夏平安转过头，就看到虫王抬起蚕宝宝一样的脑袋，一道明亮的火焰从虫王口中吐出，像一把巨剑，又像是探照灯一样的扫过天空，差不多有上万米长，那火焰所到之处，空间都扭动了起来，就像被烫出一道道无形的褶皱一样……

    两个红衣执事，三个黑袍弟子，七八个白袍弟子瞬间就被那火焰扫中，就在夏平安的眼皮底下，直接化为灰尘，从空中散落，身上的空间装备里爆出的东西，金币，丹药，界珠，各种修炼物资，从空中哗啦啦的掉落，除了那些界珠，其他所有的东西都在火焰之中化为灰烬。

    一些界珠却穿过那恐怖的火焰，毫发无损，掉落到地面上，沉入到那滚滚肆虐的岩浆之中，眨眼之间消失无踪。

    在那道火焰所到之处，作为不死城中标志性建筑的掌事堂的大楼，在摇摇欲坠之中，刷的一声，直接拦腰而断，就像地面上的竹笋被利剑斩过一样，完全轰然倒塌，再也不复存在。

    虫王喷吐而出的火焰扫过半圈，最后轰向位于最高处的傅掌事。

    云层之中电光一闪，又是一道闪电轰向那火焰，结果闪电直接被火焰轰散。

    火焰射到傅掌事的身前数百米，傅掌事的天空之中的身体周围，一下子就出现了无数房子大小的巨大冰盾，那冰盾按阵法排列，飞速旋转。

    火焰轰在冰盾之上，冰盾消散。

    轰的一声，天空之中犹如响起了一连串的惊雷。

    傅掌事头顶上的那两个卦象震荡了一下，直接涣散，傅掌事脸色一白，眼睛耳朵鼻子全部喷出鲜血，整个人在天空之中摇摇欲坠，身体晃荡了一下，直接从空中掉落下去。

    在那火光冲到傅掌事身前，傅掌事身边的一个红袍执事，一个闪身就冲到傅掌事面前，一把背起傅掌事，直接化为一道流光冲出不死城，身形一下子就在空中消失。

    整个不死城，无人是那虫王的对手。

    哪怕是八阳境强者的傅掌事，在这个时候，也同样如此。

    虽然八阳境和九阳境看似只悬殊一级，但越到高阶，哪怕只是悬殊一级，实力的差距也是天渊之别，整个不死城，没有人能接得住虫王的一击。

    傅掌事重伤，生死不知，被一个红袍执事救走，围攻虫王的召唤师和高手损失惨重，城内剩下的万神宗的那些红袍执事和黑袍弟子，也就再无斗志。

    “所有万神宗弟子，迅速撤离不死城……”一个红袍执事在撤离之前怒吼一声，自己也连忙撤离。

    其实不用那个红袍执事吼，此刻城里的人，能走的都连忙逃散，没有谁会傻乎乎的留下来，地面上已经没有落脚之地了。

    一时间，整个不死城的周围的天空之中，都是逃命的召唤师。

    在这个级别的强者面前，保命要紧，撤离也不丢人！

    夏平安当然也在逃命的人群之中，在空中飞窜，眼前的景象，让夏平安感觉不死城内的召唤师就像是被消防员用火枪端掉的蜂巢，他们就是从蜂巢之中逃离出来的那些蜜蜂……

    这才是不死城地下最凶险的一面，之前的那些场面，和眼前的一幕比起来，完全不算什么。

    ……

    ps:战斗有些费脑细胞，更新稍慢，今日还有一章！

