    第五十八章

    外不外星文明，就不知道了。

    约一个小时之后，林下帆把他们叫出来。

    因为这沙漠的幽灵船已经穿过风暴，停了下来。

    “爸，这是哪里？”林灵儿他们看了看四周。

    只见前面一个小小的金字塔，身后即朦胧漫天的沙尘风暴，但沙尘风暴吹到这里来。

    “咱们到了，就是这里了！”林下帆笑了笑地对自己宝贝女儿说。

    “入口在哪里？”林灵儿他们没有看到入口处。

    “机关还没有打开呢！”

    林下帆说完，这破烂的幽灵船，开始发出咔咔的机关声音。

    他们看到，一枚大型水晶，慢慢浮起来，安置在上面的船桅顶上面。

    烈阳之下，一束炙热的光线，如激光一样，通过几个反光面来回头，最后照在小小的金字塔顶上面去。

    “我靠，这个也太他妈先进了吧？”杨广同学忍不住骂。

    “你能不能别说粗口的，不过话说回来，太玄了！”南宫雪儿她们看着光束落在金字塔顶上面。

    随后。

    地面开始震动，前面的小金字塔，慢慢钻出地面，越来越高大，越来越高。

    拍摄师，跟着他们去了几个地方后，已经习惯这一种奇迹的画面了。

    由于这里的磁场问题，信号发不出去。

    不过拍摄设备没有问题，可以正常使用，不然的话，林灵儿早开直播了。

    “大叔师傅，你有没有觉得，这金字塔太完美了，不像开罗那边的破破烂烂！”上官蓝儿说。

    “这是太阳神殿！他们神明的地方！”林下帆想到自己在很久很久以前，当地的人，给他一个封号，叫太阳神。

    只是时间太久了，他不想记起这些故事罢了。

    “太阳神殿？”林灵儿不懂这些问。

    “嗯，太阳神，他们的神明之地！”林下帆微微地点头说。

    “爸爸，我们挖他们的神的地方，会不会被他们追杀？”林灵儿有一点担心问。

    “不会的，走吧，宝贝，和爸爸进去，把这里的东西搬上船，然后和你回家去！”林下帆想到她妈妈快要回来了。

    现在他在想办法，如何收拾她妈妈呢。

    别以为给他生下一个小棉袄，林下帆就拿她没办法。

    “神的地方？”刘民他们看着这高如山的金字塔，打开一个入口，再从里面伸一个支架子。

    支架子，把海盗船两侧固定，再从幽灵船里面拖出来，把它拉进这个金字塔里面去。

    当海船进入金字塔里面。

    口入的巨砖石板一块一块动起来，把入口封住。

    里面一片漆黑的，海盗船浮了起来，向前面驶过去。

    “我怎么觉得，船驶在星河里？”他们看着四周上上下下，满满的繁星点点。

    “大家都站好，不要乱动，可以拍摄，但不要掉下去！”林下帆看着他们一副不可思议的样子说。

    “怎么可能是星河，宇宙中有氧气吗？”朱霸他们不认识这里的星河。

    “也对！”他们点头说。

    “不过有一点奇怪，慢慢金字塔不是很大，为什么航开这么久都没有到？”

    “刚才不是和你们说了吗？金字塔是外星文明，这地方，是太阳神殿！”

    “你是说，这里是通向太阳神的地方？”

    “朱霸同学，听你这么说，我怎么觉这是一个穿梭通道？你们看，船下面是一道星光！”

    “不会是另一个时空吧？”

    是不是无所谓。

    当半个小时之后，他们来到一个宫殿的地方，而这个宫殿，和林灵儿家里的宫殿一样风格。

    不过是36000平方米大，里面无数的金银珠宝，比起他们之前进入两个地方还要多。

    “宝贝，你不是喜欢古筝么，那个不错哦！”林下帆指着宫殿上面一个古琴说。

    “爸爸，这地方，怎么像咱们家一样的布置？”林灵儿越看越像自己的家伙。

    如果不是看到这个宫殿如浮星空上，她还真以为回到自己家呢。

    “可能有相似的！”林下帆笑了笑地对宝贝女儿说。

    说真的，这地方，导演都看傻眼了，如果不是拍摄上面有防震动的设备，他们双手在激动颤抖，拍不好了。

    海盗船，就停在这个浮宫旁边。

    马和牛，开始拉车到这个宫殿里去。

    大狗，猴子，还有一只鹦鹉，都跑进去，开始叼着金币往船上面去。

    “快搬吧，搬完之后，我们回家去。”林下帆对他们说。

    “爸爸，这里长有一棵小树，小树上面的长有一枚果子，能不能吃？”林灵儿指着宫殿中心，种着一棵很特别的小树问。

    “这果子上面有光，咦，怎么看，像古字似的？”上官蓝儿凑近过来看。

    “我看看！”朱霸他们也跑过来。

    “爸，知道这是什么果子吗？怎么有许多古文在缠绕着它？”林灵儿还是第一次看到这么奇怪的东西。

    “不会是科技的芯片吧？还是太阳神留下的神果？“朱霸他们问。

    “女儿啊，这果子没毒，你喜欢吃的话，吃吧。”林下帆对自己女儿说。

    “……”站在林下帆身边的馨儿和云儿仙子，看到这一棵小树上面的果子时，她们脸上僵化了。

    没有想到，这一种东西，真的存在，只是被他收藏在这个任何人都无法进入的地方。

    水手们看这里，像是金字塔内部，但她们两个知道。

    这是遥远星空彼岸，除了林下帆之外，根本没有人能找到这地方地。

    “没毒？”林灵儿用小玉鼻，轻轻地闻一下上面的果香味。

    淡淡的果香甜味，和普通水果一样应有果味，奇怪的，上面有一些细小的古文字，在缠绕着它。

    “大叔师傅，你怎么知道它没有毒？”上官蓝儿有一点怀疑这个师傅问。

    什么千年难遇的奇才，这一句话，只有他才说得出口。

    “能把金银珠宝放在这里，仅仅只这么一棵小树，它肯定与众不同，非一般的小果子！”林下指了指四周说。

    “爸，如果这果子没有毒，我吃了！”林灵儿说。

    “班长，你说它，会不会是什么灵果？神果？太阳神之果？”

    “谁知道呢，吃了再说吧！”

    “不会是恶魔果吧？”

    “嗯，嗯，最好是恶魔果。”

    林灵儿早就想吃什么恶魔果了，只是动漫里的故事，都是骗人的，这个世界上，怎么会有恶魔果呢。

    但这一枚特别的果子，她真的吃了。

    在云儿仙子羡慕的眼神之下，把它塞在嘴里，慢慢啃食起来。

    “什么味道？”南宫雪儿问。

    “甜甜的，有一点酸酸的，还有一点百香果的味道，车厘子味道！”林灵儿舔一下小嘴说：“爸，你这样盯着我干嘛？这果子有问题吗？”

