    天阳宗遭遇大变，路上遭遇金刀门和霸刀门等联手攻击的消息一下子传遍了黑风府。

    有人还说天意门的元阳真人也参与了进去。

    也有人说连青玄商会的会主也都去了。

    最后一则信息立即引爆了整个黑风府。

    “听说了吗，天意门的元阳真人指名道姓的要杀黄枫。”

    “知道元阳真人为什么要杀黄枫吗？”

    “这下黄枫完蛋了，连天意门的长老都要杀他。”

    “我预感到黑风府将有大事发生。”

    ……

    黑风府暗流涌动，而处于暗流漩涡中的正是天阳宗和黄枫。

    黄枫在回天阳宗的路上就接走了他的父亲，他的亲人，一起来到了天阳宗。

    由于黄枫现在的身份大大不同，原本是万万没有机会的进入天阳宗修炼的王家表哥，都成了天阳宗的外门弟子。

    黄家同样有弟子进入天阳宗中修炼。

    为此，黄家和王家的上下看黄枫的目光都带着敬畏和崇拜，什么样的地位能做到这样，他们也以黄枫为目标。

    回到天阳宗后，黄枫就和父母待在一起。

    这些日子他只顾修炼，都忽视了父母，这次也算是补偿他父母。

    “爹，我见到元阳真人了，我一定会杀了他为你报仇的。”黄枫说道。

    他很坚定，也很坚决。

    在一定程度上，杀死元阳真人就是他的动力，是他刻苦修炼的原因。

    “孩子……”黄栋叹气。

    他知道元阳真人来自天意门，而天意门的强大，他都听说过，因此他不想让儿子冒险。

    他虽然恨元阳真人，但十年来，这股仇恨也淡了，他只想自己的两个孩子健健康康的成长。

    不过，黄栋并非是短视的人，他知道当初元阳真人能废了他，现在元阳真人就会废了黄枫，且元阳真人表现出来的意思已经不是要废人了，而是想灭杀了孙圣，甚至是他们一家。

    因此，只有元阳真人死了，这种灾难才能遏制。

    然而元阳真人背靠天意门，黄枫杀了元阳真人后，就得罪了天意门，这又是有道更大的危险。

    黄栋清楚。

    自元阳真人废掉他以后，他们一家要么反抗，要么就一直平淡的过下去，但以元阳真人的为人，最后也是有可能杀死他们一家的。

    黄枫和黄雪的天赋也是掩饰不住的。

    因此，黄枫一家想要活下去，只有一路抗争。

    这一点黄栋清楚，黄枫更是清楚。

    对今后杀死元阳后是否会得罪天意门，他也有解决的办法，青玄域天意门又不能一手遮天。

    青玄域是三分天下。

    他可以躲进另外两个势力中。

    不过现在说这些都还早，至少现在的黄枫还远不是元阳真人的对手。

    就在这时，有人来传说黄家有人来。

    黄枫微微皱眉。

    早前他带着亲人来天阳宗后，黄家和王家的人对他们家是络绎不绝，他有些不耐烦。

    “小小年纪皱什么眉头，搞的自己好威严的样子。”身边王氏一声嗔声。

    黄栋道：“说到底他们也是一个祖宗流传下来的人。”

    黄枫也就没再说什么。

    不过，当看到黄家来人是很熟的人后，黄枫眉头微微一皱。

    因为这两个人正是黄斐父子。

    自从解决银月城一事后，黄枫就没有再见过这两人了，听说被逐出了家族。

    今天在这里竟遇到了两人，黄枫就知道一定是这两人重新归族了。

    到了今天，黄枫对以前的事情也是不甚在意，当然这种不在意，是因为黄斐父子得到了应有的惩罚。

    “二弟，弟妹，还有……枫儿……”

    “叔叔，深深，堂弟。”

    两人进来就热情的叫着。

    能从两人的装束上看到，他们这些日子过的一定不怎么好。

    不过黄枫一家都是没有动恻隐之心，眼前的这两个和他们血脉最深的亲人，却是当初要杀他们的人。

    黄枫一家可不是烂好人。

    黄栋终究还念着黄枫爷爷的一些情，道：“大哥，有什么事情吗。”

    他口中叫着大哥，但黄栋的声音没有一点感情。

    黄斐也都听的尴尬，不过还是咬牙说出了自己到来的事情。

    “你看，你这侄儿也到了修炼的时候了，其他黄家子弟都进入天阳宗中修炼，你能不能……”

    听到这里，黄枫已经听不下去了，他不是一个大度的人，不是一个对自己有杀机的人大度的人。

    他冷冷说出一句话来，道：“这件事情你们不去找天阳宗，找我们来做什么。”

    黄斐听了苦笑。

    不管是黄家和王家的人能进入天阳宗中修炼，不都是因为黄枫吗，不是黄枫，他们几辈子都没有这样的资格。

    黄枫这样说已经是在拒绝了。

    “堂弟，我已经改过自新，请你给我一次机会。”黄浪对黄枫深深一拜。

    曾几何时，黄浪还是黄家的少主，那个时候黄枫还不是天阳宗的弟子，一家人都养仰仗他的鼻息。

    但黄枫一路走高，先是天阳宗的外门弟子，如今更是能左右天阳宗的弟子名额，听说黄枫现在都能和天阳宗的长老平辈交谈。

    反观黄浪一路低走。

    原本他们一家觉得今后的生活也就如此了，但当看到黄家那些天赋远远不如黄浪的人都能去天阳宗中修炼，父子两个就不淡定了，也不甘心。

    这个世界毕竟是以武为尊。

    只要能在天阳宗中修炼，黄浪的未来少说也会先天高手，先天高在小地方中可以横着走。

    于是，两人求到了黄家长老那里，黄家三长老那里，黄家三长老也念着旧情，但他不会来为两人在黄枫面前求情，只能勉为其难的将两人重归黄家族谱，至于两人能否得到黄枫一家的原谅，黄家三长老也无能为力了。

    黄家三长老是一个聪明人，黄家将来能否强大，全都要依仗于黄枫。

    尤其，有一天黄家三长老和天阳宗中的一个执事交谈，那执事很崇拜黄枫，对他说他们黄家的好日子要到了，将来要成为世家的。

    世家！

    天地下家族强大的终极目标，黑风府中也有世家，最小的世家也有先天六重高手坐镇。

    黄家三长老一听世家就来了活力，当然不会为了黄斐父子去惹黄枫的讨厌。

    黄浪的一拜没有让黄枫有任何表情，还是王氏让黄浪起来，她这也不是可怜黄浪，只是觉得对方这样做，会使他们一家不舒服。

    最后，黄斐无可奈何拿出了最后一点对他们有用的东西，就是黄枫爷爷临死前说的话。

    黄栋脸色柔和了一些。

    两人毕竟都是一个爹妈生的，不过此事黄栋也做不了主，黄栋向黄枫看去。

    “爷爷啊。”

    黄枫心中念了一声，也就勉强的接下了此事。

    就在此时，天上有一片阴影落下，那是一只身形庞大的青鸟，此青鸟长的很俊美，但最重要的是它的气息。

    根据它的气息能判断出，它是一只三阶顶级的妖兽，三阶顶级就是先天九重的妖兽。

    此鸟并未展开气息，可还是使黄栋等人脸色剧变，觉的生死危机爆发。

    还是黄枫向前一踏，他们的感受才消失，黄栋和王氏没什么，黄斐等却是亲身感受到了黄枫的实力。

    三阶顶级的妖兽气势都被他轻易给挡住。

    “天阳宗中并无这种飞禽坐骑。”

    黄枫又想到，这要不是天阳宗飞行坐骑的话，只是外来的，但是外来的，想要天阳宗上空飞行，只能通过天阳宗的探查，于是此青鸟不是仇人。

    不过他正这样想的时候，突然青鸟从空中俯冲下来，以青鸟巨大的身体，就不论它这样的实力是否凶威爆发，对黄枫来说都是有危险，况且不说还有黄栋等人。

    黄枫眼中凌厉一闪，隐有雷鸣之声响起，就在他要动手的时候，青鸟在离地一丈的时候突然稳住，掀起的风激荡在黄枫等人的脸上，青鸟在他们面前站稳了。

    站在地上的青鸟依然很大，比常人都要高出两个头来，青鸟自顾自的整理自己的羽毛，显得分外的自恋。

    也就在这时，黄枫猜出了青鸟背上的人会是谁了，他眼珠子一动，沉声道。

    “黄雪，你再不下下来，我就连鸟带你一起把你扔出去。”

    一道笑嘻嘻的声音传来，只见一个精灵般的美少女从青鸟上跳了下来。

    正是黄枫的妹妹黄雪儿。

    只是此时便是黄枫都有点认不出她这个妹妹了，他这个妹妹还是大变样。

    不到一年时间，就长的快到黄枫耳朵这里，亭亭玉立，一身淡黄色衣服，俏丽俊秀无比，像是坠落在凡间的小仙子一样。

    黄雪不管是外在还是内在都发生了翻天覆地的变化，像是一个云端的公主一样。

    黄雪看着有点被自己震到的黄枫，心里也是有些小得意，不过她的小得意很快就没。

    “雪儿，我的雪儿。”

    “你这丫头。”

    不过黄雪再怎么变，在黄栋和王氏眼中，她都是那个扎着羊角辫的淘气闺女。

    黄斐父子也认出了黄雪，不过他们都自惭形秽，本想和黄雪攀些交情，此时也自卑的待不下去了，低着头，走了出去。

    “爹，他们两个是谁啊。”

    等到门口，两人听到这句话，心中的苦涩更深。

