
　　伴随着几人的深入，周围的水汽愈发浓厚。

　　水位也是逐渐升高，到达了众人膝盖位置。

　　当然有着[如履平地]的幕也不在此列。

　　而这拉风的表现，便引得身旁林小东平平侧目。

　　他眼中满是羡慕，这才是主角该有的技能。

　　“噗通！”

　　将注意力完全放在幕也身上的林小东，一个不注意，直接摔入水中，而幕也在狗旁白的提醒先，找一步避开所以明没有被污水溅到身上。

　　“咕噜噜噜~”

　　看着不断冒出气泡的水面，幕也脸一黑，朝身后高个示意一个眼神。

　　高个次城民瞬间明悟，迅速上去，将水中林小东捞起。

　　变成落汤鸡的林小东，被捞出后，立马弯着腰开始呕吐起来。

　　鼻子嘴巴里全是水。

　　将嘴里的吐得差不多后，又侧着脑袋尝试将耳朵里的水抖出。

　　“什么东西绊我？”

　　将两耳中的水分完全抖出后，林小东当即弯腰在浑水中摸索起来。

　　片刻之后，在幕也的注视下，他将一块破碎的石砖从水中拿了出来。

　　石砖一面坑坑洼洼呈现不规则状态，而另一面平滑无比，似有图画。

　　幕也见此，眼睛余光先是看了一眼表情呆滞的矮个，见其没有反应，这才指挥林小东将石砖放入恶球背包。

　　小恶球能够快速将泥土消化，是再好不过的清洁装备。

　　幕也的这个行为，引得周围两名次城民平平侧目。

　　毕竟饲养畸变体，他们还是头一次见。

　　将被清洁完的石砖拿出，幕也翻到平滑面。

　　平滑面被用简单的颜色勾画。

　　颜色很单调，直接黑色与红色。

　　图像中是一只巨大的红手，抓向地面的黑色小人。

　　画的很抽象有些不明所以。

　　【图腾画的十分抽象，让幕也不知道到底是有巨人抓小人，还是有人做娃娃，他不敢做出判断，毕竟这两个的猜测背后，所蕴含着的意义都是天差地别。】

　　“...”

　　“大佬这是什么花啊？”林小东看着幕也手中的石板询问道。

　　“花？”听到林小东的询问，幕也眉头微微皱起，随后发现林小东观察的位置是与自己反着的，若有所思的将手中石砖转了一个方向。

　　瞬间，原本的红色手掌变为了花瓣，而黑色小人变为了花蕊。

　　见此，幕也心中的疑惑更甚。

　　站在水上思索片刻后，他朝林小东说道：“你多注意一下脚下，看看还有没有想这样的石砖。”

　　这石砖上的图画，有助于他了解这片世界的情况。

　　听到幕也的吩咐，林小东立马点头，当即将显微镜放在眼前，开始兢兢业业的工作起来。

　　“继续前进。”幕也朝女次城民命令道。

　　“是！”

　　女次城民答应一声，便继续利用声波探查周围可能存在的危险，朝着前方缓步前进。

　　随着时间的流逝，水雾更见浓郁，原本还能有二三米的可视距离，到了现在只有一米多一点。

　　而这时幕也也是发现，自己等人前往的方向，最后的目的地似乎是一根石柱。

　　或许，那[真血之众]的源头就在这石柱中。

　　【经过前面的区域，幕也的这几个手下，会变得骨感一些，这就很棒。】

　　“停下！”

　　虽然狗旁白的话有些莫名其妙，但幕也还是第一时间叫停了队伍。

　　见众人看向自己，幕也只是略作思索，便将视线看向了矮个。

　　“你最灵活，去前面看看。”

　　他想要试探一下，这怪物是否会尽职尽责的演戏。

　　在得到幕也的命令，矮个愣了数秒，似乎是在理解幕也话中意思。

　　沉默片刻，在幕也有些紧张的注视先，他有了动作。

　　步伐有些僵硬的朝着前方走出。

　　见此，幕也心中松下一口气。

　　队伍中有着这么一颗随时会爆炸的炸弹，讲真做啥都会有一种提心吊胆的感觉。

　　四人注视着矮个的身影消失在迷雾之中。

　　片刻之后，高个脸色出现犹豫，挣扎数秒，最终来到幕也身旁，刚想开口讲矮个的不对劲汇报。

　　但还未开口就被幕也直接抬手制止。

　　在对方略带疑惑的眼神中，幕也解释道：“不用说，我知道你想说什么，当什么都没有发生就好。”

　　听到解释，高个深深看了一眼自己面前这个只有二十岁出头的房主。

　　此时他才明白，他们所看到的只是幕也流露出来的表象。

　　他点头，将嘴闭上，退回原来的位置，继续警戒身后。

　　原本他一直悬着的心，在此时也落了下来。

　　...

　　将矮个打发走，幕也并没有立即命令离开，而是将林小东手中的显微镜夺过，看向前方迷雾之中。

　　如果现在离开的话会直接暴露，自己已经知道矮个是怪物的事实。

　　万一前方的诡异无法将矮个杀死，那自己无异是在自掘坟墓。

　　眼睛透过显微镜，穿透迷雾，直视矮个略微有些模糊的背影。

　　矮个不断向前，中途没有任何意外发生。

　　在其将前方五十米范围区域逛完，准备返回时，幕也放下显微镜，眉头皱了起来，开始思索，狗旁白提示的危机到底是什么。

　　思索的这片刻功夫，矮个依旧板着张阴沉的脸走会，与离开时一般无二。

　　没有头绪，幕也再次拿起显微镜看向前方。

　　然而就在他视线透过显微镜，扫过矮个下半身的时候却是一愣。

　　因为在那浑浊的污水之下，矮个被水淹没的下半身，竟然变成了白花花的一片，看样子只剩下骨头。

　　幕也嘴角不由自主的抽了抽，当即也是明白狗旁白口中的骨感是什么意思。

　　确实挺骨感的。

　　“没..危险。”

　　矮子来到幕也僵硬的开口汇报，那声音就像是被人摁住喉咙在水里放出的一般，说不出的怪异。

　　幕也微微点头，脸色平静，没有露出丝毫的异样。

　　“回自己位置。”伸手指向身后，而后幕也开口朝女次城民说道：“指针方向发生改变，朝左边走。”

　　他没有直接说绕开，毕竟刚让人探索完，立马就说绕开，逻辑不通。

　　虽然对方脑子似乎不太好使的样子，但谨慎一些没有错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百五十一章：骨感免费阅读。https://www.23sk.com 