    第890章缘由阴谋论

    所有前往的，过路的，无一活口。

    没有人能活着从那里逃离。

    哪怕是断手断脚，只剩一口气的，都没有。

    也因此，东郊动物园成了首都安全基地，还有东垚私人基地人人皆知，谈之色变的禁区！

    而东郊动物园，正好处在两个基地直线距离的正中间，来往两边的人，宁愿绕道，绕的远远的，也不经过动物园。

    由此可见，这个地方，之恐惧！

    从梅月蓉喊出东郊动物园五个字时，在场所有人，除了鹿慈以外，表情皆变。

    东郊动物园底下有个实验室？

    这不可能吧？

    他们甚至还在怀疑，是不是梅月蓉故意误导鹿慈去，让她去送死。

    想想，应该不可能吧！

    但又不太确定！

    毕竟，这么漂亮惹眼，实力强悍的女孩，他们从没在基地，甚至也没在首都见到过，说不准就是从外面来的。

    这两天关于鹿慈的传言，是传的沸沸扬扬，人尽皆知。

    但是总有那么些人，自诩身份，待在安逸的舒适区，耳目闭塞，消息落后。

    就算听见了，也一听任之。

    左耳进，右耳出。

    只当是个夸夸其谈，搞噱头的，实则是个不中用的草包。

    没曾留下半点印象。

    而闫家人，虽不是其中之一，但也因为家族最近一年一度例行的总结会晤，忙的不可开交，连东山矿场都没参与。

    更何论，知道鹿慈的名字和事迹了。

    今天闫家来人，来找闫大夫人，也是因为商定继承人，外加其它事务。

    需要闫大夫人出面走个过场。

    虽然是既定的事实，闫大夫人的意见也并不重要，只是流程使然。

    自从闫秋白死后，闫大夫人与闫家的关系渐渐疏远，看起来是不亲厚。

    但是好歹也挂了闫家大夫人的名头。

    在上流圈子，十分活跃。

    虽然看着跟闫家疏远了，但是挂着闫家的名头，千丝万缕，斩不断的联系。

    该有的流程，注重传承和礼法的闫家，还是不会省略。

    再加上，闫大夫人最近小动作不断，不明所以，但这节骨眼上，怕影响闫家声誉，招致不必要的麻烦，所有才有今天这阵仗。

    闫家大伯公带着几位族亲，亲自上门！

    不为别的，只为警告！

    没成想，竟然弄成如今这局面不说，还有一个重磅炸弹差点没把他们给炸懵了。

    闫秋白的儿子，那是个什么概念！

    只要他还活着，那就是闫家嫡系，是板上钉钉的家族继承人！

    还在这定继承人的敏感时刻。

    就算现在是末世了，闫家绝大部分的产业都付之一炬，毁于一旦。

    但是瘦死的骆驼比马大。

    百年世家大族，留下来的，财产是小，人脉，资源，还有身份，和一堆忠诚的闫家下仆，在末世，也能做一方土皇帝的存在。

    末世后，跟官方关系千丝万缕的闫家，仍旧留存有大量的物资，足够支撑一个家族未来好几年的吃穿用度。

    自然，也是香饽饽一个！

    人心浮动。

    揣测，从得知时郁身份那一刻，应运而生。

    闫大夫人搞着一出，会不会是奔着继承人而来。

    但是看她搞成这个样子。

    又觉得似乎别有隐情！

    各种阴谋论，天马行空。

    “我已经告诉你了，你放了我——”

    梅月蓉的声音越来越弱，求生的欲望让她的声音越来越尖厉。

    (本章完)

