
“姐，你要我怎么做才肯原谅我？你是要我的道歉吗？我知道我对不起你，你想要什么样的道歉我都会接受。”江清河主动拉住了江清柠的手，说的情真意切，说的梨花带雨。

江清柠则是嗤之以鼻，淡然道：“你这虚伪的表情真的是让我恶心。”

言罢，她甩开了江清河那假惺惺的手。

江清河知晓机会来了，趁着对方推开的瞬间，作势就往后退，趔趄了好几步，最后更是装作崴脚那般往桌子上撞去。

“清河。”江夫人眼疾手快抱住了她摇摇欲坠的身体。

江父同样是惊出了一身冷汗，心脏都在那刹那间快了几拍。

江清河一副大惊失色的模样，紧紧的护着自己的肚子，就像是真的被撞到了一样，委屈的直掉泪，“姐姐你是想要杀了我的孩子吗？”

江清柠眉头紧皱成川，她这点力度甭说一个活生生的大活人了，就算是纸糊的人都推不开。

不愧是今年新晋影后，这演技，叹为观止，炉火纯青啊。

江清河委屈的泪流满面，更是声泪俱下的质问着：“你不喜欢我，可以打我骂我，甚至伤害我，你怎么能狠下心来对付一个还没有成型的孩子呢？”

“江清柠。”江父怒气冲冲的跑到了她面前，几乎是咬牙切齿的说着：“你怎么能这么对待你的亲妹妹？”

“爸，您真以为是我推了她？”江清柠反问。

“清柠，我们这么多双眼睛都看着，难不成你还想冤枉是清河自己撞的？”江夫人很努力的再添上一把火，“是不是你要逼死我们两母女才肯满意？”

江清柠冷哼一声，“我还真有这种想法。”

“啪。”江父忍无可忍的一巴掌打在了江清柠脸上。

江清柠愣愣的站在原地，脸上有火辣辣的疼痛蔓延开，耳朵里传来一阵阵耳鸣，有那么一会儿，她是没有感觉的，听不见声音，感受不到疼痛，甚至连双眼都看不见东西了。

江父怒不可遏道：“你给我滚出去。”

江清柠抬起手捂了捂自己的脸，嘴角隐隐作痛，大概是被自己咬破了，她扭了扭僵硬的脖子，将目光停留在被怒火蒙蔽了双眼的父亲身上。

江父连看都不曾看她一眼，转身面朝着江清河，言语温柔，“有没有哪里不舒服？我们去医院。”

江清河颤抖着声音，“肚子有点疼。”

江父一听这话，更是不敢耽搁，连忙命令着司机安排好车子。

家，瞬间人去楼空。

江清柠依旧一动不动的站在这空荡荡的屋子里，望着周围的一切，仿佛小时候的欢声笑语还在耳边，只是，顷刻间，烟消云散，什么都不见了。

泪水涌出了眼眶，心脏好像被什么东西狠狠的刺了一刀，疼的她浑身颤栗。

“大小姐。”陈妈试着唤回她的意识。

江清柠擦了擦眼角的泪痕，被打过的脸颊渐渐的泛起了指痕，她扭头，看着叫她的女人，微露皓齿，笑了。

陈妈心疼极了，“老爷他怎么能打您呢？他怎么下的了这么重的手打您啊。”

“陈妈，你说他既然不喜欢我妈，当初为什么还要和她结婚？”江清柠问，问的很认真。

陈妈低下头，“冤孽啊。”

江清柠抬头望向天花板，“这个家，真冷啊。”

“哐当”一声，雷雨闪过苍穹。

小雨转瞬变成了倾盆大雨，豆大的雨珠噼里啪啦的打在玻璃上，狠狠的绷断了她对这个家唯一的念想。

清冷的街区，空无一人的安静，路上，连辆车都没有。

江清柠形单影只的拖着笨重的行李箱，淋着大雨没有目的地的往前走着。

冰冷的雨水冻得她瑟瑟发抖。

突然，车子的远光灯照耀在了她身上。

江清柠下意识的闭上双眼，抬起手遮在自己额前，她很不适应这种强光。

车子熄灭了远光灯，车身一晃，一人打着雨伞走了下来。

江清柠看见了都是泥的水坑里走来了一双锃亮的皮鞋，看那质地，这双鞋一定很贵，然而它的主人却肆无忌惮的穿着它踩过了水坑，任凭这肮脏的水洼淹没它的珍贵。

“如果我不来还你衣服，你是不是就打算一直这么走下去？”男人将雨伞遮过了她的头顶。

江清柠抬起头，视线模糊，她慢慢的看清楚了他的五官，那犹如被上帝之手亲自勾画的棱角，五官完美的无懈可击，她以前很喜欢这样仰望他，就像是仰望着她心里的大山。

很踏实！

可是，她现在又害怕这般仰望他，她怕有朝一日，心中的山塌了。

沈烽霖从她的眼神里看出了害怕，那是一种不由自主散发出来的害怕，从内心开始毫不掩饰表现出来的害怕。

江清柠想要笑，但雨水滴在了她嘴边，她感觉到了一种酸涩的味道，咸咸的，像泪水。

沈烽霖抬起手轻轻的擦过她的眼睛，那里面藏着的灵气不见了。

“三哥。”她双目一眨不眨的注视着他的下巴轮廓。

“嗯，我在。”

“我没有家了。”一句话，彻底击溃了她的伪装，眼泪花像开了闸的洪水疯狂的涌了出来，一颗一颗，砸在了他的手背上。

沈烽霖内心一荡，面上的平静也被人搅得汹涌波涛，他放下了手，从衣服里掏出手绢，默不作声的为她把雨水、泪水一点点的擦去。

最后，他的手停在了她的右脸颊上。

虽然消去了红肿，但那掌痕依旧清晰。

他问：“疼吗？”

她答：“疼，疼的好像快死了。”

沈烽霖握着雨伞的手骤然收紧。

他弯下腰牵起了她的手。

江清柠不知道他要把自己带去哪里，却是心甘情愿跟着他离开，恍若他带自己去的地方，就是光明。

司机目睹了整个过程，保持镇定的装作什么都没有看到，什么都没有听到，面上波澜不惊，心里早已是万马奔腾，连说上百个卧槽。

他以前就觉得自家三爷对这位江小姐不一样，如今看来，那待遇果真是前所未有。

司机深呼吸一口气，用力的握紧了方向盘，他隐隐间感受到空气里泛滥着一种恋爱的腐臭味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664679"  chaptername="第88章">加入书签</a>
</div>
