    第十四章复生序曲（十四）

    这一晚齐乐人辗转反侧。好几次想着他给宁舟写的信是不是太简单了，就只是告诉了他复活的事情，也许他该多写一写他很想他？可提笔的时候，一种羞怯的情绪让他难以落笔，只敢在信的末尾写下了一句回应他的话：“我很喜欢那枚草编的戒指，我也想回赠给你。”

    光是这句话就烧尽了他所有的勇气，不得不在陈百七似笑非笑的眼神中落荒而逃，然后在床上彻夜难眠。

    黑暗中齐乐人数着机械挂钟的滴答声，好几次睁开眼去看放在床头的那块生命水晶。

    它在黑暗中微微发光，缓慢旋转，在失去了所有光源之后，它益发晶莹剔透、如梦似幻。那环绕着一滴血的金银二色光点仿佛大型行星的诸多卫星，不停地围绕着它公转。

    齐乐人看着看着，终于感觉到疲惫，体力早就在一整天的训练中消耗殆尽，几小时前的大起大落又消耗了他太多的精力，他的大脑已经不太听使唤了，却执拗地不肯指挥他闭上眼睛。

    他想他是害怕的，害怕梦到自己死亡前的场景，也害怕梦到宁舟，他总觉得自己亏欠了太多。

    可如果他梦到了，那个梦应当会和宁舟一样，是个美梦吧？

    睡意袭来，累到了极致的齐乐人终于昏昏沉沉地陷入了熟睡之中。

    第二天一早，齐乐人是被吕医生的砸门声弄醒的，醒来的时候闹钟还在床头嗡嗡叫，他竟然愣是没听见！

    齐乐人赶紧从被窝里爬了出来，全副武装活像要上战场但其实只是出门晨跑的吕医生叉着腰，因为衣服穿得太多，他看起来像只胖乎乎的茶壶：“我都准备出去跑步了，你还不起来？赶紧跑吧，不然就迟到了！”

    齐乐人苦着脸，顾不上洗脸刷牙，头也不回地冲出了吕医生的诊所。

    因为拿出了百米冲刺的速度，齐乐人跑到陈百七家的时候侥幸没有迟到，等在门口的陈百七遗憾地叹了口气，蹲在陈百七脚边的地狱三头犬失望地呜咽了一声，齐乐人一颗心终于落回了原来的位置。

    惯例的买早餐后，陈百七带着齐乐人继续训练潜水。

    今天的训练场地在亡灵岛附近，齐乐人记得审判所的先知跟他说过，让他有空去找一找住在亡灵岛后山的一位盲人，齐乐人就顺口问了陈百七。

    陈百七疑惑地问道：“你怎么知道他的？”

    “呃……先知跟我说的。”齐乐人回道。

    “我恰好认识，这样吧，今天的训练结束后我带你去见他。”陈百七爽快地答应了。

    又是痛苦的一天，齐乐人在连续三次下潜后奄奄一息地趴在船边：“再来几次我不会得潜水病吧？”

    陈百七嘲笑道：“放心，你比你自己想象的要耐操。”

    齐乐人都不知道是该郁闷还是该欣慰了。

    “你一直说要突破身体极限，可这真的可行吗？突破身体极限之后就可以凝结半领域了吗？”齐乐人问道。

    “不，半领域是另一个境界。噩梦世界和现实世界不完全一样，尤其是在极限上。目前已知的最高境界是领域级，下面是半领域级，再往下……”陈百七抚摸着手腕，似乎在思考该怎么描述。

    “普通人级？”齐乐人插了一句。

    陈百七斜了他一眼：“那是最低等的一级，就像现在的你一样，和菜鸡没什么区别。”

    齐乐人受到一记重击。

    “不过大部分玩家到死都停留在这个等级里，很少有人能‘破壳’。”

    “破壳？”

    “这个境界没有固定的称呼，有的人管它叫‘突破’，也有人称‘先天’、‘出窍’、‘超体’，甚至有人管这个叫‘基因锁’——这个大概是《无限恐怖》看多了。”

    “《无限恐怖》？这是什么？电影吗？”齐乐人听到了一个陌生的名词。

    “我年轻的时候流行的一本小说。”陈百七淡淡道，“但不管是什么名字，它蕴含的意义都是一样的，这个境界代表你突破了人类身体的极限，举个例子，假如你在我的爱犬的追赶下跑出了百米十秒的记录，这就说明你破壳了。一旦破壳，你的各方面能力上限都会有一个大幅度的提升。但是这不代表你一定可以到达半领域级，更别说遥远的领域级了。一旦到达领域级，动用领域对付非领域级的敌人，简直是碾压一般的胜利。领域级已经够可怕了，之后还有什么境界，已经没人知道了，也许是成为神吧。”

    齐乐人有点沮丧，现在他才明白自己和苏和的境界差距到底有多远，这越发显得当初他想用自爆的方式和他同归于尽的行为天真到可笑，苏和要对付他，根本是降维打击。

    下午的训练齐乐人一直都有点蔫，但还是尽力完成了陈百七的任务。

    一天的训练结束了，陈百七的小船在亡灵岛岸边停了下来，齐乐人已经两腿打颤浑身虚软了。

    陈百七打趣地问他要不要扶？齐乐人用尽了男人的自尊才没答应下来，拖着灌铅似的腿艰难地往前走。

    陈百七还坏心眼儿地笑了起来：“哎呀，爬山不易，且爬且坚持啊。”

    接下来的爬山路真是血与泪的考验，齐乐人中途休息了好几次，陈百七不催促他，但也不帮助他，偶尔还要笑嘻嘻地嘲讽他。等真的爬上了后山山顶的时候，齐乐人已经双腿一软跪倒在石阶上奄奄一息了。

    亡灵岛已经离开了黄昏之乡的范围，自然不会终日被夕阳笼罩，午后的阳光暖洋洋地照在齐乐人身上，这种温暖的光芒仿佛有一种难以言喻的奇妙力量，随着呼吸渗透到了齐乐人的体内，没过多久他就觉得自己缓过来了。

    “能走了？”陈百七问道。

    齐乐人默默点头，从地上爬了起来。

    午后的风温暖和煦，照耀着这片山头。这里已经是后山的最高处的山脊了，没有太高的树木，只有绿汪汪的草地和低矮的灌木丛，被人畜踩踏出来的蜿蜒小径一直带着他们走向前方一块裸露的山岩，在那里有一座破落的小教堂。风中传来清脆的摇铃声，两人应声看去，在山坡下方，有一群白色的绵羊在草地上吃草，摇铃的是一个老人，他身边站着一个小男孩。

    “原来你们在这里。”陈百七领着齐乐人走下了山坡，笑盈盈地和两人打招呼，“好久不见了，小知，还有老师。”

    叫做小知的男孩子抬起头，齐乐人猛地一惊——这个小孩子长得和先知也太像了！几乎是一个模子里刻出来的！

    那孩子看起来只有五六岁，眼巴巴地看了陈百七一会儿，闷声道：“我不记得你了。”

    陈百七笑道：“那还记得茜茜吗？她可想你了。”

    粉妆玉琢的小男孩皱着眉苦思冥想了一会儿，摇头道：“也不太记得了……”

    陈百七无奈地笑了笑：“茜茜又要难过了。不过没关系，下次再带她来见你，你们又会成为好朋友的。”

    小男孩开心地笑了笑：“嗯！”

    “还没跟你介绍，这位是我的老师，也就是你要找的人。”陈百七向齐乐人介绍了一下那位盲眼的老牧羊人，又对他说，“老师，这位是齐乐人，我的学生。”

    盲眼的老牧羊人已经很老了，浑身的皮肤都像是长了青苔的树皮，他闭着眼，眼睛的位置没有眼球，而是凹陷着的，猛地看去着实有些吓人。

    “您好。”齐乐人说。

    牧羊人点了点头：“既然你已经在教他了，就不需要再带他来找我了。”

    “老师，我可不敢和您比，您身上的本事，我连十分之一都没有学到。”陈百七谦逊道。

    “因为你的杂念太多，你要是有小知一半的执念，又怎么会混成现在这个德性？”老牧羊人恨铁不成钢地说。

    陈百七乖乖低头听训，老实得让人震惊。齐乐人在心里偷着乐，平常都是他被陈百七训，现在见到有人能训陈百七，他飞快地进入到了看戏模式，这感觉大概就是看到他外婆训斥他妈妈，从来在镜头前倍儿有范的妈妈被外婆训得像个小学生，而他拿着外婆塞过来的瓜子糖果开开心心地吃了起来。

    陈百七苦笑道：“老师，你可得在学生面前给我留点面子。”

    牧羊人手中的摇铃一直在响，他转向齐乐人，仿佛他真的能用那双凹陷的眼睛看到站在那里的齐乐人：“回去吧，等陈百七不能教你什么了，再来找我吧。”

    齐乐人就这么莫名其妙地爬上了山，莫名其妙地见到了盲眼的牧羊人和一个长得和先知很像的小男孩，又莫名其妙地被赶走了。

    回去的路上齐乐人按捺不住熊熊燃烧的八卦之心，向陈百七打听小知是不是先知大人的儿子。陈百七坦然点头。

    先知竟然有儿子……这个认知让齐乐人十分震惊，他下意识地觉得他这种身份地位和个性爱好，注定要单身一辈子，谁知道连孩子都有了。而且从五官来看，先知父子都是纯粹的东方面孔，考虑到这里的NPC几乎都是高鼻深目的长相，小知的母亲十有八九也是个玩家。

    “他记性不好？”齐乐人又问。

    “的确有一些问题，他经常记忆错乱，所以审判所的人一般不会让他到处乱跑，也就偶尔来我老师或者我这里。”

    虽然很好奇先知怎么会生了个儿子，也很好奇孩子他妈是谁，但陈百七却没有透露更多的意思了。

    等到齐乐人回到了家中，和吕医生说了一下今天的经历，吕医生大感惊讶：“咦，自从你死而复生后，运气好像变好了诶。”

    “有吗？”齐乐人问道。

    “有啊，你看你找到了一个老师，老师带你见了老师的老师。这差不多是你本科的时候研究生导师钦定了你，等你考上研究生，博导也找好了。哇，这么一类比是不是觉得自己运气倍儿棒？”吕医生羡慕道。

    齐乐人想了想：“好像是啊。”

    莫非幸运E的属性已经随着那一次死亡被抛弃了？齐乐人喜不自胜，甚至开始脑补起了转职成为幸运EX的美好未来。

    然而第二天他就知道，幸运E这个小妖精从未离他远去……

    PS：噩梦游戏的力量等级从下至上应该是：

    LV1：普通人（内部可以细分为菜鸡、一般、能打）

    LV2：破壳（又称：出窍/突破/先天/超体/基因锁一级，一个意思，某些方面能够超越人体极限的玩家）如果被杀戮之种寄生的话，大概是这个水准。

    LV3：半领域（需要一定机缘和运气才能掌握，而且容易破碎）

    细分的话LV2和LV3之间还有个LV2.5，是半领域破碎的玩家，陈百七这种。

    LV4：领域级（权力、杀戮、欺诈三位魔王，先知、教皇、玛利亚和毁灭魔王）

    领域级之间其实也有力量区别（因为有的领域级并不是自己升级的，而是靠继承领域堆上去的，这种领域级通常干不过自己升级的领域级，但是对非领域级的那是100%碾压，根本不用认真动手（参见“圣修女的梦境”中苏和VS梦魇魔女，梦魇魔女一个照面就跪了。除非在一个禁止领域的副本里，那情况不至于碾压，但吊打还是可以的）

    LV5：？？？

