
　　讲真，对于世子“主动出击”的提议，连岳双双都有些动心了！

　　只因，体内那陡然暴涨的力量，难免会让人变得越发的自信；

　　而且急需要一个能够证明自己的机会！

　　世子岳云熙是这样；

　　撕风骑士团的精锐、以及那两千多名族军，也都是如此。

　　尤其是眼下，族中长辈们都还在闭关；

　　一帮年轻人聚在一起，难免热血上头。

　　好在最终，岳双双还是沉住了气，厉声喝道：“不行！”

　　“你们怕不是忘了，姑爷在帮助夫人和小姐闭关冲境之前，曾再三叮嘱、让我等紧闭城门。”

　　“只要身在岳丰堡内，那些个‘地王境’的修者，就休想杀进半步！”

　　“至于那些玄修境界远未达到‘地王境’的贼人……”

　　说到这时，岳双双的眼中，闪烁着与有荣焉的骄傲与自豪：“拜姑爷的‘秘药’所赐，就算冲进来千人、万人；”

　　“凭现在的你我，也能砍瓜切菜一般的、将他们统统干掉！”

　　“而现在，姑爷正在为闭关中的夫人和小姐护法；”

　　“族中的前辈们，也都在大殿内，精武奋进。”

　　“他们把守护伯爵府的重任，交到你我的手中；”

　　“我等，又岂能因图一时之快，将全族的命运置于险地？”

　　岳双双的这一声咆哮，总算是让修为暴涨后、胆气也变得盲目自大了的家伙们，统统清醒了过来。

　　世子岳云熙更是下意识的缩了缩脖子。

　　因为以往在这种时候，伯爵夫人的巴掌、已经毫不容情的呼在这厮的后脑勺上了……

　　见众人再无异议，岳双双便当即喝令：“闭关密室和大殿门前，各留下两名兄弟候着。”

　　“其他人等，全都满载弓矢，随我登上城楼；”

　　“让那些异族海盗们，好好见识见识咱们被姑爷的‘秘药’改造后的厉害！”

　　岳双双口中所持的“秘药”，其实在步无尘这里却有着另一个名字——

　　【金刚洪流药剂】：特殊药剂，在注射入人类修者的三角肌后，能够大幅增强其肉身力量与强度，并伴随有玄修境界方面的提升。

　　该药剂的效果永久，但不可叠加。

　　此外，也伴随着一定的副作用，那便是注射过金刚洪流药剂的修者，日后若有望冲击“地王境”时，破关“大地之劫”的成功率爆降十倍！

　　……

　　这东西，是当初步无尘在触发了“为岳尚游复仇，为伯爵府正名”的系统任务时，得来的宝贝。

　　足足三千三百瓶，分给族中那三千多名能战之士后，还余下了几十瓶。

　　正是这【金刚洪流药剂】，让岳家军的修为战力，集体暴涨——

　　撕风骑士团的八百名成员中，修为最强的、直接冲上了凝海境三重！

　　最弱的那个，也都一跃成为了“通神境八重”的高手。

　　这提升，说是集体脱胎换骨了亦不为过！

　　虽说这【金刚洪流药剂】也有今后突破“大地之劫”的成功率爆降十倍的副作用；

　　但这对于岳家军而言，根本就不算个事。

　　其实，他们压根就没想过自己能在有生之年、踏足“地王”之境。

　　甚至于，他们之中的很多人、依靠服用【金刚洪流药剂】后的达到的修为层次，都是以前想都不敢想的高度！

　　因此，当步无尘挑明服下这一“秘药”的副作用时；

　　族军上下，都毫不在意。

　　事实上，与三千三百瓶【金刚洪流药剂】一并到手的，还有三千三百副【黑甲墨兵】——

　　这是一种重量轻盈、却又极为坚硬的铠甲和兵器。

　　比起寻常意义上的“玄阶下品”的玄兵来，也不遑多让！

　　毫不夸张的说，靠着这些【黑甲墨兵】，每一名岳家军都被武装到了牙齿。

　　岳家军中、除了自身红甲弯刀，都更胜【黑甲墨兵】一筹的岳双双外；

　　其他人，全都为喜得“玄阶下品”的兵甲套装，倍感雀跃！

　　整体战力，更是一跃千里！

　　也正因如此；

　　菜如肥宅世子岳云熙，都变得锋芒十足了起来。

　　除此之外，步无尘还通过系统选项奖励，搞到了一副功效更强的【炽火洪流药剂】——

　　【炽火洪流药剂】：特殊药剂，金刚洪流药剂的加强版，能够大幅增强人类修者的肉身力量与强度，并伴随有玄修境界方面的提升。M.23sk.com

　　该药剂的效果永久，但不可叠加。

　　此外，它也同样伴随着不可忽视的副作用：注射有炽火洪流药剂的修者，日后若向“人皇境”发起冲击时，其破关“人灵之劫”的成功率爆降十倍！

　　【特别提示】：该药剂对凝海境八重以上的修者无效。

　　……

　　以及一套与之相配的兵甲——

　　【赤甲红兵】：黑甲墨兵的加强版，玄阶上品之姿！

　　这两件宝贝，步无尘都送给了便宜老婆岳云嬗。

　　就在几天前，【炽火洪流药剂】、直接把岳云嬗的玄气修为推上了凝海境巅峰；

　　继续膨胀的能量，自然而然的引发了“大地之劫”，逼着岳云嬗朝地王境发起冲击！

　　就在这时，步无尘果断开启“阵盘”，在院中布下了一道灵阶上品的大阵，把包括闭关密室和大殿在内的区域，统统攘括在内。

　　强大的阵灵，既能与注入岳云嬗体内的【炽火洪流药剂】发生联动反应；

　　也能让服用过【金刚洪流药剂】的伯爵夫人、一众长老等，也跟着沾光，修为更上一层楼！

　　做完这一切的步无尘，又忙不迭的取出一枚灵阶上品的玄丹、和一张灵阶上品的玄符；

　　帮助伯爵夫人和自己的便宜老婆破关渡劫！

　　就连二人接连突破时，不可避免的能量亏空；

　　都被步无尘端出来的那一盘“灵阶上品”的玄食，补充十足！

　　这一幕，直接把岳家上下都看傻了！

　　要知道，以上四样宝贝，强如天风国皇室，都不见得能拿出一种“灵阶中品”的来；

　　至于灵阶上品的，那更是想都别想！

　　可现在，他们那位“神仙姑爷”，居然好似变戏法儿般的、一口气拿出灵阶上品的阵、丹、符、食四大奇物？

　　而且，眼皮子都不带眨一下的就用掉了！

　　一时间，无数族人皆不禁自问，岳家何德何能，竟能找到这么一位神仙姑爷……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第762章 脱胎换骨！免费阅读。https://xs.23sk.com 