    “师父，还有爷爷，三叔……你们还好吧？”

    回想起记忆中的那些画面，秦风的心里，便是忍不住划过一丝暖流。

    时隔两年！

    他终于很快，就能看到这些，日思夜想的亲人了！

    “还有杨邪，也不知道那个家伙，过去了两年时间，是否还是那种，冷冰冰的欠扁模样！”

    一想到这个最要好的朋友，秦风便是轻轻摇头，恨不得马上就返回沧海宗。

    “全速前进！”

    飞舟里面，秦风开口下令道。

    “轰隆隆！”

    夜色之下！

    一阵轰隆声音响起，仿佛惊雷炸开一般！

    这一艘飞舟的速度，瞬间提升了好几倍，顷刻之间便划破长空。

    如同一道闪电，朝着沧海宗所在地，疯狂前进而去！

    也多亏得！

    羽煞门的底蕴不错！

    这一艘飞舟的品级，比起普通的飞舟，着实强大了不止一个档次。

    飞行速度，让秦风无比满意！

    整个晚上，飞舟都一直处于，全速前进的状态。

    一大块一大块的元石，被不断消耗掉，全部都用来疯狂赶路了！

    如此一幕！

    着实是让那些羽煞门长老，颇为的心疼，这可都是价值珍贵的上等元石啊！

    翌日凌晨！

    天刚蒙蒙亮！

    秦风一行人，却是乘着飞舟，来到了一处十分高大的城楼外面。

    这一座城楼，气势非凡，建筑华贵，比之普通城楼，足足大了好几倍！

    “主人，这个地方，名叫望龙城，乃是圣龙王朝周边一个附属小国，望龙国的帝都！”

    “只要跨过望龙城之后不久，我们便能够，抵达圣龙王朝了！”

    上官金，对着秦风，无比谦卑恭敬的开口道。

    此时此刻，他对于秦风，彻彻底底的忠心，再也不敢有丝毫不敬。

    “圣龙王朝，终于要到了么！”

    一听到这个熟悉的名字，秦风心中，也是情不自禁的一阵感慨。

    虽说！

    他仅仅只离开了两年光阴，可他却觉得自己，仿佛经历了数十年一般！

    某些记忆，都好像变得，模糊了起来。

    所以，听到了这个名字之后，秦风差点没反应过来。

    这个所谓的圣龙王朝，自然便是秦风，曾经家族所在的国家。

    在那个时候，他正是通过圣龙王朝的城战考核，才被沧海宗长老看中，成功拜入了沧海宗。

    严格说起来！

    他与这个圣龙王朝之间，曾经还发生过，一些恩怨纠葛的矛盾呢！

    曾经！

    他与那九皇子，李东林之间，斗得不可开交。

    但后来，却还是一笑泯恩仇！

    一时之间！

    往昔，所发生的种种事情，开始回荡在了秦风的记忆脑海中。

    那些事情，对于他现在来说，仿佛已经过去了很久很久。

    令他，既是感慨，又颇有几分怀念！

    “你也不必太感慨！”

    “武道之路，本就充满了危机与考验，需要忍受常人所不能忍受的孤独。”

    “很多时候，往往都需要，你独自一个人去奋斗！”

    “家庭，朋友，爱人……难免会无暇顾及！”

    “这也是每一个武者，成长路上，都必定会经历的事情！”

    咒天魔王，叹气的沉声说道。

