    而谢旭冉是一个坚持自我的人，所以没有改口，一直叫师景仁夫妇外公外婆。

    没想到人生的际遇就是这么奇妙，本来是隔着好几层的关系，如今却成了真外公外婆。

    不过收下这个玉佛吊坠，那也就意味着自己没得跑了，注定要成范女士的外孙媳妇。

    “谢谢外婆。”谢旭冉没有犹豫，笑着谢范女士。

    “外婆给你带上。”范女士笑着说道。

    谢旭冉幸然的让范女士给她带上玉佛。

    孙贝贝见此喜笑颜开，不是因为玉佛贵重，而是两个孩子的感情稳定了下来。

    尤其是谢旭冉这边算是彻底稳定下来，起初孙贝贝也怕谢旭冉因为自身情况，上演一出分手的戏码。没想到谢旭冉没有按照狗血剧情走，而是接受自我，同时也在挑战自我。

    就说现在的康复训练，这丫头比谁都认真，比谁都辛苦，然而这些都是表面的，真正的痛苦源于内心。

    康复训练不是一两天一两个月就能出成效，可能需要几年，甚至几十年。

    心理医生苏沁就对孙贝贝说过，患者的心理变化除了发生在得知事故初期外，容易恶化或加重的时期其实在康复训练。

    尤其是日复一日，没有进展的时候，患者特别容易消极。

    所以孙贝贝比任何人都小心翼翼，时刻注意谢旭冉的情绪波动。

    而想要患者保持平和的心态，最关键就是保持稳定的关系，尤其是恋爱关系。

    而师景仁夫妇的到来，更是为这对小情侣的关系巩固了一层。

    待了许会，师景仁夫妇便离开，他们不便久待，避免招来医院的各层领导。

    众人离开后，原本闹腾的病房也安静了下来。

    孙贝贝亲自送他们到楼下，上车前孙贝贝还跟师景仁夫妇约了顿饭，师景仁夫妇欣然答应，还催着让她回去照顾谢旭冉。

    目送师景仁夫妇离开后，孙贝贝才转身返回。

    回到病房后，见躺在病床上的谢旭冉伸手摸了摸脖子上的玉佛。

    孙贝贝道：“希望这玉佛保佑你健健康康平平安安。”

    谢旭冉抬头看向孙贝贝：“这玉佛好像很贵重。”

    孙贝贝笑：“当然贵重，师家奶奶的东西都是古董，你应该见过你萌姨带的翡翠玉镯，那就是师家奶奶给的。你亲外婆当时还特别羡慕呢？”

    谢旭冉愕然：“外婆羡慕？”

    孙贝贝拉过椅子坐了下来：“是啊，你外婆当时还骂我一顿呢。”

    谢旭冉看着孙贝贝，以她的聪明似乎猜到了什么，不由道：“外婆她嫌贫爱富？”

    “也不算吧，可能是没有对比就没有伤害。你萌姨结婚那会，特别风光，而我跟你爸是偷偷登记结婚，把她气的够呛。不过你外婆一直都是刀子嘴豆腐心，结婚前对你爸提出各种要求，可是结婚没两年，直接把你爸当亲儿子看待了。”孙贝贝一股脑的说着陈年旧事。

    谢旭冉听后，笑了起来：“那是爸爸厉害。”

    孙贝贝也笑：“的确厉害，别看你爸憨憨的，但也很聪明，知道如何讨好丈母娘的欢心。”

