    “老爷子，西贡到了，我们上岸吧。”

    “好。”

    做了四天三夜的船，罗翰的身体还这是有些吃不消了，毕竟人上了年纪，又有病在身。

    海上湿气还重，加重了他的病情，要不是在澳门配了药，他这一路上还不知道能不能过来呢。

    西贡的码头很热闹，但比起香港来说，那是要差了许多，不过这里的生活的华人不少。

    他们在这里，很容易就能够听到乡音，只不过杨帆不太火粤语和潮汕话，自然听不太懂。

    倒是夏飞和罗翰到了这边，却能够进行正常的交流，没有任何障碍，尤其是罗翰还能听得懂一些越南话。

    他没来过西贡，但是他看过的病人中有不少是从西贡去香港讨生活的，简单的问候还是没问题的。

    西贡的旅社要便宜多了，他们在澳门的时候，通过黑市换了一些法郎，在这里是法定货币，当然，银元也是可以用的，贵金属货币，基本上都是通用的。

    但是用银元很容易引来别人的觊觎，西贡的治安并不好，很多像夏飞过去这样的人。

    他们没有往市区走多远，在港口附近找了一家相对便宜，环境还不错的旅店。

    安顿下来后，夏飞出去打探情况，杨帆则留下来照顾罗翰。

    船上时间太长了，没有机会洗澡，身上都臭了，眼下最要紧的就是，洗个热水澡，换上干净的衣服。

    不然这臭烘烘的走出，别人都嫌弃的。

    西贡应该是有军统的一个情报小组的，但杨帆不知道如何跟他们取得联系。

    没办法，找他们帮忙是指望不上了，何况，这些人也不见能信任。

    现在就等夏飞回来了。

    最稳妥的办法，还是给国内拍一封电报，但是，现在西贡已经算是日本人的势力范围。

    他若是给国内拍电报，一定会被人注意上的，凡是还是小心为好，最好是尽快的离开，前往缅甸仰光。

    那里是英国人的地盘儿，英国人跟日本人还不是一伙儿的，到仰光之后，再说吧。

    稳一手。

    西贡不大，夏飞很快就回来了，还买了不少东西，主要是吃的，还有一些实用的物品。

    他们得为离开做准备。

    还有罗翰的药，这里有华人开设的药店，基本上国内的药这里都能买到，就是价钱稍微贵了一些。

    出门在外，该花的还是的花，钱没了可以再挣，就凭他跟夏飞俩个人，出去挣两钱儿还不是挺容易的一件事儿。

    大不了，让夏飞重操一下旧业呗。

    “虎哥，咱们得赶紧走，这日本人可能要来了，好多人都在往缅甸、星加坡撤呢，船票不好买。”夏飞一回来，就带回一个不太好的消息。

    “该死的日本鬼子。”杨帆骂了一声，但他也没办法，这日本人对南亚的野心那是已经赤.裸裸的表现出来了。

    美国人那边对它实施了禁运，它得不到钢铁、石油以及橡胶这些战略资源，那只能从别的地方获取，而获取这些资源最好的办法就是把资源所在国给占了。

    美其名曰，帮所在国解除欧美列强的殖民侵略，实际上就是，把人家赶走，换做自己来，换汤不换药，甚至压榨的更狠。

    “老爷子，法国人这是躺平了，咱们爷三儿还真的赶紧想办法离开，不然日本人过来了，咱们就不好走了。”杨帆对罗翰说道，三人这路上的感情处的不错，称呼都变了。

    “怎么走，我听你们的。”罗翰是从善如流，这些他擅长，跟着走就行。

    “夏飞你能不能搞到船票？”

    “难，这儿可不是澳门，我使点儿钱还能找到门路，这儿咱不熟呀。”夏飞一摊手说道。

    “早知道，在国内的时候把西贡这边的情报组的联系方式问一下就好了。”杨帆一挠头说道。

    “如果搞不到船票，那就只能找蛇头，偷渡了。”夏飞说道，“咱们先到泰国，然后再经由泰国前往缅甸。”

    “那就只能这样了，不过要找蛇头偷渡，也得找信誉好的，价钱贵一点儿可以接受，另外，咱们的找点儿趁手的防身武器才行。”杨帆点了点头道。

    “这里什么都可以买得到，包括武器，比国内要便宜的多，但是买武器需要介绍人，他们只做熟客的生意。”夏飞过去接触的人很杂，三教九流都知道，对于西贡这边的一些情况也不陌生，只是，他自己没来过。

    “你就说能不能搞到吧？”

    “能，但是我一个人不行，得需要虎哥你配合一下。”夏飞想了一下说道。

    “行，你需要怎么配合，我没问题。”

    “两位，要是能搞到武器，也给我来一件。”罗翰开口说道。

    “您老要武器做什么？”

    “你们要是遇到歹人，我要是手里有件武器，不能帮你们，那也可以自保呀。”罗翰解释道。

    “倒也是，回头给您弄一把匕首防身。”杨帆点了点头，这话说的有道理。

    “别匕首呀，给我弄把枪。”

    “您老会打枪吗？”夏飞问道。

    “枪谁不会打呀，你是不是觉得我一把年纪了，半截身子入土了，除了给人看病之外，就啥都不是了？”罗翰问道。

    “行，给您弄把枪。”杨帆一口答应下来，要是真能弄来枪，给老爷子一把防身也是好的。

    不提杨帆带着夏飞在西贡搞枪，准备偷渡去泰国曼谷。

    山城这边军技室又出事儿了。

    有人散播谣言，说温玉清曾经在主持密检所工作时期，将破译的日本外务省外交密电以高价卖给了英国特务。

    这事儿传的是有鼻子有眼的，甚至连证人都有了。

    这个谣言一传出来，温玉清就病倒了，请了病假，不能来军技室上班了。

    军技室不能没有人主持工作呀，罗耀知道，这是有人背后搞鬼，想要搞温玉清。

    这编造谣言，罗织罪名那是特务部门最擅长的活儿。

    要说这事儿跟韦大铭没半点儿关系，他都不相信，可谣言起来了，就不能不管他，过去还有人谣言他跟英国人私底下秘密交易呢，但谣言还没起来就偃旗息鼓了。

    因为戴老板出手了，因为罗耀跟英国人做生意，那是他授意的，获益最大的也是他跟军统。

    造谣罗耀，这背后不是冲他来的，这能忍？

    可温玉清不同，他是留美博士，自诩高人一等，喜欢跟英美人士交往，跟他交好的人当中，自然具有英国的外交官，是不是特工那就不知道了。

    温玉清家安在香港，生活奢靡，他一个密检所的所长，能挣多少钱，支撑的起家人这样的花销，就算克扣经费进入了私人腰包，也跟他家那位花的钱小巫见大巫。

    他哪来的收入？

    如果不是出卖情报换来的金钱，又是哪来的呢？

    温玉清说不清楚的，尤其是过去他在密检所任上贪污克扣的经费，他怎么解释？

    承认自己贪污了？

    那一辈子的清名就葬送了，还会成为众人的笑柄，这是自命清高的温博士难以接受的。

    罗耀没办法，只能从弹子石训练班返回军技室主持日常工作，他要是不回来。

    那么毛宗襄这个副主任就顺理成章的接过温玉清留下的权力真空了，到时候，军技室就真的成了他“毛”某人的了。

    这些人为了争权夺利，真是不择手段，这也让不少人看清了这些人的丑陋的嘴脸。

    “老师，眼下这件事，您说我该怎么办？”家里有个现成的智囊，他岂会错过？

    “攸宁，你想不想坐上军技室主任的位置？”**坐在逍遥椅上，慢条斯理的问道。

    罗耀道：“我如果说不想，那是骗人的，可以我现在的资历和威望，这个位置就是个火山口，弄不好没坐上去，就让火山喷发给烧成灰烬了。”

    “其实，你也不用妄自菲薄，有的时候，该坐还是得坐，而且要看怎么坐。”**直起身子说道。

    “怎么说？”

    “现在明显是有人想坐这个位置，这个人不外乎是毛宗襄和韦大铭其中一个，毛宗襄的几率更大一些，他毕竟是副主任，温玉清一下台，他上台的几率更大一些，你的弱点太明显了，温玉清过去那些下属和毛宗襄安插在军技室的亲信都不服你，弄不好，军技室就得分裂，所以，你跟温玉清联手，才能将毛宗襄和韦大铭压住，现在温玉清不行，你一个人都斗不过他们两个人的，但是，你跟韦大铭相比，你的优势在哪里？”**问道。

    “您的意思是，一旦温玉清倒台，我跟毛宗襄合作，把韦大铭逼走？”罗耀明白了。

    “军统在军技室的人你能掌握，韦大铭也能掌握，可你的位置，韦大铭替代不了，韦大铭一旦掌权，那么他跟毛宗襄的关系一定会破裂，而你可以容忍温玉清，必然也能容忍毛宗襄。”

    “您的意思是，让毛宗襄上台，让他跟韦大铭去斗，我坐山观虎斗？”罗耀道。

    “这虽然不是好的选择，但对你来说是最为有利的。”**道，“而且，温玉清是被韦大铭搞下去的，他走了，他留下来的人必然不愿意跟韦大铭，而毛宗襄或许会拉过去一些，但大部分都会被你接受，因为你比毛宗襄要好得多。”

    “看来温博士躲不过这一劫了。”

    “他那是自作自受，自己做下的事儿，屁.股没擦干净，让人揪着尾巴了，能怎么办？”**摇头一叹道。

    “挺说他住院了，我明天去看看他，顺便找戴先生诉诉苦。”罗耀说道。

    **牙花子一撮，吸了一口气，这个学生以后没法教了，越来越奸猾了。

    军统之狐。

    戴雨农，你是一语成谶呀！

