    陆离已经准备动手。

    被安塔这么一喊，他只好停了下来。

    突如其来的声音让两名守卫也愣住了。

    “刚才是不是有人说话？”

    “好像是的……”

    “可这里没人啊？”

    两名守卫的目光齐齐落在浮空的钻石剑上。

    “一个猜想，不一定对。”

    “你说，那把钻石剑是不是会说话？”

    “卧槽，真的假的？你搞得我怪害怕的……”

    就在两人讨论的时候，安塔解除了隐身，再次出声。

    “大狗，二蛋！”

    见到突然出现的安塔，大狗和二蛋面面相觑。

    “队长！你怎么在这！”

    两人同时惊呼道。

    “嘘——！”

    “别乱嚷嚷！要是暴露了，大家都得跟着完蛋！”

    安塔赶紧提醒道。

    大狗和二蛋立马点了点头，捂住了嘴。

    安塔顺着悬崖边的小路往上爬去。

    陆离见没有危险，便也解除了隐身，跟了上去。

    没多久，两人就上到了地面。

    见到陆离，大狗和二蛋的表情顿时变得严肃起来。

    “安塔队长……这位是……？”

    “奥，忘记介绍了，这是我朋友，史蒂夫。”

    听到这话，两人表情稍微缓和了一些，不过眼中的顾虑仍未打消。

    “朋友……？安塔队长，你没搞错吧，他可是人类啊！”

    “是啊，人类可都是贪婪无度的家伙，上次差点就把我的金剑给抢走了！”

    大狗和二蛋开始诉苦。

    陆离想了想，它们两个遇到的人类应该是各大交易行派往下界采集资源的工作人员。

    这下子误会大了。

    安塔将钻石剑插在了地上。

    “看到了没，这钻石剑，就是史蒂夫送我的！帅不帅？”

    大狗和二蛋看的口水都快要流出来了。

    谁不想拥有一把拉风的钻石剑呢？

    “别的我不敢说，史蒂夫除了老婆多了点之外，绝对是个大好人！”

    安塔拍着胸脯向两人保证。

    陆离在一旁脸色古怪。

    什么叫除了老婆多了一点？

    那明明是自己魅力大！

    安塔咳嗽了一声，陆离立马会意。

    他从背包里取出两块金锭，递给大狗和二蛋。

    “初次见面，一点心意，不要嫌弃。”

    见到金子，大狗和二蛋顿时眼前一亮。

    “哎哟，这……这怎么好意思呢……”

    嘴上虽然这么说，但两人还是毫不避讳的收下了。

    “大狗，二蛋，你们两个怎么会在这里？我还以为你们两个已经死了呢！”

    “哎，说来话长……”

    “这里不方便，我们换个地方聊。”

    于是，一行人继续往前走了一段。。

    “安塔，你和它们是什么关系啊？”

    路上，陆离小声问道。

    “它们两个以前也和我是一个小队的，后来变异僵尸的事情一出，大家就各自逃难去了。”

    “没想到今天能在这里遇到它们。”

    安塔解释道。

    走了没多久，大狗便带着他们来到了一间小屋。

    “就在这说吧，这里是我们两个休息的地方，很安全，不用担心。”

    陆离摩挲着墙面，有些好奇。

    “你们这屋子居然是用地狱石砖做的啊！”

    “我记得下界以前应该只有要塞才用这玩意建房子吧？”

    “还是说，这是你们自己偷偷去要塞里挖地狱石砖建的？”

    陆离满脑子疑问。

    “不不不，我们可没那个胆子！”

    大狗连连摆手。

    “这都是要塞统领们下令建造的，专门给我们这些巡查士兵休息的。”

    “这附近还有不少呢，我们休息的时候，其他守卫就会把我们替换下来，继续巡查。”

    说到这里，大狗长叹了一口气。

    “我已经很久没有好好休息过了，每天都在巡查的路上。”

    “也不知道统领们想要干嘛，搞得这么紧张。”

    要塞的统领们……？

    陆离一下子就捕捉到了重点。

    下界要塞里什么时候出现了统领？

    不行！

    他得好好问问！

    “大狗，你说的那个统领，长什么样啊？”

    “这个……我想想……”

    “统领好像穿着紫色的披风，腰间别着一把长剑。”

    “长得和要塞里的凋零骷髅差不多。”

    大狗努力回想了半天，最后只想到了这些。

    毕竟它也只见过对方一次而已。

    “穿着紫色披风的骷髅怪？”

    陆离小声嘀咕。

    没记错的话，him的手下有一位名叫恐惧魔王。

    它的造型和大狗形容的几乎一模一样。

    难不成……这要塞的统领就是恐惧魔王？

    “大狗，这里只有一个统领么？”

    陆离连忙追问道。

    他刚才明明听到大狗说的是统领们，证明不止一人。

    “不，还有其他的几位统领。”

    “他们都在这要塞里么？”

    这是陆离目前最在意的事情。

    他之前已经见到过了死灵骑士，现在又听到了恐惧魔王的消息。

    那him手下的其他几员大将会不会也在这里呢？

    “这个……我也不太清楚。”

    听到大狗的话，陆离有些失望。

    大狗立马补充道：“不过我有个朋友在要塞里当守卫，他应该知道！”

    “那你现在能帮我联系一下他么？”

    “我有很重要的事情找他！”

    大狗面露难色。

    “这……”

    “怎么了？有什么困难么？”

    安塔也凑上来询问。

    二蛋帮忙解释起来。

    “队长，真不是我们两个不愿意帮忙。”

    “你是不知道，自从变异僵尸侵占了下界之后，我们猪人一族就沦为了地位最低的种族，根本没资格进要塞。”

    陆离闻言，眉头紧皱。

    “怎么办？咱们还要不要进去了？”

    安塔问道。

    陆离沉思了一会，最终做出了决定。

    “去！必须得去！”

    “别忘了，我们可是有隐身药的！”

    安塔恍然大悟。

    “对哦！我怎么把这一茬给忘了！”

    “那我们现在就走么？”

    陆离摇了摇头。

    “不急，既然要进去，那就得做好完全的准备。”

    说罢，他转头问向大狗。

    “大狗，我自己进要塞，能不能告诉我，你那个朋友叫什么名字，在哪里巡逻？”

    “他叫萨日朗，负责看守要塞东面的那个出口！”

    “你只要跟他说我的名字，他就知道了。”

    大狗如实回答道。

    “好！多谢你了！”

    临走之前，安塔还不忘给二人留下一句话。

    “等我们回来，你们也跟着我们走吧，我那里可比这鸟不拉屎的下界要好多了。”

    （作者最近几天发高烧在医院住院，真没太监……）

