一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十三章玄兽相斗

    话说秦浩和陈婉沁一路飞奔，后面追着丁大飞和流着口水的马驴蛋，最后方还有个怒火狂烧的楚生。

    不施展全力的话，很难摆脱这些人！

    “跟上我的速度！”

    “跟上我的速度！”

    秦浩和陈婉沁同时说道。

    当即，陈婉沁开启了冰灵体，脚下如滑冰一般，速度骤然提升一倍。

    秦浩也施展水风步，犹如脱节的火箭动力狂燃，丝毫不曾落后半分。

    “吗的，速度怎么会那么快！”

    “有点跟不上了！”

    丁大飞和马驴蛋只是平庸弟子。

    即便具有聚元九重的实力，跟陈婉沁这种超然体质比起来，立刻相形见绌。

    更别说秦浩了，秦浩施展的是天级功法水风神行步。

    渐渐的，这距离是越拉越大，丁大飞和马驴蛋头上的汗水也越来越多，最后脸色变得难看无比。

    “以本驴蛋猜测，他们的元气消耗的也差不多了，顶多再跑十息便会停下！”马驴蛋极有信心的说道。

    “我看五息也够呛！”丁大飞更加不屑秦浩，秦浩只有聚元七重。

    “给我停！”

    五息过后，丁大飞便是吼了一声。

    接下来，他感觉有个大巴掌呼在了脸上，秦浩和陈婉沁非但没有停，速度还更快了。

    “唾！”丁大飞吐了口唾沫，感到很丢脸。

    “哈哈……现在十息到了，还是我的眼力比你强，给我停！”马驴蛋也指着前方吼了一声。

    下一刻，他的脸色狠狠扭曲在一起，他犹如吃了大粪般难受。

    因为，前方失去了秦浩和陈婉沁的影子。

    “早知道老子就学一门身法了！”丁大飞边跑便叹气。

    “跟不上就跟不上吧，反正他们也逃不掉！”

    马驴蛋当先停了下来，实在撑不住了，跑得心口疼，摁住膝盖开始大喘气。

    令旗抢不抢压根无所谓，和死人有什么好抢的？

    “你们俩个废物，眼睁睁的看着他们跑了？对得起我这贴金的脸吗？”

    楚生追了过来，模样更加狼狈，犹如哮喘病发作，喘得上气不接下气，便是对丁大飞和马驴蛋训斥道。

    “你小子，知道自己在跟谁说话吗？”马驴蛋的脸色阴沉下来。

    由于比不上秦浩的速度，怒火便引到了楚生的狗头上。

    啪！

    丁大飞更干脆，一巴掌甩在了楚生脸上：“在老子面前，你有什么资格摆谱？不过是我们归海派的一条走狗而已！”

    “俩位师兄饶命，我也是急昏了头，我和秦浩那小畜生不共戴天！”

    楚生一瞬间失去了大师兄的勇气，捂着脸说道。

    “那个秦浩跑不了！”

    “当然，陈苍河的女儿更跑不掉，桀桀……”马驴蛋露出淫邪的目光，舌头开始舔起嘴角。

    “俩位师兄，待会制服陈婉沁的时候，能否让小弟也品尝一下！”

    楚生的面孔越加变得丑陋，恶心。

    三天前他还对陈婉沁信誓旦旦的说，他有多么的忠诚，陈婉沁有多么的重要。

    转眼间，却拱手把女神让了出去。

    而且，还想无耻的加入马驴蛋的队伍，一起对陈婉沁展开凌辱。

    “你好歹是凤璃宫的大师兄，如此没有骨气！”

    “真特么不是个男人，唾……”

    马驴蛋一口唾沫吐在了楚生的眼睛上，和丁大飞哈哈大笑着离开。

    他们才不会白费力气和秦浩拼速度。

    不如先去找点其他的乐子，和虎壁他们玩一场。

    毕竟，那里还有刘柔几个女弟子。

    倒也有一番不错的姿色。

    “等着吧，早晚有一天，我会让你们俩个奴才跪在我的面前赎罪！”

    楚生对着丁大飞和马驴蛋的背影说道，旋即，不甘心的望了一眼陈婉沁消失的方向，也是愤愤离开。

    ……

    “他们怎么没追过来？”陈婉沁回头望了一眼，向秦浩问到。

    秦浩也感觉很奇怪，丁大飞和马驴蛋明显没有用全力。

    “我们最好能再快一点，拿回令旗和师弟们汇合！”

    秦浩有种不好的预感。

    “那好，你跟上我的步伐！”

    陈婉沁不再保留，运转寒冰功，速度再次得到爆增。

    然而，秦浩在她的旁边，满脸轻松，看似毫不费力。

    这让陈婉沁内心很吃惊。

    事实上，刚才提升速度的时候，她已经吃惊了。

    秦浩的速度一点也不比她慢。

    如今她爆发了八重的力量，还开启冰灵体施展寒冰功。

    秦浩依然飘逸。

    “你这家伙，真是个怪物！”

    事到如今，陈婉沁不得不承认秦浩的实力。

    秦浩不比她弱，起码在速度上不弱。

    “还是太慢，你跟上我的步伐吧！”

    秦浩的担忧越来越沉重，眼皮子一直在跳，言毕，运转不灭轮回绝，七重加七重的元气骤然间爆发。

    这一刻，一团子风暴凭空肆虐开来，骇得陈婉沁远远躲开。

    眨眼间，她便失去了秦浩的踪影。

    “怎么会那么快？简直像风一样！”

    陈婉沁傻在了原地。

    紧接着，那团子消失的风暴又刮了回来，声势之浩大，让周围的老树落叶飘零，树干都弯向一旁。

    秦浩二话不说，拉起陈婉沁就跑。

    “风一般的男子是疾风……朕是神一样的男人！”

    ……

    追着楚南和归海一刀打出的那道元气。

    秦浩很容易便锁定了令旗的具体位置。

    片刻间！

    他们已经接近了地方！

    这时，却有前所未有的危机感，让秦浩拼命的停下了步伐，甚至双腿深深的陷进泥土之中，划出了俩道深深的沟壑。

    “怎么了？”陈婉沁不解到。

    话刚出口，有狂暴的兽吼声从前方传了过来。

    陈婉沁脸色大变，震惊的捂住了小嘴：“玄兽！”

    运气实在太差了，他们碰到了玄兽。

    并且咆哮声不止一个，明显有俩头玄兽，这相当于俩名元师境的强者。

    “别出声，慢慢靠近！”

    秦浩匍匐在地，身子像蛇一样扭动前进，衣服上沾满了肮脏的湿泥。

    他却浑然不顾，犹如一个无畏的战士，目光坚定。

    陈婉沁望着如此认真的秦浩，突然间心中充满了好奇。

    这到底是一个什么样的男人！

    和印象中粗鲁暴力的家伙完全不一样，秦浩细心，而且大胆！

    陈婉沁艰涩的望了一眼秦浩爬出的轨迹，她吞了口口水，也是放下身段，开始爬行。

    瞬间，也变得满身脏污。

    “吼……”

    “嗷！”

    随着距离一点点接近，玄兽的嘶吼声如雷震在耳边，令人心畏！

    秦浩拨开面前的一簇草丛，小心翼翼的露出眼睛，顿时，便被眼前的一幕所震撼。