    与刚才的两只狼型式神不同，这犬神虽面目同样狰狞可怕，但身上缠绕着一股灵气。

    威武霸道，堂皇大气，任谁看了，也不会将其归纳为妖物。

    这才是真正的式神正统，常见好用却绝不普通的犬神！

    它与犬鬼不同，是由对人类亲近的犬类死去形成，且刚死没多久，灵魂徘徊，还未来得及被外界环境污染过多，亦未来得及消散，便被阴阳师捕获。

    经过净化祭练后，与主人心意相通。

    可被驱使着降灾于人，也可守护自身及家族。

    相比反噬几率极大的犬鬼，犬神才是最佳选择。

    只不过相比耗费力气去寻找一只符合条件的犬神灵魂，犬鬼显然更容易获得。

    只需要好好折磨，让犬类在痛苦中死去，就有一定几率形成犬鬼雏形。

    当然，相应的，犬鬼的反噬几率因为仇恨怨气而得到了空前提高。

    一有机会，它们绝对会选择反噬，不存在与主人心意相通这么一说。

    犬鬼的制作方法相当残忍，并且还有些使用犬鬼的人，通常都是刻意使自己被诅咒，让想要报复自己的犬灵随侍在身，供自己驱使。

    原因很简单，时刻保持着怨念的犬鬼能随时发挥出最大战斗力。

    收服式神虽说会在祭练过程中净化它们的怨气，或者通过完成心愿来化解它们的心结，但这两种处理方式无疑都会令式神的力量减弱。

    灵体会留荡在世间，表示他有相当程度的念，报复的怨，未完成事情的怨，关心子女的怨等等。

    要做成式神之前，势必要将这些怨念去除，也就是净化。

    但是净化过后，支撑着灵体存在的力量也消散的差不多了，因此剩下来的灵气是相当稀疏且微弱的。

    要想恢复过来，就需要和灵体缔结契约，经过长时间的蕴养，才能拥有一个心意相通，战斗力强悍的式神。

    所以有些式神，都是家族或师门一代代传承下来的。

    这种传承型式神，才是最可怕的。

    他们能力强大，配合意识卓越，有着理智，极少反噬。

    可以说，这种传承类式神，才是组织势力最大的财富。

    有些传承久远的式神，经过一代代培养供奉，甚至能和真正的鬼神相抗衡，可见其可怕之处。

    这阴阳师的犬神一附在大名身上，就有紫红双色灵力混杂升腾。

    两者合为一体，气息顿时暴涨！

    大名没有任何废话，在空无一物的腰间一搭，犬神身上带着的那柄刀就浮现出来。

    “死！”

    调整呼吸都不用，他眼神一凝，拔出迅猛暴烈的一刀，直斩迪奥脖颈。

    虚幻的刀身有紫红色光芒流转，锋芒毕露。

    这不仅是一柄灵魂之刀，在灵力的加持下，更是能直接影响物质界，削铁如泥！

    但是无駄，“世界”手一抬，精准将刀身捏住。

    “嗯，倒是有点意思了，没想到在这个世界，区区一个小镇子里，就有这种实力的人存在。”

    迪奥赞叹一声，这一刀若是成功击中，说不定真能将他的脖颈斩断。

    迪奥的身体，连现代低等火力武器都能无视，可见其体质之强横。

    但是在这个生产力，文化程度都极度落后的时代，大名竟然能斩出这么惊艳的一刀，着实令迪奥惊讶。

    不过就算斩断了迪奥的脖颈，也依旧消灭不了迪奥。

    他的肉身几近于不死不灭，斩断了脖子再愈合就好了，而神值又远超常人，这柄灵魂之刀顶多给他带来一点伤害，本质来说还是不痛不痒。

    “叮~”

    “世界”手指用力，往上一折，轻松将长刀折成两截。

    前段刀身化作碎片掉落，然后溃散成灵气，大名却不见气馁，反借此机会摆脱“世界”的钳制。

    右手一振，紫红色长刀立即聚合，恢复完整。

    “行云之剑！”

    紫红色灵力暴涨，将全身笼罩，威武雄壮的犬神虚影浮现而出，同样是手持长刀，摆出同样的姿势，如同大名的复刻。

    两者高大的身体此时散发着说不出的飘逸和潇洒，有种奇妙的违和感。

    他直直的朝迪奥袭来，等“世界”一出手，就飘然转身，如同漂移一般，转到“世界”身后，速度不减。

    长刀一递，刺向迪奥。

    他努力集中精神，不去看迪奥那意味莫名的笑容。

    “成功了？！”

    入肉感传来，但成功并未给如云朵一般飘逸的大名喜悦，巨大的阻力让他心中发虚，没有了往日对敌的那种自信。

    由于身高问题，刀尖斜斜从下方插入迪奥胸膛，避开骨骼，直入心脏位置。

    “还差点！”

    刀尖顶在心脏上，但并未能再进一步，就被迪奥控制肌肉死死的夹住。

    “不能贪进！”

    大名思路清晰，很清楚自己的优势。

    如果再加把力，肯定是可以将迪奥的心脏贯穿，但那个古怪的守护灵，也会将自己杀死。

    这是玉石俱焚的打法，他自然是不愿意的。

    长刀自动散成灵子，分散又聚合，毫不费力脱离迪奥的掌控。

    大名身随刀走，如同行云，他要继续转换位置，不与守护灵硬碰硬。

    “小心。”

    “世界”转过身，阴阳师立即提醒，恢复过来的两只狼型式神蠢蠢欲动，却又不敢太过于靠近，这是想打牵制战。

    阴阳师被打怕了，虽说式神每次受重伤的反噬还很小，但也架不住次数多啊！

    再鲁莽硬碰，他也要和式神一样受重伤了。

    两名全甲武士一紧长刀，发起了冲锋。

    一人与阴阳师的式神牵制“世界”，一人当先一刀劈向迪奥，他们要为主君创造机会。

    至于个人生死，已经不在他们的考虑范围内。

    阴阳师分散精力，任凭式神自由发挥，而自己双手一扬，各持一张符咒。

    “御！力！”

    符咒飞出，化作白光没入两名武士体内。

    迪奥立即察觉到了不同，这两名铠甲武士，竟然与大名一样，气息大涨，力量，速度增强不少。

    虽比不上有式神加身的大名，但也算是出人意料的有爆发力了。

    而且这是属于阴阳师的额外灵力支援，并不消耗他们自身本有的体力和生命。

    那铠甲上更是覆盖着一层淡薄的白色荧光，“世界”尝试性的去击中一拳，荧光暗淡不少，竟然并未直接破碎。

    有着这层荧光保护，铠甲武士只是后退一步，便又再起攻势。

    武士本身实力就不错，又有阴阳师加持，看这架势，还能抗很久。

    迪奥的关注点却不在他们身上，而是在于武川大名，这座武川城里，也就他能有点看头，其他人就差的远了。

    “还有吗？”

    迪奥饶有兴趣的目光打量着与式神合体的大名，他能感知到，这大名的生命力正在燃烧。

    不过燃烧的很是缓慢，看样子使用这招的代价足够低廉。

    大名脸色难看，迪奥这明显就是有恃无恐，根本就没有丝毫害怕的意思，明明刚刚刀尖都马上要刺穿他的心脏了。

    难道他真的像传闻那样，有着不死之身？

    一想到这种可能性，他就越发感觉到手中长刀的沉重来。

    然而生死攸关之际，他不得不提起精神。

    “流水之剑！”

    速度再涨，有重重残影浮现，长刀挥舞，带起破空之声。

    攻击迅猛，无一丝停留之意，如流水一般不断或刺或斩或劈砍在迪奥身体上。

    行云般飘逸，流水般不绝，此为行云流水之剑！

    迪奥的身体上伤势在加重，起初是一道两道道划痕，很快就恢复。

    但后面大名速度加快，迪奥身上的伤口就多得肉眼可见了。

    迪奥感受着伤口上面的意境与技巧，满意点头。

    非常好，即使是古人，智慧与力量依旧有着巨大价值！

    他耐心等待着，等待这位大名施展完所有手段。

    一分钟都不到，精妙的剑技行云流水般使用完，在迪奥身上留下大量伤痕。

    伤痕倒是深可见骨，不过也仅限于深可见骨。

    血肉划开，露出带着鲜红与淡黄玉泽的坚硬骨骼，上面并未留下哪怕一星半点印记。

    他短暂一个停顿，再次开始了新的轮回，仿佛只要迪奥不打断他，他就能保持这行云流水般的攻击直到天荒地老。

    但迪奥自不会给他这个机会，看他体力充足，生命力燃烧缓慢，明显持久性极强，说不定等到天黑都不会结束。

    只是第六个轮回，迪奥便将这套行云流水剑技完全记载下来，倒是颇有感悟，足以稍微容纳一些进入自己的幻想剑技之中。

    这套剑技别看也是一套套轮回，仿佛与鬼灭世界的日之呼吸有着异曲同工之处，其实不然。

    甚至可以说，两者相差非常之大。

    其中只有一些细节处有着相似，其他的发力方式，剑中意境，都是完全不同的。

    日之呼吸更注重刚猛与力量，而行云流水之剑则注重极速与精准。

    两者的剑技衔接也有不同，日之呼吸每一招都可以随意拆解使用，形成独特的循环。

    而行云流水剑却是必须一套完整的使用出来。

    虽说这点上日之呼吸剑技有着优势，可以用不同剑技去应付不同的情况。

    但行云流水剑也从其它方面弥补了这点，它会创造属于自己的优势，只要一起头，剑技便如行云流水般泼洒出去，让人陷入自己的攻击节奏。

    而一旦陷入了行云流水剑的攻击节奏中，接近一分钟的迅猛攻击，绝不会让人吃到好果子。

    于是，第六个轮回一结束，迪奥深呼吸一口：

    “嘶...哈...”

    澎湃的气血奔腾，汹涌的金焰点起，皮肤眨眼间就变得暗红，伤口中的剑意与缠绕的灵气一瞬间就被强制驱逐，身体完全愈合。

    灵力与妖力的性质完全不同，妖力是吞噬消融，而灵力则是排斥净化。

    都普通人很有用，但对迪奥这种精值经过两次大跃迁的存在来说，还是有着太多方法对付。

    “咚！咚！咚！”

    心脏犹如最强劲的引擎，隔着胸膛传出震动声。

    热浪将清凉赶走，尚算宽敞的天守阁中气氛立即焦灼起来。

    迪奥并不打算使用刚记载的行云流水剑对付武川大名，完美人类只是弥补了他的武学天赋，但无法做到逆天。

    有些剑道天才也许可以只看一遍就能将对手的剑技复制过来，并且迅速优化，做到更胜一筹。

    然而迪奥做不到，他只能用笨办法，拿自己的身体一遍遍去承受剑技的轮回，这才完全将其记载下来。

    也就迪奥有着条件，换成普通人用这方法，早就不知道死多少回了！

    而且就算学会了剑技，也不一定发挥得出来威力，如日之呼吸剑技，它是有着配套呼吸法的。

    练法，杀招，通通缺一不可。

    这可不是独孤九剑，若是只会剑技，纯属花架子而已。

    犬夜叉世界是有着超凡力量的世界，行云流水之剑这种同属于幻想剑技的东西，用屁股想，迪奥也知道，其内核是需要灵力这种能量去催动的。

    当然，对于迪奥来说，只要他愿意，也能和鬼舞辻无惨一样，拥有多个大脑，将多余的大脑藏在屁股里，轻而易举。

    这才是真正的用屁股想问题。

    或者说，迪奥的全身上下，都可以用来作为大脑工作。

    但这并不能提升智商，只是身体器官功能的替换而已。

    不过真要这么做，倒是可以提升计算力，成为一个人形计算机。

    铠甲武士攻了过来，迪奥不再留手，随手一拍。

    暗红色的大手如乌云盖顶，强势拍向武士头顶。

    武士长刀一刺，要将迪奥的整条手臂刺个对穿。

    “哐当！”

    两者一碰，武士应声而倒，长刀片片碎裂炸开，头盔与面甲通通化为废铁，与头颅一起陷入胸腔之中，淡薄荧光破碎成灵子。

    不远处的“世界”也接收到迪奥的指令，双拳齐挥，带起暴烈的狂风。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    正与其周旋的一人两狼还未来得及反应，便当场炸裂。

    式神是完全被打成灵子态，散落于空气中。

    阴阳师再也无法修复式神，受到沉重反噬，七窍流血，俊朗的面容狰狞，身体摇摇欲坠。

    还好事关身家性命的底牌犬神未出事，他还受得住！

