    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　,

    　　左游仙骇然变色，心中退意陡生。

    　　他暗忖自己的武功和尤鸟倦相比也只在伯仲之间。

    　　再待下去，只怕商秀珣的人还没抓到，就已经先步了尤鸟倦的后尘。

    　　眼前这个女人的武功之高，几乎可以和祝玉妍比肩！

    　　左游仙不由暗暗震惊，忽地，眼前人影疾闪，恍惚一瞬，就见温凰以快绝法进而来，剑指直取眉心。

    　　凌厉的剑气散发着砭人肌骨的寒意。

    　　左游仙只觉眉心一阵刺痛，心神随即凝聚，内力急催之下，手中长剑罡气顿生。

    　　剑光一闪，迅疾无伦的斜斩而出。

    　　温凰足尖轻点，整个人似移形换位，眨眼出现在了左游仙背后，右臂一翻，剑指再向后心刺去。

    　　然而，左游仙却似早有所料，在子午剑落空的同时，形宛如炮弹猛然弹而上。

    　　在温凰第一次剑指刺来的时候，他就已打定了主意，那一剑只是虚招，意在引温凰改变攻势，真正的杀招此刻方才出手。

    　　左游仙人在半空，骤然一个倒翻，呈头下脚上之姿，长剑上罡气更盛。

    　　他手腕微微旋动，化出万千剑影，借下坠之势如倾盆大雨一般将温凰笼罩在内。

    　　顿时，急劲的破风声响彻不绝。

    　　温凰见状，脚下步法展开，向后退出寻丈距离，旋即右臂扬起，剑指高抬，‘岳擎北云’应势出手。

    　　霎时，一股磅礴剑气从指尖喷薄而出，汇聚成了一道足有四五丈长的巨大剑柱。

    　　“斩！”

    　　一声清叱，庞然剑气携泰山压顶之势向左游仙当头压去，就听砰然一声似闷雷般的炸响，漫天剑影登时烟消云散。

    　　余劲随之扩散，似浪潮翻涌，接着又响起了“铛”的一声铮鸣。

    　　却是左游仙在空中闪躲不及，只得以子午剑硬接下了碎散的剑气。

    　　总算他功力深厚，借着反震的力道凌空翻了三个筋斗后，狼狈落地，堪堪稳住形不至摔倒。

    　　只是温凰显然不想放过左游仙，在他落地的瞬间，剑指一引，人随剑走，快似飚风。

    　　“欺人太甚!”

    　　左游仙也是成名数十年的高手，何曾被人如此欺负过，当即恼羞成怒的大吼了一声，子午剑飞刺而出，直面迎上了温凰。

    　　长剑出手的过程中，以微不可察的手法连变了七个角度，邪异奇诡的剑势已然将温凰前七处要尽数囊括其中。

    　　感受着侵体而来的凛冽剑罡，温凰眉角一扬，露出几分饶有兴致的神色，右手剑指画了个玄奥的弧度。

    　　见此形，左游仙的眉头不皱了起来，对方原本雄沉厚重的剑法竟突然气势大变。

    　　“铛铛铛……”

    　　连续七道宛如金铁交击的声音几乎在同一时间响起。

    　　就在两人招式碰撞的刹那间，温凰剑指疾点，每一下都精准无比的击在了子午剑的剑之上。

    　　左游仙只觉虎口巨震，心中更是掀起了惊涛骇浪，对方的剑法非但速度激增，其中更蕴含着一股慑人心魄的邪气。

    　　温凰的剑法不但比他的快，还比他邪，这简直匪夷所思！

    　　“安胖子，还不过来帮忙。”

    　　左游仙运功强压住震颤不已的右手，一面抵抗着温凰的进攻，一面瞥向了另一边的战局。

    　　眼见商秀珣在辟尘和安隆的围攻之下勉力支撑，果断开口求援。

    　　只要能拖住温凰，凭借一个人的实力已足够擒拿商秀珣。

    　　至于他求助的对象为什么是安隆而不是辟尘。

    　　这两人虽是同门，却属于不同分支，同门不同道。

    　　此番只是因为所谋之物实在干系重大，这次不得不跟对方合作。

    　　“嘭嘭嘭！”

    　　劲气爆空声倏然响起。

    　　差不多就在左游仙话音落下的同一时间，温凰的后就传来了似烈焰般灼的气劲。

    　　安隆脚踏莲步，以和他那肥硕躯完全不相称的疾速闪而来，双指连点三次，出三朵莲劲分袭温凰背后柱、筋缩、命门三处道。

    　　温凰双耳耸动，听声辨位，头也不回的做出了反应。

    　　只见她躯一震，及腰的长发猛然飘起，一股浑厚的真力透背而出，轰然一声，将三朵莲劲齐齐崩散。

    　　扩散的余劲亦迫得安隆来势稍缓。

    　　趁着温凰分神应付安隆之际，左游仙乘势出手，子午剑贯满罡气，毫无花哨的向温凰左刺去。

    　　可不料就在剑锋距离温凰衣衫不足一寸的时候，去势顿止，被两根莹白纤长的手指牢牢夹住，再难前进分毫。

    　　左游仙神再变，惊讶于对方居然完全无惧他的罡气，能够空手接白刃。

    　　不等他做出反应，温凰的食中二指仍旧夹着剑锋，子则霍然向左一转，先前被真气激起的长发顿时向左游仙头部横扫而去。

    　　以内功催动毛发，婠婠能做到，温凰自然也可以。

    　　被真气贯注的长发根根炸起，如鞭似针，尖锐非常。

    　　“啪！”

    　　一声脆响，长发破开了左游仙的护体罡气，发梢狠狠抽在了他的脸上，如同打了他一记响亮的耳光。

    　　紧跟着，就听到夜空中爆发出了一道凄厉的惨叫声。

    　　左游仙的左半边脸上已然是血模糊，仿佛被铁刷子蹭过一般，更有森森白骨隐约可见。

    　　可是到了此时，温凰的攻势却犹然还未停止，长发扫过后，左肘紧随其后，反向对方口撞去。

    　　左游仙长剑受制于人，若想脱唯有弃剑，可不承想脸上的剧痛让他的反应慢了一瞬。

    　　当他准备松手之时，“砰”的一声，他的口已被温凰的手肘击中，沛然莫御的真气泉涌而入。

    　　左游仙只觉口如遭重锤，双眼一黑，五内俱裂的同时，整个人断线风筝一般倒飞而出。

    　　他口中鲜血狂喷，巧合似得落到了尤鸟倦旁，难以置信的瞪了温凰一眼，气绝亡。

    　　但温凰却没有搭理他的闲暇，只因安隆的攻势已再次袭来。

    　　天本无心，莲亦无环。

    　　天莲宗的心法讲究的是无中生有。

    　　眼见两名同伙死，安隆心知自己绝不可能是温凰的对手，当即莲步展开，绕着温凰左倾右跌，有时急遽迅疾，有时笨重缓慢，使出了拖延战术。

    　　,

    　　在形闪转的同时，他双臂不断挥出，于顷刻间接连变幻了十多种指法。

    　　‘动、摇、进、退、搓、盘、弹、捻、循、扪、摄、按、爪、切……’

    　　劲风激，朵朵莲劲纵横，让四周方圆一丈之内的空气变得无比灼。

    　　温凰目光一凝，右手双指松开，脚下虚步点地，飘后退的同时，顺手再次将子午剑抄入掌中。

    　　心念转动间，月双劲变换为至至寒之力，剑锋斜挑，天邪剑起势如风，其劲更冷若清霜白雪。

    　　阳相克，其胜负关键只在于功力深浅。

    　　温凰御使子午剑，剑尖轻颤之下爆起漫目银芒，点点寒星似九天星河倾泄而下，将安隆发出的莲劲尽数淹没消弭。

    　　愈是交手，安隆的心就愈现沉重，不由得暗暗叫苦。

    　　倏尔，远远传来了衣袂破风声，飞速向商秀珣和辟尘交手的位置掠去。

    　　安隆心神一凛，惊愕间趁隙看去，登时大惊失色，被吓的魂飞天外。

    　　只见来人是名老者，以极尽强横之姿插入战局，更强势的替商秀珣接下了辟尘的攻击。

    　　这老者赫然正是鲁妙子。

    　　他双手长袖翻飞，宛如两团浓云将辟尘的形封锁起来，并消带打，甫一出手便让辟尘感受到了巨大的压力。

    　　商秀珣虽然对鲁妙子不喜，但此刻对方的援手也的确是让她松了口气，面对这些魔门巨擘，她终究还是差了些火候。

    　　若非又温凰的宝刀，她心知自己绝对坚持不到此刻。

    　　看着手里的争锋，商秀珣不心生感激，转头看向温凰，就见在对方神泰然，稳若八风不动。

    　　剑锋过处，安隆已然是强弩之末。

    　　商秀珣想了想，准备将争锋还给温凰，争取尽快解决安隆。

    　　不料，就在这时，一道人影似鬼魅般凭空出现在她后，当她察觉到时，只觉左肩一麻，已被来人封住了肩井。

    　　“当啷”一声，争锋宝刀脱手，掉落在地。

    　　商秀珣急忙运劲挣扎，却感到一股寒刺骨的真气透体而入，轻而易举就将自的真气镇压了下去。

    　　这种感觉她很熟悉，俨然正是天魔真气，但来人却不是婠婠，而是祝玉妍！

    　　渐弱的火势映照出了那张美丽的不像话的绝美面容，上面带着淡淡的笑意。

    　　“鲁妙子，想要你女儿活命，就拿邪帝舍利的下落来换。”

    　　祝玉妍言罢，一把揽住商秀珣横空而起，眨眼间便消失在了夜色之中。

    　　而在她现的那一刻，安隆瞬间便明白了自己等人怕是被人算计了。

    　　祝玉妍这是玩儿了一手螳螂捕蝉黄雀在后。

    　　暗骂一声妖妇卑鄙，安隆无心再恋战，和辟尘遥空相视一眼，同时抽远遁。

    　　而温凰和鲁妙子因为商秀珣被抓，也无心再理会他们，终于让两人成功逃脱，捡回了自己的老命。

    　　温凰冷哼一声，看着祝玉妍的背影，正动追，眼前却突然闪现出了一道眩目的强烈剑光，导致脚步受阻。

    　　“滚开！”

    　　温凰怒喝一声，反手一剑向着剑光发出的位置劈了出去。

    　　这种能惑人目光的剑法，放眼江湖，除了杨虚彦的幻影剑法之外，再也找不出第二家。

    　　天邪剑气辅以温凰敏锐的灵觉，就听“铛”的一声激鸣，一道人影从黑暗的角落处踉跄跌出。

    　　温凰暗怒的一剑，杨虚彦非但躲不过，硬接之下更被震出了内伤。

    　　而在剑气出手的同时，温凰猛然又感到子不由自主的向前一倾，脚步再次受阻。

    　　“婠婠！还不给我滚出来。”

    　　温凰怒气更盛，天下间会天魔力场的人屈指可数，不是祝玉妍的话，就只可能是婠婠。

    　　虽然她的功力稍逊，天魔力场能对温凰起到的作用很小，但就是这短短的一瞬间，让温凰彻底失去了追上祝玉妍的机会。

    　　“还请宫主息怒，小妹告辞了。”夜空中悠悠传来一阵银铃般的笑声，且越飘越远。

    　　聪明如婠婠心知自己不是温凰的对手，未免被擒为人质，她在出手之后立刻便转离开，从始至终都不曾现。

    　　无声无息间，杨虚彦也不见了踪影，趁着温凰的注意力被婠婠吸引的时候，他再次展现了为影子刺客的真本事。

    　　不多时，鲁妙子孤而回。

    　　祝玉妍并未安排人阻拦他，是以他第一时间就追了上去，可对方既然不拦他，就意味着对方根本不担心他会追上去。

    　　比起祝玉妍的天魔法，鲁妙子到底还是略逊了一筹。

    　　拂晓时分，大火已被扑灭。

    　　众人集中在花厅里。

    　　“前辈，有什么需要我们帮忙的吗？”李秀宁面带关切之色的问道。

    　　鲁妙子摇了摇头，沉默半晌后说道：“这件事我自己来解决，祝玉妍已经留下了交换的地点，天一亮我就去找她。”

    　　他拿出了一张信纸，上面写着一个距离牧场大概二十里左右的地方。

    　　柴绍意味深长的问道：“前辈您真的打算告诉那妖妇邪帝舍利的下落么？”

    　　鲁妙子冷冷道：“没有什么比我女儿的命更重要，二十年前我已经错了一次，这次不能再错了。”

    　　他蓦地长叹了一声，满脸无奈道：“老朋友，为了秀珣，我只能对不起你了。”

    　　温凰道：“前辈，我陪你同去吧，以我的功力，纵然祝玉妍也很难发现我。”

    　　鲁妙子断然拒绝道：“不行，她可不是那么好糊弄的人，我不能拿秀珣的命冒险。”

    　　温凰耸了耸肩道：“也罢，约定的地方对我来说还不算太远。

    　　若到时有什么意外，前辈再发信号也不迟，我会立刻赶过去，相信以前辈的武功，撑个一时三刻应该不是问题。”

    　　鲁妙子点了点头，没再拒绝。

    　　很快，天光大亮。

    　　鲁妙子依约孤赴会。

    　　温凰则告知众人，要去牧场外寻个高地，等待信号。

    　　众人不疑有他。

    　　可在出了牧场后，温凰却暗中吊在了鲁妙子的后面。

    　　她必须得知道鲁妙子要告诉祝玉妍的位置是蝙蝠洞，还是长安城。

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

