    顾初暖的体内有两股真气一直在不断横冲直撞着，似要破体而出。

    她疼得连呼吸都困难，一脸倾国倾城的小脸满是痛苦之色，甚至像压缩机一样压得她整张脸都变形了。

    身体几乎到了极限，再这么下去，六长老的武功不仅会被她吸光，她自己也会真气暴涨而亡。

    想到自己的使命，顾初暖强迫自己冷静下来好好学习六长老教给她的口诀。

    不知道是这口诀没用，还是她学错了，顾初暖根本撤不了。

    "噗……"

    顾初暖一口血喷了出来，嘴里痛苦的高喝一声，本来粘在一起的两个人，不知道为何直接分开了。

    六长老也伤得不轻，原本红润的脸上尽显苍白之色。

    徐虎急急忙忙上前，"主子，您怎么样了。"

    "别再靠过来了。"顾初暖虚弱道，她真的不想再吸了。

    她的身子要暴掉了。

    经历了温少宜跟六长老的事，徐虎等人哪里还敢轻易上前去碰她，只能担忧道，"主子，大夫马上就来了，您再撑撑。"

    顾初暖盘腿而坐，自己运气小周天，尽量让自己横冲直撞的真气停下来。

    过程很痛苦，她额头上的冷汗一滴滴的滑下，秀眉紧紧拧在一起，不过却没有刚刚那般痛苦了。

    足足过了一柱香的时间，顾初暖才缓过劲。

    睁眼一看，所有人都在焦急的望着她。

    "丫头，体内的真气吸收了吗？那可是我苦苦练习数十年的内力啊，你要是不能吸收，也太对不起我了。"

    "你现在几阶？"顾初暖声音略显虚弱，不过精神却好了许多。

    当着那么多人的面，六长老有些不好意思。

    他好歹是玉族堂堂六长老，要是传出去他的武功连顾初暖都不如，岂不是让人笑掉大牙。

    只能尴尬的讪讪一笑，"不就是掉了一些内力，再练就好了，所幸那些内力也没有白掉，反正是传到你身上了嘛。"

    "抱歉。"

    顾初暖嘴角动了动，想说些什么，却又不知道该说些什么。

    她知道这些功力转嫁到她身上，六长老一点怨言也没有，甚至甘之如饴的。

    "傻孩子，都是自家人，说什么胡话呢，六长老扶你起来。"

    起身后，顾初暖看到了被下人制住的温少宜。

    温少宜还是戴着蝴蝶面具，看不出面容，不过他的眼睛黯淡无神，部份裸露在外的脸色惨白得可怕。

    虽然他极力挺直背脊，却也能看得出来，他一直在强撑着不让自己倒下去。

    他……

    伤得很重。

    而且直接掉到了一阶。

    从六阶掉到一阶……

    这这这……

    怕是世上仅有他一人了。

    对于温少宜，顾初暖的情感是复杂的，一方面厌恶他是天焚族的人，厌恶他多管闲事，一方面除去他的身份，他也没有做什么伤天害理的事，反而多次救了他。

    "司空副族长在哪里？"顾初暖直接问道。

    "不知道。"

    "你是天焚族的少族主，他懂巫术，你会一点儿也不懂吗？"

    温少宜别过头，似乎不想多提这个话题。

    "龙珠呢，第七颗龙珠又在哪儿？"

    "不知道。"

    "温少宜，别以为你救过我，我就不敢对付你，你要嘛说出龙珠的下落，要嘛说出司空老头的下落，否则……"

    "否则怎么样？"

    "不怎样，就想留你喝杯茶而已。"

    顾初暖故意把喝杯茶咬重，里面威胁的意味不言而喻。

    徐虎会意，也不知道从哪儿取出一副脚镣，咔嚓一声将温少宜的右脚给锁住了。

    脚镣的尺寸与温少宜的右脚脚踝刚刚好，就像量身打造一般。

    徐虎冷冷笑道，"这脚镣是万年精铁打造，就算七阶高手也打不开，若是强行打开，里面的细针便会一寸寸的扎入你的脚踝，让你痛不欲生，你最好给我老实点。"

    脚镣的另一边被徐虎拽着。

    虽然脚镣暂时不影响他的行动，可这脚镣就像耻辱一般，将温少宜的尊严踩在脚下。

    顾初暖道，"你们天焚族的人太狡猾了，我不得不用这招。"

    温少宜淡淡撇了一眼脚上乌精色的脚镣，嘴角划过一抹苦涩的笑容，"既然落在你手里，要杀要剐随你吧。"

    "就算把你千刀万剐，也难泄我心头之恨。主子，若是他不说出司空老头跟龙珠的下落，我们就把他送到玉族吧，玉族一大堆的人会让他求生不得，求死不能的。"

    "直接送去玉族吧。"

    凉凉的一句话几乎等于宣布温少宜的死刑。

    谁不知道玉族的人都恨不得将让他求生不得，求死不能。

    脚镣加身，温少宜还不觉得什么。　

    可顾初暖后面这句话，却让他心里蓦然一痛。

    送去玉族？

    她连审都不屑审了吗？

