    张三问倒没有要批评陆川的意思，事实上以焦北川的实力身份，私下去找到陆川，不管陆川是答应还是拒绝都会沾上麻烦。

    “这件事你不用管了，老焦那边我会给他答复的。”张三问非常霸气地把事情揽了过去，然后便示意陆川可以下班了。

    陆川心里乱糟糟地刚要往外走，又被张三问叫住。

    “你现在已经灵动境了，可以试一试自己的特异功能是不是能做成符箓，有很多事情需要你的能力，但你参与进来又比较危险，通过符箓是一种比较灵活的方式。”

    陆川点了点头，张三问的意思他明白，他太鶸了，有的事情知道得太多了小命难保，如果能做出符箓卖给大佬用，对双方都很方便。

    不过陆川很难想象自己做出来的符箓会是什么样子的效果，难道说会使用符箓会出现一个铜币哥的分身，由使用者自行占卜？

    关于符箓的制作他在武国搞到过一个，不过他突破到灵动境也才没几天，也没来得及去搞做符箓的材料。

    下了班之后陆川便自己去吃了晚饭，然后找到了百货市场买了一些制作符箓的材料回家。

    制作符箓的方式并不复杂，要么是在符纸上用灵兽血绘制图案纹路，凝聚天地元气，或者也可以简单点直接催动自己体内的元气在符纸上刻画纹路。

    前者对精神力有要求，至少也得是如意境修士才能制作，后者则是会消耗更多的元气，不过灵动境的修士就可以上手了。

    陆川按照《符箓初解》里记录的聚灵符试了试，大约用了半小时消耗了几张废稿便成功做出了一张聚灵符。

    然后他就懵了，《符箓初解》是武国人制作的，并没有记载天选之人如何把自己的金手指做成符箓，于是陆川只能打开微信摇人。

    “小秦小秦，咱们的金手指要怎么做成符箓？”陆川把消息发给了秦潇。

    “诶，小的在呢！陆老板，您先随便在符纸上用朱砂写点什么，一般我们都写自己的技能名，免得商业部和购买符箓的人认不出来。

    然后滴一滴血到符纸上，最后用自己的元气牵引住符箓，然后尝试发动自己的金手指，然后等着元气都进去符箓里就可以了。”

    秦潇的消息回的很快，陆川拿出一叶障目的符箓看了看，确实看到了写在符箓上的四个字和一滴血印子。

    那就试试吧。

    陆川买材料的时候朱砂也是准备了的，他也不知道这符箓应该叫啥，想了想干脆便写了两个字“命运”到符纸上，然后滴了一滴血上去。

    尝试发动金手指这个步骤让陆川有些不理解，但他把元气一牵引到符纸上，福灵心至般就知道该怎么做了，符纸要离铜币哥近一点，这样才能生效。

    陆川毫不犹豫地把符纸拍到了自己的脑门上，然后闭上了眼睛，他的灵视视野便感受到了这张符纸，铜币哥开始发出了亮光，紧接着陆川便看到了脑门上的符纸里开始有了光泽。

    突然间陆川感受到了熟悉的心悸感，他迅速地撕下脑门上的符箓丢了出去，符箓便在空中爆开化为了灰烬。

    陆川心有余悸地看着眼前被炸得有些焦黑的墙壁和一片狼藉的客厅，心想如果是在自己脑门上炸开，不死也要重伤。

    他闭上眼睛一看，今天免费的占卜次数被用掉了，说明他制作的符箓应该是成功的。

    但既然成功了，为什么还会发生爆炸呢？难道说这个世界的规则，在排斥铜币哥的力量？

    ...

    遇事不决，喊大佬，张三问很快就赶到了陆川家里，这时候家里除了陆川，还有对门听到爆炸声的姜沫和李倩。

    “张叔叔。”姜沫很有礼貌的喊人，张三问听到后也点头回应，李倩也见机喊了一声三问哥，张三问深深地看了她一眼，最终也还是点了下头。

    “怎么弄得？”张三问皱眉看着一片狼藉的屋子，心想你小子怎么会在家里做爆炸性实验。

    “做完符箓之后就感觉到了危险，刚扔出去就炸了。”李倩和姜沫都在，陆川便没有说自己心里的猜测。

    张三问一边思索一边看了一眼李倩，李倩便识趣地拉着姜沫先回对门去了。

    “再做一张看看？”张三问决定眼见为实。

    “但这样会消耗占卜的次数。我猜测可能是受到了这个世界规则的排斥，刚刚我看得很清楚，房间里和附近都没有人。”

    而且还得要16块元石的成本。

    “试一试吧，如果触及到世界规则，对我们也很有价值。”张三问坚持道。

    既然大佬要看放烟花，那陆川便只能做给他看，一回生二回熟，陆川先往额头拍元石给铜币哥充电，然后写上命运二字之后滴血贴脑门，接着像丢烫手山芋一样丢给了张三问。

    大佬有大佬的淡定，张三问单手捏了个术法包住了符箓。

    然后从储物戒里拿出一块不知道什么材质的透明合金，合金快速地按照他的心意变成了一个全透明的罩子，360度无死角地包裹住了符箓。

    结果符箓还是在双重保护下炸开了，不过两人也只是看到了爆炸，爆炸并没有突破张三问布置的术法。

    张三问静静地看着爆炸，又闭上眼睛感应了一会，突然笑了起来，“这就是世界规则吗，还挺有趣的。”

    陆川看着爆炸的时候心里却是想着，这样白白糟蹋了两个问题，组织不会不给报销吧？

    “既然做不了符箓，那就还是只能辛苦你了，这个爆炸很有意思，如果不是要紧着解决天选之殇的问题，还真想好好研究一下。”

    “老板，这真是世界规则导致的爆炸吗？”陆川虽然是个鶸，但也会好奇。

    “不知道，这个世界上还有很多我们不了解的东西，不管是与天斗还是与人斗，都很有趣，而且我们还有几百年的时间可以来探索。”

    张三问心情确实不错，未知的力量和神秘的存在都令他心生好奇。

    “不过那些东西都太远了，先处理你这个被炸烂的家吧，这墙可是你自己炸的，科学部不会给你报销。”

