    推开办公室门，季蕊放下包包和便当盒，正打算去茶水间给自己泡一杯速溶咖啡醒醒神，口袋里的手机却在这时响起。

    “心心，”电话那端传来季父熟悉的声音，朗声笑着道：“我和你妈前两天给你寄了五箱东西，刚刚看到物流显示已经在派送中了，你要注意签收啊。”

    “五箱？”季蕊捧着咖啡杯，疑惑地问着，“这么多？里面都有些什么？”

    “就我们这的一些特产。”季父耐心地解释，“上次明熙和他爸爸不是送了好多东西给我们吗？我和你妈合计着，咱也不能就这么白白地收下，得礼尚往来才行。虽然回赠的不是什么名贵的东西，但都是我俩精挑细选出来的新货，都挺好的。”

    季蕊心里暖洋洋地，动容地笑着：“好，我知道了。我会留意电话的。”

    刚挂完电话，门外响起轻轻的敲门声，林凡带着一叠文件走进来。

    季蕊放下杯子，接过文件仔细地核对了一遍，最后落款的地方签上了自己的名字。

    默默地看了眼她专注的侧脸，林凡犹豫了几秒，略带迟疑地问道：“季总，这个月结束后我就离职了，接替秘书已经找好了吗？”

    季蕊将签好的文件递给他，“嗯。下周一会有人来公司报到的，到时候你和新同事交接一下，顺便带人熟悉下我们的工作流程。”

    听说已经有人接代自己的位置，林凡顿时安下了心，微微笑着：“这样我就放心了。”

    季蕊放下笔，神色轻松地笑问，“婚礼的日期已经决定了吗？打算什么时候举办？”

    “初步定在元旦。”林凡扬起唇，眉角带着难见的柔和，“我和她商量过来了，打算婚宴就回老家办，毕竟，我们俩的家人都在那边。”

    季蕊理解地点头，又笑了起来，“确定日期后务必要通知我，我一定要封个大红包给你。”

    林凡含笑应允下来，拿着签好字的合同出去了。

    被他这一提，季蕊想起自己到现在都还没有新秘书的详细资料，想了想，便给左欣玫发了个微信，要她将对方的个人简介发一份过来。

    这么重要的职位，她肯定要提前了解的。

    ***

    左氏大厦。

    顾明熙凝神盯着电脑里的股票走势图，边上的手机忽然震动了下，稍稍分去了他半分的心神。

    拿起扫了一眼，信息是左欣玫发来的，她发了好几张图片过来，点击放大一看，全部都是个人履历表。

    他有些莫名其妙，公司招人不是人事部的那边的事情吗？为什么要给他这些东西？难道是发错了？

    弄不明白对方的用意，他直接打了一个问号发过去。

    左欣玫秒回：“我在选贴身小秘呢，你要不要帮忙挑选下，看看哪个更帅一点？”

    顾明熙抿了抿唇，放下手机不去理她。他现在忙得很，正是高抛低收的关键时刻，实在没空陪她闲着玩闹。

    左欣等了一会没见他回应，嘴角勾起笑，从中选了一张再次转发过去，配上文字问道：“我觉得这个就不错，你看看好不好？”

    那边依旧没回应。

    “你要是没意见，那我就给季蕊推荐这个咯？”左欣玫继续发送信息，自顾地总结着，“剑桥毕业的高材生，年纪跟季蕊差不多，混血大帅哥，还是黄金单身的，嗯，很完美。”

    信息发送成功后，左欣玫放下手机，端起杯子，一面悠闲地品着咖啡，一面默默地从十开始倒数。

    念到三的时候，门外如她意料之中地响起了敲门声。

    她扬起得逞的笑容，心情很好地看着推门而入的人。

    顾明熙径直走到办公桌前，目光很快定在摆在她面前那份据说是单身混血帅哥的简介上，俊秀的面孔有些发沉。

    将那份简历拿起来放到另外一侧，他很坚定地否决，“这个不合适。”

    左欣玫抿了一口咖啡，悠悠地应着：“哪里不合适了？张秘书的能力在我的秘书团里是数一数二的，学历高，工作经验丰富，人也长得养眼。再说了，男女搭配，干活不累嘛。”

    顾明熙不理会她的作弄，将另外几份拿起来仔细对比了一轮，从中抽了出一份放到她面前。

    左欣玫在简历表上的人扫了一眼，支起下巴，向他俏皮地眨了下眼，“你确定？”

    “对，就是她。”

    “好吧。”左欣玫状似很遗憾地耸了耸肩，唇角漾起一抹狡黠的笑意，“那这算你欠我一个人情？”

    顾明熙看了看她，淡淡地说了句“随便”便转身离去了。

    左欣玫拿起面前的表格，手指在纸张上轻轻一弹，自言自语地笑着：“选的人是还不错……不过，季蕊应该会被吓一跳吧？”

    ***

    下班后，季蕊驾着车先绕去了小区门卫处，将寄存在那里的几箱东西搬进车后箱，才开着车驾回了停车场。

    顾明熙帮着她一起将东西搬回了家里，然后把箱子全部拆开检查，一样一样地拿出来翻看。

    正如季父所说的，里面装的都是老家那边的特产，各种各样的海鲜干货，茶叶，补品，还有两大罐腌制好的萝卜干。

    见到里面密封的玻璃罐时，季蕊的眼睛顿时亮了起来，当下将罐子从纸箱里搬出来。

    为了防止运输过程中被磕坏，季父特意多包了几层，好不容易将包在外面的气泡膜拆掉，季蕊将盖子拧开，去厨房拿了双筷子，夹了一小根放进嘴里咀嚼起来。

    上次从家里带来的她早吃完了，一直想着什么时候让再寄点过来。季父也知道她好这一口，这次便随着箱子一起打包寄了两罐够来。

    季蕊连着吃了好几根还是觉得不过瘾，都有点刹不住嘴了。同样的东西，可季父做出来的味道特别爽脆可口，比她在市场上买的好吃得多了。

    她一边嚼着，一边兴致勃勃朝地上的人道：“明熙，明天开始，我的早餐就吃这个吧，你给我煮个白粥就行，其他的不用了。”

    顾明熙正给地上的东西归类，闻言站起身，迟疑地看着餐桌上的玻璃罐，“只要这个？”

    “是啊，我爸爸做的，超级好下粥！”季蕊放下了筷子，心满意足地拍了拍罐子，“只要有这个，我可以连喝两碗粥。”

    顾明熙若有所思地看着那罐萝卜干，用她刚放下的筷子夹了一小块放进嘴里，默默地将这个味道记住了。

    周末的清晨，左欣玫一大早驾着车过来烦左尚黎，顺便到季蕊这边蹭早餐。

    她上桌的时候，发现面上除了一碟小菜，就只有白粥，以为还没有上齐，便默默地坐在位置上等着。

    结果，顾明熙只给她送了一副碗筷就在没有从厨房出来了。

    确定出了小菜和白粥没有别的以后，左欣玫开始有意见了，皱着眉，很嫌弃地盯着碟子里的东西：“不是吧？早餐就只有这个这种东西？”

    她看了眼正在一边嚼得嘎嘣脆的季蕊，啧啧啧地摇头：“季蕊，你这吃相要放在我们家，绝对会引来一大群人的非议。”

    季蕊满不在乎，“这不是不在你们家吗？”

    左欣玫放下筷子，果断地对厨房里的扬声道：“明熙，我要吃三明治和奶油吐司，再给我热杯牛奶……”

    “冰箱里有面包，自己去拿。”左尚黎喝着粥，很平静地打断她的话。

    左欣玫不乐意地瞪他，“干嘛？不舍得让我使唤你儿子呀？你自己有独享的荷包蛋，就狠心只给我吃咸榨菜？”

    “这不是榨菜，”季蕊纠正她，“这是平价人参干。”

    左欣玫瞪了眼依旧气定神闲喝着粥的左尚黎，虽然满心的不情愿，但她还是去开冰箱拿东西。

    洗完碗碟后，顾明熙从厨房出来时，看到季蕊正在玄关换鞋子，疑惑朝她走过来：“阿蕊，你要去哪里？”

    季蕊埋着头绑鞋带，随口应道，“我把东西给袁成显送去。”

    袁成显在她心里的吃货形象太深刻了，以至于她只要见到吃的，就不由自主地想给他留一份。她从父母寄来的特产里，每样都挑了一份装好打算送过去给他。

    其实前几天她就想送过去了，但袁成显这几天一直都很忙，似乎好几天都没回家了，不知不觉就拖到了现在。今天是周末，往常袁成显这会都在家里睡大觉的，季蕊想着索性就趁今天给他送过去好了。

    听完她的话后，顾明熙当即将身上的围裙脱下来，说道：“我和你一起去吧。”

    季蕊站直了身，朝他笑了笑：“不用了，你在家里呆着就好，我去去就回。”

    “不要，我要和你一起去。”

    说话间，顾明熙已经开始换鞋了，季蕊见他坚持要跟着，也就随便他了。

    旁边围观左欣玫嗤地笑了一声，不怀好意地往左尚黎送去一眼，戏谑地说道，

    “明熙，你这副模样，还真像一个央着家长带出门玩的小朋友……不过话说回来，你家真正的大家长正在这边一面装着读报纸，一边偷偷看你。你确定不理会一下他吗？”

    话音刚落，左尚黎这边剧烈地咳嗽起来，左欣玫露出怜悯的表情，坐过来，一边帮他顺着气，一边嗔怪而不失同情地开口：“伯父，你怎么这么不小心？我长这么大，还是第一次看到你被茶呛到。”

    咳咳咳……左尚黎咳得更厉害了，季蕊担忧地看过去，“叔叔，你没事吧？”

    左尚黎捂着嘴，勉强地朝她摆摆手。

    等人都走了，左尚黎也终于顺了气，拧着眉瞪着左欣玫，“好玩吗？”

    左欣玫哼了哼，丝毫不让，“好玩，怎么不好玩？这是来自冰箱冷面包对新鲜荷包蛋的报复。”

    “……”

