    石牧正要用如意镔铁棍接招，听了那中年大汉之言顿时一惊，急忙收起长棍，身上赤色光芒涌出，在身后凝聚成一个巨猿法相。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    石牧进阶天位之后虽然改修了水属性功法溟水诀，但是赤猿火经仍旧能够施展，而且随着体内真气凝丹的缘故，威力更大。

    赤猿法相此刻看起来比以前大了足足一倍，体型也生了不少变化，身上赫然多出一套火焰腾腾的铠甲，看起来比以前更多了几分威武气势。

    赤猿法相大手一抓，赫然一把将黑色光柱抓住，一下捏碎。

    随即，赤猿法相出一声怒吼，合身朝着雄狮魔兽扑去。

    雄狮魔兽神情一怔，停下了身形，便要迎敌。

    就在此刻，它身后虚空一闪，石牧的身影浮现而出，此刻他身上赤光缭绕，背后一对巨大火翼扇动。

    他手臂一动，如意镔铁棍黑光大放，朝着雄狮魔兽的脑袋狠狠一棍扫去。

    一道十余丈长的黑色棍影以撼天之势狂卷而出。

    雄狮魔兽怒吼一声，身上黑光大放，豁然转身，两手巨大前爪挥出，挡在了黑色棍影前。

    “轰”的一声巨响！

    雄狮魔兽身躯被一下打飞，前爪更是出一声骨骼断裂的声音，口中出痛苦的哀鸣。

    雄狮魔兽飞出了十余丈远，这才停了下来，不过未等它做出反应，赤猿法相已经飞扑了过来，火光翻卷下，两者顿时厮杀在了一起。

    “这头魔**给你们了，配合我的法相合力将其击杀。”石牧对郭参等人吩咐道。

    “是！”

    郭参等人连忙答应一声，纷纷飞身而起将赤猿法相和雄狮魔兽围了起来，身上亮起各色光芒，连成了一片，各色光芒朝着魔兽轰击而去。

    石牧不再理会身后的情况，身上赤光大放，朝着中年大汉身周的两头魔兽冲去。

    这两头魔兽一头形如巨蟒，另一头却是一个巨大漆黑飞禽，两只翅膀展开足有七八丈，一对黑色利爪更是魔气缭绕。

    此魔禽眼见石牧飞扑过来，出一声尖锐嘶叫，舍弃了中年大汉，朝着石牧扑去，两只利爪一挥，一道道黑色锐芒飞射而来，仿佛无数箭矢一般，出尖锐的破空声。

    石牧冷哼一声，背后火翼火光大放，身影在原地消失，无数黑色锐芒顿时打在了空处。

    魔禽眼神一变，不过其眼中立刻浮现出一层晶莹黑芒，朝着周围一扫，蓦然出一声尖锐叫声，双翼一展，两只利爪朝着身侧一处猛然抓去。

    那里人影一花，石牧的身影浮现而出，魔禽已经扑倒了眼前。

    “竟能看破我的身法。”

    他有些惊讶，不过并没有惊慌，左手单手一抓，一团赤色火焰浮现而出，凝聚成一只火焰大手，赫然一把抓住了魔禽的双爪。

    火焰大手上混杂了不少异样的炙白光芒。

    魔禽眼中露出惊恐之色，双爪上的黑气一碰触那些白色火焰，立刻飞快消散，双爪也变得焦黑。

    石牧眼神一亮，他猜的果然没错，左臂的至阳之力是魔气的克星！

    他挥手取出如意镔铁棍，心念一动，铁棍表面浮现出一层白色火焰，随即手臂猛然一挥，如意镔铁棍化为一道白色流星，一闪刺向了黑**禽的头颅。

    “流星赶月！”

    “砰”“砰”“砰”一连串巨响，魔禽脑壳上在眨眼间不知被击中了多少下，只是白光一闪过后便立刻爆裂开来，双翅无力的摆动几下后，尸体朝着地面落去。

    不远处，那头蟒类魔兽眼见此景，眼中露出一丝畏惧，巨尾夹带着一片黑光横扫，将中年大汉和其手下队员震开几分，接着巨大身躯一扭，便要朝着下面飞逃而去。

    黑光闪烁中，蟒类魔兽身体竟然飞快虽小，转眼就变成了丈许长，碗口粗，迅疾无比的飞入了黑气之中，不见了踪影。

    “孽畜，哪里逃！”

    离尘宗中年大汉有些不甘的怒吼了一声，随即转头看向了石牧，眼神中浮现出一丝震惊。

    未等其开口说话，不远处一声剧烈的爆炸声传来，其中夹带着一声低沉吼叫，石牧小队围住的雄狮魔兽终于被一团刺目赤光吞噬。

    片刻之后，雄狮魔兽焦黑色身躯从半空落下，已经没有了多少气息。

    郭参等人各个带伤，但神情间复杂难明。

    雄狮魔兽虽然被石牧击伤在前，但是一行人也花了极大功夫，才勉强将其击杀，其中还是石牧的赤猿法相起了极大的作用，将绝大多数攻击都抵挡下来的缘故。

    黑魔一族的实力远在他们预料之上，回想之前的重重狂言，一行人心中都不免有些羞愧，望向石牧的目光中，更多了几分敬意。

    赤猿法相此刻身躯矮小了近半，身上火焰铠甲也大半破损，想必是被魔气所污。

    它身形一晃，化作一道赤光，飞入了石牧体内。

    石牧挥手召回了如意镔铁棍，目光一转，朝着远处看去。

    那里数道遁光飞射而来，落在了附近，却是紫睛女子的小队，想必也是听到这里的动静，赶了过来。

    “你们这是……”

    紫睛女子看了一下这里的情况，正要开口询问。

    就在此刻，异变突起！

    下方黑气骤然大盛，十二道黑色光柱冲天而起，并闪电般在半空交织，形成一个巨大的黑色笼子，笼罩住了方圆数百丈范围。

    石牧等所有人都被黑色笼子笼罩在了里面。

    这一番变故实在太过突然，以至于众人根本没有反应过来。

    “哈哈！本座正好还缺少一些生魂，想不到立刻就有这么多送上门来，如此一来，倒是差不都够了！”一个阴测测的声音从下方黑气中传出。

    紧接着，一个高大身影缓缓飞出，悬于半空。

    石牧瞳孔一缩，此人身高足有两丈，赫然是一名黑魔族人，上半身裸露大半，皮肤上面满是黑纹，一条黑蟒缠绕在他的手臂上，正是刚刚那头逃走的那头魔兽。

    此人气息强大无比，俨然已达到了天位巅峰。

    紫睛女子和中年大汉感受到了赤膊男子的气息，脸色一变，回飞快四顾一下，显然心中已经萌生退意。

    “嘿嘿，这里已经被我的阴罗大阵笼罩，今日谁也别想逃了！”赤膊男子桀桀笑道。

    紫睛女子和中年大汉闻言，脸色顿时煞白。

    “你是什么人？之前在此处失踪的一队人马，可是与你有关？”石牧沉默了一下，喝道。

    “嘿嘿，你这不是明知故问？不错，正是本座所杀，你们这些劣等种族又能如何？”赤膊魔族看了石牧一眼，哈哈大笑道。

    缠在他手臂上的黑蟒忽的嘶嘶叫了两声，目光怨毒的看着石牧。

    “哦，刚刚就是你杀了我的黑翼魔鹏和狮魔兽，既然如此，那就拿命来填吧！”赤膊魔族看了手上的黑蟒一眼，面色一动的说道。

    话音刚落，其单手一挥，地面浮现出一阵黑芒旋涡，空间波动马上爆而出，百余具僵尸，骷髅等死灵生物纷纷浮现而出。

    当先三头死灵生物散出极为可怕的气息。

    一头全身长满银毛，身高三丈有余的僵尸，手持一根银色骨质长枪。

    另一个却是一头金色骨虎，体型足有十余丈大小，周身泛着一层金属般的光泽。

    最后则是一具血红色的骷髅，看似与普通骷髅没什么区别，但却散出一股强烈无比的凶煞气息。

    “魂师！”石牧心中一凛。

    赤膊魔族一挥手，地面上的死灵生物立刻朝着石牧等人扑了过去。

    三头天位死灵分别朝着石牧等三个天位修士扑来，那头血色骷髅赫然扑向石牧。

    三个小队顿时大乱，慌忙迎敌。

    石牧眼神闪烁，那具血色骷髅闪电般冲动他身前，骨手散出浓郁血光，当头抓摄而下。

    石牧身形一晃，身体迅疾横移丈许距离，躲过了这一抓，同时他身上蓝光大放，一道水桶粗的蓝色光柱从他右手中飞射而出，打向血色骷髅。

    蓝色光芒散出森森寒气，度极快。

    血色骷髅眼眶中魂火一闪，飞身躲闪，但是右脚仍旧被蓝光击中。

    咔咔！

    血色骷髅右脚顿时浮现出一层白色寒冰，并且飞快的朝着身体其他部位蔓延而去，转眼间覆盖它半个身躯。

    紧接着破空声响起，一道黑色棍影横扫而过！

    棍子上蒙上了一层白光，趁着血色骷髅身体被冰层覆盖，迟滞的一瞬间，狠狠击中了它的脑袋。

    “砰”的一声！

    血色骷髅脑袋碎裂开来，里面的魂火也被黑色棍子扫中，化为灰飞。

    一具天位骷髅，眨眼睛便被击杀。

    紫睛女子等人吃了一惊，连赤膊魔族脸上也浮现出一丝惊骇之色。

    就在此刻，石牧脚下一点，整个人骤然化为一道蓝色幻影，朝着赤膊魔族电射而来。

    “找死！”

    赤膊魔族大怒，手臂一动，缠在上面的黑蟒顿时飞射而出，朝着石牧扑来。

    同时其口中飞快诵念起玄奥难名的咒语，上半身表面魔纹散出滚滚魔气，同时浮现出一层诡异的血色光芒。(未完待续。)