    进去餐厅。

    中午了，快要开饭了。

    刘俪开着车子过来……

    叶木被彦小兮的小舅拉到了男人桌，也就是喝酒的桌子。

    “小叶，陪你几个舅舅喝点酒。”彦富贵打开一瓶茅台，递给叶木。

    叶木给大家倒了酒：“大舅，二舅，小舅……敬你们一杯。”

    “你这女婿，挺懂事。”刘进看向彦富贵，嘴角挂着轻挑的得意。

    “我的女婿，自然懂事。”彦富贵没好气的道。

    叶木爸妈皱眉看着刘进。

    刘家老大也是，一脸不悦，盯着他那个弟弟。这个刘老三，最不让人省心。一张臭嘴，一开口，就能把气氛搞僵。

    “你这一天天，又哪根筋不对了？”刘俪在桌子下面踢了她弟弟一脚。

    “嘿嘿嘿……这个……心里面高兴，有点膨胀。你们不知道吧，我儿子拜入麻衣观了。”刘进笑着说。

    “刘浩做道士了？”彦富贵说。

    “嘿嘿嘿，只是进去学艺，不是出家。再说麻衣观的道士好像不禁止结婚……”

    都开饭了，廖国斌这才过来。

    “我没迟到吧。”廖国斌小跑着过来：“廖师傅，过来的匆忙，就给你买了几条烟，生日快乐。”廖国斌说着，在叶木旁边挤了个座位：“咋有点冷场啊。”

    “这不是在等你么。”叶木起身给廖国斌倒了酒，他自己也倒了一杯。

    廖国斌捧起酒杯，和叶木碰了一下杯子。

    刘进也收敛了起来，起来敬了彦富贵一杯酒：“姐夫，生日快乐。”

    彦富贵笑了笑。

    刘进有些尴尬，讪笑着看了看叶木，说：“那啥……我要啥时候才能喝到小兮的喜酒。”

    “这要看他们自己的意思了。”彦富贵说。

    叶爸笑着说：“有些事情，我们做父母的还是得催促一下。”

    叶木妈妈看了看坐在旁桌的彦小兮，笑着说：“反正吧，我已经认准小兮是我儿媳妇了。”

    彦富贵和刘俪笑了笑，心里面欢喜。

    饭桌上，一边吃，一边聊着。

    在不熟的人面前，叶木是真的很难打开话题，喝上几杯酒，便去盛了饭，然后早早下了饭桌。

    廖国斌见叶木离开，也吃了几口饭，跟了出来：“叶师傅，昨晚高猛打电话给我，他想了解你的情况。”

    “你怎么说？”

    “按照你说的，给他简单说了一下。”

    叶木点了点，道：“昨天给你说的事情，考虑怎么样了？”

    “给我些时间，我交接一下手头的工作。”廖国斌道。他决定去南岛了，待在叶木那边学一些本事。今后的世界要大变样……

    就以他现在的本事，面对人，还行。即便面对高猛，甚至李一鸣……他们应该都不是对手。但面对邪祟，那玩意，都不知道要如何对付。

    叶木点了点头。

    “高猛肯定会上报彦小兮是修炼者的事情。而且会法术……对于修炼者的世界，我现在知道的并不多。但感觉，彦小兮的情况，肯定会引起上头的重视。”

    “无妨。”叶木说：“修炼者，本来就应该维护一方安宁。南岛那边应该也有类似高猛那样的部门吧？”

    “每个人省都有……”

    “那就行了。之后南岛那边要是有邪祟，可以交给小兮和叶子去对付。”叶木说道。这可是赚取气运的机会……

    而叶木的存在，便是对付那些厉害的玩意。

    飘子的长成速度绝对比人的成长速度要快。今后出现对不了的飘子，叶木就会出手。

    就是……有没有知道灭了飘子后会增加气运。

    再说了，接触些别的修炼者，对他们自身修行也有好处。

    就比如在教导彦小兮修炼过程中，叶木发现了自身的不足。修炼流派众多，叶木这里即便得到了比较完整的传承，可是看不到同道中人，总感觉缺少点什么。

    彦富贵的生日过完了。

    叶木爸妈他们先回去了难道。

    叶木留在这边耍了几天，主要是彦小兮多久没有看到她爸妈，想在家里多待几天。

    “叔，你们要不要搬去南岛。”叶木再次提议道。

    “我是无所谓，可刘俪她……”彦富贵有些无奈。

    彦富贵父母早就去世了，他又没有兄弟姊妹，说走就能走的。可刘俪不一样，有兄弟，有父母……还有她的身份……

    “老妈也真是的，她又不是修炼者，就一个副局长……她离开了，阳城这边是照样运转。”彦小兮吐槽了起来。人家廖国斌多果断，直接就答应了。

    彦富贵两手一摊：“我再说说她吧。对了，这要过年了，你们要是没事情，在这边多待一些时间，等到下个月你妈放假，我们一起去南岛耍。”

    “酿酒厂的事情多，不能再多待了。”彦小兮道。

    年底了，清泉谷那边的香蕉现在大面积成熟，已经在请人剥香蕉皮。现在一天要酿造十几桶香蕉酒……

    要提取的灵酒也多。只是叶子一个人在那边，忙不过来。

    叶子的神魂力不差，可是对神魂力的运用，比起彦小兮来，要困难很多。她提取灵酒，一桶就要一个多小时。这段时间累的够呛……

    “那好吧。我劝劝你妈，让她放下手上的工作……”刘俪的岗位又不是啥特别重要的岗位，换了谁上去都差不多。

    陈放他们已经买好机票了。

    和彦富贵告别，他们就打了个车子直奔机场。

    上了飞机……

    彦小兮看着似乎有些心事的叶木，将脑袋靠在了他肩膀上：“在想什么呢？”

    “没什么。”叶木摇了摇头。

    叶木在想这次让彦小兮主动暴露实力，究竟是好是坏。

    思来想去，今后麻烦肯定少不了。但肯定也有好处……

    叶木让廖国斌转告过高猛，他们只想平静的生活，不喜欢被打扰。如果出现他们没有把握对付的飘子，彦小兮和叶子可以出手……

    回到南岛。

    叶晴开着车子来机场接了他们。

    “哥，嫂子。”叶晴笑嘻嘻的喊道。

    两人点点头，跟着出去，坐上车，返回北山镇。

    酿酒厂请了四十几个工人，全都在新车间工作，剥香蕉皮，打香蕉泥……后面工作，就全部叶木亲戚们在负责。

