    程管家得令马上带着龙王殿的人去取钱，一眨眼的功夫，三个黑色箱子齐整划一被打开，摆放在里面的都是钱！

    一共三百万！

    战阳尉看着那些崭新的钱，额际冷汗直飚，脸上肌肉像个马达一般抽不停，惶恐地问道，“战爷，您这是要干什么？”

    给他三百万？

    为什么还要给他三百万？

    这不是傻X吗？

    “你说呢！”战云开冷声道。

    话音一落，龙王殿的人生擒战阳尉，将其死死地按住！

    恐惧！

    “战云开！我爸爸是战锦国！京城第一隐世豪门贵族！你要是敢这样对我，我爸爸不会放过你的！”

    战阳尉一直在歇斯底里地怒吼着。

    而战云开不为所动，面色愈发阴寒，冷得可以滴出水。

    很快地，程管家拿着一条电棍，毫不客气地朝着战阳尉砸下去！

    “啊！”

    一声惨厉的惊叫声，冲刺着包厢！

    战阳尉脸色发黑，整个人倒地不断地抽搐着，在垂死挣扎。

    就在这个时候，一辆顶配的豪车停在了东皇会所，战锦国一下车就跑了进去。

    他再不来，这个逆子就没了！

    他是知道战爷的雷厉风行残忍无情的手段！

    Z国的人都知道战锦国，此时看到他出现在会所时，都对着战锦国恭敬弯腰。

    但是战锦国没有去管这些，而是直奔包厢，一进去就看到倒在血泊里的战阳尉。

    然而，此时的战锦国根本就置之不理，而是冲到了战云开的跟前，弯着腰恭敬道，“战爷，很抱歉，我教子无方，请您原谅！”

    所有人看到这一幕，整个人都如同是晴天霹雳一般！

    战锦国居然如此卑躬屈膝地朝着一个年轻人弯腰。

    战云开冷冷地起身，直击要害，“战老爷，我这样做不过分吧？”

    战锦国看了一眼地上的战阳尉，皱着眉头，儿子居然被战爷给废了？

    这可是他唯一的一个独子！

    战家到这一代，岂不是要绝后？

    战家可是千年传承下来的隐世贵族！

    做到今天这一步，财富就是一个天文字数！

    但是为了不得罪这个年纪轻轻就当上新贵的男人，只能说道，“战爷教训得好，这小子就是欠收拾，老夫对你的出手相教感激不尽！”

    儿子被废，而当父亲的则说感激不尽？

    战阳尉则是死死地看着战锦国，满眼仇恨地说道，“爸爸……帮我报仇！我要弄死那个小子！”

    战锦国满脸黑沉，没想到这个孽畜此时居然还敢得罪战爷？

    是活腻了吗！

    “来人，把战阳尉给抬出去！”

    战锦国作为一个名震国际的外科医生，一眼就看出了战阳尉的情况。

    “通知下去，除掉战阳尉在集团的职位，从此往后只能在战家范围活动，他要是敢爬出战家半步，直接乱棍打死！”

    “是，老爷！”

    很快地，战阳尉被强行抬了出去。

    包厢里，战锦国才敢偷偷地打量眼前的年轻人，高大帅气，但是气场却阴冷得很。

    像是无法融化的冰川。

    此时战锦国愣是一句话都不敢说！

    更别说是求战云开放过他儿子？

    对于突然出现极力讨好的战锦国，战云开更是视而不见。

    而这个时候，程管家紧张万分地走到了战云开的跟前，附耳说道，“少爷，少奶奶情况不妙……”

    战云开闻言，脸色一震！快步离开！

    走出了东皇会所，看着这灯红酒绿的会所，一声令下，“这里，夷为平地！”

    很快的，几分钟的时间，云城东皇会所自此成为过去式，成了一片废墟！

    没人敢把此事报道出去，只是各大平台都议论着这东皇会所得罪了一个什么恐怖的存在！

    而且云城商会会长一夜消失！

    战云开上车，看到慕明月一直喊着难受和热。

    战云开一看，就知道情况不妙了！

    “药呢！”战云开寒声问道！

    程管家颤抖着双手奉上，将一个小药瓶递上前。

    战云开倒出了几粒给慕明月喂进嘴里。

    然而，正当战云开以为等一会就没事了，可是慕明月接下来的动作让他一脸黑沉！

    该死的！

    他要杀了战阳尉！

