    青梦跟楚风眠的身形，连连闪烁，刹那之间便是离开了九域，来到了星空之中。

    以现在楚风眠跟青梦的实力，早就不需要任何的灵器，就足以轻易横渡星空了。

    这星空中的星空乱流，冲刷在楚风眠的身上，简直跟挠痒痒没有任何的区别。

    想当初第一次楚风眠前去圣龙秘境的时候，还是借助圣龙秘境炼制的玉符的力量，才可以做到。

    现在楚风眠却是横渡星空，跨越千万里，眼睛都不用眨一下了。

    当然据说达到天人境的存在，可以撕裂星河，刹那之间穿行千万里，达到那个级别的强者，从九域前往圣龙秘境，都只需要一瞬之间的时间。

    现在楚风眠的力量，还做不到这一步，不过楚风眠有着始祖天龙血脉，对空间之道的领悟极深。

    其他人也许是达到了天人境，才可以施展出这等手段来，但是楚风眠可能半步天人境的境界，就可以达到。

    九域跟大罗天星域距离极近。

    曾经九域还是圣地的时候，大罗天星域因为距离九域极近，也诞生过不少的强横存在。

    不过随着九域的没落，大罗天星域也变的没落了下来，已经是跟其他的星域，没有任何的区别了。

    短短一个时辰的时间，楚风眠跟青梦的身形，已经是跨越了千万里星空。

    其中楚风眠跟青梦还碰到了空间风暴，这种空间风暴，纵然是九劫古帝卷入其中，都有着陨落的可能。

    这也是穿行无尽星空所遇到的最大危险之一，不过对现在的楚风眠实力来说，这种空间风暴，楚风眠足以徒手撕裂。

    楚风眠一路前行，根本没有任何东西，可以阻拦住楚风眠跟青梦的遁光。

    一个时辰的时间，在楚风眠的双瞳之中，一条长河，映入到了楚风眠的目光之中。

    这一条长河，宽阔无比，位于星空之中，无边无尽，蕴含着无比恐怖的力量。

    “守护圣龙秘境的天星河。”

    这一条长河，楚风眠曾经第一次来到圣龙秘境的时候就见到过，整个圣龙秘境，其实都位于这一条长河之中。

    这一条长河，便是一直守护着圣龙秘境的屏障，足以阻拦外敌入侵。

    所有进入圣龙秘境的弟子，都必须要亮出身份来，让这天星河放开，才可以进入其中。

    想要硬闯进去，就会遭到这天星河无情的轰杀。

    “我们要不要告知身份？”

    青梦在一旁，看到那天星河，身形也是停了下来，犹豫的对着楚风眠询问道。

    这天星河，可是天地奇观之一，乃是从星河之中诞生出的极为独特的存在。

    并非是灵器，却是有着比拟天级灵器还要强横的力量，这天星河，比起一切的护山大阵，都要厉害的多。

    根据圣龙秘境的记载之中，曾经数位九劫古帝联手，都无法打破这天星河，反而是被天星河的力量所诛杀。

    因此圣龙秘境之内，根本没有护山大阵，有着这天星河，比起一切的护山大阵都要厉害。

    论起底蕴，圣龙秘境可是要比起其他大罗天星域三大势力的底蕴要深厚得多。

    像是圣龙秘境之内，有着无数争斗，都足以是跟其他三大势力，平起平坐，更是有着那千里石龙，还有这天星河这等至宝。

    一切种种都足以看得出，圣龙秘境建立者的强横。

    饶是现在境界已经是踏入九劫古帝巅峰的青梦，看向这天星河的眼神中都是无比的忌惮，不敢贸然的闯入其中，而是在询问着楚风眠的意见。

    现在的楚风眠，不知不觉间已经是成为了所有人的主心骨。

    想要做任何事，都要楚风眠来做主。

    “告知身份？不用，这一次是来找灭了圣院宗跟六绝宗的，不用跟他们客气，这天星河倒是一件不错的宝物，融入到本源界之中，足以让剑源界的防御能力提升无数倍！”

    楚风眠打量了一眼这天星河，以他现在的实力，再一次见到这天星河，已经不再像是上一次楚风眠第一次前来圣龙秘境时候那般的虚幻了。

    这天星河内部的种种，都被楚风眠看在了眼中。

    他看的出来，这天星河应该是一方还未彻底凝聚的世界，一旦是再度发展下去，便是会成为一方小世界，类似于归墟天一样的存在。

    只是在这天星河蜕变的时候，被一尊强横的人物，强横收取，也让他无法在继续积蓄力量，化为一方小世界。

    本质上，这天星河实际上是即将诞生的一方小世界，要是融入到本源界之中，足以是让剑源界彻底蜕变。

    不止是可以增加剑源界的力量，更是可以扩展剑源界的空间。

    剑源界虽然是一方独立的世界，可是跟归墟天那样的小世界相比，还是太小了。

    未来随着剑道门的发展，空间定然受限，这天星河正是融入剑源界，扩展剑源界的好东西。

    楚风眠本身对圣龙秘境就没有任何的好感，今日就先收取了这天星河再说！

    楚风眠开口的同时，他的身形也是连连闪烁，一下子进入到了天星河之中。

    这天星河，一旦是有着外人进入，便是就会发动力量，轰杀一切闯入之人。

    轰隆隆！

    只见在这天星河之中，一团团的海浪，向着楚风眠涌了过来。

    不过这些海浪，却并非是水，而是灵力，无比强横的灵力，向着楚风眠铺天盖地的碾压而来。

    “小意思，不过是没有蜕变的一方小世界罢了！论起力量还远远不如剑源界！”

    楚风眠冷笑一声。

    剑源界可是一方圣地，虽然是刚刚诞生的圣地，可是论起力量却是要比起一些小世界都要强横。

    而这天星河，不过是还未凝聚的小世界罢了，在见识了剑源界的力量之后，这天星河的力量，不值一提。

    面对那涌过来的海浪，楚风眠非但是没有躲闪，也没有动用灵剑，而是一把猛然抓了过去。

    这一道道海浪的力量，被楚风眠直接握在了手心之中，一下子是被楚风眠摄取收入到了手心之中。