    “我神玄武当年十绝一战，都敢说出上苍可敢一战否？”

    “今日区区天劫，区区太初圣地的一个护山大阵，入得了我神玄武的眼？”

    神玄武傲立虚空，劫云不停的落下，稀拉拉，已经碎了一地了。

    “这个人真的有点欠！”

    洪彪都有点看不下去了。

    而洛尘倒是没有说话，依旧一副看戏的样子。

    如意老怪更是带着一丝怜悯看向了神玄武。

    神玄武的确是超越孔象的一位十绝，而且气魄无敌。

    但是虚空洞开了，无声无息，这一次出来的不是长发男子，每一次摩刻的战灵都是随机的，但一定是这个天地间最为强大的人曾经留下过的刻印。

    这就像是树的年轮，任何人都会在天地间留下自己的刻印。

    所以这也是洛尘的乐趣，因为洛尘都很好奇，这一次会出来谁？

    虚空炸裂了，那个人十分霸道，别人出来都是虚空洞口开走出来。

    但是那个人不同，那个人竟然是直接打爆了洞口！这一刻，洛尘眼眸猛地一下子看向了那个人。

    “它没死！”

    它？

    因为那不是一个人，而是一个人形生灵！那个人形生灵扛着一根通天柱，浑身毛发金灿灿的，尖嘴猴腮，面露凶相！暴戾的气息，看不清眼眸，因为那里漆黑一片！只能看到它低垂着脑袋，凶恶无比，鼻孔处两道龙型气柱喷吐而出。

    通天住被它握在爪子上，爪子寒芒惊天，仿佛握住了天地！然后，手中通天柱惊天，力盖山河。

    一柱子下去，山河都要崩碎了，太暴力了，简直凶残惊天！神玄武气机惊人，但是可怕的气机依旧挡不住那股盖世凶威！“九凶？”

    神玄武猛地一惊！九凶之中的第一凶兽？

    神玄武彻底懵了！这一棍子下去，神玄武重甲直接被打的塌陷，那是先天玄武甲！虽然不是仙器，但防御力惊天！神玄武犹如炮弹一般直接激射出去，然后虚空另外一处，火焰乍起！那是因为这只金色猴子速度太快了，虚空都炸裂，而后再次一柱子下去！通天柱动天，神玄武整个人哇地一口吐出鲜血！也在这一刻，神玄武胸口的一方印符彻底被激发了，瞬间被点亮！这一刻，仙辉四溢，整个气息动摇八方，带起一股让人惊悚的气息。

    古朴的战车滚滚而出，战车上，一个头戴帝冠的威严男子傲立当场。

    他威严无比，手握玄冥之气，左飞凤，右腾龙！而那只金色猴子单手一样，扛起手中的通天柱，随后露出獠牙，张口血盆大口猛地一吼！“吼！”

    星辰这一刻仿佛都要炸裂了。

    这吼声本身是在天劫内的，但是这一刻，竟然硬生生的突破了天劫！天劫内本身自成一个世界，所以孔象刚刚的大战，破坏力惊人，但是太初圣地外的山河连一根草都没有伤到。

    唯一有问题的便是尸体砸落下来，这就是天劫，在那方天地世界里，几乎难以突破。

    但是这一刻，不知道为什么，这猴子的吼声竟然穿透了天劫。

    仿佛天劫束缚不了他！吼声惊动四方，菩提树下的天秀这一刻猛地一下子惊醒，浑身一个激灵，仿佛收到了某种刺激！当年有一只猴子，顺着恐怖游戏，一路追杀，要不是有释迦在，他早就死了。

    所以天秀岂能够不认识这声音？

    这一刻，天秀猛地一口鲜血喷出，因为当年不知道哪里来的猴子，也不知道哪里来的因果，这一刻再次出现。

    而他刻印在菩提树上的年轮之数，一圈又一圈，本就干干净净。

    但是这一刻，却脏了一小块了。

    因果再现！而天劫之中，神玄武简直不敢相信，这猴子居然战力如此惊天，而且他没有禁忌领域，不会引来第二个人。

    但是他的局面比孔象好不了多少，因为孔象用禁忌领域，强行拔高战力，引出了两个战灵。

    但是神玄武纵然没有引出第二个，但是这个猴子太可怕了。

    他坚信这是九大凶兽第一凶！根本不是正常人能够解决的。

    此刻神玄武手心出汗，眼神慌张，这他妈谁能够想到天劫之中居然藏着一个九大凶兽，而且还是第一凶兽？

    神玄武彻底懵了！此刻他直接动用了底牌，祭出了保命的符文，那是玄冥一脉的保命至宝！而战车上，头戴帝冠，宛如帝王的男子再次出手了，有着盖世威严，而且出手间简直所向披靡。

    但是这只金猴子太过凶残了，金灿灿的毛发像是钢针一般根根竖起！通天柱动天，简直像是要捅破天了一般，压垮日月，沉浮山河！意动天地间，一棍子下去，通天柱爆发璀璨的神威！帝王般的男子身躯破裂，战车四分五裂，一切都在垮塌，凶威盖世！这一刻，这只猴子，诠释了什么才叫做真正的凶威盖世！而洛尘疑惑不已。

    无支祁当年没有这个境界，或者说没有这么强大才对。

    那就只有一种可能，无支祁离开世俗，去了恐怖游戏后，然后生死未知，踏上了一条不归路。

    这条路上，它并没有死，甚至出现过在仙界或者藏仙星，所以这一刻才会被摩刻出来。

    加上手中的武器是通天柱，而不是定海神针，所以这绝对是之后的无支祁。

    但是之后的无支祁到底去了哪里？

    现在到底是生是死？

    加上这里面还有一个时间差，封神一战结束，也不过是区区万年而已，虽说封神一战打了数万年，但是和仙界这边的时间上始终有些出入。

    就像是昊天，南地霸主，还有昊氏一族大圣灵之间的关系一样，始终出现了一个时间差。

    而且无支祁到底是去了哪里？

    为何如今没有出现，就是洛尘前世也没有出现？

    就在洛尘疑惑的时候，无支祁扛着通天柱，凶威滔天的走向了神玄武！神玄武心头发颤，这根本挡不住，也打不了，谁敢与世间九大凶兽，尤其是第一凶兽作战？

    即便对方不再巅峰，和他同阶，那也不是他神玄武能够应付的！ 

