    等到自己被压垮，他才发现，他这一生一无所有，哪怕是唯一的亲人乔斯年，他都没有好好对待过。

    两年前他甚至冲乔斯年开了枪，害得他差点死亡。

    今时今日他受到的报应……实则是罪有应得。

    只是世上没有后悔药吃，等到想明白一切，已经病入膏肓。

    “放下吧，都放下……”秦时恩感慨，“若非我当年让人穷追不舍，那丫头也不至于家破人亡，丧父丧母……早该放下了……”

    “放不下的一直都是你而已，我和她朝夕相处那么多年，哪里还有什么放不下。恨的对立面是爱，时间足够冲淡一切。”

    “一家人好好生活……对她好点……别像你爸就成……”

    秦时恩的声音很轻，但乔斯年还是听到了。

    他没想到秦时恩会这么说，大概真得是人之将死其言也善。

    乔斯年微微颔首。

    秦时恩不说，他也知道对叶佳期好。

    秦时恩说了一番话，有些累了，闭上眼睛，一动不动。

    “谢谢你来看我，够了。”秦时恩声音嘶哑而微弱，“不早了，你回去休息吧……”

    “说再多的话也没什么意义，你好好休息，我会让医生照顾你。”乔斯年淡淡道。

    确实是没有再继续争执的意义，秦时恩已经快要入土为安，哪怕是后悔都不会有任何用处。

    恨了一辈子，众叛亲离。

    “我在国外的资产……你看着处置吧，找我律师Tom……他会打理好一切……”秦时恩道。

    当年看错人，觉得愧对方雅，原本是想将资产都留给方雅的，结果遭到了背叛。后来又打算都捐掉，如今想想，给乔斯年才是最好的归宿。

    他的外孙，一直都很有能力。

    他承认也不好，不承认也罢，乔斯年都远比他年轻的时候有魄力多了。

    “嗯。”乔斯年应了。

    “早点回去休息……我没事……”秦时恩闭着眼睛，满脸的疲惫，那张饱经风霜的脸上是随处可见的皱纹。

    他是真得老了。

    “我改天来看你。”

    乔斯年缓缓退出。

    秦时恩没有再开口。

    正是一天中最安静的时刻，病房四周没有一点声音。

    走出病房，乔斯年正好看到秦时恩的主治医师。

    “乔先生，看过秦老爷子了？他今天能有清醒的意识，我们也挺意外，可能就是常说的回光返照。”医生对乔斯年直言，“前几天的时候他心脏骤停，我们本来都以为抢救不过来了，看来老爷子是想见您最后一面的。”

    “他这样子，还有多久？”

    “就这两三天了，快的话……可能就今晚。”医生摇摇头，“实在是无力回天，他也八十多岁高龄的人了。”

    “嗯，我知道了。”

    乔斯年离开医院。

    欧凡一直守在楼下。

    “乔爷，回乔宅吗？”

    “回榕城。”

    “啊？”欧凡惊讶，“这……现在已经是夜里十一点半，就算过去的话，叶小姐也早就睡了，您还不如在京城睡一晚，明早过去。”

    “你知道的有点多啊。”

