    第75章 剥离黄金圣龙，老祖宗棺材板压不住了（二合一）

    嗯？？？

    魂骨技能？强制剥离？

    这是要剥离什么？

    空间凝固，玉小刚半截身子卡在巨大的旋涡边上。

    无法动弹，钻透四肢百骸的冰凉感席卷全身，一颗心悬在了嗓子眼，瞳孔跟着放大了许多倍。

    “这是怎么回事？”

    玉元震吓了一大跳。

    上三宗之所以是上三宗，不仅仅是因为他们各种拥有着天下第一器武魂，天下第一兽武魂，与天下第一辅助武魂的优势。

    主要的根源，终归还是在于他们上三宗都有着自己的传承秘宝，就如同昊天宗每一任昊天斗罗所掌握的秘技那样。

    他们蓝电霸王龙家族，同样有着自己的传承之物，家族发源于极北冰原，靠着真龙九冠这样的传承之物，可以让他如同磕了药那样的迅猛提升。

    别看他现在只是95级的封号斗罗实力，这会儿就是遇上97级，甚至于是98级的封号斗罗他都完全不怂。

    考虑到此行武魂殿出现的封号斗罗太多，并且还都是一等一的好手，他这才选择了用真龙九冠中的力量强制打开空间传送能力。

    可是现在，

    空间突然被凝固，这如何可能啊！

    “拦不住了。”

    这时，比比东站在了千仞风身侧，声音清冷的说道：“蓝电霸王龙家族传承之物真龙九冠，可以将他们传承者的实力在短时间内提升很多。”

    “玉元震这是想用他自己的命，换取玉小刚可以逃出生天！”

    声音落下。

    比比东冷艳的双眸看着在巨大旋涡中的玉小刚，除了仇恨之色再无其他。

    但此时玉元震力量提升很强大，她也只能空叹息。

    “第九魂技，神魔两斩！”

    突然，大后方一声爆喝声响起。

    七杀剑势如破竹的从大后方飞驰而来，剑斗罗尘心在七杀剑上长袍飘舞。

    时值近前的刹那，剑斗罗突然屹立在了虚空之中，七杀剑也猛地树在了他身前，巨大的六芒星剑阵形容。

    两道锋锐的剑芒，斩破空间的朝着玉小刚横扫而去。

    “剑道尘心！”

    “你敢！！！”

    玉元震心凉了半截。

    千仞风突然出手将空间都凝固了，他现在全部的实力都用在传送玉小刚上。

    看到剑斗罗突然杀出来，表情早已经无丝毫血色，又是一尊强大的对手啊！

    “玉元震，玉小刚羞辱我家乖孙女在前！老夫说过，今日要将玉小刚穿成糖葫芦！”

    “老夫事情还未作罢！你也想要让玉小刚被传走？！”

    剑锋袭来。

    崩碎的空间带起了一阵阵的涟漪。

    两道剑芒，这一刹那好似将时间与空间都跨越。

    “凝！！！”

    玉元震爆喝一声。

    爆喝声音出现，玉元震右手又一次狠狠地挥舞了一次。

    噗噗噗——

    两道锋芒全部斩在了玉元震身上。

    几口老血连续吐出，玉元震额头上青筋一根根暴起，硬抗一位封号斗罗的第九魂技，他也好收不到什么地方去。

    远处的玉罗冕看到玉元震为玉小刚做到了这个地步，早已经睚眦剧烈。

    糊涂！

    太特么糊涂了！

    堂堂家族最强者，为了一个废物竟然将自己性命都给赌上。

    要仅仅只是废物都还说得过去，好歹有亲情存在，但那特么根本就是一个万恶之源啊！

    奸诈、狡猾、阴险、毒辣、无耻、卑鄙……

    “好像是玉元震的右臂魂骨能力。”

    “蓝电霸王龙家族的魂技中无任何空间传送的魂技，吸收了真龙九冠之后，玉元震对这一片空间的掌控能力达到了最巅峰。”

    神魔两斩并未起到任何作用。

    尘心眉头紧皱，闪身到了千仞风身侧，看到千仞风身后的八翼堕天使武魂，一字一句的说道。

    “掌控空间，可不只有他一人会！”

    千仞风突然轻语。

    强行动用了魂骨的第一魂技镇魂将空间镇压了下来，他可不担心自己事情没办完之前玉小刚就能溜之大吉。

    玉元震无非是想让玉小刚回到他们蓝电霸王龙家族的发源地去解决武魂问题。

    到了现在，玉元震都没明白到底是人的问题还是武魂的问题。

    如果真的只是一头猪，黄金铁三角的武魂融合技就不可能还有黄金圣龙作为骨架支撑。

    唯一的说法只有是那种时候下，在弗兰德和柳二龙的强行提升中，罗三炮才能够真正展现出自己黄金圣龙的魅力。

    跟随在玉小刚身侧，只能是玉小刚太过废物无法支撑他的出现而已。

    而巨大的魂力差距之下。

    深渊冥凤之精神头骨的第二魂技，可是百分百锁定。

    这话一出，尘心微微愕然，比比东也跟着愕然了起来，二人都用十分诧异的目光看着千仞风侧脸。

    时至此刻，他们对玉小刚要被传送走的事情都选择了接受，但千仞风却丝毫未曾担心这个问题。

    还有什么手段没施展出来不成？

    “吼——”

    突然，一声惊天动地的龙吟声响起。

    璀璨的金色光芒突然从玉小刚身上爆发开，两道黄色的魂环不受控制的在玉小刚身侧出现。

    魂环出现的刹那，随着带动出了那恐怖的龙吟声。

    轰！！！

    正当所有人都诧异之际。

    罗三炮出现在了玉小刚身边，随后猛地朝着空中跃了出去，惊天动地的龙吟声正是从它口中发出的。

    “一头猪，发出龙吟声？”剑斗罗感觉自己三观裂开了。

    更远处，古榕也带着宁荣荣飞快的来到了正前方，看到罗三炮这么一头猪发出龙吟声，瞳孔也忍不住瞪大了许多倍。

    “老家伙，这到底是怎么回事？”古榕诧异的问道。

    剑斗罗摇头：“你问我，我问谁去？”

    “你不是有一个老爹曾经达到过97级的实力嘛，并且还与99级封号斗罗交手过，难道没给你留下什么有用的信息？”古榕反问。

    剑斗罗：“你当我爹是万能的？”

    古榕：“你个废物！”

    两个老伙计又开始日常斗嘴。

    “武魂，我的武魂，这到底是怎么回事？”

    正当剑斗罗与骨斗罗在斗嘴不明觉厉的时候，玉小刚突然发出杀猪一般的惨叫声。

    刚刚已经让比比东折磨得欲仙欲死，早已经虚弱到了极致，现在就好像回光返照那样的开始吆喝了起来。

    听到玉小刚这么一惨嚎。

    顿时，所有人都回过神来，全部都不敢置信的朝着罗三炮看了过去。

    随后，众人才将目光朝着千仞风看了过去。

    玉小刚在哀嚎自己的武魂？

    千仞风这位代教皇，刚刚动用的手段是直接针对武魂的？

    嘶！！！

    想到这种可怕的事实。

    在场之人，无一例外的全部惊悚当场。

    “千仞风，你到底对我做了什么，为什么我的武魂会突然想要离开，为什么？！”

    玉小刚大声咆哮。

    这个时候他是真的慌了。

    一直以来他都很瞧不起自己的废武魂，可现在感知到废武魂想要离开，想要彻底和他划开界线，他彻底绷不住了。

    “玉元震以性命要护你离开！”

    “我也不否认你可以从这里被送走，但你既然瞧不起你的废武魂，我便帮你剥离了即可！”

    “堂堂黄金圣龙武魂，因为你个人的能力废物，却是一直发挥不出真正的能力，还要背上一个‘废’武魂的名头，跟着你埋没了应有的光泽。”

    千仞风轻语。

    他不在意玉小刚这么一个废物到底是生是死。

    针对玉小刚，无非只是想要让比比东彻底认清现实，让比比东彻底恢复曾经的面容。

    今日比比东的改变已经证明了他的成功。

    后续玉小刚的事情，他相信以比比东的能力，以被蒙骗了几十年的委屈，万里大追杀都不是不可能。

    活得过初一，肯定活不过十五。

    况且，

    别人不了解比比东，他还能不了解？

    纵然他独力成神需要耽误许多时间，但比比东传承罗刹神位却是板板钉上的事情。

    哪怕玉小刚此次被送走找个地方藏着掖着，一辈子不想露头，真的等比比东成为罗刹神那一刻。

    神念覆盖整个斗罗大陆，要杀一个玉小刚不要太轻松。

    但剥离武魂这种事情上。

    他可以放任玉元震将玉小刚传送走，但毕竟身负黄金圣龙的武魂。

    有一说一，玉小刚的确很废物，无法支撑罗三炮将自己黄金圣龙的力量彻底发挥出来。

    但如今的世界已经被他改变。

    万一哪一天玉小刚突然觉醒了呢，突然如同磕了药那样咸鱼翻身了呢？

    培养一个潜在的对手从来也不是他的风格。

    索性还不如将玉小刚的武魂直接剥离，一个没有武魂的废物，就是他给玉小刚一万年时间去发展，也最多只能是一堆白骨。

    随着千仞风这么一番话落下。

    四周空气，突然静得可怕，好似一根银针落在地上都能清楚的听见声音。

    将一个魂师的武魂彻底剥离出来？

    这特么还是一个正常人做得出来的事情？

    这怕不是神技吧？

    “不可能，绝对不可能！”

    “你怎么可能有能力将魂师的武魂强制剥离，而且罗三炮本来就是恶性变异的废武魂！”

    “黄金圣龙？罗三炮绝对不可能是黄金圣龙！”

    玉小刚疯了。

    听到自己武魂要被强制剥离，他慌如老狗。

    “吼——”

    这时，又是一声龙吟声落下。

    罗三炮突然发生了变化，额头上冒起了巨大的龙角，圆滚滚的身子开始急剧拉长。

    一片片龙鳞覆盖在了躯体之上。

    震天动地的龙吟声从它的口中发出，在一阵金芒之后。

    长龙腾空，金光璀璨。

    失去了玉小刚的束缚，罗三炮彻底恢复了自己黄金圣龙真正的面容。

    巨大的龙目，漠然无情的看着正卡在旋涡之中的玉小刚。

    “噗——”

    武魂彻底被剥离。

    玉小刚一口血彻底的吐了出来。

    看着罗三炮彻底恢复成黄金圣龙的样子，看着罗三炮森然的双瞳盯着自己的样子。

    突然，

    罗三炮发飙了。

    想到自己之前让玉小刚掐着脖子各种虐待，一道龙尾狠狠地朝着玉小刚拍了过去。

    “敢尔！！！”

    玉元震怒喝一声。

    他现在只觉得脑子嗡嗡嗡的直叫，但身体的本能还是朝着玉小刚护了过去。

    砰！！！

    一声巨响，玉元震狠狠地撞在了龙尾上，随后炮弹一般的朝着地面坠落下去。

    玉元震此时的确是吸收了真龙九冠的魂骨碎片配合右臂魂骨才强行锁定空间。

    但黄金圣龙，本就是光明龙王最强的后裔血统，同源之力的影响之下，根本就无法阻拦它分毫。

    而千仞风这里，

    因为魂骨技能彻底释放完成，玉小刚的武魂彻底被剥离出来。

    他对空间的影响也降低到了最小，玉元震要传送走玉小刚的巨大旋涡也重新运转了起来。

    刚开始，

    想到要被传送走，又可以苟活下来了，玉小刚心中是狂喜的。

    但是现在，

    武魂就特么那样被直接剥离了出去，身子的亏空感到现在都还存在，好像虚了那样，脸上已经没了任何表情。

    直至身影消失在了巨大旋涡之中后，歇斯底里的嚎叫声才传了回来。

    “武魂！我的黄金圣龙武魂！”

    “还给我，还给我啊！”

    “……”

    声音越来越小。

    随着旋涡的消泯，玉小刚彻底的消失在了众人眼前。

    不过此时却没有多少人去关注玉小刚到底是死是活，他们此时全部的注意力都放在了罗三炮身上。

    不对，放在了黄金圣龙身上。

    没有被任何人束缚，他们感受得到罗三炮身上的恐怖龙威。

    如此强大的武魂，

    竟然一直都是以猪身的形象被束缚在玉小刚身边。

    包括下方的蓝电霸王龙家族的很多人。

    他们有些人比较了解玉小刚的能力，想到曾经玉小刚的两个魂技？

    放屁如打雷——轰天裂地罗三炮？

    放屁如烟雾——催眠沉睡罗三炮？

    堂堂黄金圣龙，如此变异应该是他们整个蓝电霸王龙家族之最，是返祖血脉的最高表现。

    竟然，竟然只是用放屁来当做攻击手段？

    这要是让他们血脉源头的始祖知道了，那不是棺材板都要压不住了？

    念及到这些地方，

    一双双目光，又突然朝着巨大消失消泯的那个位置看了过去。

    拥有如此强大的武魂都那样废物，还美其名曰自己是一个废武魂。

    现在失去了武魂，那下场又该是什么样子？！

    被传送回血脉发源地解决武魂问题？

    这样的武魂，还需要解决个屁的问题啊！

    ?  ?PS：剩下六千字正在写，写完就更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

