    万蝠古窟！

    这里阴冷潮湿，其内飘荡着令人作呕的气息。

    程旭带着陆雪琪三人，在灭掉外面的蝙蝠后，刚刚走进万蝠古窟，就不由眉头紧皱。

    虽然灭丢了外面的所有蝙蝠，但是这万蝠古窟，山洞之内依然有不少的蝙蝠盘踞于此，抬头只见有无数的蝙蝠，倒吊在石洞之上。

    而山洞入口其脚下，也就是山洞之内其脚下有一层厚厚的淤泥铺在地上，这淤泥大概有半米多厚，而这空气之中散发着令人作呕的气息，就是从中散发而出。

    “这是？”张小凡看着面前的淤泥开口问道。

    “这自然是，蝙蝠的排泄物了，别的不说这万蝠古窟不知存在多久，这其内的蝙蝠更是数以万计，难以古算，而这蝙蝠的习性便是休息之时，喜欢倒吊在上方，而这些蝙蝠更是没有丝毫智慧，自然是排泄物随处乱拉。”程旭看了一眼张小凡，继续开口说道。

    “久而久之，自然形成了这一片淤……”

    在程旭继续往下说时，不远处，传来几道破空之声。

    众人抬头看去，只见天际闪现四道光芒，不到片刻，这四道光芒已经落在程旭他们身前，只见原来这四道光芒乃是四件法宝散发而出。

    只见这四件法宝之上，分别各自站着一个人，左侧两个法宝之上，站的乃是两个和尚，一个身材高大，浓眉巨目，满脸横肉，不怒而威，若不是身上穿着袈裟，恐怕还以为是拦路抢劫的盗匪。

    而另一个，是一个年轻的和尚，皮肤白净，目光明亮，一身月白色的袈裟，看上去显得有些瘦弱，却有一身让人无法忽视的佛性。

    右侧两件法宝之上，分别站着一男一女，男的俊俏，女的秀媚，站在一起显得极为般配，让人不由感慨，好一对金童玉女。

    四人收起御器法决，落下法宝，来到万蝠古窟路口之处，便看到了程旭一行人，都纷纷一愣，微微皱眉。

    这时，那个年轻白净的和尚先道了一声佛号：“阿弥陀佛，请问四位施主可是青云门门下？”

    而程旭看着走到自己面前的四人，看了一眼四人的衣着打扮，顿时心中明悟，恐怕眼前这几人应该是天音寺和焚香谷的人。

    当初程旭等人下山之时，道玄真人曾经说过，此次探查万蝠古窟，不光是青云门，天音寺和焚香谷也会派人来探查，也单独和自己说过一是为了历练中护着张小凡三人，二是为了显示青云门的强大，不能在天音寺和焚香谷面前失了脸面。

    程旭看着眼前四人，不由眉头一皱。

    尤其是，焚香谷的二人，二人神情倨傲，看向程旭一行人的目光更是充满了轻视。

    当然，自己的一行人不能失了礼数：“正是！”

    “小僧是天音寺的法相，这位是我的师弟法善，而旁边这两位乃是焚香谷的杰出弟子，李洵、燕虹。”

    法相一脸和善的介绍到自己这一行人，而看向张小凡的目光闪一丝是愧疚。

    ……

    Ps：希望各位大大喜欢，以往各位大大能多多支持，求推荐票。

