    展玉痕自打第一次来过督查办，出出进进几回了，都没有人问。

    督查办的人也看见过他，出入大佬的房间，就以为他是一处哪一位善于易容的主，关键是一处这几个月里易容出入的太多了，马七七问过几次之后，挨了训，还被人用下毒威胁了一下，所以只要看见一处的美男子，马七七就躲开了。

    所以展玉痕入督查办，因为一张脸太美，他犹入无人之境。

    警报大作之后，督查办保卫处的人一时间就冲了出来，当大家围定展玉痕的时候，展玉痕笑了，往花青他们的方向看了一下，幽幽的说道:"呵呵，花总督总算知道我是个外人了。“

    “什么外人？这不是一处最美的美人吗？”围定了展玉痕的人都面面相觑。

    花青不知从什么角落里出来，对守门的以马七七为首的人众说道：

    “督查办的大门怎么谁都可以进来？

    出入没有门牌吗？

    从今天起，不管谁来督查办，都必须拿门牌。

    今天进来着一个美貌之人吧，你们觉得是一处的。

    那如果下午或者晚上再进来几个乞丐，或者又在外面改了装的，你们就不查吗？

    真以为督查办没有人敢往进混？现在这一位不是大摇大摆的进来了吗？

    关键是都进来多少次了？还被你们当成了一处的。幸好来的是自己人。“

    展玉痕听着花青教训属下，就说道：“幸好你今日发现了，不然啊我就成了你督查办的人。”

    展玉痕当着马七七的面，承认了自己不是督查办的人，而且用的是很嫌弃督查办的语气，意思我可不想做督查办的人。

    马七七看着展玉痕，真是要死的心都有了，这是哪里来的漂亮大爷，胆子也太大了吧，不但大摇大摆地进了督查办，还不怕花总督，还当面嫌弃督查办。

    “从今天起，没牌子强进的人，给我往出打，有牌子的都登记清楚。现在是非常时期，督查办是重要的地方，都给我把大门守好了。“

    花青说完牵着展玉痕的就往密室里走，展玉痕说道：“花总督，有消息吗？”

    花青低声说道：“没有，早上派了人去蹲点，还没有回来报告。”

    展玉痕就说道：“我也是去了，我发现太子，二皇子，和陈王都派了人出来在城里面疯找。

    可是似乎都没有找见。尤其夜家找的更是疯狂。“

    花青听着展玉痕的话，两个人就到了密室，花青说道：“可是亲眼看见了他们三人？”

    展玉痕说道：“倒是没有看见任何一个。”

    花青看着展玉痕说道：“这就奇怪了，这样一个人，不管被谁抢了去，他们肯定都要找人治疗，可是他们现在还在派人寻找，难道这个肖景浩是去了别处。“

    展玉痕笃定地说道：“他不敢去别处，也不能回夜家，肯定被谁家藏了起来，这三家总有一家是在装幌子。”

    花青就说道：“我这边已经派人出去了。”

    展玉痕淡淡地说道：“就派了几个乞丐，没用，还要派人去医馆，看看这几家有没有人受伤。

    再看看市面上这两天什么药销量最快……“

    展玉痕说了一些关注点，忽然就打住了，他看着花青，又看看廖无烟和蔡久诚，说道：“不管这个人藏在了谁家？这个事都不好办。陛下在哪儿？”

    花青一听也是不说话了，四个人互相看着，花青说道：“陛下回宫里了，这一次就看谁先暴露了。”

    展玉痕说道：“所以都这样了，霄霄就不参与了。”

    花青想一下说道：“也好，现在这个肖景浩兴不起大浪了，做事也要走俗套了。

    只是可惜了夜寒庄……，二皇子和太子不知谁会先动手？”

    展玉痕说道：“就看陈王到底帮助谁了？”

    蔡久诚一听，就说道：“如此说来，现在没有我督查办的事了，我们是不是就可以解禁了？”

    花青低头一想说道：“不能解禁，肖景浩虽然受伤了，但是他只是受伤了，上一次他都很快恢复了，这一次说不定也会很快恢复，地窖必须严守。虽说他走俗套的可能性更大，但也不保准他会再来硬闯地窖，毕竟不是同类，他做事我们还是要小心。”

    蔡久诚着急说道：“可是，明天是揭榜的日子，还有肖景浩有可能改变战术，陛下一人在宫里也不安全啊。”

    蔡久诚的话一说完，几个人都不说话了，然后都抬起头看着展玉痕。

    展玉痕说道：“不要看我，我可以帮助你们保护地窖，但是宫里我不去。陛下的几个儿子就要闹腾了，我可不想参与，我担心会连累霄霄。”

    花青便说道：“这个可以，无烟和我随时有一个人守在陛下身边。无烟，你先回宫里去吧。”

    展玉痕又说道：“肖景浩上次能够快速恢复，肯定是有奇遇，或者找到了什么灵丹妙药，或者某种能量，所以我们最好能抢来这个对他有帮助的东西。”

    花青思考着说道：“这个是必须的，玉痕，你刚才说就看陈王帮谁是什么意思？”

    展玉痕微微一笑道：“就是刚刚，陈王家的下人在各个药店采购了一些人参，我推测是用来救人，如果他救的是肖景浩，可不就是要看他帮谁了？”

    几个人正在说着话，早上打发出去的线报有回来的，带回来了蹲守的消息，说道：“几个蹲守的地方，表面上看着几家都派了人在外面寻找，但是还是有区别的。

    太子和二皇子的人数没变，苏家的也没有变，这些人都在大力寻找。

    可是陈王家出了一点变化，就是前两天本来派了很多人的，可是今天人减少了，而且，他们家下人定购了一些人参。

    我为了搞清楚人参的用途，还特意接近购买人参的那个下人，拿银钱贿赂了一下，下人说家里没有人生病，是陈王突然下的命令。“

    蹲点的人说完话就下去了，花青几个就互相看着，花青说道：“这个陈王当年可是陛下手下留情的主，一直和陛下走得近，很得陛下喜欢，做人很是谦和聪明，没有发现什么不规矩的举动。“

    展玉痕就语气淡淡，似乎不经意地问道：“他是谁的儿子？”

    花青看一下展玉痕，也不遮掩，就说道：“晋王。”

    展玉痕脸色一变，说道：“他倒是有人情，念着晋王是他的兄弟，可是他的兄弟可把他当做大哥了吗？还有小姐的死，他就可以无视吗？”

    花青知道展玉痕说的他是晏王，花青就说道：“玉痕，我们当年也是一致坚持要灭了晋王一家大小的。

    可是，你也知道，晏王还有其他兄弟和公主这个姐姐，他们一起出来给晏王施加压力，最后留下了晋王两岁不到的庶子，也就是陈王。其他的人，包括晋王的嫡子和嫡女，以及大大小小里里外外的嫔妃和下人都没有幸免。

    就留下陈王由一个内侍抚养，长大了由晏王监管，小孩子可是听不到任何关于晋王的事。

    所以这个陈王除了听晏王的话，和晏王走得近，也和几位皇子走得近。

    至今没有听说任何走差行错的事，还很得晏王的心。“

    展玉痕听了花青的话，就说道：“狼子野心被留下来，怎么会是真的拥护，当初的晋王可是晏王最好的兄弟，还不是背叛了他？

    他妇人之仁，搭上了小姐的性命，让霄霄有家不能回。

    ……如今，你们看着办吧，我不伤他留下的人，但是，这人若是对霄霄有害，我不会姑息养奸。“

    花青就赶紧表态让展玉痕放心，他说道：“玉痕放心，我也不会让当年的事再发生，既然陈王这里有变，我们盯着便是，不管是狼子野心还是狐狸尾巴，我都会给他斩掉。”

    展玉痕一脸阴沉地说道：”那你们好自为之，别让歹人钻了空子。“

