    深夜十点半。

    这个时间点里，陈晨的直播间里依旧火热。

    看完两场的娱乐赛后，大家都在期待陈晨夺冠之后的感受以及感悟。

    陈晨打开一页ppt，上面充斥着各种问题。

    陈晨一边回答，一边说出自己夺冠时的感受和经验。

    到最后，陈晨决定谈一谈自己。

    “首先作为一名新人，能拿到世界冠军, 可以说有那么一点的运气成分，当然实力占据的更多，这我们不多说。”

    “所以，这几天我正在沉思一个问题。”

    “那就是夺冠之后，我是否选择留队。”

    “当然，LGD是希望我留下来，他们想让我带四个新人，继续征战s11。”

    “这几年LGD其实没有什么营收, 夺冠之后, 一些选手的身价变高，也就意味着有些选手注定留不住。”

    “LGD本身资金也出现了一些问题，他们的打算是尽全力的留下我，然后夺冠阵容里再留一两个，然后再加三个新人，让我们去打s11。”

    “这种配置，老实说，我不太能接受。”

    “所以，在和LGD的友好商讨之后，决定解约。”

    陈晨在一周前，其实已经在和LGD商量续约的事情了。

    但陆陆续续，一直没有谈下来。

    为了LGD着想，也为了自己考虑，陈晨决定要一个出去试训的机会。

    俱乐部那边，其实一直想留着陈晨。

    但资金链比较紧张, 合同没有卡死, 那也就意味着，陈晨可以有这样的想法和决定。

    俱乐部也不是合同队, 最后也遵循了选手的意见。

    陈晨这话一出，直播间里的观众瞬间爆炸！

    “原本以为我只是在吃别人家的瓜，没想到自己的家塌了。”

    “卧槽……真要解约啊，为什么一点消息都没放出来呢？”

    “LGD还是可以的，不卡合同，要是某合同队，估计陈晨到死都离不开。”

    “按照陈晨的意思，他要是不走，队伍里顶多留下一个狼行或者Mark（这两个人的身价较低），兮夜指定是留不住了，估计Karmer的身价也得涨一些，但也不至于LGD留四个人的钱也没有吧！”

    “其实这只是说辞而已，真正的原因是LGD根本不愿意花这么多钱。”

    有些吃瓜群众，更是幸灾乐祸。

    他们巴不得陈晨走，然后去自己喜欢的队伍。

    “去滔搏吧，把卡萨踢了，感觉也能夺冠！”

    “不是说和奈特是好哥们儿吗？滔搏值得拥有！”

    “去RNG啊，和小虎中野联动, 感觉蛮不错的。”

    “RNG就算了，连季后赛都差点进不去的队伍……”

    “去EDG吧, 感觉EDG就差个打野，按传闻来讲，圣枪哥一来，Viper一来直接起飞！！”

    “去IG啊！！！IG就缺你这样的打野！！”

    陈晨看着弹幕，笑呵呵说道：“具体去哪个队伍，现在还没人和我联系，估计还没在市场挂名吧！”

    陈晨又和观众聊了一会儿后，选择了下播。

    这下播还没过五分钟，陈晨接到了三个俱乐部的电话。

    “这消息灵通啊，我刚下播就来电话了。”陈晨接完电话，大致了解完情况，将手机静音。

    随后，陈晨从网上扒下来一个lpl战队信息。

    现在市面上，有不少队伍差打野。

    他倒是想过去滔搏，跟奈特玩兄弟联盟。

    但滔搏不差打野……而且也没有太多的预算。

    滔搏里，已经有奈特和阿水两位明星选手了。

    卡萨的工资也不低。

    滔搏根本养不活陈晨这位大佛。

    除此之外，SN有Sofm、JDG有Kanavi，FPX有小天，而且FPX从二队提上了一个非常强的打野，暂时也不缺。

    强队里面，只有RNG、EDG以及IG看似缺打野了。

    几天过后，RNG和EDG对他丝毫没有联系的想法。

    倒是IG的经理苏小落一直很热情。

    每过半天就会有一个电话，来询问陈晨的情况和意见。

    这不，11月25号。

    苏小落的电话又来了。

    “喂苏经理……”陈晨开口道。

    苏小落一副关心的语气，问道：“最近找到心仪的队伍了吗？”

    陈晨想了想，说道：“暂时没有……不过也有好多队伍给我发了邮件正在考虑。”

    “哦……”苏小落应了一声，没了后话。

    陈晨当然知道他在想什么，直截了当说道：“怎么苏经理一直给我打电话询问情况，难道是有什么想法吗？”

    “哈哈哈！”苏小落笑了几声，缓解一下尴尬。

    “说实话，你不说我都不好意思开口……我们IG最近确实在找一位打野，你这边要是实在没什么合适的队伍，就来IG试试吧！”苏小落的诚意倒是挺满的。

    说话也没有趾气高扬的感觉。

    “我看过IG的比赛，感觉xun打的还不错啊！”陈晨说的倒是实话。

    xun这名选手，实力的确不差。

    磨合磨合，倒是能成为一名很优秀的打野。

    “唉……实话跟您说吧。”苏小落开始打感情牌。

    “这一年成绩不好，我们老板对电竞这一行业也不太感冒，所以预算其实并不太高。”

    “但我向您保证，我们可能不是报价最高的那一个，却也是最诚意的。”

    “800w一年合同，外加一份保证协议，只要我们能拿到世界冠军，就可以给你补上双倍的签约费。”

    800w一年合同，对于chen这样的世界级打野，实在太少。

    就算是补上双倍签约费，1600w其实也不算高。

    联盟中，身价最高的是Faker，600w美元，折合rmb在4000w左右的价格。

    theshy的身价也在3000w左右，但因为s10没有打出成绩，身价跌得厉害。

    除此之外，就连没有世界冠军的奈特，也有着1500w的身价。

    相比较之下，800w的合同，实在少得可怜。

    陈晨一听，也没有当场拒绝，而是表达自己另外的意思，“800w……也不是不行，毕竟考虑到战队里有Rookie和theshy，也知道你们的预算不够。”

    “但我还是得和您商量一下，800w一年合同我可以接受，但是保证协议，得稍微改那么一下下。”

    “比如三倍的签约费。”

    “双冠王，2400w的身价应该不过分吧！”

    苏小落一听，笑容顿时浮现：“成交，合作愉快。”

