    

    画面中。

    两个人结伴同行出现在林无月的家门口。

    这一次开门的人是林无月，很疑惑大幂幂不是刚刚才走没有半个小时吗？

    怎么又有人上门来了？！

    “今天有喜鹊叫吗？客人怎么那么多？”

    嘀咕一声，林无月打开了房间的大门。

    顿时，身形愣住。

    外面站着一高一矮的两个男子，看起来都是快要三十岁的样子。

    两人咧嘴露出笑容，表现得就像是憨憨一样。

    矮小一点的男子脸色黄黑，看起来有点憨厚老实，有一种乡下人进城的感觉。

    但是他的身上穿着昂贵的西装，不是乡下人的气息，而是暴发户的气息。

    高大的男子长相很阳刚，眉毛处有一条有点显眼的伤疤，穿着倒是普普通通的休闲装。

    “月少好！”

    两人齐齐的弯下腰，对着林无月来了一个鞠躬。

    “王宝宝？”

    “老胡？”

    “你们两个又是怎么知道我住在这里的？！”

    林无月扶额，心态都有些崩溃了。

    这到底是什么回事啊，怎么又一次的被当年的人找上门？！

    看来老婆做出来的决定很正确，需要赶紧换一个房子，搬到这些人找不到的地方！

    林无月的心中默默的做下了决定，熟不知就算是换了一个环境，照样会被人找到，因为他们换房子，节目组就会换场地！

    命运是一个圈，如论如何都逃脱不了圈的范围，唯一的办法就是打破这个圈圈。

    而想要打破圈圈，身在迷局之中，被无数人欺瞒的林无月又如何能够打破呢？

    “俺们是通过大幂幂知道的，嘿嘿，老胡就在这附近捡垃圾，俺想着有一个伴儿，就找他和俺一起来了。”

    早就做好了提前准备的王宝宝，很顺利的就将《了解》节目组的事情掀开。

    他有点好奇，要是等以后月少知道了《了解》节目组的存在，究竟是怎么样的心情？！

    是不是感觉整个世界都背叛了他？！

    是不是感觉人与人之间根本就没有一点信任？！

    嗯……很有可能。

    “行吧，进来坐吧。”

    人都找到家门口了，林无月也没有一点办法。

    他是知道老胡的，这个家伙很喜欢到处走，还喜欢做许多的公益活动，并不是捐款这种，而是亲自参与到其中。

    所以直接就相信了王宝宝的说辞。

    “老公，谁来了啊？”

    才准备将桌上的东西收拾一下睡觉苏月灵从厨房中走出，看见沙发上坐着的两个人陷入了一种怀疑。

    她看了看四周的环境，确定自己并没有穿越。

    那就是……

    天啊，居然又来了两个知名的大明星？！

    自己的老公到底是什么神仙的存在啊？！

    家里面的客人每一个都不是普通人，除开小雪之外！

    正在家中的小雪，最近感觉肩膀上悄然无声的沉重了许多……

    “苏姐的老公真的太厉害了，大明星见面都要客客气气，身家几个亿的老板在她老公的面前也大话都不敢说一句，实在是太厉害了。”并没有察觉到自己又背上一口锅的小雪，眼睛里面全是小星星。

    大明星啊！

    对于普通人来说他们是熟悉而又陌生的人！

    熟悉是因为经常性的能够在荧幕中看见这些大明星，陌生是两者之间一点关系都没有！

    对了，还有一个关系，就是他们是观众，是明星的收入来源的一部分。

    这么一想，小雪觉得明星之所以崛起也和自己有一定的关系，顿时感觉心里面的那种崇拜感消减了很多。

    奇葩的脑回路……

    “呵呵，月少这么厉害你就去找月少吧！”

    小雪的男朋友有些酸酸的回怼了一句，转身进入了厕所。

    点燃了一根寂寞，在风中吞云吐雾，风抽了一半，他抽了一半，他觉得有些不理解，于是开始抽风。

    “苏小姐也很厉害，长得漂亮，又是大公司的管理层，还面对这么多厉害的人一点胆怯的表情都没有，一点不像小雪，屁用的本事都没有，哼！”

    在心中，小雪的男朋友也对小雪进行了一次批斗。

    抽完了一根烟，抽了一顿风，小雪的男朋友也就恢复了冷静的状态。

    走出去哄一下小雪，然后……

    “你又抽烟了？！”

    “月神从来都不会抽烟，你喝茶难道不好吗？！”

    “我抽烟是因为心情不好的时候想要放松一下。”

    “心情不好？意思是和我在一起你压力很大？你心情很郁闷？！”小雪充分的发挥了‘彪悍’的代言词。

    “你能不能张口一个月神！闭口一个月神！你也不看看自己什么样？！我他妈要是和月神一个样会看得上你？！你怎么不和苏月灵比一下？！老子抽烟就是心情不好！怎么了？！要分就分！”

    或许是压抑了太久，又或者是消耗了热情和喜爱，小雪的男朋友彻底的爆发了。

    后者的表情顿时间变得沮丧。

    在被爱的时候有恃无恐，在不被爱的时候狼狈如狗。

    ……

    家庭伦理剧和直播间的观众并没有多大的关系，因为他们也不知道，并且被王宝宝和老胡的出现给彻底震撼了！

    此刻直播间那暴涨的人数没有一点流失，而且还有一种上涨的趋势！

    冰冰这种时候都不敢开口说话，因为一旦开口说话，就要被直播间的观众给批判！

    不要影响我们看剧情！

    该死之的旁白！

    “老胡啊！自从剑仙之后很少看见老胡了，呜呜呜！我的天蓬，终于能够看见你了！！”

    “天蓬难道不是猪八戒吗？”

    “那是天蓬将军！天蓬将军！”

    “王宝宝说话一如既往的好玩，哈哈哈哈！我最喜欢看他的电视剧了，有时候的演技有些浮夸，但是真的很好笑！”

    “王宝宝也是一个倒霉人啊，事业上面得意，家庭方面却……唉，大人物也有大人物的烦恼吧，不过不管怎么说，人家至少还有钱。”

    “宝宝绿了解一下？！”

    “咳咳，月神这都可以写成一部小说了，我现在已经想好了题材。”

    直播间内那些潜水的作家大佬在这种时候也冒出来了，讨论若是将这些天的直播写成小说，换做是一种模式，应该有很不错的收益。

    这可不是一部爆红小说的模板主角吗？

    现在互联网上有专门统计《了解》直播的博主，做的工作便是将一天的剧情浓缩到三个视频，或者是一个视频，有时候还专门的出视频讲解林无月的每一个身份。

    这也是一种能够爆火的方面。

    最厉害的一个人靠着弄这种视频收获了大概一两百万的粉丝，可谓是强悍无比！

    于是乎短视频圈子里面林无月也成为了一个流量密码。

    确切的说，在整个互联网中林无月都成为了流量密码……

    “月少，能见到你实在是太开心了，俺们这些年一直都在寻找你的消息，但是一直都没有寻找到，没想到通过大幂幂居然找到你了！太开心了！”

    王宝宝一坐下就喋喋不休的扒拉小嘴，一边将自己带来的礼物放在了茶几下面。

    他带来的礼物是水果，一个装满了许多水果的果篮。

    实际上果篮的下面还暗藏着玄机。

    不然专门就送一个果篮，实在是太掉价了，人家大幂幂第一个来拜访的，可是给了几十万的名贵白酒，老实说几十万的白酒真的不能匹配对月少的感谢。

    “月少，很多年没有看见你了，谢谢当年您对我们的教导。”

    老胡也在一旁开口，显得成熟稳重了许多，但是从他那不断纠结着的手指头就能够看得出来，面对林无月的时候还是非常紧张的。

    “不用感谢，师傅领进门，修行靠个人，我做的都是一个样，真正的进步还是靠着你们自己。”

    林无月的表现十分的平静。

    当初这一些参加培训的队员当中，他最看好的就是老胡和王宝宝，大幂幂，丽颖也算是其中一个。

    除此之外还有几个不太喜欢的学生，感觉他们真的是钻到钱眼子里面了，对表演没有多少的热爱，并且也不愿意投入到一场表演当中。

    “对了，宝宝你当年不是结婚了吗？现在孩子应该都有四五岁了吧？”

    “还有老胡啊，你怎么还是一个单身，这样可不行，难不成真的打算打光棍了？”

    渐渐的缓和了许多，林无月询问起两人现在的情况。

    来见面其实就是这么一点事情，表达感谢，聊一聊现状，主要是心中挂念着，这个让林无月就感觉十分的满意。

    “别提了，我现在成为离婚人士了，孩子是我的，现在还在我身边照顾着。”

    王宝宝的神色暗淡了一瞬，还是感觉有些悲哀。

    至于老胡则是挠挠头：“感觉还没有遇上，等遇上的时候肯定会请月少来喝喜酒的！”

    点点头，林无月看向了王宝宝，一听到孩子是他的这句话，大概就明白了什么。

    “好好生活，会遇上合适的。”

    “你们这些年有没有得到最佳男主角奖？”

    两人面面相觑，最佳男主角奖也不是那么容易得到的好吗……

    王宝宝倒是参加过一些角色得到了奖项，可是主要是参加电视剧拍摄的老胡可就没有这个机会了……

    最主要的还是观众心中的印象比较多，奖项的话还是真的没有得到什么。

    “这个可不行啊，还是需要努力。”

    林无月面色凝重的交代道。

    对于一位想要证明自己的演员来说，最好的证明便是观众的认可，以及得到奖项。

    林无月倒是真的不太了解娱乐圈的事情，偶尔打开电脑的时候跳过一个新闻，匆匆的看一眼就叉掉了。

    所以不是特别了解两人的情况。

    要是知道王宝宝已经离婚，也不会问出刚才的那一句话。

    这种大型的说教场面居然出现在月神和两个大明星？！

    而且两个大明星还一副乖乖听讲课的样子，着实是让直播间的观众大吃一惊。

    “好了，人家好不容易来见你一面，难道你就一直说教啊！”

    最终是苏月灵打破了这个局势，为王宝宝和老胡求情。

    两人的见面也没有持续多长的时间，大概交谈了半个小时左右就准备离开了。

