    “小姐，属下虽知逾越，但这句话让属下疑惑已久，今日不得不问。”

    许久，齐叔才找到自己的声音，神情严肃的看着虞玦道：“无论是当日的东角楼兴盛赌坊，还是鬼楼。这些都是鱼龙混杂的地方，不该是您这样的身份接触的，您又是怎么知道这些地方？”

    虞玦当然不会说，无论是东角楼还是鬼楼，这些地方，都是虞玦跟着燕宸曦去的。

    就连虞玦都不曾想到，那样一个天生的皇孙贵胄，矜贵俊雅之人。却偏偏是最不受规矩的一个，素日里最喜欢结交江湖好友，在那鱼龙混杂之地。

    虞玦当然不能交代出燕宸曦，齐叔混迹江湖多年，断不能如惊羽和绘锦那样容易糊弄过去。沉默了良久之后，虞玦看着齐叔，缓缓道：“齐叔，现在还不到时机，我并不能告诉你们全部的实情。”

    毕竟，重生之事也太过于匪夷所思，甚至有时候就连虞玦都分不清，在祁王府的三年究竟是否是一场梦境。

    在大仇未曾得报、藏在虞家的危机未曾解决之前，虞玦不打算告诉任何一个人重生的秘密。

    虞玦看着齐叔，前所未有的认真道：“我知道这些事情让您瞒着兄长，是在为难于您。但是齐叔您相信我，我所做的一切从未想过伤害兄长，甚至……都是为了兄长好。”

    齐叔见虞玦这般说，连忙道：“属下并非是不相信四小姐。而是担心……”

    齐叔虽名义上是虞家的下人，但却将虞长风当作自己的孩子来看的。虞玦小时候经常跟在虞长风的身边，后来虽然兄妹二人生疏了，但齐叔待虞玦总与虞家其他的人不同。

    齐叔道出了自己的顾虑，：“只是小姐您到底是闺阁女子，比不得公子……时常出入那样鱼龙混杂的地方，属下是害怕对您的闺誉有损。”

    虽然本朝对女子的约束不似前朝那般严苛，但是各大世家女子还是遵循着规矩行事，行事稍微出格的女子，在议亲之事上都是会被人轻视的。

    “闺誉有损，总比丢了性命要好。”虞玦不在乎的说道。

    前世的时候，虞玦就是太在乎别人的看法。行事说话，尊崇规矩规则。

    对嫡母俯首听从，对长姐幼弟，谦让卑微，处处都以大局家族为重。可纵然是这样，最终换来的又是什么……

    不过是家破人亡，一无所有罢了！

    重活一世，虞玦只想为自己而活，不在乎别人的目光和看法，好好的活着。

    见虞玦这般说，齐叔便不再劝，道：“小姐想要做什么，属下定当全力相助。那鬼楼……并非是寻常人能随意进入的地方，需要路引才能入内。”

    虞玦笑着看齐叔，齐叔苦笑一声，道：“属下在上京还算是有几个说的上话的朋友，路引属下会想办法弄到的。”

    闻言，虞玦脸上闪过了一丝欣喜之色，道：“如此，那就辛苦齐叔了。只是此事宜早不宜迟，三日后便要入宫……”

    齐叔道：“最迟明日，属下便能将路引双手奉上。”

    等虞玦送齐叔离开之后，还不到一盏茶的时间，惊羽进来回话道：“小姐，玉琼阁那里又来人了。”

    虞玦眉心微皱，道：“她们又要做什么？”

    但还是让惊羽将人请了进来。

    却见此次来的并非是云氏身边的琼枝，而是一个圆脸的小丫鬟，见了虞玦怯怯的给虞玦请了安，道：“奴婢是奉夫人之命，来送银子的。”

    听到小丫鬟的话，主仆三人同时怀疑是否是自己的耳朵出了问题。

    “好端端的，玉琼阁怎么想起了给我送银子了。”虞玦心中觉得奇怪，但伸手不打笑脸人，便让绘锦拿了一把赏钱给那传话的小丫鬟。

    那丫鬟年岁小，得了赏钱很是欢喜，心道：这位四小姐，倒也没有之前传闻中的那样难相处呢。

    又笑着回道：“奴婢来的时候夫人还吩咐过奴婢，说是宫中规矩多，小姐置办行头的时候不能太张扬，小心冲撞贵人。还有……”

    这小丫鬟长相讨喜，看起来有些傻乎乎的，倒是挺合虞玦的眼缘。

    倒也没似之前对琼枝那样冷嘲热讽，见她似是忘了云氏的嘱咐，笑着道：“夫人还有什么吩咐？”

    小丫鬟想了片刻，方才想起来道：“还有，夫人说……皇后生性简洁，最喜看女子着绿衣……”

    却见那小丫鬟话音未曾落下，虞玦脸上的笑容褪去，脸色瞬间沉了下来，神情阴沉到有些骇人！

    方才虞玦脸上含着笑，给人一种如沐春风之感。未曾想到，不过须臾之间，虞玦脸上的笑瞬间淡了下来。目光清冷如霜，气势逼人。那小丫鬟何曾见过这样的场面，瞬间跪下请罪道：“四……四小姐，奴……奴婢说错了什么？”

    看着小丫鬟一脸单纯惶恐的样子，虞玦眼中的冷意更甚。但是嘴角却挂着笑，清冷的目光从小丫鬟身上移开，道：“没什么，你去回夫人一声，虞玦，多谢夫人的提点！”

    纵然那小丫鬟心性再单纯，也听出了虞玦语气不善，心中觉得奇怪，却也不敢多问，一溜烟的就离开了，惊羽便送着小丫鬟一起出去了。

    等那小丫鬟走之后，绘锦上前，不解的问道：“小姐，方才为何动怒。”

    虞玦眼眸微阖，似是在按捺着什么。

    虞玦沉默了很久，久到绘锦以为虞玦不会说什么的时候，却见虞玦方才睁开眼眸，以一种清冷无波的声音道：“你可知，如今宫中何人最为得宠。”

    绘锦被问的一头雾水，但还是回道：“小姐，您这话问的倒是奇怪，如今整个上京谁人不知，后宫虽有佳丽三千，但独受宠的还是颖妃娘娘。”

    虞玦手中捧着茶杯，浅浅的呷了口茶，而后淡淡的说道：“颖妃出身微末，膝下无子，却侍奉皇上多年，恩宠不减，气焰甚至就连皇后都要避让三分。若非是她未曾生育，出身微末，这中宫之位易主……也只是时日的问题。”

    绘锦被虞玦如此大胆的言论吓得不行，连忙道：“小姐，这皇家的是非，我们还是不说为好啊。”

    见绘锦一脸惶恐的样子，虞玦倒是先笑了，道：“这里又并无外人，你那般紧张做什么。”

    绘锦板着一张小脸，十分严肃的看着虞玦道：“虽无外人，但亦要提防隔墙有耳。”

    说着，绘锦依旧不解问道：“但是……这宫中的颖妃娘娘，和方才坠儿传的话又有什么关系？”

