    第121章 同房？

    林奇抬头对着她笑了笑，说道：“哈哈，没事，都过去了。”

    话落之后，他再次吃了起来，极其认真的在吃饭！

    林天也不说破，见到老爸这么难得的吃下了这么多饭，心里也是特别开心。

    算下来这还是自己头一回正儿八经的给老爸做饭，看到他吃的这么满足，林天也十分感慨。

    一直以来都是父母在照顾他，以后自己也有能力照顾他们了。

    林天算着时间，也一边看着林奇碗里还剩下的饭量。

    在快要见底的时候，林天开始收拾自己的碗筷，对着两人说道：

    “我吃好了，你们慢慢吃，我先去收拾一下厨房。”

    就这样，林奇成功再次续碗了，第四碗饭，继续开动！

    也许他认为是巧合，但是这一切也终将是命中注定，都是儿子的孝顺。

    最后，林奇实在是吃撑了，再也吃不下了，他才停了下来。

    不过看着桌子上的菜，他的食欲仍然还是大涨，这么好吃菜真的无法拒绝啊。

    杨珂一直坐在这里陪他吃完，见到他心满意足的吃完之后，也站起来收拾桌子。

    杨珂把这些碗筷拿给林天之后，剩下的就是林天干活了。

    男女搭配，干活不累。

    林奇这时候吃撑了，直接来了个葛优躺，就那么的瘫坐在椅子上。

    他看着厨房里面的那两道背影，心里十分欣慰。

    儿媳妇很懂事，虽然儿子有些混账，但是本质上还是很好的，毕竟严父出孝子。

    自己教育了他这么多年, 肯定还是能保持着善良淳朴的本性, 对人家姑娘也是一心一意。

    林奇躺了好一会儿, 才站了起来。

    下意识的把视线又往厨房那边看，林奇再次发自内心的笑了。

    兔崽子，你老子还是你老子！

    想让爸爸夸你, 门都没有！

    不过看在这顿美食的份上，暂时也就不跟你计较了, 我找我的小乖孙们去。

    此时在厨房内, 杨珂一边给林天递碗, 一边疑惑的问道：“林天，你怎么不自己主动去给你爸盛饭啊？”

    杨珂很聪明, 她对于林天的几次奇怪的行为也是有自己的猜测。

    林天突然去上厕所和他提前过来洗碗，都是有一定目的的，那就是想让林奇吃更多一点。

    林天透过玻璃窗看了林奇一眼, 随后一边洗碗一边笑着说道：“我爸他这人啊就这样, 特别好面子。”

    “现在他突然看到我变化这么大, 想让他在短时间内接受, 夸奖一下我太难了。”

    “这样一来，他很容易就扭扭捏捏的, 但是不管怎么说，他可是我老爸啊，我做儿子的得主动退步啊。”

    “我当然要是直接给他盛饭的话, 他有极大的可能直接就走了。”

    林天说的轻松，但是杨珂却把这些话记在了心里。

    其实她是有些羡慕林天和林奇这对父子的。

    虽然平时相处的方式有些中二, 或者是奇葩，但这正是许多人求而不得的一种愉快相处。

    林天见到话都说到这里了, 也就随口的问了一下：“珂珂，我爸你也见过了, 你爸啥时候能让我也见见啊？”

    林天这么突然的说到这个话题, 杨珂也是愣住了。

    在林天做饭的时候她还有想过这件事，但也否定了。

    自己的爸爸和林奇不一样, 可以说是老古董，平时对自己就特别严厉, 在来这边上学的时候, 就对自己千叮咛万嘱咐过。

    可是现在她还没有毕业，不仅和林天发生了关系，还有了孩子, 这件事若是被他知道的话, 杨珂也无法预料到会发生什么事。

    她先是看了林天一眼，随后低下了头, 有些为难的说道：“这个…我爸……”

    自从自己决定生下孩子之后, 她就没有再和爸爸联系过，现在也不清楚他的态度。

    “哎……有机会再见吧…”

    杨珂的情绪显得有些失落。

    林天也知道这种事急不得，也没有逼她，非常体贴的说道：“好，都听你的。”

    随后两人也没再说话，都沉默的洗碗。

    当林天收拾好最后一双筷子之后，想了想，还是决定开口道：“珂珂，要是有什么困难，一定要主动去跟父母沟通。”

    “其实我们作为后辈，很多想法都是自己主观上，也许事情并没有那么困难。”

    “在他们眼里，有很多事都是可以理解的，甚至他们还能够给出中肯的建议。”

    林天把自己的心里话说出来之后, 就走了出去, 给杨珂一个独立的个人空间。

    他走了之后, 杨珂就站在原地, 有些发呆起来。

    林天最近经历的也不少了, 对于许多事情也能看透了。

    这几天的相处下来, 他几乎没有看到过杨珂和家里有过联系，甚至是在最困难的时候，仍然选择和别人借钱，而不是跟家里说。

    这一切都可以看出来，杨珂不想让家里知道她有了孩子这件事，所以她和家里应该是有一些矛盾的。

    不过杨珂不说，他也就没有去问。

    他尊重杨珂，不会去干预她的个人选择。

    不过林天始终相信，自己付出的真心，杨珂肯定能够感受到，她终有一天会接受自己，把一切都跟自己倾诉。

    林天走出来之后，就看到了仍然在和宝宝玩的特别开心的林奇。

    他刚开口准备说一些什么，就听到林奇先说话了。

    “小天，这里这么小，晚上可怎么办啊？要不你俩和宝宝们睡房间，我再客厅这里应付一晚？”

    林奇说话的时候，还指了指旁边的沙发，示意林天他可以委屈一个晚上。

    不过他的这话听在林天的心里，可就变得不一样了，他十分吃惊的看着老爸。

    至于刚刚纠结完，从厨房里跟着走出来的杨珂也愣住了，脚步也顿时停了下来。

    林奇这话，瞬间就令她的心跳一下子加速起来，想到同睡一张床的画面，她的俏脸霎时就变得通红，

    她当时选择租这间房子就是为了省钱，只能满足一个人住。

    所以林天来了之后，根本没有多余的房间给他睡，而杨珂也不同意同床共枕，所以他也就在沙发上度过了漫长的黑夜。

    林奇这话说的确实没毛病，让她和林天去房间里面睡，他在沙发上过一晚确实没有啥问题。

    但是，林奇有一点是不是想的太理所当然了？

    让她和林天睡同一个房间，这不就是狼入虎口吗？

    杨珂越想越觉得可怕，身子顿时紧绷起来。

    要是真让林天跟她睡同一个房间，若他产生了一些…奇怪的想法的话，到时候她该怎么办？

    是顺从？

    还是反抗？

    (本章完)

