    几人抬着被打成猪头的张永望回去了，一路匆匆从天上飞过，没有让其他士兵和进化者看到他们强大的张领导如今这幅模样。

    在场之人虽然没有看到，但毫无疑问，这场有些奇怪默契的单挑，是他们输了。

    那踩着金色板子的男人正悬浮在天上冷眼看着他们，让他们倍感紧张。

    这场战斗来的莫名其妙，停的也是相当突兀，让他们完全摸不着头脑。

    前几次魔兽攻城，哪一次双方不是付出巨大伤亡后才休战。

    正当双方气氛有些紧张时，一名进化者降落到指挥官面前，附耳说了几句话。

    指挥官面色几度变化之后，在几位飞行进化者的搀扶下飞到那男子面前，众人也没听清两者之间说了什么，只知道在交谈过后，那男子骑着飞回来的巨大银龙进入了基地内部，他们也被重新唤回了各自岗位。

    一时间，各种猜测在人群里流传。

    ……

    基地腹部，一座宽敞的仓库中。

    两排人员相对而立，目光皆是警惕而戒备。

    “来，咱们先聊聊你们打伤我朋友的事。”

    杨黎面色冷漠，指着自己右边身上焦黑点点、有几处流出丝丝如针线鲜血的艾瑞莉安，对前方几名年纪颇大的高级军官说道。

    “吼！”

    艾瑞莉安脑袋一晃，眸子盯着对面并排站立的几名人类，发出一声怒吼。

    几名高级军官被巨龙吼得连连后退，面上有些惊惶，但很快冷静下来，其中一名头发半白，疑似在场人中职位最高的军官沉声道：

    “是我们唐突了，在没有了解你的来意时就将你们当成了敌人，但事出有因，我们不能把基地的安危寄托到你究竟对我们有没有敌意上，希望你能理解。”

    “我是能理解，但这并不代表你们能不用对此负责。”杨黎面色淡漠。

    “你不是也打伤了张领导吗！你还想怎样！”

    几位领导还未说话，身侧一名较为年轻的男子难掩气愤，脾气极为火爆的开口。

    杨黎亦是面色一冷，“有你说话的份吗？”

    他话语刚落，一道寒流精准的喷在那男子身上，让其面上的愤怒表情彻底凝固，整个人瞬间变成了冰雕。

    艾瑞莉安不屑的冷哼一声，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    “在我面前一个唱黑脸一个唱白脸的戏份就不要拿出来了，也不要想着压我们一头，我怕你们没有这么多人命拿来耗。”杨黎扭头看向几位面色同样有些难看的领导，眼中流露着寒光。

    “还是说，你们并不是诚心想与我和谈？”

    艾瑞莉安双翼一震，庞大的龙口裂开，很是配合的狰狞道：“我很期待——杀光你们！”

    “误会！都是误会！我们真心期望你和你的朋友入驻我们基地。”那花白老领导连忙陪着笑脸打圆场，眼神疯狂示意让其他人将那冻结的家伙抬出去。

    现在说不定还能抢救一下，冻久了可就完了。

    “好，既然如此，我的条件很简单。”杨黎微微颔首，“其一，之后让被我揍成猪头的那家伙亲自过来给我们道歉认错，感谢我不杀他之恩；

    其二，我要你们基地库存一半的各种能晶，以及之后所有收获能晶数量的百分之二十。”

    说完，见几人面色都变得极为难看，杨黎呵呵一笑，补充道：“当然，我们也不是过来吃白食的，有任何行动我们都会出一份力，所以，这个要求不过分吧？”

    “……不过分。”老领导咬咬牙回道。

    “其三，现在我们算得上是基地里最强的战力了吧，所以，你们的任何决策行动我都需要参与。”

    杨黎看着他们，面上满是戏谑，“这个也不过分吧，毕竟我们是要出一份力的。”

    “不过分……”

    谈起这个，老领导虽然答应了下来，但眼中的难看神色比之前两个要更甚！

    “那么，合作愉快~”

    “合作……愉快……”

    ……

    在商定了一些细节后，几位基地领导者走了，走的仓促而又狼狈，仓库里只剩下杨黎几人。

    随后，各种物资送了过来，包括日用品、食物、衣服、被褥等。

    这是杨黎要求的，他不想和基地里其他幸存者有什么掺和，在这里住着就不错，周边都没有什么人，他更不会在这里久呆，完成目的后就会离开。

    至于能晶，这个自然需要他亲自过去。

    “黎哥哥，你好阴……厉害啊，竟然都和你说的一模一样。”

    张雨菲一边主动整理着床榻，一边向旁边同样忙活的杨黎说道。

    “多看多学，你以后也会的。”杨黎淡淡道。

    “呃……我还是算了吧，我还是个孩子啊。”张雨菲吐了吐小舌头。

    杨黎淡淡一笑。

    所有的行动都在依照他的预定计划走。

    时间紧迫，他没时间打入基地内部慢慢获取基地信任，更不想处处受制，所以，用极强的武力正面碾压基地，彻底打服他们，以极高的姿态入驻基地才是最好的办法。

    所以，艾瑞莉安被攻击那根本就是杨黎刻意引导，他的愤怒、他不认识张永望这些都是装给基地人看的，为的就是完成自己一副想要投奔结果反被迎头痛殴的苦肉计。

    当然，艾瑞莉安的愤怒是真的，毕竟就她全程在挨打，还因为杨黎的命令一个人的没杀。

    整理完后，杨黎来到艾瑞莉安身边，覆手用希望之光将她身上的一点点伤口复原，口中说道：

    “做的不错，辛苦你了。”

    “……啊？”艾瑞莉安闻言一愣，等反应过来杨黎在夸奖她后，全身恢复银色光泽的鳞片以肉眼可见的速度迅速染上一层淡淡的绯红，龙头连忙扭过不敢看杨黎，声音极低的娇嗔喊道：

    “什么错不错的，谁要你夸了啊，真是的……”

    声音越来越低，鳞片却越来越红。

    张雨菲看着自己快要变成粉红龙的安姐姐有些呆愣，这反应也太大了吧，不就夸你两句吗，而且明明那么开心和害羞，身体那么诚实，为什么还要这么死要面子的否认啊。

    忽然，张雨菲像是明白了什么一锤自己手心，恍然大悟，随后双眼眯成了月牙。

    这个应该就是传说中的傲娇吧。

