    魏武刚刚挂了老胡的电话，周怀玉的电话就来了，说是让他带上金丫去市里吃饭，顺便向他汇报工作。

    金丫今天可够威风的，带着她的三个铁杆小弟，在大片推平的山地山任意狂奔，本打算把两万多亩的地都巡视一遍，结果还是放弃了。

    一来是面积太大了，跑了不到十分之一，她就跑不动了。

    最主要的还是笨熊和花花先放弃了，它们储存了一夜加半天的尿，很快就用完了，于是它们三个也没了继续圈地的资本，悻悻地回转了。

    这回，魏武是让大刚开的车，一来大刚从来不喝酒，二来是金丫挺喜欢他，万一魏武有点事需要离开一会，有大刚在，金丫就不用寸步不离地跟着他了。

    去市里的路上，魏武又接到了戴斯宁的电话。

    戴斯宁说，他和黄汉东他们，明天一道坐高铁过来，下午四点半到神山高铁站，而且，来的人数还不少，一共26个人。

    前不久，戴斯宁按照魏武给他的电话，和黄汉东他们取得了联系，双方7个人见面吃了一顿饭，把各自了解到的有关魏武的信息汇总后，对魏武的好奇心又增加了几分。

    在这之前，陈泰祥亲自去了一趟韶光医院，看望了黄汉东他们，大大夸赞了魏武一番，还有意无意地透露了一个讯息，就是泰祥集团拿出15家中药和生物方面的企业，与魏武合作了。

    于是他们就觉得，连陈泰祥这样的人物都看好魏武，说明魏武的中医振兴计划还是有些名堂的。

    于是双方商量，不管魏武的那个中医振兴计划是什么情况，能不能成功，他们都应该过去看看。

    于是，他们便各自邀约了更多的同学，一道来神山考察，只是那些同学有没有兴趣，愿不愿意留下，则是全凭自愿。

    挂了电话，魏武很高兴，26个，好，得想个办法全留下了！

    晚饭还是在富通大酒店，是林天明安排的，说是特意给魏武父女接风。

    到酒店时，魏武才发现，林依然和周诗文都没有过来。

    她们是真的走不开，本来她们是准备来的，都已经把工作安排好了，不想下午快下班时，接到了药监部门的通知，又有不少新药和化妆保健品取得了生产批文，她们急着连夜安排新产品的生产。自然就没时间过来了。

    小胖子高自清也没来，跟着他的女神走了。

    不过，久未见面的刘振国刘局长，哦不，是刘书记来了。

    刘振国见到魏武，把他拉到一边，又是一阵猛夸：

    “好兄弟，这回又帮了我一个大忙，太感谢你了。”

    魏武一时没弄明白：

    “什么大忙？”

    “要不是你以德报怨，治好了四狗子和五狗子爹娘，他们俩也不会幡然醒悟，回来自首了。

    而且，这回他们是竹筒倒豆子，全都撂了底，还检举揭发了幕后主事的龙大龙二，让我们进一步扩大了战果。”

    “哦？那这两人算不算有立功表现？”

    “投案自首是肯定的了，检举揭发也是事实，但算不算立功，还得法院来认定，我估计问题不大。”

    “那就好，我看他们两家的老人确实可怜，也不知道能不能等到他们出狱的那一天。”

    “老弟，你还是心善了，他们虽然是受了龙大龙二的指使，但坏事也没少干，是罪有应得的。”

    “这个我当然明白，对了，魏家其他兄弟呢？”

    “其他人都是从犯，四狗子和五狗子到案后，把事情都揽下了，那些人的罪责不大，量刑都不会太重。”

    “那就好，哦，对了，这回龙大龙二跑不掉了吧？”

    “我正要跟你说呢，龙大听到风声跑了，至于龙二，现在还拿他没办法，他有权威机构出具的医疗鉴定书，属于间隙性妄想症患者，还挺严重的。

    我估计，龙家兄弟在神山多年，这边的消息肯定瞒不了他们，这才让龙大得到消息跑了。

    所以，往后你要小心了，他们肯定会迁怒与你的。”

    “知道了，我会小心的。”

    酒过三巡之后，林天明把笔记本电脑搬上了桌子，向魏武汇报了今天的工作进展。

    知秋中医特色学校和中医药研究所的选址都在九龙湖附近，两个地块只是一墙之隔，主要是方便洪老爷子两边跑，神威集团的总部大厦地块也在那边不远。

    昨天魏武看到的那块地又扩大了两倍，分成了三个区块，分别用来建设神威制药有限公司、神威日用化妆品有限公司和神威生物保健有限公司。

    说到奠基仪式的事，周怀玉说：

    “张书记的意思是，奠基仪式放在11月中上旬，市里会提前一周邀请参加推介会的客商来神山考察，顺便参加我们的奠基仪式。

    为了和我们的奠基仪式衔接好，市里准备把招商推介暨签约大会安排在11月16到18日三天，或者26到28三天，具体的根据我们的时间定，大会开幕式上你要发言，这是朱书记特别提出的。”

    魏武说：

    “辛苦你们了，几个地块我都很满意，位置也都不错。

    今天已经是10月9号了，离奠基的时间还有不到一个半月，眼下最紧要的是场地平整，围墙和厂区内部道路的建设，还有就是规划设计。

    我看这样好不好，神威制药、神威日化和神威生物这三个生产型企业的规划建设，还是麻烦两位老哥多吃点苦。

    其他几个项目的建设，只需找人把场地平整出来就行了。

    知秋中医特色学校的起步资金和动议都是翟知秋女士的，所以那边的规划和建设就全权交给她了，她自带了一个港岛的设计团队过来，这两天就要到了，同行的还有洪老。

    中医药研究所需要找更专业的设计施工队伍，所以这一块我已经委托给了一个朋友，由他找人来做。

    总部大楼等我的管理团队到齐了，商量好方案再定。”

    事实上，研究所的规划建设都由军部一手承担了，那里主要是用来研究中医药对快速提高精英战士战力和境界的帮助，研究普通中医药药方和生物制剂只是其中一项内容，也是对外的幌子。

    随后周怀玉又向魏武推荐了之前给种植公司建房子的，和搞土建的，魏武觉得那两个老板干事还是不错的，也就同意了让他们一个负责三个生产型企业的厂房建设，一个负责所有地块的场地平整和围墙建设。

