    时间匆匆一晃就是一个月，

    轮回运动逐渐壮大，如今已是庞然大物，覆灭的大型城市就超过了十座，还有一座是十大城市之一。

    废土世界的背景，法则，城市之外并不缺乏超凡阶，在轮回者开始发力后，以各种秘法为诱饵，就逐渐聚拢了一批流浪超凡。

    甚至喊出了“重建世界”的口号，还偏偏有一群狂热的簇拥份子。

    已经成为废土世界无数城市的心头大患。

    然而黑鸦等轮回者面色阴翳。

    整整一个月了，收获却极少。

    覆灭的那几座城市，包括那一座超级城市中，都没有真正的主角。

    已经确定是主角的都冥，却有一尊高手守护，龙门又联合了另外两座超级城市，呈三角之势互相守望，他们攻了几次都无果。

    绿荫集团同样邪门，也拥有战力不俗的超凡二阶，他们进攻还折了不少超凡阶在里面。

    都江城废墟高楼天台，轮回小队五人齐聚。

    “明天，出动一切力量，进攻龙门，我也会去。”

    轮回小队四人都是超凡二阶巅峰，只有队长是三阶巅峰，但他是还未领悟法则的三阶巅峰，在这方世界又受到极大压制，至今都未完全恢复，战力只比其余四人强上两三倍。

    “队长，你不是要等恢复全盛状态再动手吗？”他们也清楚，受压制下一旦受伤，就更难恢复。

    但……

    队长拿起挂在胸前的轮回方块，“我们的任务，是毁灭本世界的十座超级城市，和三位世界主角，在第一阶段时限到来前，我们需要达成30%的任务完成度，而如今……我们只毁灭了一座超级城市。”

    三位世界主角比十座超级城市更重要。

    化成数据大概一位主角占20%比例，而一座超级城市只占3%，世界其余部分加起来才占最后的10%。

    “再有八天，第一阶段的时限就到了，就算再给几天时间我的战力也不能恢复多少，不如放手一搏……”

    ……

    超级城市龙门，放眼望去外城区有些报废的高楼，地面到处是刀剑交错的斑驳和烧灼痕迹。

    那是几次战斗后，留下的痕迹。

    “他们来了！”

    看见远处二十余位超凡飞来，守卫边界的战士拉响的警报。

    顿时有龙门超凡飞出，他们已经有经验了，尽量将战场推向城市外。

    城内，也有觉醒者扫视着每一寸土地，不让轮回运动在城内直接开花。

    龙门超凡和轮回运动超凡交手，另外两个方向，又各自飞来二三十位超凡。

    三座超级城市的超凡阶加在一起有近百，超凡二阶也有八九位，数量上碾压了轮回运动。

    但实际上……

    轮回运动的二阶首领一个人就能拖住六七位超凡二阶，剩下的一个得靠唐大师和其余二阶联手，才能抗衡。

    “不好，今天轮回运动的四位首领都来了，还有从未出手的大首领！”

    轮回者队长身影一晃，一分为二二分为四，除了不抗揍外，每一具能量分身都具有他七成战力，一眨眼四道身影分立四方，在空中交织出一道密密麻麻的雷网。

    短短不到三分钟，龙门一方就有数位超凡陨落，其余人人负伤。

    这时，

    大批超凡气息从后方出现，为首有包括宫铃在内的四位超凡二阶，一场混战展开。

    轮回小队本来不在意。

    绿荫集团和龙门联手，在他们的预料之中，然而，绿荫集团怎么又冒出了他们不认识的强者？

    他们望向宫铃，她身后有一个不断摇晃的钟摆虚影，每一次摇晃，他们的动作就慢上几分，一名轮回者眨眼间就被斩成几段，聚合在一起后面色已经变得惨白。

    “时间系能力！”

    “主角，一定是又一个主角！”

    轮回者们又喜又忧。

    喜的是终于又确认了一名主角身份，忧的，却是他们好像打不过。

    五分钟后，

    轮回小队确定他们真的……打不过。

    一瞬间五人化作流光向五个方向逃脱。

    轮回运动的超凡们被抛弃，眨眼就一个个陨落。

    更有绿荫集团，龙门等强者选择了其中两三个方向，追赶而去。

    ……

    是夜，

    荒野外，

    轮回小队几人通过特殊方法联系后再次汇合。

    一看，只有三人。

    队长，黑鸦，和另一位轮回者。

    “他们两个本就不擅长逃命，恐怕是来不了了。”队长说道。

    “现在我们怎么办？”

    “只能放弃任务，向殿主求援。”

    轮回殿有三位至高主神，和十位殿主，按照地域划分，他们归属在其中一位殿主‘门罗王’麾下。

    以他们的层次，是没有资格见殿主的，但他们可以通过轮回殿的系统，向上求援。

    派来的援军将是‘门罗殿’殿主一脉。

    一面只有轮回者能见到的光幕展开，轮回小队队长思索后提交了信息。

    虽是放弃任务，但他并非直接放弃，接受惩罚，而是提交了关于这方世界的大量情报。

    以及自己的猜想，

    比如两位已经确定身份的‘主角’，比如对这方世界更加深层的猜测。

    ……

    在无法探寻的时空维度中，有一道巍峨身影穿梭在虚空长河中。

    “嗯？”

    他手掌一翻，无数迷幻粒子汇聚成一个更加高级、玄奥的轮回方块。

    “一个高级世界，任务失败？”

    轮回殿投送了无数轮回者，进入一个个世界窃取世界本源，其中也有些是高级世界。

    第一批投送的轮回者任务失败，按照流程，将投送第二批、第三批更强的轮回者，区区一次任务失败不至于惊动他。

    作为十方殿主之一的门罗王，他的目光早就投向更高层次。

    一处高级世界能掠夺不少世界本源，但对于他自己，并无多少帮助。

    “嗯？世界升格？”

    殿主继续看上去。

    废土世界是一处超凡才显现几百年的世界，但已经诞生了好些超凡二阶，此前，情报认为跟世界规则有关。

    但眼下看来，或许也跟世界升格脱不开关系。

    一座处在升格中的世界，英豪辈出，除了世界主角外也有不少无法忽视的配角。

    而情报中就显示了，有本土土著，能抗衡同阶轮回者——哪怕有轮回者受世界压制的原因，一个土著能有如此战力，正常已经是主角了。

    在轮回队长提供的信息中，这样的土著至少有五位。

    而两位主角，一位拥有极为罕见的时间系能力……身为圣阶中王者，门罗王比寻常轮回者更清楚，时间系能力意味着什么。

    另一位主角，虽然只是普通的雷系能力，但提升速度却极快，遭到他们猎杀后，短短不到一个月就从普通超凡境界，提升至三核资深超凡境界。

    太快了！

    就连那些普通超凡二阶的战斗力，也在迅速提升。

    关于‘世界升格’，轮回小队队长只是猜测，把握很低，他想赌一把，成功了，任务未必没有回转的机会，失败了，也不过是接受惩罚。

    在门罗王眼中，他有八成把握确定，就是世界升格！

    “数百年前沉寂了一段时间，如今源气复苏，也符合常见的世界升格现象。”

    “也可能受轮回者刺激，世界升格加速。”

    世界升格下，本土土著的实力，将会违背常理的提升，这般情况下，按照原先流程，投放第二批、第三批轮回者，极大可能任务失败。

    必须投放更强的轮回者。

    门罗王自己也来了兴趣。

    当然不是亲自下场，而是目光注视，毕竟，高级世界升格就是顶级世界，而一座顶级世界，已经能诞生些对他都有用的宝物。

    “不过，这处世界还在升格中，而我手中，却握有一座真正顶级世界的坐标。”

    是他掌管的地域里，唯一一座顶级世界。

    还是一支巅峰小队，在无意中发现。

    ……

    “我提交的情报被判定为五星情报！任务惩罚也被取消了！”

    轮回小队队长都按捺不住激动。

    轮回殿内情报为王，他们在这处世界行动屡屡失利，就是吃了情报不足的亏，土著超凡的进步，未知的强者，比自己预料的多太多太多。

    但队长怎么也没想到，自己夏姬八猜的情报，竟然能值五星！

    原来自己这么强？

    原来自己擅长的是情报分析！

    提供情报有功，任务失败被归咎于不可抗力，不仅没有惩罚，只要他们能在后续行动中，协助援军完成任务，还能获得一份奖励。

    “队长，援军呢？”

    “我看看，嘶……殿主竟然指派了三支巅峰小队。”

    巅峰小队最差的都是超三巅峰，他扔其中属于垫底水平。

    “任务要求我们尽快找一处隐秘之地，好让巅峰小队的轮回者降临，并渡过最初的虚弱期。”

    “简单啊，这是个废土世界，大部分地方都荒无人烟。”

    “嗯，不过，我们最好远离超级城市，和灾厄大裂谷。”

    ……

    龙门，唐禹正在指导主角都冥修炼。

    他提供了一本雷属性的修炼法。

    都冥本就跨入超凡有一段时间，积累足够，有了高明的修炼法自然是境界蹭蹭蹭上涨。

    轮回者哪能知道。

    龙门，以及另外两座超级城市的超凡二阶，也修炼了唐禹提供的一些修炼法，比他们自己专研的高明了何止数倍。

    并且，修炼法都比较契合废土世界原有体系，战斗中看不出差别。

    给他们修炼前，唐禹让他们签订了一份保密契约——只是禁止修炼法外传，不能提及，又不是卖身契，众多超二强者都没有犹豫签下了。

    底下超凡都不清楚自家老大已经改修了修炼法，只觉得在同轮回运动的战斗中，顶尖强者们进步飞速，战力蹭蹭蹭上涨。

    轮回者更不知道。

    “嗯？”唐禹瞅了眼脑海中的契约联系，意识降临到灾厄大裂谷的一具分身内。

    睁开眼睛，找到竹鼠栗。

    “轮回殿有行动了？”

    她点了点头。

    此前，五名轮回者，他斩了两名，放跑了三个。

    黑鸦外，轮回小队队长和另一名轮回者都被竹鼠栗搜索了记忆，且种下心灵暗示。

    满足了某种条件心灵暗示便会被触发。

    轮回方块本身不具备智能和甄别能力，只是唯有本人才能使用，是以唐禹没有选择伪装，只是控制。

    两个超凡二阶的轮回者，心灵已经被穿透，竹鼠栗只要意念一动就能做到完全控制。

    超凡三阶的轮回者无法完全控制，但在圣器帮助下，他的许多想法，都在不知不觉中被左右。

    刚刚选择了隐藏地点的三名轮回者，一阵恍惚间，就将消息以不同方式，传递出去。

    确定了地点，唐禹先跑一趟。

    他没敢靠近，清醒状态下的轮回者依旧是敌人，只是在距离隐藏地点的数十里外，建造了一处分领地，并消耗念能值让领地范围往那个方向蔓延。

    几十分钟后，呈一条线的领地范围就延伸至隐藏之地，在徐徐扩展开来。

    唐禹设了提示音。

    翌日，

    嘀嘀嘀——

    声音就在脑海中响起，他找到那片分领地一看，原本只有三个红点，而此时，却有足足十四个红点。

    多了十一名轮回者。

    唐禹放大了领地范围，可以看到代表轮回者的红点有些虚幻。

    像是叠加在一起的两个同心圆，里面的是实心，外面的是空心。

    空心的红点，远远大于最初三名轮回者，但红点的实心区域，却很小。

    “他们刚刚降临，受世界压制，空心是他们全盛时期的战力，而实心，是他们现在的战力。”

    大约只有二阶初期，这方世界规则怪异，压制程度比地球都强。

    就是机会！

    他立刻找到竹鼠栗，“小栗，我们走！”

    竹鼠栗也跃跃欲试，为了稳妥，除了竹鼠栗和他自己外，还有谢伊和洛琳……但唐禹总觉得他们俩是想看热闹。

    通过传送阵抵达，他们几人隐匿气息靠近。

    除了最初的三名轮回者，其他轮回者，此时都在运转秘法，化解世界压制。

    竹鼠栗立刻施展幻术。

    黑鸦等三名轮回者，心灵已经被穿透，瞬间就被幻术影响。

    另外的十一名轮回者，其中还有三尊是超凡三阶无敌。

    全盛状态下，竹鼠栗想单挑胜过任何一尊，都颇有难度，但此刻，世界的压制是全方位的。

    躯体、源力、精神、灵魂！

    就算是具备滴血重生能力的超凡二阶，被压制到一阶程度，其能力最多也就是断臂再生。

    一群巅峰强者、无敌强者，没有丝毫察觉就中了幻术。

    竹鼠栗如法炮制，攻破了他们的心灵防御，种下心灵暗示。

    在他们弱小时种下的暗示，就算等他们未来恢复成为无敌强者，也很难觉察。

    当然，仍有一点点风险。

    “筛选一下，把他们当中擅长精神的强者标记出来。”

    十一名轮回者中，有三位比较擅长精神，但不具备分身。

    分别是擅长念力，擅长精神穿刺，和擅长感知。

    唐禹捏死了这三位，用他耗费不少资源，于最近刚研制出来的‘间谍一型’分身代替，模拟他们的气息，至于擅长的手段？知识渊博的唐大领主也略懂一二。

    外加竹鼠栗的心灵暗示掩饰，补全了最后一点不和谐。

    唯一的缺陷，就是轮回方块用不了，这点他没法破解。

    三尊无敌强者，一位擅长肉身，一位走术法轰炸流，一位擅长枪法，一枪可破万法，是他们中最强的一位。

    唐禹又顺势捏死了两尊无敌强者——绝不是捏起来顺手——只留下那尊擅长肉身，精神力却不咋地的憨憨。

    “搞定，收工。”

    他们悄悄地来，又悄悄地走，不带走一片云彩。

    ……

    时间一晃过了两个月。

    两个月时间，轮回运动完全销声匿迹，就仿佛之前一战落败，使得轮回运动彻底分崩离析一般。

    大陆上不少城市都松了口气，唯独龙门等和轮回运动有过正面交锋的城市，不认为轮回运动就此解散，定还在暗中密谋。

    这种警惕心就很好……

    唐禹还担心三座联合的超级城市见到情况好转就此分开——在他的剧本中，配角不可少。

    领地地图上，代表轮回者的实心红点已经壮大了许多，从大小上看，已经有些轮回者战力跨过了三阶的门槛。

    “是时候行动了。”

    轮回者比他想象的更能苟，兴许要苟到精锐级战力、巅峰级战力才出山，他等不了那么久。

    两个月时间，无论是绿荫集团，还是龙门等超级城市都在搜寻轮回运动几位首领的踪迹，‘碰巧’发现，意料之外，又在情理之中。

    联合了数座超级城市，总计三十余位超凡二阶，汹汹杀向那处隐蔽的山丘。

    “被发现了？”

    轮回者并不慌张。

    他们已经有好几位三阶战力，而土著，就算二阶数量多了不少，也只是二阶……等等，上次那位主角已经有三阶战力了？

    早前那几位很难缠的二阶巅峰，竟然也纷纷突破了三阶！

    本来土著一方和轮回者一方战力也只是伯仲之间，但不知为何，轮回者战斗时犯了好几次低级错误，让那位擅长法术轰炸的小队队长，被针对下陨落。

    轮回者一方顿时崩盘。

    其他轮回者且战且退，再陨落了好几位后，终于摆脱了土著强者的追击。

    他们面若死灰，但不得已只能如实上报，并且，再度请求支援。