    “赵郎？”

    “我这才搬进来，他怎么就知道了？”

    秦用一愣，倒是被这赵郎的消息速度惊讶道了。

    “前面带路！”

    如今的秦用与赵郎倒也算得上真正的好友了，那绝不是以前那种顾客关系。

    此刻人家前来拜访，他也不好让人久等，当即让公输楠前面带路，他亲自前去迎接。

    一番七绕八绕，也不得不说这宅院是真的很大，足足走了差不多十多分钟，方才来到前院。

    大门打开，果然看到赵郎等人在外面等候。

    “不懂事的东西，看清楚了，面前这几位都是我的贵客，以后再来府上，直接安排进府，不可怠慢，明白吗？”

    见是赵郎等人，秦用立刻对公输楠呵斥一声，一来算是警醒公输楠，二来也有明白这告诉赵郎，他这里随时欢迎的意思。

    说完，秦用哈哈一笑，上前习惯性的搂住嬴政的肩膀，笑道：“我说赵郎，你这消息倒是挺灵通的啊！我这才刚得到消息，大王给我安排了一座府邸，刚过来看看，你就到了！”

    对于秦用这搂搂抱抱的姿势，嬴政也早在不知不觉中习惯了。丝毫不在乎旁人异样的目光，任由秦用搂着，朝府中走去。

    一边走，嬴政一边倒：“这消息灵不灵通我不知道，但你要搬家的事情，我绝对比你提前知道。尤其是你要搬迁此地的事，我更是第一个知道的！”

    秦用一听，这话有意思啊！

    “哦，这大王的上次，难道你还能未卜先知，连赏赐哪儿都知道？”

    秦用笑道。

    “未卜先知倒是不至于，宣文君可别忘记，我在官府也有一些熟人。再则，这宅院本不属于公家，为了安置宣文君，大王那边下令后，我那些朋友也就告诉了我，并且托我为宣文君选择一块好地方！”

    “如今这府邸，就是我为宣文君盘下来的，宣文君，你说，这你要住什么地方，我是不是第一个知道的？”

    嬴政摆摆手，笑呵呵的看着秦用道。

    “豁、不错啊，赵郎，你这给朝廷办事还真是越来越紧凑了！”

    秦用一听，顿时明白了，感情这家伙还给朝廷跑腿了。这怕是也想在朝廷混一些好处吧！

    “嘿嘿，瞧宣文君这话说的，同为生意人，咱又是好友。你说，如今你给朝廷做事，都封君了，好处多多，难道还不允许我也跟着掺和一脚？”

    嬴政咧嘴一笑，一副也想封官赐爵的模样。

    秦用乐了，感情这是受到自己的启发，准备也来这一套呢。

    “好了，不说这些了，先随我来！”

    秦用也不继续这些话题，说话间，领着嬴政、阿瑶和李斯赵高几人一同来到大堂。

    “来，请坐！”

    秦用招呼一声，几人在大堂的待客桌案前跪坐下来。

    秦用大手一抬，对一旁公输楠道：“府中可有待客之物？若是没有，你立刻带人前往学府街状元楼，告诉酒楼负责人老甘，让他安排后厨弄几个拿手小菜，在配上两坛状元红快些送来，本君好些时候没跟贵客见面，今日得好好招待一番才行！”

    公输楠闻言，拱手道：“回少爷，府中方才打扫干净，许多东西尚未准备，小人这就去状元楼为少爷准备酒菜待客！”

    说着，公输楠转身退了出去。

    秦用回头，看向嬴政，苦笑道：“赵郎？木子，刚搬过来，还有许多东西尚未准备，怠慢之处，还望海涵！”

    嬴政摆摆手，道：“此言差矣，我为宣文君准备的府邸，如今缺这少哪的，倒是应该我向宣文君配个不是才对！”

    秦用摆摆手，道：“哎，别讲这些繁文缛节了，没必要！”

    说话间，几人开始畅谈起来。

    说是畅谈，其实话题还没展开，都是尬聊。

    毕竟所谓喝酒聊天，这没酒没菜的，聊天能有什么味道？

    大家其实都在等待着酒菜来缓和气氛，调节味道。

    这一等就是半个时辰，终于，那边老甘带人送来一桌丰富的酒菜，还有好几坛状元红。

    见准备了这么多，这边才知道，难怪要等这么久。

    这来回的路本就说近不近的，再准备这么多东西，不浪费时间才怪。

    这酒菜到齐了，接下来品酒论道，聊天自然也就有了味道，有了话题。

    “啧……我说宣文君呐，一喝你这状元红，真是让人心中感慨万千呐！”

    嬴政举起酒爵，一饮而尽，抿了抿嘴，笑着说道。

    “哦，这话怎么说？”

    秦用拿起酒瓢给嬴政舀了一瓢酒，注入酒爵中，笑着说道。

    “想想啊，当初咱们刚认识的时候，宣文君就守着一个小酒楼，如今摇身一变，不仅封君，更是得大王赏识，交付大事。”

    “各国士子的到来，更是让宣文君赚得盆满钵满。我可是听说了，就昨天一天的时间，这酒楼的消费就多达两万金以上。啧啧，这赚钱的速度，简直比得上一国的税收财政了！”

    “我赵家这点生意在状元楼面前，可真是一文不值啊！”

    嬴政摇头，看似叹息，却是直入主题，把话题引到了赚钱这方面上来。

    他今天来这里，本就是想看看这生财有道的宣文君是否有办法，当然没兴趣去聊其他的话题。

    只是他这话一说出来，便被秦用用看白痴的眼神看了过去。

    “宣文君，莫非我说的不对？为何这般盯着我？”

    被秦用这眼神看得有些不自在，嬴政摸了摸自己的脸庞道。

    一旁、早就熟悉秦用和嬴政相处的阿瑶、赵高和李斯几人纷纷转头看向其他地方。

    瞧这眼神，他们就知道，怕是接下来这大王是少不了一顿数落了。

    果然，秦用那是毫不客气，开口就损，道：“我说赵郎，你怕不是钱多的都产生幻觉了吧？”

    “什么时候开始，这赔钱，反而成为赚钱了？又是从什么时候开始，这赔钱的生意，让商人羡慕嫉妒了？”

    说着，秦用一脸无语的表情，道：“赵郎啊，麻烦你看清楚，昨天我是亏了两万金，不是赚了两万金。再说了，不请人吃饭，你以为酒楼的酒就真有那么好卖？”

