
    武则天傻乎乎的发问，让秦隐哑然失笑，他并未解释太多，而是吩咐：“准备热水，朕要沐浴！”

    “是！”

    武则天不敢多问，她弱弱的点头答应，然后迅速下去准备。海上航行淡水虽然珍贵，但是秦隐要沐浴的话，谁都不可能阻拦，哪怕大家渴死都会省出他沐浴的水。

    一连两次突破，秦隐身上有不少污垢！

    尤其是第二次炼体的突破，更是把身体内的大量污垢从毛孔排出，秦隐是个爱干净之人，不洗个澡的话总是不舒服。

    如果日后能够踏入修仙世界，秦隐倒是不介意弄几件法袍来穿，这等法袍即可防御又可除尘除污垢，万年不洗澡都不会肮脏。

    不一会，武则天领着几位士兵进来。

    他们抬着一个庞大木桶，还有一桶桶的热水冷水进来，武则天小心翼翼的道：“圣上，海上一切简陋，请圣上沐浴。”

    “恩！”

    秦隐点点头并不在意，他挥挥手让士兵们退去，这才在武则天的服侍下脱衣沐浴。

    武则天之前是大小姐，并不擅长服侍人，一切都显得笨手笨脚的，不过秦隐倒是没有责备她，这让她暗暗松了一口气，心中嘀咕他也不是那么难相处嘛。

    脱去衣物，秦隐舒服的泡在浴桶之内，武则天那柔弱的小手拿着毛巾慢慢的帮他搓背，这让他十分之享受，甚至忍不住闭目养神起来。

    几日修炼，精神紧绷！

    泡澡沐浴，也是难得的放松！

    感受到背后武则天那如兰花般的体香，以及她那紧张搓澡时候的力道，秦隐嘴角忍不住微微翘起。

    “圣上，力道可还好？”武则天红着脸询问，她眼睛都不敢多看秦隐那壮硕的肌肉，更不敢看他水下的某处。

    “恩！”秦隐点点头，他随口感叹：“武则天，名字太过刚强，克夫之像，以后在朕面前你唤作媚儿！”

    “媚儿？”武则天一愣。

    她轻声念叨几声，好像十分喜欢这个名字一般，惊喜的道：“媚儿多谢圣上赐名。”

    “媚儿，去过波斯等国吗？”秦隐笑问。

    “没有！”武则天满脸可惜的道：“一直以来，都是洋人来我华夏做买卖，倒是很少有中土之人前往洋人地盘捣鼓生意，媚儿怎么敢孤身前往？媚儿倒是听说之前大明帝国有个巨商沈万三，他倒是有商队一直前往洋人等国。”

    “哦？沈万三？”秦隐眼睛一亮。

    这个名字他都是听过，这沈万三可是历史上赫赫有名的财神，号称富可敌国的存在，不过他一直不曾见过，没想到在此倒是听闻了些。

    此时的华夏，乃是世界中心！

    无数洋人趋之若鹜，恨不得争先恐后的跑到中土来做买卖，唯有这个沈万三很聪明，竟然倒腾到洋人帝国去了，难怪此人能够打下庞大的商业王国。

    不过一个商人罢了，秦隐倒是没有引起太大的兴趣，他对武则天的兴趣反倒是更大。

    几日以来，武则天老老实实服侍，倒也是十分乖巧，没让秦隐有一丝一毫的不满意。

    此时的她卖力的帮秦隐搓背，雪白的脖颈上隐隐约约出现了一丝香汗，虽然秦隐没有用眼睛去看，但是他的神念却把武则天全身上下全部看透。

    哪怕她穿着衣服，秦隐那强大的神念也能看透一切，他的神念无处不在，不仅能穿透裙子看到她的身体，甚至她全身上下的每一处毛孔，秦隐都能感觉的一清二楚。

    这小丫头，可真的是发育完美！

    那乌黑的秀发，雪白的脖颈和肌肤，充满线条感的锁骨，还有那从未有男人触及过的雪白峰峦，那盈盈不可一握的腰肢，形态丰腴的香臋，不含一丝赘肉的修长美玉之足，简直是让秦隐性趣暴涨。

    这丫头，简直是个小妖精！

    才十四岁啊，竟然发育的如此动人心魄，大家闺秀的她不仅浑身上下充满一种让人怜惜的冲动，更有一种让人无法自拔的吸引力，不愧是历史上唯一的女皇，也不愧是倾国倾城之女。

    秦隐的探查，悄无声息！

    可武则天不知道为何却感觉浑身不舒服，她感觉一双无形的手正摸透她的全身，让她的每一个毛孔都十分的紧张，尤其是与秦隐近在咫尺的接触，她更是十分慌乱。

    “紧张什么？”秦隐笑问。

    “没、没什么！”

    武则天红着脸不敢多说，因为她没有证据，她也只是一个感觉，这个感觉好像在说秦隐正在检查她全身。

    这个感觉十分荒谬，她简直不敢相信。

    可秦隐的一句话，却吓得她差点惊呼起来，因为秦隐问道：“你心口怎么有块类似于蝴蝶的胎记？”

    “啊？”

    武则天吓得惊呼一声，她下意识的倒退几步，然后紧张的捂住心口，因为她被秦隐这句话吓了一跳。

    她左边峰峦边缘，确实有一处蝴蝶胎记，那蝴蝶胎记十分好看，还在那种私隐的地方，除了她母亲与奶妈之外，根本无人知道，秦隐是怎么知道的？

    难道刚才她的感觉没错？

    难道秦隐真的把她全身都检查了一遍？

    武则天是个聪明女子，她一想到这里，立马就满脸涨红尴尬，羞的恨不得找个地方钻进去。

    “圣上，你、你是不是？”武则天羞恼的问不出话来。

    “是什么？”

    秦隐邪笑着反问，他伸手一抓，武则天的身体就飞起似的被抓入浴桶之中，下一刻扑通一声，她就成为了落汤鸡。。，,。