    不管他是个什么样的废物，既然他说出这样的话，就要付出代价。”钟明国打断了众人的笑声，然后转头看向几位孙子。

    这几人知道，这是在钟明国面前表现的机会，所以争先恐后的想要揽下这件事情，以在钟明国面前证明自己的优秀。

    类似于钟家这样的大家族，继承人之争是非常残酷的，甚至手足相残也并不是什么稀奇的事情，毕竟这涉及着庞大的产业，谁都不希望落于他人之手，而想要继承，就必须要得到钟明国的认可才行。

    几个孙子辈的人当中，唯有钟天一一直没有说话，也是一副根本不想插手这件事情的样子。

    “天一，你对这件事情没有兴趣吗？”钟明国特意对钟天一问道，从这句话当中便可以看出，他对钟天一格外的重视。

    钟天一淡淡一笑，道：“爷爷，这种废物，用不着我出马吧，交给他们就行了，居上位者，只管大事，小事自然要交给别人处理，不然的话会累坏了自己。”

    钟天一这句话瞬间引起了其他几人的不满，什么叫居上位者只管大事，他这么说，显然把自己摆在了一个特别的高度，而其他几人，身份自然而然就和他有了落差。

    “钟天一，你这是什么意思，一副高高在上的样子，难道我们就是下人了吗？”

    “我看你是不敢去对付韩三千吧，别装得自己牛逼轰轰的样子。”

    “除了装腔作势，你还有其他本事吗？”

    几人不屑的对钟天一讨伐着，但是钟天一表情始终平静如水，没有任何波澜，似乎这些言语的攻击对他根本就产生不了任何情绪波动。

    “你们急什么眼呢，我说的是事实，区区一个废物而已，你们争得面红耳赤，有什么意义呢，这种垃圾，还不是钟家一只手就能够搞定的。”钟天一淡淡道。

    这句话让几人无法反驳，韩三千在他们眼里，的确是一个废物，争来争去的意义的确不大，毕竟就算对付了这种废物，也不能把自己表现得多厉害，反而是一件理所当然的事情罢了。

    在处事心态上，钟天一显然要比其他几人高一个等级，更加沉稳，而且他非常清楚一件事情能够给他带来的意义有多大，是否值得他出手。

    这一点让钟明国满意的点了点头，钟家需要的，并非是一个一股莽气的掌舵人，而是需要一个沉稳且处事不惊的继承者，只有这样，钟家才能够得到更好的发展，钟天一显然符合这一要求。

    “天一，既然这样，这件事情就不需要你出面了，你去做自己的事情吧。”钟明国说道。

    “谢谢爷爷，在这种小事上浪费时间，的确太不值得。”钟天一笑着道。

    “爷爷，既然钟天一觉得这是小事，不愿意做，就请您交给我吧，我可以给您保证，韩三千连机场都出不了，我要这个废物跪下收回那些话，然后让他滚回云城，一辈子也不会在燕京出现。”钟天离站起身，一脸坚定的说道。

    钟天一淡淡一笑，他和钟天离向来不合，所以他知道，钟天离这番话是冲着他来的，想要在气势上压倒他，但是钟天离越是有这种迫不及待的表现欲望，这说明钟天离越是觉得自己不如钟天一。

    “钟天离，我听说你的公司最近陷入了经济危机，你还有心情管这些破事吗？”钟天一笑着道。

    钟天离听到这话，脸色顿时变得极其难看。

    当初钟明国也给了他五百万，可是他的公司和钟天一相比，完全就是天壤之别，不止是金融危机，甚至还有无数的债务压身，和钟天一数十亿身家完全没有可比性。

    “钟天一，要撑起整个家族，可不是只有商业头脑才行的。”钟天离不屑的说道。

    钟天一哑然失笑，说道：“有钱才能请更多的高手，难道你仅凭自己的力量，就可以对付韩三千了吗？”

    “当然，就算十个韩三千也不是我的对手。”钟天离说道。

    钟天一眼神中闪过一丝淡笑，看来这个蠢货对韩三千的了解并不多啊，居然认为自己是韩三千的对手，既然他这么想，完全可以借着韩三千的手除掉这颗眼中钉。

    “如果你能以一己之力让韩三千滚回运城，我把我的公司双手奉上，怎么样？”钟天一暗带挑衅的说道。

    钟天离一愣，竟然还有这种好事！钟天一的公司可是身价数十亿啊，如果能够拿到钟天一的公司，他可就翻身了。

    “在爷爷面前，你不会说话不算话吧。”钟天离冷笑道。

    “当然不会，一言既出驷马难追，我钟天一说话绝对信守承诺。”钟天一肯定道。

    “一言为定，你赶紧去准备股权转让书吧，哈哈哈哈哈。”钟天离大笑道。

    蠢货！

    钟天一心里暗骂，这家伙要是不带钟家保镖，自己去找韩三千麻烦，那就是找死。

    “既然这样，这件事情，就让天离去办吧。”钟明国开口一锤定音。

    钟天离一脸感激的说道：“谢谢爷爷，我一定不会让你失望。”

    云城。

    当韩三千问及施菁燕京局势的时候，施菁也提到了钟家，毕竟钟家是第一个对韩家施加压力的家族，可以说整个燕京开始针对韩家，是因为钟家领头，其他人才前仆后继。

    “枪打出头鸟，这个钟家能为我省不少事情。”韩三千笑着说道，他还担心仇人太多，会在燕京浪费很多时间，但有这个钟家在，事情就变得更加容易了。

    身为出头鸟，又是各大家族中最有势力的一个，只要对付了钟家，其他人见苗头不对，自然会到韩家大院来跪下道歉。

    “钟家如今在燕京的势力不可小觑，你得小心点。”施菁对韩三千提醒道。

    这句话让韩天养忍不住笑了起来，以韩三千现在的实力，已经完全不用把世俗高手放在眼里，钟家有钱，还能比得过南宫家族吗？至于钟家的武力值，那就更加不用说了，现在的韩三千，钟家就算集结所有的打手，也不可能是韩三千的对手。

    “你就别担心了，以三千的能耐，就算十个钟家也无济于事。”韩天养说道。

    施菁自然明白韩三千有多厉害，她对韩三千的叮嘱，也只是自己关心的表现而已。

    第二天，韩家一行，出现在云城机场，除了何婷和苏国耀还留在云城之外，其他人都上了飞机，其中包括姜莹莹。

    韩三千之所以带着姜莹莹，是需要她能够尽快的适应这个社会的不同面，毕竟她今后还要去面对未知的天启，需要时间去接受不同的事情。

    飞机上，韩三千化身全职奶爸，全程抱着韩念，小丫头现在的月龄，几乎是处于睡了吃，吃了睡的阶段，很少有清醒玩乐的时候，可是被抱在韩三千怀里，她却全程没有闭眼，一直盯着韩三千，似乎是认得韩三千一般。

    苏迎夏开玩笑说或许她是喝了劣质的孟婆汤，所以才记得自己上辈子的情人。

    一路上说说笑笑，逗逗乐乐，很快飞机便在燕京机场降落了。

    这时候，机场外的钟天离，一副一夫当关万夫莫开的气势，等着韩三千。

    这是钟天离证明自己，并且挽救公司的机会，他一定不会让自己失策，而且平时就有拳击训练的他，更是有着几乎膨胀的心里优势。

    一个被家族抛弃，更是给别人当了上门女婿的人，能有什么能耐，这种废物钟天离还担心他能不能吃得了自己一拳。<!--over-->

