    巳时前后，就当刘协结束了师宜官的课程，正在东偏殿自主练习字帖时，一名小宦官匆匆入内。

    “启禀史侯，太尉曹嵩携其子东郡太守曹操一同前来请见。”

    “来了么？”

    写完最后一笔的刘辩将笔随意放归远处，带着赵淳一同出殿相迎。

    刚走出殿外，他就看到了立于殿前阶下的曹嵩，以及曹嵩身边那两人, 其中一人身高且魁梧，给人一种猛士的感觉；另一人身材略矮但十分机敏，刘辩出现的那一刻对方便转头看了过来，目光中好似带着几分审视的意味。

    说起曹嵩、曹操父子，众所周知曹嵩是昔中常侍曹腾的养子，但说到曹嵩的真正出身，历史上却众说纷纭，后来袁绍与曹操交恶，相互攻伐，时袁绍手下的主簿陈琳做《为袁绍檄豫州文》，称曹嵩是曹腾在路边收养的乞丐，而另有说法是曹嵩父子乃汉相曹参之后，还有说曹嵩本姓夏侯，是过继给曹腾当养子的。

    前者乃污蔑贬低之词，自然不足以轻信，至于后两种说法，两千年后的后人已通过曹操家族DNA研究证实，曹嵩、曹操父子与汉相曹参没有关系，且与夏侯氏也不吻合。

    不过据刘辩这一世所知，其实曹嵩从未说过自己出身夏侯氏, 他就是沛国谯县曹氏一族出身, 是昔中常侍曹腾的族子，仅此而已。

    当然，至于汉相曹参的后人，曹嵩对外倒是没少提，毕竟谁不想有一个有分量的祖先呢，刘备不也常自称中山靖王之后么？反正也无人能证明真伪。

    只是曹嵩恐怕万万也没有想到，因为他儿子的关系，两千年后的人们对他们父子的出身产生了极大的好奇，且当时的科技已经发展到可以通过DNA来分析两千年前故人的基因关系。

    当然，这事刘辩自己知道就好，必要对曹嵩提及，也没必要去揭穿。

    “曹太尉。”

    “啊，史侯。”

    见刘辩亲自出殿相迎，太尉曹嵩得到了得到了极大的满足，受宠若惊般赶忙向刘辩行礼，同时不忘催促身边那个个子较矮的年轻人：“孟德，还不速速向史侯行礼？”

    个子较矮的那人正是曹嵩的儿子曹操，在刘辩出现的那一刻他就用好奇、审视的目光暗暗打量刘辩，如今听父亲催促，他亦不敢怠慢, 恭敬地拱手行礼：“臣东郡太守曹操，见过史侯。”

    这么规矩、有礼有节，真的是曹孟德？

    刘辩心中闪过一丝不可思议，毕竟据史料记载，曹操年轻时期是颇为浪荡不羁的，颇有些厌世弃俗、玩世不恭的意思，与待人恭顺完全扯不到一起，不过待刘辩注意到向他躬身行礼的曹操眼神却不老实，好似在偷偷打量他时，他就不禁笑了出声：没错，这才是曹操，一颗不安分的灵魂。

    他笑着说道：“我知道卿，昔黄巾作乱时，卿曾立下大功。”

    “微末之功，不值史侯提及。”曹操故作谦逊，眼中眸子滴溜溜地转着，暗自从头到脚打量着眼前的史侯。

    似乎是注意到了儿子不恭的举动，曹嵩不留痕迹地用手肘推了一把儿子，这才让后者稍稍收敛。

    对此刘辩并不在意，抬头又看向立于曹操身旁的那名壮汉，一边猜测着对方身份，一边问道：“这位是？”

    曹嵩连忙回答道：“是老臣家族同乡夏侯氏的族人，名惇，字元让，与我儿得力助手……”

    说话间，那名壮汉亦恭敬向刘辩行礼：“东郡尉夏侯惇，拜见史侯。”

    嚯嚯嚯，果然是生啖自己一只眼的猛夏侯！

    刘辩看着如今双目俱在的夏侯惇，暗暗点头：正如刘备身旁应有关羽与张飞，曹操身边自然也得有猛夏侯，却不知夏侯渊、曹仁、曹洪几人是否已在曹操麾下。

    “好一员猛士！”刘辩点头称赞道。

    夏侯惇闻言大喜，故作谦逊连道不敢，却不想曹操眼珠一转，突然问道：“史侯初见元让，便赞为猛士，不知对臣又有何评价？”

    “孟德！”曹嵩惊叫起来，瞪着眼珠子骂道：“你怎么敢如此无礼？！”

    曹操故作委屈地说道：“孩儿岂敢无礼？不就是向史侯求一句评价么？史侯聪颖贤明，不会怪罪的。”

    曹嵩又惊又怒地瞪着曹操，半晌转身朝向刘辩，拱手告罪道：“史侯，是老臣管教无方……”

    “诶。”

    刘辩抬手阻止了曹嵩的自责，心中对于这一突发事件并不意外。

    毕竟是桀骜不驯、浪荡不羁的曹孟德嘛，会做出这事来并不奇怪。

    不过，如此肤浅的试探，是不是有点小瞧人了？

    心中暗笑着，刘辩笑着问曹操道：“你想要什么评价？”

    见刘辩非但没有因为自己的无礼而气恼，反而笑吟吟地反问自己，曹操心下暗暗称奇，笑着说道：“臣岂敢强求？”

    “唔。”刘辩故作沉吟，旋即笑着说道：“自负、有才能，但言行却很冒失，这个评价怎么样？”

    曹嵩患得患失、大气不敢出出，曹操却哑然失笑：“很中肯，多谢史侯。”

    刘辩笑了笑，侧身请道：“到殿内再谈吧，请，曹太尉。”

    “多谢史侯。”

    见刘辩好似没有生气，曹嵩如释重负地松了口气，躬身道谢，同时也不忘狠狠瞪一眼曹操。

    这让曹操觉得很冤枉，他不就是随便测试一下这位史侯的心性嘛。

    嘀咕之余，他又忍不住看了一眼那位年纪跟他儿子差不多大的史侯，心中闪过一丝好奇。

    少顷，刘辩将曹嵩、曹操、夏侯惇三人请到殿内。

    鉴于跟这几人都不熟，蔡琰这次并没有露面，而是由赵淳吩咐殿内小宦官奉上茶水。

    值得一提的是，夏侯惇原本打算站在曹操身后，但刘辩见座位足够，便示意夏侯惇一同入座，这让这位糙汉子受宠若惊，倘若有好感度的话，估计最起码也是90以上。

    曹操敏锐地捕捉到了刘辩对夏侯惇的好感，好奇地试探道：“史侯初见元让，何以如此厚待？”

    “我很欣赏像元让这般的健儿。”刘辩很自然地唤起了夏侯惇的表字，明明夏侯惇年纪与曹操相仿，都足够当他此一世的父辈。

    而夏侯惇也没有丝毫的不满，反而像雏鸟般显得很不好意思，伸手挠头，一张脸也微微涨红，口中连道不敢不敢，令人很难想象这是已经踏上过沙场的猛夏侯。

    “原来如此。”

    曹操恍然大悟，随即故意说道：“可惜臣却没有像元让这般的体魄，怪不得史侯未给臣更好的评价……”

    “曹、孟、德。”曹嵩瞪着眼珠，一字一顿咬牙切齿地喊着儿子的名字，仿佛要将亲生儿子给生吞了。

    这诙谐的一幕，让刘辩忍不住笑出了声，点点头说道：“哈，想不到卿如此在意那番评价，好吧，我再加一句，唔，卿是一个很有意思的人。”

    “很有意思？”曹操表情古怪地琢磨着刘辩新给他的评价，因为他与他之前对这位史侯的评价一模一样。

    他原本想要再试探两句，可惜他父亲曹嵩此刻正用杀人般的目光瞪着他，让他不得不暂时老实片刻。

    见此，曹嵩这才收回杀人般的目光，用带着讨好笑容的神色对刘辩说道：“臣欠缺管教，让史侯见笑了，不过无论是老臣，亦或是我儿孟德，对陛下、对史侯素来是忠心耿耿，奈何因为臣养父的关系，朝中同僚或有些人不愿接纳臣父子……”

    刘辩自然清楚其中缘故，但故作不解道：“费亭侯？我听说费亭侯清廉而正直，连士人都大为称赞……”

    “话虽如此，但小辈却不知啊……”

    曹嵩叹息道。

    他对养父曹腾是十分尊敬且感激的，听刘辩称赞曹腾，心中自是高兴，奈何如今朝中士人与后宫宦官水火不容乃是大势，一群三、四十岁的士人竟荒唐地将他养父曹腾与张让、赵忠、孙璋等人相提并论，这让他十分愤慨。

    而郁闷的是，为了在朝中生存，他有时甚至还要迎合朝中士人，与原本与他曹氏关系不错的宫内宦官斩断关系，更有甚者，即便他这么做，朝中那些清高的士人依旧对他們父子心存猜忌。

    既然如今已经有了刘辩这位更好的投效对象，曹嵩自然不会错过这个机会，竭力暗示投效之意：“……臣虽老迈，然臣子孟德尚有几分机灵，若史侯有何差遣，臣父子当竭尽所能，为史侯分忧。”

    “我相信。”

    刘辩心中欢喜，点点头说道：“我一直认为太尉父子皆是我大汉的忠臣，自不会坐视太尉父子遭无端的排挤与指责。”

    曹嵩大喜，压低声音道：“史侯，臣家中余财尚有千万，若……”

    刘辩哑然失笑，抬手婉言相拒道：“这就不必了，朝廷用于出征的军费已凑足了。”

    “这……”曹嵩将信将疑。

    见此，刘辩又笑着说道：“若日后有何变故，太尉再为朝廷分忧吧。”

    “好、好。”曹嵩连连点头。

    从旁，曹操贼心不死，又借机试探道：“朝野上下皆痛恨十常侍，然史侯却与宫中常侍亲近，教他们如何买得侯位，史侯可知如今朝野上下的士人皆认为您已受中官蒙蔽？”

    “哦？有这事？”刘辩的反应很随意：“那卿认为我可是受了蒙蔽？”

    “不像。”

    曹操在其父曹嵩杀人般目光的注视下，摇摇头说道：“是故臣才觉得奇怪，为何史侯亲近宦官，却疏远朝中士人呢？这可不是贤明君主所为。”

    刘辩笑着说道：“孟德说反了吧？我乃嫡长，不日即是太子、储君，应当是臣下与我亲近呀，太尉，你说是不是？”

    曹操一怔，从旁曹嵩连连点头：“史侯所言极是。”

    话音刚落，就听曹操又问道：“史侯如此轻怠士人，不怕日后士子不愿为史侯效力么？”

    刘辩笑着说道：“若他日我继承大位，便是大汉君主，万千臣民的君父，愿意为我效力者，我自当以国士相待；不愿效力者，我也绝不勉强。……天下，岂有君主迁就臣子的道理？”

    “史侯所言极是。”曹嵩一边瞪着曹操，一边连声附和：“史侯聪慧贤明，他日若继承大位，臣等自当殚精竭虑为史侯效力，岂有不从之说？”

    不同于曹嵩，曹操则若有所思地看着刘辩。

    虽然相处的时间不长，但他看得出来，这位幼主的性格十分强势。

