    “你怎么知道的？”

    余小树有些错愕的问道。

    “余老师，这几天很多娱记都在盯着虎星影视、小马视频的，甚至还有人盯梢孙黑的一举一动的。”

    古天琪朝着余小树解释道：“我的一个朋友亲自告诉我的，说孙黑去了小马视频然后出来没走多远就吐血了。”

    “这也太夸张了？”

    一旁的张玲有些不解：“虽然《我是李小宝》第四集差评很多，但这孙黑直接就吐血了？这又不是电视剧？”

    “呵呵，第四集并不仅仅是差评的原因，目前《我是李小宝》的宣传资源已经超出了很多了，我们在私下讨论过，这小马视频和虎星影视深度合作的第一部剧恐怕要以失败而告终了。”

    古天琪呵呵笑道：“现在网上对孙黑的抨击是相当狠的，孙黑估计是气不过吧。”

    确实，本来以为自己已经要上天了，结果被人嘲讽不如狗，这搁在心高气厚的孙黑面前确实是受不了。

    不过…吐血？

    这孙黑不仅对自己没逼数，这心理承受能力这么渣？

    只想吃肉，不想挨揍？

    哪有这么好事呢？

    “行了，古记者，咱们开始吧，玲玲，你给古记者倒杯水。”

    余小树朝着古天琪说道。

    “好的，余老师，那我们就开始了，如果有些问题您要是方便的话咱们就跳过。”

    古天琪一边把录音笔、日记本、中性笔，一边说道。

    余小树笑着说道：“好。”

    接下来就是长达一个小时的采访。

    在得知古天琪来意的时候，余小树就痛快的答应了这次专访。

    毕竟这正是余小树想要做的。

    所以古天琪和余小树算是一拍即可。

    “余老师，您看一下，看看还有哪里需要弥补的不？？”

    古天琪把稿子递给了余小树。

    “不用看，就按照你的来做就行。”

    余小树摇头说道：“我就一个要求。”

    古天琪忙说道：“您说。”

    “这篇稿子要在3月25号出来，如果你们能够答应的话，那么接下来在《无证之罪》杀青前，我不会接受任何专访。”

    余小树朝着古天琪说道。

    “没问题，在来的时候我主编同样说了这篇稿子越快见面越好。”

    古天琪一口答应了下来。

    另一边，冯灵同样探班马上结束。

    毕竟剧组探班都有严格控制的。

    “谢谢你们，但是以后不要再来探班了，你们只要每一个人好好的就行了，剧组鱼龙混杂，太危险，你们又都是小姑娘，万一出了事怎么办？？”

    林飞扬仿佛是化身老干部一样的叮嘱冯灵几个粉丝。

    来探班的一共12人。

    这12人是由冯灵组织的，冰城本地的有3人，其它的有来自帝都的，有来自魔都的，还有妖都的。

    人少，但来自天南地北。

    虽然感动，但林飞扬并不希望粉丝这么做。

    离作品近一些，离演员生活远一些。

    “老大，我们就是来支持一下你，也希望你可以越来越好。”

    冯灵有些心疼的说道：“你这些年不容易。”

    “呵呵，我还能够演戏，还能重新站起来，已经很不错了。”

    林飞扬呵呵一笑：“我有什么可心疼的？各行各业谁容易呢？你们只要把自己的生活过好，然后支持我的作品就行了，不要去花钱买什么礼物，我不会收的，更不要给我花钱打榜之类的，没必要，最重要的一点，就是你们要努力生活。”

    现在这风气，林飞扬不喜欢。

    一个个的省吃俭用给偶像打榜花钱，甚至心疼偶像的。

    这算什么？

    丫鬟心疼主子？

    完全颠倒了嘛。

    这是林飞扬不屑去做的，他也绝对不允许自己的粉丝这么做。

    12个人依次的合了影，林飞扬把她们送出了剧组，并且叮嘱她们路上要小心。

    冯灵感觉很满足。

    也很骄傲。

    这才是艺人应有的艺德。

    她这么多年一直不离不弃的支持林飞扬值了。

    “余老师，您忙吧，那我们就走了。”

    古天琪同样朝着余小树客气的说道。

    “好的，路上注意安全。”

    余小树笑着说道，然后他叮嘱大巴司机道：“路上开车慢一点。”

    大巴司机是《无证之罪》剧组雇的，这一段的合作还算知根知底。

    “余老师，您就放心吧。”

    司机拍着胸脯保证道：“我开车，稳。”

    目送着司机开着大巴离开之后，余小树和林飞扬这才重新返回了剧组。

    冯灵很满足。

    古天琪同样满意。

    而且效果出乎她的预料。

    本来古天琪还担心余小树会抗拒，会不理睬。

    结果没想到啊。

    甚至有些问题余小树还跟古天琪表示不够尖锐，不够犀利。

    如果想要立志当记者，那么就要做好应对采访对象的各种情况。

    同时，余小树还给古天琪提了几个问题。

    其中这几个问题都是关乎到后续的《无证之罪》的宣传与布局。

    孙黑。

    接下来余小树会给他致命一击，然后就不会再搭理他了。

    因为，虎星影视，小马视频不会放过他的。

    这么说吧。

    就像孙黑说的，他如果理会余小树就是被蹭热度。

    那么现在呢？

    余小树如果理会孙黑，他同样是被蹭热度。

    于是，余小树让古天琪的这篇采访对孙黑做一个总结吧。

    痛打落水狗。

    在娱乐圈，心慈手软要不得。

    余小树并不是一个记仇的人，他一般有仇要么当场报了，要么就等有机会就报了。

    天天记着，多累啊。

    古天琪想着这篇专访一方面不得不佩服余小树，一方面却感叹了起来。

    是谁说的余小树憨厚老实不记仇的？

    是谁说的余小树肉包子的？

    这是真的仿佛毒蛇一样，完全的在等机会。

    想到这里，古天琪决定以后绝对不能得罪余小树。

    这太…可怕了。

    可怕？？

    这个时候，《无证之罪》剧组众人却是被边枫给吓住了。

    今天拍摄的这场戏正是李丰田来找老金要帐，他是代表老火的，然后同样给老金要帐的老二气势凶凶的过来了。

    ……

    “你这两个大腰子，一边二十万怎么样啊？”

    边枫饰演的李丰田拍着老金的腰子，然后不紧不慢的说道。

    “不不不，不行，不行，不行，兄弟。”

    “二十五万！”

    “大哥，我去借钱，我去借钱，行吧。”

    老金这个时候被吓着了。

    关键李丰田这么沉默话不多的样子，搁谁都怕。

    “老金头子，老金头子，你这么大岁数咋还这么淘呢，呜呜喳喳的你给我俩藏猫虎呢你呀。”

    老二这个时候满口冰城的话指着老金说道。

    “哈呜呜喳喳的，老二，你根本不知道现在啥情况。”

    老金朝着老二使眼色。

    老二不解：“啥情况啊？？”

    “啥情况啊。”

    老金望向了李丰田。

    这时，李丰田反抽一根烟点燃了。

    “干啥呢？埋里巴汰的。”

    “你问他。”

    “嘿，老头，干啥来了。”

    老二望着李丰田淡淡的问道。

    “收帐。”

    李丰田话依旧不多。

    老二脸上露出嘲讽的神色，然后他坐在了桌子上，自己点了一根，同时把烟吹到了李丰田的脸上：“说吧，谁让你来的？”

    李丰田依旧低头像一个老实巴交的男子一般说道：“老火。”

    “我告诉你啊，这个帐是我兵哥的账，跟你没有一点几把关系，赶紧滚蛋。”

    老二说完看着李丰天竟然没动，一时就想去拿李丰田的烟。

    这个时候李丰田反手就给了他一把掌，然后猛得拿起了烟灰缸朝着老二的头上砸去。

    砸的差不多的时候李丰田突然笑了一下。

    这一笑，把剧组其它人都给吓住了。

    这一刻，大家觉得边枫就是李丰田，李丰田就是边枫。

    都是人狠话不多。

    而打完老二的李丰田则是望着自己自己手上的血，然后开始拿起了锦旗擦了一把。

    整个过程，一镜到底。

    完全没有卡顿的。

    最重要的是边枫看起来相当的自然。

    ……

    “卡！”

    这场戏在拍完了之后，接下来要拍另一场主角李丰田的戏。

    就是李丰田被张兵的人叫去，然后李丰田又把张兵一顿胖奏。

    “大家休息一下，稍后再拍。”

    副导演这个时候站起来说道。

    至于边枫则是不声不响的坐到了门外边，然后抽了一根烟。

    不拍戏的时候，边枫就是这样，不坑声。

    一开始大家还有些奇怪，可是后来却都懂了。

    这边枫是想要把自己融入到李丰田这个人物身上。

    “呼。”

    副导演待着边枫离开长舒一口气道：“张导，余老师，刚刚吓着我了，你不知道这边老师一个眼神，我总感觉他下一秒就要打我。”

    “何止是你，余老师，你不知道这几天拍摄边老师戏的时候我有多害怕。”

    张毅有些佩服的说道：“边老师真的是一个好演员，有那么一瞬间我都把他当成李丰田了。”

    “既然边老师想要沉浸在角色中，那么我们就不要打扰他了。”

    余小树轻轻点头说道：“继续拍摄吧，这部剧拍摄要再快一些了。”

    毕竟《死无对证》在3月28号可就要开播了。

    余小树没有忘记《无证之罪》真正对标的是《死无对证》这部剧。

    如果孙黑知道《我是李小宝》只是余小树搂草打兔子顺手而为之的话，那么恐怕还得吐血三升。

    休息10分钟后。

    拍摄继续。

    而这个时候，《我是李小宝》的甩锅大会开始了。

    吴海在会议室里宣布了最新决定。

    孙黑身为《我是李小宝》的导演要负有绝对的责任。

    不听公司的安排，不遵守公司的规整纪律，同时目无上司，在拍摄《我是李小宝》期间独断专行，肆意更改剧本。

    总之，《我是李小宝》的锅孙黑来背了。

    然后，孙黑被公司开除了。

    这项人事调整即时生效。

    吴海让夏青去通知孙黑，并且告诉夏青：“如果孙黑不体面，要闹，那么公司还将会追究孙黑给剧组造成的损失。”

    总之一句话。

    如果孙黑不体面。

    那么公司会用实际行动让孙黑体面的。

    其它人都没有反对意见。

    夏青也表示同意。

    这个时候，就死道友别死贫道了。

    稍后，《我是李小宝》暂时开了一个小型发布会。

    在发布会上，副导演蒋波正式以导演身份亮相，而且他表示：“请大家相信《我是李小宝》，我们可以重新成功的。”

    编剧刘湘、李如海则是在接受采访时控诉起了孙黑。

    “《我是李小宝》前三集的时候孙黑就已经把剧本给篡改了，然后第四集修改的更夸张，我们倒想劝他，可是他膨胀到极低，根本不听。”

    “孙黑就是《我是李小宝》这部剧失利的最大原因，我从未见过如此不尊重编剧的导演。”

    ……

    刘湘、李如海两个人又狠狠的扎了孙黑一刀。

    啪！

    孙黑在医院里看着电视里的新闻狠狠的把遥控器都给摔碎了。

    该死的。

    当初刘湘和李如海根本没有居力力争，甚至两个家伙还他娘的说：“这把肯定稳。”

    结果现在全让孙黑自己来背锅。

    “老孙…”

    这个时候，夏青开门而进。

    “你还来干什么？？”

    孙黑望着夏青冷笑道：“怎么？是不是来告诉我公司的决定？”

    “老孙，咱们多年好友，你何必这样？我一切都是为你好，《我是李小宝》这部网剧总要有人负责人的。”

    夏青叹息一声说道。

    “对，总要有人负责的，所以就必须我负责？你是制片人，难道你就一点问题都没有？”

    孙黑嗤笑道：“我们是多年好友，可我没有想到你和吴总竟然这样。”

    夏青道：“现在说这还有用吗？？该说的，我都和你说了，你也知道吴总的性格，如果这个时候你闹，最后只会你自己吃亏，老孙，我……”

    “行了，放心，我不会闹的，解约就解约，此处不留爷，自有留爷处，你们会后悔让我离开的。”

    孙黑恢复了过来道：“现在，请你滚吧，我不想再看到你。”

    看着到了这个时候虽然虚弱但依旧自信满满的孙黑让夏青很无奈。

    但他没有多说什么。

    因为只要孙黑答应不闹就行了。

    “等着吧，我会证明给你们看的。”

    孙黑待得夏青离开后咬牙切齿的说道：“你们一定会后悔的。”

    虎星影视后悔不后悔，暂时看不出来。

    可现在，虎星影视的吴海是真的后悔的不能再后悔了。

    当初，邹军是托着吴海的关系，希望吴海用下余小树。

    那个时候吴海只觉得余小树是个废物。

    后来余小树写出来了《我是余欢水》，可吴海自持自己帮过余小树，再加上他极度信任孙黑，结果和余小树就闹的不愉快了。

    MMP。

    吴海这两天不止一次的在想，如果他当初不把余小树给逼走，如果他对余小树稍稍的信任一点，如果他不无脑站余小树。

    那么。

    一切都将不同。

    后悔没用。

    待得夏青回来之后，吴海朝着夏青问道：“孙黑怎么说？”

    “还能怎么说？”

    夏青苦笑道：“吴总，等过一段是不是再把老孙给招回来？”

    “招回来？？”

    吴海冷声说道：“招他回来继续给我捅娄子吗？？”

    “这…”

    夏青一囧。

    “行了，这件事先不要管了，现在当务之急我们是怎么赶紧补漏。”

    吴海一摆手朝着夏青说道：“还有没有可能把余小树挖过来？？”

    夏青有些错愕：“吴总，您的意思是……”

    “《无证之罪》现在口碑维持在8分，而且我们之前想错了，这《我是余欢水》很大部分是因为余小树的功劳，一部现象级的作品再加上《无证之罪》，两部作品啊。”

    吴海说到这里心里再一次懊悔的想要掐死孙黑，他朝着夏青道：“如果可以重新邀请余小树为到虎星影视，那么他再拍摄一部现象级的作品，一切都将不同了。”

    夏青能够理解吴海的心情，但是他觉得难啊：“余小树毕竟和我们是决裂了，想要邀请他难啊，不过我觉得您可以先和他老师沟通一下，或许走他老师的后门可以，毕竟他老师也同样是您老师。”

    “对，这个倒可以试一下。”

    吴海轻轻点头。

    说来还真的讽刺。

    当初，吴海是几乎一步一步逼的余小树离开的，现在却又想着邀请余小树回来。

    还真是…讽刺啊。

    可还是那句话，只要吴海不觉得讽刺，不觉得尴尬。

    那么尴尬的就将是其它人。

    他估计是真的着急了。

    晚上，他就拎着两瓶酒去找邹军了。

    当邹军望着吴海在门口的时候还是有些意外的。

    “老师，本来我早就应该来看您了，可是这一段一直忙，所以就拖到了今天。”

    吴海笑呵呵的说道：“带的您最爱喝的酒。”

    邹军道：“来，进来说，不过我不喝酒了，齐老师不让我喝。”

    “没事，那就先放着，等能喝了再喝，我……”

    吴海一边说着一边进来了，然后他望着屋里的王宝明显神色不自然：“王总也在。”

    “我和老邹聊一下，吴总，好久不见。”

    王宝望着吴海笑呵呵的说道。

    “是很久没见，还没有恭喜你们百芊传媒《无证之罪》取得好成绩呢。”

    吴海朝着王总客气的说道。

    “谢谢，我刚还和你老师说的，这小树的才华真的棒啊，当初我本来邀请他来百芊传媒只是抱着试一试罢了，没有想到啊。”

    王宝望着吴海似笑非笑道：“这方面还得感谢吴总，如果没有你们和余小树结束合作，那么就没有我们百芊传媒的今天。”

    好吧。

    杀人诛心了。

    1个小时后，吴海离开了邹军家里，虽然脸上是挂着一如即往的笑容，但心中已经MMP了。

    这个王宝，真他妈讨厌。

    “你天天说我尖酸刻薄，我看你刚刚都快把吴海气吐血了。”

    至于邹军在吴海走后朝着王宝笑着说道：“你阴阳怪气起来还真的是比我强。”

    “我都想抽他了，这是我在呢，我要不在这里，你信不信他肯定想要跟你说希望你可以叫余小树出来做做。”

    王宝没好气的说道：“挖我墙角，你说我能给他好气？”

    “放心吧，他就是让我这么干我也不会了，当初他们对小树太过分了。”

    邹军摇头说道：“而且小树已经成熟了，也有自己的想法了，我这个当老师的只要不给他添乱就行了。”

    说到这里，邹军停顿了下道：“不过你可不能学吴海那样，对小树好一点。”

    “你放心吧，我脑子没有犯抽，我们百芊传媒接下来会把小树给供起来的。”

    王宝哈哈大笑了起来。

    不过他心里留了一个神，他决定和刘芊芊好好聊一下了。

    必须未雨绸缪了。

    同时，王宝和米粒视频联系了一下，准备加大《无证之罪》的宣传。

    毕竟前4集的口碑评分达到了8分，这已经隐隐有成为现象级作品了。

    另一边，《我是李小宝》的宣传则主要是虎星影视来做了。

    丁义说止损就止损了。

    反正签的合约之中，《我是李小宝》如果成绩达不到，那么接下来的合作就会作罢的。

    在经历了换导演风波之后，虎星影视觉得《我是李小宝》第五集肯定能稳住的。

    所以，虎星影视加大了《我是李小宝》的宣传。

    至于孙黑，他在医院呆了两天就离开医院了。

    然后孙黑开始找工作了。

    “老王，是我，我是孙黑，是的，你上次不是想我过去吗？什么？好，我知道了。”

    “老李，是我，孙黑，《我是李小宝》确实失败了，但是…。”

    “老冯啊，我们……”

    孙黑打了几个电话后整个人有些暴躁。

    而且他更没有料到的是之前想要挖他的人现在竟然把他都给拉黑了。

    该死的。

    孙黑不管怎么样也拍摄出来了一部现象级的《我是余欢水》啊。

    结果3月25号，下午2点的时候，他又打了一个影视公司的电话，对方直接表示：“你要不要脸啊，《我是余欢水》和你有屁关系啊？”

    啪。

    孙黑听着对方挂断了电话。

    什么情况？？

    孙黑有些不解，然后他看得网上朝火娱乐写的一篇文章瞬间明白了。

    你姥姥。

    余小树。

    孙黑咆哮了起来。

    同一时间，余小树接到了古天琪的电话。

    ……

    ……

