
　　“对方是谁？！”

　　漕少游觉得，鱼禾既然能看出他们被人算计了，那么就一定能推测出背后算计他们的人是谁。

　　鱼禾听出了漕少游语气中带着一些冷意，心知漕少游游侠的性子又发作了，顿时揉了揉眉心，有些无奈的道：“你要做什么？”

　　漕少游毫不犹豫的咬牙道：“自然是找个月黑风高的夜晚，摸上门去宰了他们。”

　　游侠儿讲究的就是一个快意恩仇。

　　今日你得罪了我，今夜我就摸到你家去弄死你。

　　绝对不会拖来拖去，更不会跟你斗智。

　　规矩、律法什么的，都约束不到他们身上。

　　鱼禾瞪了漕少游一眼，“我们现在也是有身份的人，手底下还有那么多兄弟跟着我们讨生活，遇事要多动动脑子，不能不管不顾的杀上门。

　　平夷县内有资格跟我们找麻烦的人不多，除了县衙里的县宰外，剩下的就是三大豪族。

　　之前县宰找上门，说曹氏有人告官，目标直指我们。

　　曹氏告官的事情和镖行的事情几乎同时发生，那么此事跟曹氏脱离不了关系。

　　你刚才说，那个陈氏皮铺的主人将自己的家产全部抵给了墙氏。

　　那就说明此事当中很有可能还有墙氏的影子。

　　若仅仅只有曹氏，我们带着人不管不顾的杀上门，倒也能快刀斩乱麻。

　　可是在算上墙氏，我们硬碰硬的话，胜算不会太高。

　　所以此事我们要徐徐图之，不能操之过急。”

　　“曹氏？墙氏？他们要联手找我们麻烦？”

　　漕少游自动忽略了鱼禾大部分话，选择性的记住了他的仇家。

　　鱼禾害怕漕少游背着自己莽过去，忍不住道：“我知道你漕少游武艺高强，但你胜得了十人，能胜得了百人？

　　别人既然敢设局害我们，那么自然已经做好了自保的准备，说不定如今在曹、墙两家的府邸上，就埋伏着大量手持刀枪棍棒的青壮。

　　你一露面，他们就会一拥而上，各种手段一起招呼。

　　你怎么抵挡？

　　你阿耶将你交给我，就是看出了你跟着我会更安全。

　　我既然答应了你阿耶，要保你周全，那就绝对不能看着你去冒险。

　　所以，你不能背着我们去找曹氏和墙氏。”

　　漕少游哼了一声道：“小小曹氏，还挡不住漕某！”

　　鱼禾听到漕少游此话，就知道漕少游已经动了莽过去的心思，甚至心里已经开始盘算起了如何莽。

　　鱼禾揉了揉眉心，声音加重了几分，“漕少游，这并不是你一个人的私仇，别人也不是冲着你来的，所以不需要你承担一切。

　　你去杀了曹氏家主，回头还会有新的曹氏家主出现。

　　到时候对方不仅不会服软，反而还会更疯狂的找我们麻烦。

　　想要一劳永逸，就得将曹氏上下杀干净。

　　你觉得你有能耐在一夜之间杀光曹氏上下所有人？”

　　曹氏青壮的数量跟六盘水义军差不多。

　　但是一个大族，不只有青壮，还有老弱妇孺。

　　曹氏上下的人口加起来，大致有三百多人左右。

　　漕少游可没有那个能耐能在一夜之间杀光三百多人。

　　“你会帮我！”

　　漕少游盯着鱼禾，一脸认真的道。

　　鱼禾点着头道：“我是会帮你，可我们杀光了曹氏以后，张氏和墙氏势必会联手对付我们。他们要是奈何不了我们，说不定还会去请句町人。

　　句町人一旦出现在平夷县，那平夷县的一切，就不归我们管了。

　　我们能杀光曹氏的人，能杀光张氏的人，也能杀光墙氏的人。

　　但我们能杀光句町人？

　　朝廷派遣了十万大军都办不到的事情，我们几十个人能办到？”

　　“自从夜郎人开始加入我们以后，我们手底下的人已经超过了百数……”

　　漕少游出声纠正了一下。

　　鱼禾反问道：“然后呢？跟十万大军比起来，我们几十人和上百人，有什么区别？”

　　漕少游迟疑了一下，道：“句町人虽然占据了平夷，可并没有派人治理平夷，可见句町人并不重视平夷。张氏和墙氏的人去请句町人，句町人未必会答应。

　　您是不是有点太过小心了。”

　　鱼禾没好气的道：“不怕一万，就怕万一。我们现在虽然找到了安身之地，可危险依然存在。每一步都如履薄冰。

　　我们唯有谨慎点，才能长久的走下去。

　　若是一意孤行，肯定会栽大跟头。”

　　漕少游最终还是被鱼禾说服了，他放弃了直接杀上门去的想法。

　　他盯着鱼禾，一脸不甘的道：“那我们现在该怎么办，总不能任人宰割吧？”

　　鱼禾摇头，“我又不是那种喜欢坐以待毙的人。对方既然出招了，那我们就见招拆招。目前为止，对方只是派人告状，诱骗人托镖，并没有其他动作。

　　我猜测这很有可能是一个试探。

　　若是我们按照他们的心思行事，他们很有可能才会动手。

　　若是我们不按照他们的心思行事，那他们肯定会知道，我们已经看穿了他们的谋划。天籁小说网

　　他们必然会收回手，再做打算。

　　对方既然露头了，那断然没有让其缩回去的道理。

　　我们必须趁机将他们引出来，然后想办法一网打尽。

　　你回去以后告诉张武，陈氏皮铺主人托的镖，我们接了。

　　明日你们就带着兄弟们，押着皮子上路。”

　　漕少游急忙道：“我们要是走了，他们趁机发难，你准备如何应对？”

　　鱼禾瞥了漕少游一眼，“你和张武就带走二十多个兄弟，我们手底下还有三十多兄弟，算上夜郎人，还有七十多人。

　　曹氏和墙氏就算联手，也不可能杀穿七十多人的军阵，出现在我面前吧？

　　所以我们的安危，你倒是不用担心。

　　他们就算是发难，也不会跟我们血拼，只会仗着人数的优势，逼我们退让。

　　我会在他们发难的时候，想出应对的办法，所以你不用操心。”

　　漕少游思量着道：“不如就让张武一个人去押镖，我借着押镖之名出城，等到了夜里，再悄悄进城，然后藏在暗处，关键时候给他们来一个狠的。”

　　鱼禾叹了一口气，“俗话说，伤筋动骨一百天。你别看张武现在像是个没事儿的人一样四处奔走。事实上他身上的伤势虽然已经好转，但是元气并没有恢复。跟人搏杀，斗不了几个回合，就会气喘吁吁。

　　他一个人去行镖，若是遇到了强人，未必应付的了。

　　所以你必须跟着他一起去。

　　平夷城内的一切，你可以放心。

　　我既然敢让你们离开，就有信心应对对方发难。”

　　听到鱼禾这话，漕少游不甘的点点头。

　　他想留在平夷，跟鱼禾一起对付曹氏、墙氏。

　　可张武的身子骨确如鱼禾所言，虽然伤势已经好转了，但是损伤的元气还在逐渐的恢复当中。平日里处理一些琐事，倒是看不出什么。

　　可是一旦动起手，张武元气不足的弱点就会暴露出来。

　　他和张武算是一起创业的搭档，相处了多日，已经了解了彼此，也有了一些兄弟情谊。

　　他没办法看着张武一个人去面对那些劫道的强人。

　　鱼禾见漕少游答应了自己的安排，摆手道：“去找张武，将此事一字不漏的告诉他。顺便帮我查一查，看看曹氏和墙氏最近有什么交际，为何会一起携手对付我们。”

　　漕少游抱拳施礼后，退出了鱼禾的屋舍。

　　入夜以后。

　　忙碌了一天的鱼丰和刘川等人回到了衙门，在得知了有人状告葛平以后，就出现在了鱼禾房里。

　　鱼禾没有隐瞒，将他打探到的消息，以及自己的猜测，一股脑的告诉了鱼丰和刘川等人。

　　鱼丰和刘川等人在听完了鱼禾的话以后，一个个都皱起了眉头。

　　“没想到曹氏居然会为了一个小小的山货生意，闹出这么大动静。”

　　刘川捏着胡须，有些不敢相信的感叹。

　　鱼禾瞥了刘川一眼，觉得刘川大概是飘了。

　　还小小的山货生意。

　　平夷也算是西南的一角，深受西南的风俗影响，从事耕种的，只有迁移到此处的汉人。

　　其他百族，如今大部分都是靠着捕猎、采摘山林中的草药、野果等为生。

　　而西南的大部分山林，如今都处在未开发阶段，里面的宝贝多了。

　　珍贵的药材、珍贵的兽皮、上等的木料，更有金银宝石等物。

　　金银宝石等物的价值不必多说。

　　那些药材、兽皮、木料，在西南的价值并不高，但是运到北方以后，价值会呈现直线式的攀升。

　　几乎可以说是只有少数人才能享用的奢侈品。

　　其中利益不言而喻。

　　鱼禾盯着刘川幽幽的道：“等你将山货铺子的生意做到了北方，你就知道其中的利益有多大了。等你从山货中见到了真正的好东西，你就会明白，山货生意，一点儿也不小。”

　　刘川抚摸着胡须，道：“那老朽倒是很期望，能尽快见到好东西。”

　　鱼禾听到刘川这话，就知道刘川并不相信山货生意当中有巨大的利益。

　　他也没有多做解释，更没有在这个问题上纠缠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0057章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 