    第262章 坤宫疑冢，冰封宫殿

    对于考古队员们来说，他们最痛恨的就是这种人。

    在他们心中，考古事业根本不是能用金钱来衡量的。

    如果沾上了金钱，那这一行简直就是被玷污了！

    而对于这种事情，他们也绝对是无法容忍的。

    可就在众人破口大骂之时，突然传来一阵巨响。

    “轰隆！”

    突然的响声，把所有人都吓了一跳，目光纷纷看向林昊。

    只见他拽着巨龙嘴中的铁环，狠狠的向后拉了一下。

    那沉重的拉环竟然被林昊单手拉开，一条铁链缓缓被拉了出来。

    随着林昊的拉动，整个地面发出了剧烈的轰鸣声，仿佛像是地震了一般。

    轰隆隆！！

    终于，在林昊的拉扯下，石台开始缓缓上升，待到达一定高度后停了下来。

    与此同时，在地面上，出现了一个大坑。

    众人抬眼望去，只见里面漆黑如墨，根本无法看清。

    林昊见机关被打开，随手将铁环丢掉，纵身一跃，从石台上跳了下来，看向了大坑。

    这条大坑里面非常深邃，不过林昊凭借着夜眼，以及超远的视力，依然能够看清下面的情况。

    在深坑的最下方，是一座宏伟的宫殿，而宫殿的上方铺满了雪霜。

    乍一看，像是被冰封了一般。

    吴教授等人见此，也急忙走了过来，抬头向下看去。

    但他们可没有林昊的本事，对于下面的情况根本无法看清。

    “把手电筒拿来，看看下面有什么东西！”

    吴教授话音刚落，宋助理就已经把手电拿了出来，抬手照了下去。

    可在这时，却听到林昊淡淡的说道：

    “里面是一座处于冰封之中的宫殿。”

    冰封之中的宫殿？

    听到他的话，所有人都露出惊讶的表情。

    这深坑的下方漆黑无比，怕就算是飞行员来，也无法看清下面的情况吧？

    可林昊仅仅是看了一眼，便确定了下面的东西？

    与此同时。

    宋助理的手电也照射了下去，果然，隐约间能看到下面，有着一座极其宏伟的宫殿。

    在其上面，全都是雪霜覆盖，看起来就像是被冰封住了一般。

    “林先生，您到底是怎么看到下面宫殿的？这也太厉害了吧？”

    宋助理看到下面的宫殿后，惊讶的说了一句。

    要知道，刚刚林昊根本没用手电筒，但却已经将下面的情况完全看清。

    这视力，简直无敌！

    难道说，林昊带了隐形八倍镜不成？

    其余人也纷纷探头向下看去，当看到那座宫殿时，全都激动不已。

    他们进来已经一天多的时间，终于找到一座宫殿了！

    这简直就是振奋人心的事情啊！

    同时心中也暗自想到，还好没有听那个冒牌货的话，否则怎么可能找得到这个地方？

    “林先生，这宫殿难道就是我们之前见到的宫殿么？”

    一名考古队员激动的问道。

    林昊则是摇了摇头。

    “不是，这只是九宫之中的一处疑冢，位置是坤宫位的而已，不过坤宫和乾宫都是无比重要的两座宫殿，有通道连接中宫，只要找到那条通道，我们就能直达仙宫了。”

    众人听到这话，顿时大喜过望。

    虽然他们听不明白什么乾宫、坤宫的，但却懂得了大概的意思。

    他们可以通过此处，直达仙宫，不用在去穿越雪山！

    这可真是太好了！

    一时间，所有人似乎都看到了希望的曙光。

    “好了，绑好绳子，我们准备下去。”

    林昊不在墨迹，直接吩咐众人开始准备下坑。

    听到到了林昊的命令，众人也不再犹豫，纷纷拿出登山所用的装备，开始准备。

    就在这时，林昊提醒了众人一句。

    “下面经过特殊处理，全都是冰霜，温度比外面更低，估计和雪山差不多，你们把保暖措施做好。”

    其他人一听，纷纷拿出了棉衣，将其套在了身上。

    林昊率先绑好一根绳索，不在废话，直接抓住向下跳去，随后稳稳的落在了宫殿顶部的瓦片上。

    他并没有贸然行动，而是先环视一周，随后将目光看向了地底。

    发现宫殿竟是建造在一座悬崖峭壁上，之前因为宫殿前的广场遮盖了视线，所以他并没有发现。

    而广场前方是一个无尽群山，除此之外，到也没有什么特殊之处了。

    林昊站在宫殿的屋顶，并没有急于行动，而是等待着吴教授等人下来再说。

    很快，钟正成为第二个到底宫殿的人。

    紧接着便是十几名安保队员，随后跟着的便是考古队员了。

    钟正看着林昊单薄的衣服，随口问道；

    “林先生，您穿的这么少不会冷么？我这里还有多余的棉衣。”

    林昊听闻，微笑的摇了摇头，并未说话。

    对于他来说，麒麟血是最好的保暖设备，完全可以抵御严寒，

    随着时间的推移，所有人陆续到达。

    林昊从钟正手中拿了一捆绳索，将其套在了宫殿的一角，自己则是再次跳了下去。

    可他的这一举动，可把考古队的人吓了一跳。

    他们在到达之后，也进行了一番目测，发现这宫殿非常高，至少也有二十米的高度。

    如果按照楼房来算，那可是有着八九层的高度了。

    另外在加上地面结满了冰霜，只怕这么突兀的跳下去，一个不慎非常容易摔死。

    “林先生！”

    众人惊呼一声，钟正急忙上前，向下看去。

    其余人也很想过去，可因为宫殿上面非常滑，要是一不小心滚落下去，那就是必死无疑。

    因此，他们只能看着钟正，等待他的结果。

    此时钟正手持手电，向下照去，却发现林昊已经稳稳的落在了地上。

    虽然猛的一拉绳子，顿时崩的笔直，并未脱落。

    钟正见此，长长的舒了口气，随即暗自抹了把汗说道：

    “林先生可真是厉害，不论什么事情都会以身士卒，身手也是我平生晋见。”

    这句话，他可是没有丝毫恭维的意思。

    要知道，这可是二十米的高度，即使是他，也不敢像林昊这么一跃而下。

    也许滑落的时候，他还能像林昊那般潇洒。

    可当到达了地面时，怎么停下来，就是一个非常严肃的问题了！

    (本章完)

