    有了水婆的暗中支持，那个上古水族的青年可谓是胆大包天，不仅手指道九言，而且还跳了出来。

    看到这一幕，水婆的眼底露出一缕笑意。

    “道九言，这可不是老妪在招惹你，是有人要找你的麻烦。而且族内小辈，为了活死，站出来指认，你总不能说什么吧？”

    “真是没想到呀，这七大空间的人，对道九言都有仇。如果他们能够将道九言杀死，那就更好了！”

    一想到，接下来道九言很有可能被灭杀，水婆心中激动极了。

    “是谁给你的胆子，竟然敢指认我的主人！”

    轰！

    就在这时，一道冰冷的声音响起，天楼猛然冲到虚空之中。

    “你是什么人？”

    这时，那个妖艳的女人目光一凝，身上滚滚的杀意，顿时爆发出来。

    “吼……”

    随着她的声音落下，就听一声狮吼声响起，正是妖艳女人坐下的那头黑色巨型狮子，发出震天的怒吼声。

    一人一兽，所爆发出来的气息，可谓是惊天动地。

    水婆和那个上古水族的青年，顿时脸上露出喜悦之色。

    “虽说道九言没有出面，但是杀死他的手下，也是一件不错的事情！”

    水婆心中暗中，异常的激动。

    现在对于水婆这些和道九言有仇的人来讲，哪怕是道九言的身边死去，他们都感觉十分的开心。

    最好是道九言也被人灭掉。

    那样的主知，大家就都皆大欢喜了。

    “想知道我的是谁，你还没有那个资格！”

    天楼面对妖艳女人和黑狮子的威压，不仅没有丝毫的紧张，反而脸上露出了一屑之色。

    “回这位大人的话，他是道九言的手下，他道九言是一伙的！”

    正当那个妖艳女人刚要说话时，那个上古水族的青年连忙开口，再次抬手指向下方地面上的道九言说道：“他才是道九言！”

    “闭嘴！”

    两道冰冷的声音同时响起。

    一道自然是来自天楼，而另外一道则来自轩辕泅。

    轩辕泅脸色无比冰冷，愤怒地看向水婆，“水婆，最好是管好你的人，如果不想死的话，就把嘴闭上！”

    如果是之前的话，水婆自然害怕。

    可如今，暗中有人帮她，她自然不害轩辕泅。

    她看了轩辕泅一眼，冷声说道：“界主，嘴长在他的身上，他想说什么，你让为老妪能管得住吗？”

    “你就不怕因他而得罪帝神吗？”轩辕泅冷冷地问道。

    “怕，老妪怎么不怕。可老妪又有什么办法，如果界主想要杀他的话，老妪没有任何的意见！”水婆冷哼，随即不再理会轩辕泅。

    “你……”

    轩辕泅无比愤怒，可却没有办法。

    他如果真的动手，这样就会使得上古之族的强者们，对他产生意见。

    这样一来，好不容易组成的队伍，就会散掉。

    搞不好上古之族会再一次地背叛秘境，投靠到那些外来空间的麾下。

    轰！

    然而，就在这时，天楼一挥手，一道强大的力量直接涌现那个上古水族青年，直接将其轰杀。

    “用不到轩辕界主动手，这件事，我效劳了！”

    天楼冷哼，冰冷的目光落在水婆的身上，“水婆，劝你收起小心思，最终会害了你以及上古水族！”

    “你……”

    水婆无比愤怒，眼中满是杀气，可她却连话都说不出来。

    因为此时一道强大的力量，已经将她笼罩。

    而这道力量，便来自地面上的道九言。

    道九言淡淡地扫了水婆一眼，随即收回了目光，整个人从坦克驾驶室内跳了出来，直接躺在坦克上，仿佛什么事都没有发生一样。

    这时，那个妖艳的女人，冷冷地朝着道九言看来。

    “你就是道九言？”妖艳女人问道。

    “正是，你是哪个空间的？”道九言似笑非笑地问道。

    “本尊来自修罗一族，你们也可以称为是修罗空间。你呆在地面上，是怕了本尊吗？”妖艳女人咧嘴一笑，眼中带着些许的嘲笑。

    她看得出来，道九言的实力确实强大。

    但是真正动手来，她还真不怕道九言。

    在她的面前，道九言的表面上平静，实际上应该早就吓到了。

    身为活了无数岁月的存在，妖艳女人早就见识过不知道多少像道九言这样的人。

    自认实力超然，便目中无人，狂妄不已。

    可实际上，就是花架子。

    妖艳女人顿时对道九言失去了兴趣。

    可是既然来了，那就将道九言的人头带回去，也算是给所有人一个交待。

    让他们看看，这就是所谓的帝神。

    “你说本帝怕你？”

    听了妖艳女人的话，道九言淡淡一笑，说道：“本帝看你穿的太少，被冻到了。”

    “你什么意思？”

    妖艳女人皱起眉头，一脸疑惑地看着道九言。

    “主人的意思是说，你被冻多病来了，而且病得不轻！”

    这时，天楼一脸笑意地看着妖艳女人，随后不屑地撇着嘴，说道：“想跟主人动手，那就先过我这一关。可不是任何阿猫阿狗都可以冲着我主人乱咬的！”

    说到这里，天楼的脸上再次露出一抹笑容，看着妖艳女人，说道：“你觉得呢？”

    “哼，既然你找死，那本尊就成全你。”

    妖艳女人神色无比狰狞，周身更是煞气滔天，显然无比愤怒。

    “小子！”

    妖艳女人面露恶毒之色，看着天楼说道：“本尊先杀了你，然后再杀道九言。本尊会让他知道，私自称神的下场如何！”

    “还真是个女人，磨磨唧唧的，要动手就快点，小爷一定将你打的，连你妈都不认识！”天楼似笑非笑地看着妖艳女人。

    这一刻，他的神色无比静，丝毫没有将对方放在眼里。

    他可是天罚一族，所修炼的雷霆之力，可以说是万物的克星。

    跟他动手，那就是在找虐。

    天楼凌空踏步向前，每走一步，脚都会出现一片雷云，强大的雷霆之力不停地闪动。

    所过之处，虚空震荡，极其恐怖。

    “……”

    眼见这一幕，妖艳女人脸色不由一变，眼中更是闪动惊恐之色。

    她坐下的巨型黑狮子，更是身体颤抖，发出低沉的恐惧叫声。

