    “王队，你这……”

    顾荣有点无语。

    王毅刚才包扎的那么夸张，很多绷带上还有渗出的血迹，让人一眼看上去就觉得受了很严重的伤。

    没想到居然仅仅只是挂羊头卖狗肉，绷带下的手臂根本就一点伤都没有。

    这就很让人感到莫名其妙了。

    “咳咳，请不要在意。”王毅脸上也有点挂不住，震惊于基因药剂超强的恢复能力的同时，也咳嗽了一声，岔开话题道：“我今天来找你，主要还是有件事情想要拜托你帮忙。”

    “王队你们救了我们的命，有什么地方用得到我的，尽管开口！”

    顾荣连忙说道。“只要是我力所能及的，一定帮忙！”

    听到顾荣的话，他身旁的几名伙伴脸色微变。

    王毅是出手救了他们不假，可现在对方明显落了难，顾荣这答应的也太快了！他们也只是一群普通的幸存者，还能帮得上什么忙？

    而这个时候，王毅也将此行的目的说了出来。

    “你也应该知道，我此行要找的东西，分别位于烟T市两大势力，东西我肯定还是要继续找的，所以想问问你有没有什么办法能跟这两个势力搭上线，让我能跟着两大势力交涉一下……”

    “这……”顾荣闻言，顿时面露难色。

    他们说到底，也只是烟T市众多普通幸存者势力中的一个，跟三大势力那样的庞大势力相比根本微不足道，又有什么本事能跟人家说上话？

    而顾荣身后的几人，听到王毅的话，脸上却露出些许鄙夷之色。

    虽然说的漂亮，但在他们看来，王毅这番说辞只是做做样子罢了，其真实的目的，恐怕是在自己的部队全军覆没后，想要加入三大势力，抱上烟T市最粗的大腿。

    “等等！对了！我想起一件事！”

    顾荣皱着眉头沉思片刻，忽然猛地一拍大腿！

    “昨天下午，我们返回营地不久，就收到一张请柬！是以物流园的首领徐东的名义送来的！”说着他便站起身，快步走入一栋楼房中，没多久便拿着一封崭新的烫金艳红色请帖回来，并且将请帖递给王毅。

    “这上面说，徐东准备在一天后在一个中立的区域举办一次拍卖会，呼吁整个烟T市大大小小的势力前来参加，互相换取彼此需要的物资，同时也加强整个市区幸存者们彼此的联系和沟通。”

    “拍卖会？”王毅闻言，眉毛微微一扬，接过请柬看了起来。

    这个徐东，倒是一个挺有意思的家伙，居然想到举办拍卖会，挺有趣的。

    现在可不是以前的太平盛世，而是残酷无情的末世，实力为尊，对于强者而言，想要什么物资，凭借实力抢回来就好了，根本不需要任何弯弯绕绕。

    可烟T市的情况错综复杂，并非徐东的物流园一家独大，还有正规军与监狱两方虎视眈眈，三方势力相互制衡之下，谁也不敢轻易妄动。

    在这种情况下，能够想到通过拍卖会的形式来获取自己想要的东西，足可以看出这位徐东是一位人物。

    而且王毅隐隐觉得，拍卖会的本质意义，也并非仅仅是交易物资那么简单。

    徐东利用这种方式，将全市大大小小的幸存者势力聚集一堂，一定还有其他什么图谋。

    不过，无论这位未曾谋面的人物想要在烟T市掀起怎样的波澜，对于王毅而言都无所谓，他此行的目的很简单，就是补给箱而已，只要能成功回收补给箱，他们爱怎么闹腾，跟王毅一毛钱关系都没有。

    “没想到，烟T市居然有如此魄力的人物……你们去参加拍卖会的话，能不能把我也带上？”

    王毅看着顾荣问道。

    “王队，你可太高看我们了，像我们这种一穷二白的小势力，怎么敢去参加这种拍卖会？”顾荣脸上露出苦笑，连连摇头。

    “昨天晚上我们还因为这件事情苦恼不已，去吧，害怕出什么事情，不去吧，又怕得罪了徐东，毕竟请柬都送到家门口了，不去岂不是不给人家面子吗？”

    “如果王队您想要去的话，这张请柬就送给您了。”

    顾荣的话，让其他几名幸存者脸上不禁一喜。

    昨天晚上，他们还真被这份请柬苦恼的一夜没睡好，不知道如何是好。

    顾荣这招真是绝了啊！一石二鸟！一次性解决了两件麻烦！

    “那我就不客气了。”

    王毅微微一笑，接过请柬。

    有了这张请柬，无论这拍卖会的真实目的是什么，至少可以以和平的方式，与三大势力牵上线，能否以较为和平和顺利的方式回收补给箱，就看它了！

    这还真印证了那句话，赶得早不如赶得巧。

    拍卖会的开始时间是明天上午十点，正好今天凌晨过后，红警士兵们消耗的弹药全部刷新，伤势应该也能恢复个七七八八，战斗力重回巅峰。

    即使这个拍卖会真有什么问题，王毅也不会太虚。

    ……

    顺利的达成此行的目的，王毅便也不再久留，与顾荣寒暄两句后，便执意要走。

    “王队，你们非要走的话，选一辆我们的车开走吧，你们这车损毁严重，继续开着太危险了。”

    顾荣很认真的对王毅说道。

    先前，他们的车辆遭到变异老鼠围攻损坏，还是王毅的工程师帮忙修理更换轮胎的。

    如若不然，即便他们得救了，想要从郊区回来也极为困难。

    这份情他始终铭记于心，况且在末世中，车辆并不稀缺，尤其是市区，大街小巷到处都是车辆，真正珍贵的是驱动车辆行驶的燃油。

    然而，王毅却摇摇头。

    “不必了，我们这辆车还能开，而且也开习惯了。”

    王毅的回答，在其他几人看来，又是死鸭子嘴硬般的托词。

    都快报废了，还能开什么？

    然而，王毅说的还真是实话。

    昨天夜里脱离战场后，王毅第一时间便让工程师对所有损毁车辆进行了检修。

    结果绝大多数的车辆，都只是外壳受损，性能方面没有受到任何影响。

