    孩子越懂事，大人就越心疼。

    沈青青琢磨今天要回去给豆豆扎大风筝，还要陪着他讲故事，豆豆肯定喜欢。

    顾容情也想豆豆了，所以两个人大包小包的买了东西，往家里赶。

    然而到镇上的时候，三叔说想盘个门面，让顾容情帮忙看看，东西他们一会儿用牛车给两个人运回去。

    沈青青乐得轻松，就想去镇上给豆豆买点图画书，都快三岁了，得开语言课，她想看看有没有英语课本。

    然而去了几家书店，别说英语的幼儿启蒙课本了，连中文的幼儿图画书都少得可怜。

    她灵机一动，不是准备和王晴一起办一个专门接待高层女性的会所么？

    其实很多人都有孩子，那他们就可以在会所提供一些专门的，比较好用的儿童读物，绝无仅有的，只有他们会所才有。

    又想到每天出门，都恨不得将豆豆揣在口袋里，沈青青想，那还得在会所的一层，设立一个儿童乐园。孩子有专业人士照顾，能让妈妈们喘口气，专心捯饬自己，还能和其他的女性一起聊聊天，放松下带孩子近乎崩溃的心情。

    这绝对不是沈青青危言耸听，后世她看到许多的熊孩子，不是魔音贯耳，就是上天下海的，搅得家里不得安宁。

    像豆豆这么乖，几乎不用操心，还能帮忙做事的好孩子，可是凤毛麟角。

    想到这里，她从店了买了唯一的那本小蝌蚪找妈妈，准备回去给豆豆一个惊喜。

    刚刚转身，就跟一个男人差点撞了个满怀，当看清男人的模样时，沈青青的脸沉了下来。

    “沈青青，这么巧，你干啥呢？”高宇翔单手揣在裤兜里，一副精英模样，笑着问道。

    他心里默默期待着，现在可没外人，沈青青肯定会像以前一般，小狗一样凑过来求他施舍个眼神。

    沈青青皱了下眉头，忽然间，心里翻涌，全是前世这个人伪善的恶行。

    还记得他听说沈青青的子宫被小师妹所切，明明知道是真的，却说沈青青得了神经病，还让居委会的人将沈青青抓去了精神病院。

    后来沈青青好不容易从神经病院里跑出来，原本是打算同高宇翔同归于尽，她甚至都不算恨那个小师妹，因为真正将自己逼上绝境的，是眼前这个男人，并不是别人。

    虽然这一世，他还什么都没来得及做，但不妨碍沈青青依然想杀了他。

    越是恨，越是平静。

    沈青青忽然噗嗤一下笑出来。

    高宇翔见状，心花怒放，看吧，欲擒故纵。

    “怎么不装了？”他冷笑，那种熟悉的鄙夷和厌烦浮上心头。

    其实刚开始知道沈青青喜欢自己的时候，他是得意和高兴的，但周围的人都说沈青青不咋地，还说她追男人怎么追得那么主动？是不是以前就不太自爱，所以才无所谓。

    而高宇翔想到救了沈青青的那天晚上，她确实差点被一个男人要了——

    想到这件事，就仿佛心里的一根刺，总觉得自己头上有点绿。

