    “这怎么可能，吕兄学识渊博，少了他，只有我们四个，肯定必败无疑！”

    其中一个凑数的，不断拍打着大腿，一副很不满的样子。

    另一个也埋怨起来：“就是，你一个对楹联的，怎么能及得上吕兄，还是给他道个歉……”

    “道你妹！”

    话还没说完，就被王安一句话差点怼成内伤。

    “你，你说什么？”

    那人指着王安，气得浑身发抖。

    “指什么指，莫非，你也想为本队增加一份胜算？”

    眼看王安盯着自己的指尖，那人一个激灵，脸色大变，赶紧把手收回去。

    他可不想像吕纯一样，被郑淳当众扔出去。

    丢不丢脸，又或是失去亲近云裳的机会，这都是其次。

    关键是，自己可是读书人，堂堂君子，怎么能跟一个莽夫一般见识。

    简直有辱斯文！

    嗯，没错，他才不是害怕王安有一个厉害仆从。

    见两人敢怒不敢言，伍士平叹了口气，挤出一丝笑容，以商量的口吻道：

    “王兄，要不，这事就看在在下的面子上……”

    王安再次抬手打断，似乎有些不通情理：“别，我和你很熟吗？”

    别说吕纯看他不顺眼，他其实看前者更加不顺眼。

    看不顺眼，我还要带你躺赢。

    你在想屁吃。

    这事没得商量，哪怕得罪伍士平，他也不会再让吕纯回来。

    “呃……”

    伍士平噎了一下，讪讪闭嘴。

    出于对王安的尊敬，没有还嘴，转身望着吕纯，迟疑道：

    “吕师兄，要不……我替王兄给你道歉，此轮比试非同小可，你暂且消消火，重新回来……”

    “不必了！”

    此刻，吕纯已经从地上爬起来，恨恨盯着王安，挥袖表达自己的不满。

    “你道歉有什么用？我要的是他道歉！”

    “道你老母！”

    王安这回更不客气。

    “你……”

    吕纯气得横肉乱跳，又要发作。

    忽然看到对面的郑淳虎视眈眈，气势一下弱了几分，只能拿伍士平出气：

    “伍士平，都是你干的好事！”

    不等伍士平询问，继续道：“要不是你事前相求，我才不会来参加这场应援，更不会遭遇如此侮辱，都是你害得！”

    “吕师兄……”

    “你不用说了！我已经改主意了，今天无论如何，我也不会再加入你们，我要给这姓王的小子，一个大大的‘惊喜’！”

    吕纯面如狰狞，咬牙切齿。

    整个人陷入一种莫名的亢奋中。

    忽然，他转过身，面向其他应援团，拍了拍身上的尘埃，抱拳朗声道：

    “诸位，在下京城吕纯，大业八年举人，自问对于诗词一道，颇有心得，有心与诸位一起共襄盛举，不知，可有还未满员的队伍？”

    伍士平本来还在猜测，他说的惊喜是什么意思。

    此刻明白了，这是要加入敌人，狙击自己的一方。

    “这！这可如何是好？”

    想到他的才学，伍士平不由变了脸色，回头看着王安，目光询问。

    似乎在提醒王安，这是个高手，决不能让他投敌。

    给我惊喜？呵，本事没多少，戏倒是挺足……面对吕纯的倒戈，王安没有半点担忧和可惜。

    端起为应援团准备的茶水，轻轻抿了一口。

    随后嗤笑道：“不用担心，这种拖累，到了别的队伍，同样只能拖后腿。”

    “而且，老实说，我还真想知道，什么叫惊喜？”

    这话并没有可以掩饰，被吕纯听到后，冷冷一笑：

    “说我拖后腿，小子，你等着，很快你就能见识到。”

    吕纯之所以敢这么自信，是因为在他透漏身份之后，立刻收到了无数橄榄枝。

    不管是满员的，还是没有满员的，全都向他发出盛情的邀请。

    吕纯在京城诗词圈，也算小有名气。

    再加上又是一个名经验丰富的老举人，才华自不必说。

    在这种场合，自然会成为各方争抢的对象。

    哪怕一些满员的队伍，也打算用他重新换下一人。

    得此一人，实力大增。

    只是，选择是一个双向的过程。

    在接连受到邀请之后，吕纯最终选定了藏香阁的队伍。

    不止是清芙发出邀请的愿意，更多的，是藏香阁实力惊人。

    竟然请到了两名进士！

    其中一个叫许盛的，更是京城有名的才子，诗词上的名声，还要在吕纯之上。

    这样的实力，堪称罕见。

    要知道，往年的百花会，即便是三大名楼，能请到一位进士前来助阵，已经万幸。

    毕竟，这些人多年寒窗熬出头，身份已经不同，需要格外爱惜自己的羽毛。

    若是因为参加个聚会，就耽误了吏部的调令，那就得不偿失了。

    这么好的躺赢机会，吕纯怎么会放过？

    当然是立刻抱上大腿，求爹带飞。

    如此，才有更大的机会，回头狙击王安。

    他倒也不是觉得王安有多厉害，只是担心伍士平。

    此人诗词方面稍微略逊他一筹，但，差距十分有限。

    一旦遇上了，万一伍士平超长发挥，他还真不一定就压得住。

    这个时候，有个大神做爹，就显出重要性来。

    “嘿嘿，姓王的，你们完蛋了，祈祷吧，大家最好不要在前面就碰上，不然，你们恐怕连决赛都进不了。”

    丢下一句幸灾乐祸的言辞，吕纯正式加入藏香阁。

    也就是隶属于清芙的团队。

    见此，伍士平只能摇摇头，脸色颇为惋惜。

    两名凑数的也唉声叹气。

    似乎少了一个吕纯，这场比试已经完蛋了。

    良久，伍士平忽然反应过来，对王安道：“事已至此，王兄，还有两位兄台，可还认识什么才子，要求不高，至少把五人名额填补上。”

    “别问我们，谁闯的祸，谁解决。”

    “没错，缺了吕兄这么个大腿，仅凭我们……呵呵，反正输定了，何必找人上来一起出丑？”

    那两人已经把脸撇到一边，一阵阴阳怪气。

    无奈之下，伍士平只能求助的看着王安。

    “……你等等。”

    王安也不认识什么才子骚客，他觉得，自己一人应该够了。

    想了想，起身离开席位，片刻后，带回来一个人……

