    看起来这个时候，因为学校和医院的修建，大大拖延了他们攻城略地的速度。

    但是事实上，随着大量的学校出现之后，一个个学校，所能够培养的学生数量越来越多，到后面的时候，每一次能够毕业的学生数量更多的情况之下，管理人才出现的数量自然也会越来越多。

    看起来现在速度是慢了点，但是事实上，也只是现在慢了点而已，等到后面将人全力培养起来了之后，那时多个城市，多个学校，共同开始培养人才的情况之下，到时候的速度将会无比的快速，那样一来的话，也就解决了他们后备人才不够的问题。

    事实上这个时候，有另外一个问题，开始困扰这一些势力。

    地盘非常庞大的神灵，不仅仅只是嬴璎珞的武神殿有着这样的问题，徐洛的毁灭教廷有这样的问题，哪怕就算是光明主宰，等等其他强大的神灵都有这样的问题，那就是因为地盘实在是太过于巨大了，以至于相互之间往来之时非常的麻烦。

    不过这个问题，对于徐洛来说，现在他其实已经有一些办法可以解决了。

    因此倒并没有太过于放在心上。

    只不过现在的他，将自己的目标主要放在现实世界之中，因此一时半会之间，没有时间来理会众神世界之中的问题而已。

    在宇宙飞船之中，徐洛时不时的就在一些安静的地方，静静的坐着自己看书。

    有时候也会独自一个人待在自己的房间之中，默默的修行。

    时间对于他来，说过得倒是挺快的，毕竟虽然很多人待在宇宙飞船之中，没有办法联网的情况之下，没有办法和外界进行联系。

    但是徐洛实力强大了之后, 完全可以强行用自己的精神力连接到众神世界之中, 因此不管是去处理自己众神世界之中的事物, 亦或者是进入到竞技场之中，和别人进行战斗都可以。

    之后的时间里面，徐洛也有遇到过那几个神斗士青年, 只是后面的时候，不知道他们知道了一些什么东西, 当他们再次看到徐洛的时候, 一个个如同是老鼠见了猫一样, 远远的就躲开了。

    反正是之前在咖啡厅之中见到徐洛的那几个女生，随后的时间里面, 再遇到徐洛之时，却是落落大方地打着招呼，其中一个更是饶有兴致的对徐洛上下, 打量目光之中的侵略性非常的强烈。

    只不过因为徐洛对于她们, 压根就没有任何兴趣的情况之下, 虽然说他们对于自己还算是比较热情, 但都被徐洛一一给拒绝了，因为徐洛压根就不想要跟她们有任何的牵扯。

    而此时在距离他们有一定距离之处的一个悬浮板块之上, 有一伙星际海盗躲藏在这里。

    在星空之中，类似于悬浮板块这样的地方比比皆是。

    因为大量的星球在破碎之后，虽然说整个陆地板块已经崩碎了, 但是在星空之中，有一些大块的碎片却是能够漂浮起来, 而这一些就成为了这些星际海盗，最好的躲藏之地。

    尤其是在破碎星环之中, 这里本身就是大量星球破裂之地，在这样的情况下, 附近一片区域，地形非常的复杂，非常方便这一些星际海盗之人躲藏身影。

    正因如此，所以他们在外面犯了事之后，就喜欢躲藏到破碎星环之中来。

    也就是在破碎星环之中，有着大量异族文明的开拓者军团在那里驻守着，不然的话, 这里将会成为一个犯罪的天堂。

    类似于这样的悬浮板块，在星空之中有着非常多，有一部分被人当成是暂时的落脚之地，也有一些, 却是被这些星际海盗当成了自己的藏身之地的大本营。

    而且类似于这样的地方，事实上还有许多，毕竟任何一个星际海盗，都是狡兔三窟的，不可能只有一个地方。

    “老大，这一票要是干得好的话，到时候咱们都可以金盆洗手了！”

    此时一个留着山羊胡的老人，看着自己旁边精悍的中年光头，却是嘿嘿一笑，在提到这件事情的时候，言语之中满满的都是憧憬之色。

    “消息准确吗？真的是运送资源的宇宙飞船？”

    此时面对着这个留着山羊胡的老人，这个光头男人却是皱起了眉头。

    对于他所说的，心里面在踌躇着。

    虽然说听起来这一票非常的巨大，但问题是这样一大票，他们的实力能够吃得下吗？

    “老大，消息来源绝对准确，而且都已经打探清楚了，这一次宇宙飞船之中装载的那些物资，似乎是银河文明的人，想要用来犒文他们开拓者军团的。

    所以里面的资源是非常多的，咱们要是能够干了这一票，到时候将东西卖出去，大家完全可以去过好日子，移民到其他星球之上去，到时候换一个身份，随后的日子里，咱们都可以吃香的，喝辣的！”

    提到这件事情的时候，山羊胡子的老人顿时眼神放光，毕竟如果有的选择的话，谁又会愿意成为一个星际海盗，整日里都是在担惊受怕的呢？

    也不过就是因为实在是没有办法了，被逼着走上了这一条道路而已。

    “银河文明？他们可非常不好惹！”

    听到银河文明这个名字之后，此时的光头壮汉顿时就皱起了眉头，心中无比的忌惮。

    如果说是其他文明的人的话，他还有一定的胆子可以去干这一票，但是他们在破碎星环之中混，怎么可能会不知道银河文明呢？

    “老大，我都已经打听清楚了，银河文明之中的那个狠人，这个时候已经卸任，搭上宇宙飞船已经回去了，这时候咱们干这一票，他绝对不会来找咱们麻烦的。”

    看出了这个光头壮汉的顾虑，此时这个山阳胡老人却是连忙解释着，打消了他心中的顾虑。

    “那个煞星居然离开了？”

    听到老人说人类开拓者军团之中的那个煞星已经离开之后，此时的光头壮汉，顿时心中忍不住舒了一口气。

    毕竟之前徐洛在开拓者军团之中任职之时，看起来他什么事情都没有做，但要知道，他时不时的就会带领着开拓者军团的那一些战士，在附近一片星空之中到处扫荡他们这一些星际海盗，使得大量的星际海盗团伙直接就被扫荡了。

    而且除了人类开拓者军团之外，事实上其他异族文明的开拓者军团，偶尔也会做这样的事情。

    所以他们这些人看起来这个时候待在破碎星环这里比较自在，但是处境其实也是非常难受的，时不时的就会有人跑出来对他们这些人进行扫荡。

    可想而知，整日里过着担惊受怕的日子，这也正是为什么这么多星际海盗，这个时候想着直接干了这一票之后，就金盆洗手的原因。

    毕竟赚够了钱之后，到时随便找一个文明，然后给自己弄一个合法身份之后，老老实实当自己的富家翁不好吗？

    谁又会愿意过上这种刀口舔血的日子呢？

    主要还是没有办法，而现在有这样一个机会，直接摆在他们眼前的情况下，谁又会愿意直接放弃这一个让自己一步登天的机会呢。

    “你确定飞船之上的那些物资，足以让我们过金盆洗手的日子吗？”

    此时光头壮汉却是再次向山羊胡老人确认。

    毕竟如果这一次他们干了这一票之后，其中的利益，不足以让他们直接金盆洗手的话，做了这一票之后，招惹了银河文明，到时候他们将会有着无穷无尽的麻烦。

    毕竟平时的时候，他们打劫那一些过往的私人宇宙飞船的情况之下，找他们麻烦的顶多就是那一些势力而已。

    但是这一次他们打劫的可是军用物资，到时候他们一旦干了这一票的话，绝对会使得那一些银河文明的人，疯狂的针对他们，那时所要面对的就不仅仅只是开拓者军团那么简单了。

    如果有足够利益的话，那么做了这一票之后，他们直接将东西出手，然后快速的划转文明，离开这一片区域，前往其他异族文明之中。

    到那时候山高皇帝远，人类文明的力量再如何的强大，也根本就伸不到其他文明那里去。

    但若是这一次他们打劫的物资价值并没有想象之中那么高的话，到时候他们可就坐蜡了。

    “老大您放心吧，这次我都已经打探清楚了，消息来源绝对可靠，这一艘宇宙飞船之上运输的东西，是用来给这些开拓者军团的战士慰问的。

    其中有大量的修炼资源，除了资源之外，还有一些人类文明之中的奢侈品，你应该知道，人类文明的这些奢侈品卖到其他文明之中去，到时候可就是一些天价了。

    之所以这个时候会送这样的一些东西过来，完全是因为人类文明前面的时候，晋升成为二级文明，所以犒劳这一些开拓者军团的战士而已！”

    “那就干了！”

    犹豫了片刻之后，这个光头壮汉最终还是被庞大的利益吸引了自己的注意力。

    此时思索片刻之后，顿时双手一拍，最终还是决定干这一票。

    毕竟现在他们的日子越来越不好过，在这样的情况下，最好的办法就是直接干一票大的，然后直接带着这大量的财富，随便找一个文明，然后去当自己的富家翁，免得被开拓者军团给围剿了。

    见到光头壮汉这个时候终于答应了干这一票之后，此时这个山羊胡老人眼中却是金光一闪。

    他们筹谋了这么长的时间，在这附近一片区域之内培植了这么多的星际海盗，此时此刻终于是到了收网的时候了。

    只要这次干了这一票，将附近这一些区域文明之中的资源全部给抢夺一空的话，到时候手头上有了大量资源，他们也就能够大肆的培养属于自己的人手了。

    而这一些星际海盗，养了他们这么长的时间，到时候完全可以推出去做替罪羔羊，反正养了这么长的时间，这个时候他们也已经没有任何用处了。

    此时光头壮汉根本就没有想到，自己旁边的这个老人，其实一直以来都在算计着自己。

    一开始的时候，这个老人无意之中加入了他的团队之中，这十几年以来一直跟在他的身边，出谋划策，在这样的情况下，他对于这个山羊胡老人已经是非常的信任了，结果却没有想到的是，从一开始的时候，对方接近他的身边，本就是处心积虑的。

    在破碎星环这一边，星际海盗的数量非常的繁多，此时一个个星期海盗团伙，这个时候在有心人的串联之下，这个时候纷纷接到了种种信息，然后已经做好了足够的准备，想着等到他们的目标到来之后就开始下手。

    这个光头壮汉，在附近这一些星际海盗之中的力量，虽然说算不得最强大的，但是也绝对算不上太弱。

    毕竟他们拥有着几十艘巡航舰，还有五六艘战斗舰，这样的战斗力其实已经足够彪悍了，能够支撑他们打一场小型的战役。

    当然了，光头壮汉一直以为这一切全部都是因为自己实力出众，所以才能够从当初的一小股星际海盗，一点点的发展壮大，到了现如今的这个程度。

    但是他压根就不知道的是，这一切背后全部都有着别人插手的痕迹，他很多时候看起来异常巧妙的赢得了一次次的胜利，但根本没有想到的是，这背后其实是有人在暗地里插手的。

    破碎星环，一个个异族文明的开拓者军团暗流涌动，但是他们绝对没有想到的是，在他们这一些开拓者军团的人暗流涌动之时，旁边那一些无人地带之中的星际海盗，其实比他们更加蠢蠢欲动，这个时候一个个开始召集人手已经做好了开战的准备。

    此时在星空之中，一艘看起来非常普通的运输型宇宙飞船，在星空之中快速的穿梭着。

    在飞行到一个星空平台之后，直接穿过了星门，然后快速地跨越了一大段距离，从另外一个星空平台之中出现，然后又继续飞行一段时间之后，再一次向着另外一个星门的方向而去。

    现在人类联邦的实力变得强大了起来之后，也已经有了自己独特的星门技术的情况之下，不用在受制于人，因此在星空之中有了一个又一个的属于他们个人的星空平台。

    想当初的时候，为了维护这一些星门，不管是星门的构建还是星门的维护，全部都只能是请那一些高等级文明的人来帮忙。

    而且每一次请人过来进行维护之时，都需要付出巨大的代价，而现在有了自己的星门的情况之下，可以节省这笔费用。

    到自己建设星门之时，才发现看起来星门的架势成本非常的高昂，但事实上当时的时候，他们可是付出了十几倍甚至几十倍的代价，而且这还仅仅只是其中的一份子而已。

    后续的维护成本才是更加高昂的，而现如今自己修建了星门之后，再也不用看别人的脸色，这其中节省了无数的成本。

    而且现在有了自己的技术的情况之下，想要修建星门，随时随地都能够进行的情况之下，也就不用再看别人的眼色，不用管别人情不情愿，因此有了大量的星门修建出来的情况下，现在的人类宇宙飞船在运输的过程之中，速度非常的快。

    当然了，民航还是曾经的那一条航线，但是现在这一艘看起来普普通通的宇宙飞船，运输的却是军用物资，所以这个时候使用的是军方的运输航线，所以这个时候穿过一道道星门的情况之下，使得它的飞行速度比曾经的时候快了无数倍。

    此时这一艘看起来非常普通的宇宙飞船，穿过了一道又一道的星门，因此完全没有向是那一些民航一样，需要经过好几个月的传输，而是短短十几天的时间，就已经完成了大半的航程。

    此时已经靠近了破碎星环附近，而破碎星环附近，这时已经不能够在继续铺设星门的情况下，也只能是老老实实的飞行了。

    “各单位注意，各单位注意，飞船已经进入到破碎星环之中，接下来随时留意四周的情况，请放出巡航舰，开始在附近巡逻！”

    此时在宇宙飞船之上，这一次护送宇宙非常的指挥官，已经开始布置着一个个战士各司其职。

    而在进入破碎星环之后，最需要关注的，就是在破碎星环这里有着大量的星际海盗存在，所以当务之急，就是先放出巡逻舰，开始在附近巡逻搜索那一些有可能存在的星际海盗。

    只见到原本正在极速飞行之中的宇宙飞船，此时稍微停靠了一下，然后一个个的门户打开，只见到一辆又一辆的巡航舰，从中飞了出来，在宇宙飞船附近盘旋着，快速的朝着附近飞了过去进行着探查。

    破碎星环这一边因为有着大量的陨石碎块之类的到处飘荡着，所以这些地方非常容易适合藏人，一旦稍有不注意的话，就有可能直接遇到星际海盗的袭击，所以每一次遭遇到这些人的时候，任何一个人都不敢马虎大意。

    在安排了人手进行探查之后，此时这一次的指挥官，张林也忍不住松了一口气。

    他护送宇宙飞船运输物资已经不是一次两次了，但是每一次来到破碎星环这边的时候，每一次都不敢有丝毫的粗心大意。

    看起来破碎星环这边非常的平静，但是事实上，以往的时候，每一个运输物资的成员都是经常会出现意外状况的。

    毕竟在破碎星环这一边，不仅仅有可能会遭遇到星际海盗，也有可能遭遇到其他异族文明伪装的星际海盗，这才是为什么在这边如此混乱的原因。

    “队长又在忧心了。”

    此时见到张林叹了一声之后，另外一个青年却是向他笑了一下。

    “这一条航线，虽然说是初次使用的，但是咱们以往的时候，另外一条航线往来了那么多次，也不是一样没有出问题吗？

    你呀，就是考虑的太多了，现在在附近这一片区域之中，早就已经被咱们的开拓者军团扫荡了那么多次，所以现在非常安全的，都已经有多长的时间，没有听说过有星际海盗的踪影了。”

    在提到开拓者军团这个名字的时候，青年满眼都是自豪之色。

    毕竟人类开拓者军团这个名字，在附近这一片区域之中，可谓是大名鼎鼎的。

    当他们提到这个名字的时候，任何异族之人听到了，都得肃然起敬。

    而那一些星际海盗，听到人类开拓者军团的名字之后，顿时被吓得闻风丧胆。

    “怎么能够马虎大意呢？哪怕说是已经有很长的时间没有发现星际海盗踪影了，但是他们又不是不存在了，每一次都要提起十二万分的注意力，毕竟我们可以允许九十九次成功，但绝对不允许有一次失败。

    一次失败就意味着我们这些人都得要丢掉小命，能够拿战士们的生命来开玩笑吗？”

    面对这个青年的时候，此时张林脸色却是非常的严肃。

    作为这一次行动的指挥官，他非常的清楚，自己身上肩负着几千人的生命，所以此时此刻他自然是殚精竭虑的，想着怎么才能够将这些人，安全的带入到人类开拓者军团之中。

    见到张林这副模样之后，此时青年却只能是讪讪的笑了一下，不敢再过多的说什么了。

    毕竟这个时候宇宙飞船之上这么多的人，要是真的出现什么纰漏的话，他可负不了责任。

    而且所谓小心无大错，没有事自然是最好的，但有事的话，这个时候张林如此的谨慎，却也不是一件坏事。

    此时张林看着自己眼前的一个罗盘，那上面一个又一个的圈，正在不断的向着四面八方扩散之中，而在这个罗盘之中，中央位置却有一个绿色的光点，这个时候正在不断往前飞行着，除了这一个大大的绿色换个号之外，在这一个光点附近，其实还有一些小小的光点在附近遍布着。

    看着自己手中这一个罗盘的时候，这时张林的脸色却是凝重了起来。

    “各单位注意，各单位注意！接下来着重调查周边的那一些悬浮板块，必要时候降临到这一些悬浮板块板块上空进行探查，允许最低高度二十米！”

    不知怎么回事，这时候张林心中总是有一些心神不宁的，所以连忙向那些巡航舰的人发布了消息，让他们仔细的探查周围的那一些悬浮板块。

    必要的时候，甚至是可以降低他们的飞行高度，着重对这些悬浮板块进行探查，如果没有事情是最好的，若是有事的话，对方隐藏的地点，最有可能的就是这一些漂浮着的板块了。

    在张林发布了命令之后，原本正在外面进行探查之中的那一些巡航舰，这个时候纷纷回应了一个收到。

    “队长，要不要这么大的阵仗呀？”

    此时听到张林这么大张旗鼓的让那些巡航舰的人在附近这样探查之后，这个青年顿时整个人都惊讶了。

    要知道，一般来说巡航舰基本上都是在高于那一些悬浮板块三百米以上的距离进行探查的，一方面是因为这样一来的话，能够快速的完成探查，另外一方面则是因为，能够保持着安全的距离。

    哪怕是这一些悬浮板块上有人在隐藏着，但是在距离三百米范围的情况之下，哪怕不能够在第一时间发现对方的踪影，但是在对方发动攻击之时，有着三百米距离的情况下，也就能够做出一定的缓冲，不至于一个照面的功夫，直接就被人给干掉了。

    但是这个时候若是降低高度达到二十米的话，到时候一旦受到别人的袭击的话，基本上是没有办法可以幸存的。

    而且还有另外一个则是，二十米高度的话，到时候探查起来之时，速度也是非常缓慢的。

    别看这些悬浮板块只是一个个星球破灭之后的碎块而已，但是事实上相对于个人来说，还是非常巨大的，哪怕是用这些巡航舰进行探查，也需要花费一定的时间。

    “你懂什么，如果有问题的话，最有可能出现的地方就是这些悬浮板块，所以这个时候确保这一次我们运输的物资的安全性，必须要认真对待才行！”

    张林扫了青年一眼之后，却是并没有多说什么，只是告诫了一句。

    “你要知道这一次我们运输的是修行资源，这上面不仅仅有着对于这些开拓者战士们的犒劳，还有着接下来他们的俸禄，修行资源的情况之下，一旦出现问题的话，到时候东西丢了是小事，但是影响了他们的修行，这就是大事了！”

    此时宇宙飞船正在缓步飞行之中，而一艘艘的巡航舰却是在附近穿梭往来着，不断的对任何一个他们见到的悬浮板块进行探查。

    “老大，这些家伙的探查密度太高了，再这么下去的话，还没有等到我们等来宇宙飞船，我们自己就先被发现了！”

    此时在距离这一艘人类的运输宇宙飞船还有段距离的时候，此时的这一群，由光头壮汉带领的星际海盗却是忧心忡忡。

    他们没有想到对方的搜索密度居然是如此的密集，如此一来的话，哪怕他们隐藏得再如何的紧密，到时候那一艘艘的巡航舰飞过来之时，他们一定会被对方给发现的。

    此时见到这一幕的时候，光头壮汉的脸色也非常的不好看，他也没有想到，这一次张林如此的谨慎，甚至是使得这一些巡航舰低空飞行，在一个个漂浮时的上面进行。紧密的探查。

    二十米的高度，再如何眼盲的人，也绝对能够发现他们这一些人隐藏起来的战斗舰。

    “都给我打起精神来，等到他们进入到我们的攻击射程之后，我们先下手为强，到时候直接追上去，不给他们反应过来的机会，这毕竟只是一艘运输宇宙飞船而已，不是战斗飞船！”

    宇宙飞船一般来说是拥有着三种类型的。

    一种就是运输飞船，是专门用来运输个人物资的，而另外一种则是民航，就是一个个的人所乘坐的交通工具，而剩下一种却是战斗飞船，另一种一般来说都是军用飞船，最大的目的，就是用来运输种种战斗舰以及军用物资。

    毕竟战斗舰的飞行速度虽然非常的快，但是持续性却是它最大的缺点，在这样的情况下，一旦需要长途跋涉进行飞行的话，最需要做的，就是由一辆辆的宇宙飞船来进行运输。

    此时光头壮汉也知道，再这么继续等待下去的话，还没有等到宇宙飞船飞过来之时，他们就已经被那一些巡航舰给发现了。

    所以这个时候唯一的办法，就是先下手为强，不等对方发现他们的踪迹之时，他们就先一步发动攻击，只有打对方一个措手不及的情况之下，他们依靠着他们的高机动性，趁着宇宙飞船没有能够反应过来的机会，直接追上去。

    毕竟他们依靠突袭的情况之下，即使这些宇宙飞船反应过来了，但是到后面的时候，宇宙飞船的飞行速度短时间之内，毕竟是比不上这一些战斗舰的。

    听到光头壮汉这么说之后，此时那一个个星际海盗的人，顿时就变得兴奋了起来。

    他们都知道干了这一票之后，接下来他们就可以去享受自己想要的生活了。

    这可以说是他们最后一票，干成功了之后，他们一个个都能够成功的吃香的，喝辣的，不用再过着这种脑袋别在裤腰带上玩命的生活。

    在这样的情况下，任何一个人都是性情高涨，甚至一个个比任何人都要关心他们这一次的成效。

    “来了，准备升空！”

    看了一下宇宙飞船的位置之后，此时那一些巡航舰已经快要靠近他们这一边了，光头壮汉知道他们不能够再继续等待下去了，因此没有再继续迟疑，而是让一个个原本藏身在各个地方之中的那些成员，进入到停靠在那里，做了一定伪装的那些战斗舰和巡航舰之中。

    下一刻只见到一艘艘的战斗舰直接升空，然后悍然对那一些已经进入了他们攻击范围之内的巡航舰，发动攻击。

    此时见到一搜搜巡航舰直接被这一些星际海盗给击落，此时那一个山羊胡老人，目光却是在闪烁之中。

    这一切发生的其实是超出了他预料之外的。

    本身他们预计之中的话，应该是等待宇宙飞船更加靠近过来之后，他们才会直接发动攻击，但是此时此刻，他们已经没有更多的时间再继续进行等待下去了。

    毕竟按照之前的情况来看的话，他们必然会下一步被那些巡航舰给发现，而一旦他们被巡航舰发现的话，到时候宇宙飞船之上做好准备的情况下，他们想要完成突袭就根本不现实，所以这个时候，强行发动攻击已经是他们这个时候所能够做到的最好的选择。

    虽然说事情的发展和原本预计的有一定的出入，但是世间之事，本来就没有什么万无一失，因此这个时候，山羊胡老人也只是静静的看着这一切，既然他们这里已经动手了的话，想必其他地方这个时候也没有闲着。

    他根本就没有告诉这一些海盗，这一艘宇宙飞船之上所装载的，不仅仅只是人类银河文明，对于开拓者军团的一些战士们的犒赏，事实上上面还有着大量的修行资源，是专门运输给他们的俸禄。

    毕竟这件事情要是说出去的话，到时候会引发无数的震荡，因此仅仅只是给开拓者军团那些战士们的犒赏，就已经能够吸引这些星际海盗了。

    在这样的情况之下，那一些修行资源这个时候直接隐瞒下来，又有什么大不了的呢。

    到时候将东西到手之后，把这些星际海盗给干掉，他们直接将东西给运输走，神不知鬼不觉。

    “敌袭，敌袭！”

    在骤然直接发动受到攻击之后，此时内一艘艘巡航舰顿时就发出了警报之声。

    在宇宙飞船之上的张林也在第一时间收到了警报，此时在他手中的一个罗盘之上，除了代表着他们这一艘宇宙飞船和那些巡航舰的绿点之外，此时只见在自己的正前方出现了一个又一个的红色光，点密密麻麻的朝着他们的方向飞过来。

    “还真的有人敢打我们的主意。”

    此时见到这些人真的出现了之后，张林脸色顿时就沉了下来。

    一开始的时候他之所以表现的如此的谨慎，只不过就是想着小心无大错而已，但是绝对没有想到，真的有星际海盗敢打他们的主意。

    “战斗一队，出列，战斗二队等待作战，机甲小队一队出列战斗，机甲二队，等待作战！”

    虽然受到了攻击，但是这个时候张林还是非常沉着稳定的，直接指挥着自己手中的力量，开始准备作战。

    手中的两个战斗舰编队，此时他直接派出了一个去迎战，而另外一个，则是在宇宙飞船左右排列着，生怕这个时候对方玩声东击西的把戏，等到将自己手中的这些战斗舰全部都引诱走之后，直接对宇宙飞船发动攻击。

    此时只见到在一个个窗口之中，一艘艘的战斗舰飞出去，然后在星空之中盘旋着，快速朝着这些星际海盗的方向飞了过去。

    然后只听到炮火轰鸣，一道道的激光在星空之中闪耀着，这些战斗舰顿时激烈的交火了。

    而此时除了这些正在战火分飞之中的战斗舰之外，事实上一道道身穿机甲的身影，这个时候也在星空之中到处盘查。

    别看战斗舰在星空之中非常的霸道，但事实上机甲战士是非常克制这一些战斗舰的。

    毕竟一旦被机甲战士接近过去的话，到时候机甲战士在外面进行骚扰，将那一些炮台之类的破坏之后，一艘战斗舰基本上就相当于是报废了，。

    所以每一次战争爆发之时，在战斗舰的附近，必然有着机甲战士在那里防卫，一旦有对方的机甲战士想要过来搞破坏的话，这一些机甲战士会在第一时间迎上对方。

    此时一艘艘战斗舰飞了出去，而在一些战斗舰的旁边，这个时候的一些机甲战士也没有丝毫的停止，也在快速的飞行之中。

    “老大，他们的机甲比我们高级太多了，怎么办？”

    双方刚刚一个照面功夫，此时两方的战斗舰还没有碰面的时候，只见到人类一方的那一些机甲战士快速的闪避过了他们的战斗舰的攻击，然后直接靠近战斗舰。

    只见到天空之中，一团火光闪耀，是他们这些星际海盗一方的一艘战斗舰，直接被那一些机甲战士给破坏了，顿时就使得这些星际海盗心中非常的痛。

    要知道他们这一次可是付出了巨大代价，将他们手中的那一些资源之类的全部置换了出去，可谓是砸锅卖铁，才弄出了这二十几艘的战斗舰，这个时候直接被破坏掉一艘，可想而知对于他们的损失到底有多么的巨大。

    “玛德，谁能想到，这个时候这些家伙居然拥有了四驱机甲！”

    此时光头壮汉也是非常的郁闷，他也没有想到，往常的时候大家的水平都是差不多的，都是双驱机甲的情况之下，这个时候人类一方的机甲却变成了四驱，完全就是依靠着高科技在欺负人呀。

    别看机甲只是从两驱变成了四驱，但事实上在变成了四驱之后，飞行速度比两驱快了百分之五十的情况之下，也就意味着这一些星际海盗的机甲战士，压根儿就摸不着这一些人类一方的机甲战士。

    变成四驱之后，不仅仅只是飞行速度变快了，而且机甲的能量防护或者是攻击等等方面全部都得到了提升，完完全全的直接碾压了他们。

    此时一个个机甲战士，正在星空之中往来穿梭着，他们相互之间交战，而且在和对方的机甲战士交战的过程之中，这一些人，这个时候更大的作用，就是去对方的战斗舰那里搞破坏，打的可谓是异常的激烈。

    而这个时候在另外一方，这一艘人类一方的宇宙飞船，并没有靠近过去，这时的宇宙飞船直接停靠在虚空之中。

    而在它的两侧，则是密密麻麻的战斗舰悬浮在那里，防备着有其他的人过来打他们的主意。

    而在这一些战斗舰的旁边，则是一个个的机甲战士，只不过这个时候，这些机甲战士并没有进入到战斗状态之中，只为了节省一些能量，但是一旦有任何人敢于靠近过来的话，第一时间这些机甲战士就是第一道防线，能够阻拦任何人的入侵。

    “二十几艘战斗舰，也敢来打我的主意？”

    原本的时候，想着既然敢打自己主意的话，对方怎么着也拥有着强大的战斗力，但是让张林实在是没有想到的是，光头壮汉他们这一批人所拥有的战斗舰，居然只有区区二十几艘而已，要知道张林手底下的两个编队，一个编队就拥有着一百艘的战斗舰。

    这个时候，他仅仅只是出动了一个编队的战斗舰而已，已经将对方压着打了，现在只不过就是在防备着对方，有可能还有其他未知的后手而已。

    因此并不敢全力以赴的攻击，不然的话早就已经将这一会儿星际海盗都给干掉了。

    此时在张林旁边的那一个青年，也是非常的奇异，他本以为这个时候他们遭受到攻击，对方怎么也是有备而来的，但是当真正和对方交战之时，才发现这一伙儿星际海盗的实力，实在是太过于弱小了。

    “山羊，你不是说这一次的对手，他们的运输飞船只是一艘民航吗？怎么会有这么多的战斗舰？”

    此时光头大汉也是正在大骂。

    原本的时候，山羊胡老人直接跟他说，这一次他们的目标只是一艘运输飞船而已，但是谁能够想得到，这一艘运输用的宇宙飞船之上，居然会停靠着这么多的战斗舰，这个时候看看星空之中密密麻麻的战斗舰的身影，就能够看得出来，对方的实力有多么的恐怖。

    而且这还仅仅只是对方出动了的力量而已，此时远远的能够看得到，在那一艘庞大的宇宙飞船左右，还有其他的战斗舰在那里等待着，他们这一点人的力量压根就不是这一艘宇宙飞船的对手。

    “情报里说的就是一艘普通的运输宇宙飞船呀，我也没有想到会有这么多的护卫舰。”

    此时山羊胡老头也是懵了。

    从自己接到的情报上来看的话，确实说的就是一艘民用的宇宙飞船，而且从外观上来看的话，这也确确实实就是一艘普普通通的运输宇宙飞船而已，但是谁能够想得到，在这样一艘普通的宇宙飞船之上，居然会携带着这么多的护卫舰呢。

    “这一次这些家伙运输的东西肯定不简单，你的情报有问题，玛德，现在我们算是栽了！”

    光头壮汉毕竟也不是一个傻子，所以他很快就反应过来了，这次的事情应该是山羊这老头情报有误。

    对方宇宙飞船之中运输的东西，远比他所得到情报之中的更加珍贵。

    所以看起来只是一艘简简单单的运输类宇宙飞船而已，但是事实上在暗地里，对方还有着大量的舰队在旁边保护。

    结果他们情报失误的情况之下，没有搞清楚对方的底细，就这么一头直接撞了上来，结果造成了现在的局面。

    只是事已至此，这个时候不管他们再如何的后悔，也已经根本就没有用了，此时那一些战斗舰已经默默的分开，将他们包围在了其中。

