    比比铭默默的喝着酒，没有回应戴沐白。

    就在胡列娜运转起魂力，准备出手时。

    呛。

    又是一柄青色的轻剑出鞘之声。

    只见朱竹清此时正站在比比铭的前面，手持出鞘的轻剑，指着戴沐白，眼神中散发着淡淡的冷光，也没有释放出武魂，淡淡的白光在身上散发着。

    一时间，史莱克众人与朱竹清之间的气氛凝重了起来。

    “朱竹清！你到底是那一边的！”

    愤怒的声音从戴沐白的口中咆哮而出。

    但朱竹清没有理会他，只是举着轻剑静静的看着戴沐白，但其他人都知道，如果戴沐白在继续的挑衅的话，她会毫不犹豫的出手。

    此时唐三站了出来，拉着了戴沐白的手腕，在他的耳边说了几句话。

    随后，戴沐白强压下了心中的愤怒，切了一声，转过身，坐回了座位，双手抱胸，没有在说出什么出格的话语。

    见此，唐三也对朱竹清说道。

    “竹清，把剑收了把，这件事是我们有些不对。”

    看见戴沐白坐了回去，也将轻剑缓缓的收回了剑鞘。转身走向了比比铭的位置，走到了他的面前，无视了胡列娜以及其他几人的视线。

    “抱歉。”

    向比比铭认真的说道。

    听见朱竹清的抱歉，正在喝酒的比比铭抬起了头来，看向了朱竹清，伸出了自己的右手。

    朱竹清瞬间明白了过来，蹲了下来。

    武魂附体，幽冥灵猫！

    一对猫耳朵瞬间竖了起来，毛绒绒的尾巴也在背后甩来甩去。显得有些紧张。

    比比铭的右手放在了朱竹清的头上，摸了摸，平静的说道。

    “没关系的。”

    原本有些紧张的朱竹清抬起头，看向了比比铭。

    在比比铭那双酒红色的眼睛中只看见了平静的透彻，没有掀起一丝的波澜，她便知道，比比铭对于她并没有什么不高兴之意。

    只是单纯的对于史莱克挑衅的不喜爱罢了。

    拍了拍朱竹清的头，收回目光和右手，喝起了酒来。

    而朱竹清也收回了武魂，回到了史莱克的那桌，看着其他同伴往过来的眼神中夹杂着疑惑和不解，淡淡的向他们说道。

    “我的剑是比比铭教的。”

    说完，便坐回了自己的位置上，而唐三的眼中露出了果然如此的精光，而其他人也是明白了过来，脸上显露着原来如此的神色。

    渐渐的，时间进入了傍晚，天色暗了下来。

    邪月将钥匙分别交给了月关，焱，胡列娜三人。

    吃完饭后，原本月关准备和比比铭说什么时，才吃完饭的胡列娜兴致冲冲的拉着比比铭上了楼，而比比铭也没反抗，只是在即将消失的转角处看了一眼月关。

    见此，月关也没有在去叫比比铭，也是起身，深深的看了一眼还在吃饭的史莱克学院众人中的小舞，随即又收回了目光，也是走上了楼。

    焱和邪月也是坐了一天的马车，站起来打了一个哈欠，也是上楼休整了。

    胡列娜兴致冲冲的拉着比比铭来到了房间的门口，用钥匙打开房门，拉着比比铭走了进去，将房门反锁上。

    一下扑向了柔软的大床，在这个房间中有两张床。

    感受着床的柔软，一时间有些享受，而在一旁的比比铭拿出怀中的酒宝石，将其关掉，但此时的酒宝石原本透明的水晶中已经有一般被酒红色所侵占，显得十分的梦幻。

    一时间，浓郁的酒香从比比铭的身上开始释放出来。

    而原本趴在床上的胡列娜瞬间闻到了那股熟悉的醇香的酒味，抬起头看向了比比铭，眼神中带着淡淡的兴奋。

    丝毫不顾及的在比比铭的面前将外套脱落了下来，露出里面穿着的衣装。

    而比比铭也将外套脱下叠好放在一旁，铭梦则是放在了一旁的柜子边，随后钻进了另一张床的被子中，只露出了一个头出来。

    胡列娜见此，撇了撇嘴，随后也来到了比比铭睡的那张床上，钻进了比比铭的被子中，将比比铭抱住，随后。

    武魂附体，天狐！

    一时间，两对白色的狐狸耳朵出现在了她的头上，一条松软，毛绒绒的尾巴也是在甩动着。

    将嘴巴凑近到了比比铭的耳边，轻轻的问道。

    “小铭，那位背着剑的少女是谁？”

    说着的时候，语气中带着淡淡的委屈之感。

    比比铭向后看了一眼胡列娜。

    “一只猫，她说想和我学剑，就教她了。”

    听见比比铭的回答，胡列娜的眼神中露出充满笑意月牙般的眼神。

    没有再问什么，只是静静的抱着他，缓缓的闭上双眼。

    而比比铭也是转过身来，酒红色的眼睛看了一眼胡列娜头上的那对耳朵，抽出自己的右手，捏住了白色的耳朵，毛绒绒的，感觉十分的舒畅。

    而闭上眼睛的胡列娜的嘴角悄悄的勾线出一丝弧度。

    比比铭看了一眼她紧闭的眼睛，但没有说什么。

    .............................................

    另一边。

    小舞躺在柔软的大床上，面向朱竹清，有些疑惑的向她问道。

    “竹清，那个比比铭是你的师父吗？”

    在一旁轻轻擦拭着轻剑剑身的朱竹清手中的动作顿了一下，看了一眼趴在床上满眼好奇的小舞，一边继续擦拭这手中的轻剑的剑身，一边淡淡的说道。

    “嗯，应该也是算是吧。”

    而一旁在换衣服的宁荣荣则是充满笑意的看着朱竹清说道。

    “师父还要提供猫耳服务的吗。”

    充满笑意的语气让朱竹清的脸色微红了一下，但没有人发现那宁荣荣说话时，那隐埋在眼神深处一闪而过的嫉妒，就连她自己都没有察觉。

    ................................................

    第二天清晨，太阳还未升起之时。

    原本熟睡的比比铭缓缓的睁开了双眼，他一般都起的比较早。一双眼睛显得有些懒惰，明显还没有完全清醒过来。双手揉了揉迷糊的双眼。

    将口中的酒珠直接吞进了肚子中。

    看着在一旁还在熟睡的胡列娜，又收回了目光，靠在床头，手环一抖，一瓶酒出现在手中，抬起左手喝了一口酒。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

