    煜宸反应快，拉过毯子，将我从头到脚的包裹起来。

    紧接着，我就听到卫凰气呼呼的声音传过来，“煜宸，我……我靠！我的眼睛！太阳都晒屁股了，你俩怎么还在床上！”

    “滚出去！”

    随着煜宸话落，我又听到房门砰的一声关上。

    我扯着毯子，把脑袋露出来。

    门外传来卫凰的声音，“煜宸，你快出来，我有急事找你！”

    我看向煜宸，“你出去吧。”

    不出去，我害怕卫凰再闯进来。我腰很疼，现在一点也不想动。

    “我很快回来。”煜宸捏了下我的脸，下床穿好衣服，出去了。

    我一个人趴在床上，昏昏欲睡，正迷糊着，我忽然感觉有一团气向着我飘了过来，而且飘的很快，眨眼就到了我眼前。

    修为高了，感官就会跟着更敏锐，我知道这绝不是我的错觉，我吓了一跳，赶忙睁开眼。

    入眼是两个像人参娃娃一样的小家伙，圆滚滚的莲藕似的小胳膊小腿，胖嘟嘟的小脸，一双又黑又圆犹如幼兽般湿润的大眼睛，肌肤奶白奶白的，可爱到让人想掐一把，试试看是不是能掐出水来。

    两个小家伙，一个男孩一个女孩，都光着身子。男孩头顶梳一个朝天辫，女孩一左一右扎着两个小辫子。

    像是没想到我会突然醒过来，小女孩吓得哇的一声就哭了，向着我怀里就冲过来。

    我觉得这个小家伙肯定是吓傻了，我都醒了，哪还能轻易让她近我身！

    这是魔族，别看这两个小家伙长得可爱，但搞不好就是能要人命的小恶魔！

    我捏个法诀，也没打算手下留情。她都主动扑向我了，我要是还留情，我怕死的就变成我了。

    我抬手刚要打过去，就看到小男孩手疾眼快，一把抓住了小女孩，然后拽着小女孩向后飞出，与我拉开距离。紧接着，小男孩道，“女人，你是想亲手杀死你自己的孩子吗！”

    小男孩一脸的冷傲，别说，就这股拽拽的劲儿跟煜宸还真挺像的。

    我看着他，“我的孩子在我肚子里……”

    不等我说完，小男孩抬起小手指了下我的肚子，然后我就感觉到肚子里的小家伙踹了我两脚。

    我一惊。

    小男孩得意的昂起小下巴，“相信了？”

    我看着他，神色认真起来，“你能控制妖胎？”

    我当然不相信他说的了！我的孩子在我肚子里，还没有出生，怎么可能是我面前出现的这两个小家伙！而且，晋辉一直有帮我检查身体，如果是双胞胎，晋辉会不告诉我吗？

    我是越想越觉得这两个小家伙可疑，他们要真能控制妖胎，那为了我孩子的命，我就不得不把他俩除掉了！

    像是察觉到我动了杀心，小女孩哭的更凶了，小身子一抽一抽的，哽咽着叫我，“妈……妈妈，不要杀宝宝和哥哥，宝宝和哥哥真的是妈妈的孩子……”

    “别哭了！”小男孩一边给小女孩擦眼泪，一边满脸嫌弃的说，“你怎么这么没用，动不动就哭。哭能解决问题吗？哭能让我们的妈妈变聪明吗？”

    我要真是这小男孩的妈妈，我觉得我能被这个小屁孩给气死。有这样嫌弃自己老妈的吗？

    小男孩继续道，“我就告诉你了，不能在老爸不在的时候出来，你偏要出来。你瞧，受委屈了吧？”

    小女孩乖巧的站在半空，任由小男孩给她擦眼泪。小男孩个性再拽，他也还是个小孩子，不会照顾人，好几次小手都要戳进小女孩的眼睛里了。

    小女孩也不躲，只乖乖的闭上眼睛，一抽一抽的向小男孩道歉，“哥……哥哥，宝宝错了，你别生宝宝的气。”

    “别哭了，我不生你气，我是在生这个女人的气。”说着话，小男孩瞪向我，小脸上的神情，是又痛心又无奈。

    我也是服了，一个孩子的表情竟能如此丰富。

    他看着我，吐槽道，“幸好我智商随了老爸。”

    “你等着！”等我确定他不是我的孩子后，看我怎么收拾他！

    两个小家伙表现的太自然，弄得我都有些相信他俩了，但这里是魔界，遇到什么稀奇古怪的魔种都不奇怪，我小心一些总没错。俗话说得好，明枪易躲暗箭难防，面对这种突然接近我的，就怕后面有什么阴谋诡计。

    我穿好衣服，下床把房门反锁，然后唱起了帮兵决，把晋辉叫了过来。

    地上出现一滩水，水慢慢凝成人形，“小仙姑，你能不能让我休息一天？”

    说着话，晋辉现出人形，他看我，还是那张没有表情的面瘫脸，但我却从中看到了深深的怨怼。

    我对着晋辉笑了下，然后抬手指向空中两个小家伙，“晋辉，事态紧急，我只能找你了。你快帮我看一下，他俩说他俩是我的孩子。”

    晋辉看向两个小家伙。

    小男孩拉着小女孩飘下来，“你是医仙？你快点帮我和宝宝检查，检查完了，告诉这个女人，我们到底是不是她的孩子？”

    小男孩说话时，小女孩就怯生生的躲在小男孩身后，真是越看越让人觉得可爱。

    晋辉抬手，用手指轻轻碰了下小男孩的肚皮，随后问道，“你们怎么这么早就出来了？距离你们开智，明明还差一个多月。”

    听到晋辉这么说，我愣了下，“他们真是我的孩子？”

    晋辉看向我，点头，“本打算时间到了，再告诉你的，让你少些心理负担，没想到他俩提前开智了。小仙姑，他俩是你的孩子。妖胎前八个月开智，后两个月才生长身体。开智之前，妖胎就是一团灵力组成的气，所以小仙姑，随便你怎么折腾，妖胎都不会发生意外。但最后两个月，你就要注意了，他们像人类的胎儿一样，在你肚子里长身体，你再像之前一样受伤，是会流产的。”

    听到流产这个词，我身体僵了下。

    难怪之前不管我受多严重的伤，只要我说担心孩子，晋辉就会说我大惊小怪。原来之前不管我怎么折腾，孩子都不会有事。可接下来不行了。

    “你也不必紧张，你只要把自己当个普通的孕妇就行了，”晋辉道，“也就两个月，忍一下就过去了。不过，我很好奇。”

    晋辉看向两个小家伙，“你们怎么会提前开智？”

    小女孩像是怕晋辉，整个人都缩到了小男孩身后。

    小男孩挑眉，看向晋辉，“因为我们吃的太饱了，过剩的灵力加速了我们的生长。”

    “吃的太饱。”晋辉重复一遍这四个字，转头看向我。

    我尴尬的用脚趾扣地，好想找个地缝钻进去！

