    “那是什么人？”

    望着前方端坐在那里，脸色温和，身躯坐的笔直的陈恒，小女孩脸上露出好奇之色，这一刻不由开口说道。

    纵使是他，此刻也能够感受到陈恒的不凡。

    他尽管只是坐在那里，并未怎么开口，却好像已然是全场的焦点，纵使是这场宴会的主人，那位凯里爵士，其风头似乎都在一定程度上被他盖了下去。

    而且，其的作风，似乎也与其余人不同。

    望着陈恒，维娜尔不由有些好奇，脸上露出些好奇之色。

    “那是来自达芬的凯林其实，尽管年纪不大，但如今已经是一位骑士了。”

    身旁，一个仆人小声开口，为其讲解着有关于陈恒的相关事迹。

    “出身卑微的男爵之子，却凭借着自己拜入了科里波先生门下，更成为了一名骑士......”

    听着陈恒的故事，维娜尔眼前一亮，忍不住开口：“好厉害......”

    “在库图城中，他的名望很高，被誉为未来就最有可能成为骑士的几名学徒之一。”

    在一旁，仆人还在小声讲解着。

    维娜尔的眼神越来越亮。

    端坐在那里，她望着前方姿态优雅，身躯挺拔，容貌俊美的陈恒，不由的升起了些好感。

    尤其是，看着四周女孩一个个上前，他却温和拒绝，全然没有如其他人那般作态的时候，便更是如此了。

    坐在那里，她迟疑了片刻，随后还是忍不住起身，提着胆子，想要上前邀请对方跳一支舞。

    在这个过程中，她显得很是迟疑，有些害怕会被对方拒绝。

    不过最后，她还是起身了，在四周少女的眼神注视下，慢慢向着陈恒走去。

    在四周，望着她的动作，那些女孩没有多说什么，只是眼中带着些期待，期待看见维娜尔被陈恒拒绝时的模样。

    陈恒自然也注意到了这里的情况。

    第一眼望去，他望见了维娜尔的模样。

    模样很寻常，在这里的诸多女孩中并不能多么好看，仅仅只能说是清秀罢了。

    除了容貌之外，她的身材也很寻常，尽管不能说有多差，但也绝对与丰满高挑绝缘，只能算是寻常人。

    当然，陈恒看待女孩，从来不会看这些虚的。

    他看重的，是那些实打实的东西，比如家世，比如身份实力，亦或者潜质......

    而从这方面来讲，眼前这女孩就完全合格。

    尽管掩饰的很好，但陈恒还是能够看出，这少女的身份不凡。

    这一点，陈恒从凯里等人的反应就能够看出一些。

    在此前的时候，凯里便时不时的将视线注视在角落，注视在这女孩的身上，给其很大的关注度。

    以这女孩的容貌身材而言，凯里看上这女孩的可能很小，更大可能是，这女孩身份不凡，所以以至于他必须时刻照看着，以免出现什么意外。

    而能够让凯里这等身份的人都如此重视，眼前少女身份不凡的可能便大了不少。

    陈恒继续看了看。

    “不超过十五六岁......”

    他望了眼前方迎面走来的维娜尔，做出了这样的一个判断，随后心中一安。

    不超过十五六岁的年纪，纵使贵族圈子的人素来混乱，但其大概率也是干净的，不会有什么莫名其妙的牵扯出现，引来什么纠纷。

    与四周其他那些女孩倒是有很大不同。

    可以尝试着接触看看。

    一念至此，陈恒开始思索。

    就算决定要与眼前的女孩接触，那也不能表现的太过。

    前脚刚拒绝那么多人，后脚就和别人高高兴兴的跳舞，这也太不自然了些。

    那么，该迂回一下么.....

    陈恒心中闪过这个念头，表面却保持着平静，脸色沉稳，平视前方，像是对外界的一切都毫不在意一般。

    身前，女孩慢慢走来。

    “你....您好.....”

    走到陈恒身前，维娜尔望着他，有些结结巴巴的开口：“请问，我可以和您一起跳一支舞么？”

    她的声音很低，说话的时候也结结巴巴的，显得有些羞涩。

    维娜尔此刻的确十分羞涩。

    此前的时候，她还仅仅只是坐在远处望着，但直到此刻，真的走到陈恒身前了，她才真正看得仔细。

    眼前的陈恒，远比她想象的要高大许多，纵使只是坐在那里，都显得很高。

    在眼前，青年穿着一身黑色长袍，身材挺拔而高大，一头长发披散，没有如其他人那般，梳着各种花里胡哨的发饰，而是自然的披散而下，显得十分柔顺。

    他容貌俊美，五官犹如雕刻而成，精致而立体，有一种令人窒息的魅力，令人一眼难忘。

    在过往，在宫廷中，维娜尔不是没有见过优秀的男子，也不是没有见过所谓的美男子。

    她的母亲曾经有过许多情人，不少都是英俊的男子，维娜尔也曾见过。

    但是与眼前的陈恒相比，维娜尔却觉得那些人都不算什么了，根本无法相提并论。

    在眼前，他独自端坐在那里，脸色温和中带着英武，就这么平静望着她。

    望着眼前的陈恒，维娜尔的脸忍不住红了，一颗心不断跳动着，几乎不好意思抬头。

    在陈恒眼前，她说完刚刚那番话，便没有继续说话了，心中陷入了极度的忐忑之中，生怕对方会拒绝。

    不得不说，在过往，她从未有过这种感觉，竟然会害怕别人的拒绝。

    原地沉默了片刻，随后，才有声音响起。

    “你的年纪还太小，没有到需要跳那种舞的时候。”

    在身前，陈恒脸色平静，沉默了片刻，随后才笑着开口，如此说道：“你这一次过来，没有带自己的舞伴么？”

    听着此前的话，维娜尔心中有些失落，直到听见后面那句，才有些失落的摇了摇头。

    “既然这样.....”

    陈恒思索了片刻，随后才展颜一笑：“我的舞技很烂，很少跳这种舞蹈。”

    “不过，若是你不介意的话，我倒是可以陪你一起。”

    “不过，还请答应我。”

    他望着维娜尔，脸上带着温和笑容，声音格外的低柔，像是看待一个小妹妹：“这种属于大人的场合，你以后尽量不要经常来了。”

    低柔的声音落下。

    他望着维娜尔，轻轻笑道。

    PS：第二章更新晚一点，大概一点上传

