    第88章 我不是仙   

    轰隆！   

    秦风体内像是蕴藏着九霄雷霆，轰鸣不断，他的身体快速暴涨起来，好似一个鼓胀的圆球。

    

    似有一股磅礴无尽的力量在圆球里爆发，要破之而出。

    

    “开开开！”

    

    哪怕身躯似要炸裂，秦风亦是满脸坚决，他把血液炼到极致，不断炼化那股力量，开启琉璃体。

    

    嘭！   

    遽然间，他的身躯爆开血雾，几根手指在那爆裂下湮灭，爆响不断，身躯在一寸寸裂开，仿佛无法炼化磅礴的琉璃之力，要爆裂而亡。

    

    哪怕是以他的意志，都感觉痛不欲生，口中发出阵阵痛叫。

    

    这就是炼血炼体，修炼仙体的过程。

    

    无法修炼灵气，只能炼血修仙体，炼肉身之力。

    

    何为仙体？

    

    便是已经脱离了凡体的肉身，蜕凡为仙，也是脱胎换骨。

    

    那是全身的血肉和骨骼，都会淬炼到碎裂重塑，早在数万年前，秦风将琉璃体修炼入门的时候，便尝试过脱胎换骨的痛苦。

    

    此刻琉璃体从入门到小成的质变，虽不会再次脱胎换骨，但其痛苦却是强上百倍。

    

    若是如此，秦风的眼中也蕴藏着无与伦比的自信和坚定。

    

    “轰隆隆！”

    

    终于，他鼓胀的身躯渐渐恢复，一缕缕琉璃之光重塑那些碎裂的地方，每一缕光芒，都是纯粹的琉璃之光，蕴藏着磅礴的力量，那破碎、皲裂的身躯完全填满。

    

    到最后，秦风整个人就像是由琉璃打造的一般，璀璨浩瀚，散发出一股难以言喻的恐怖气息，不断摧毁着层层密室。

    

    ……   

    外界。

    

    逆长生他们一直守在这里。

    

    从密室中弥漫而出的气息已经足足持续了近一月之久，时强时弱，牵动着他们的心。

    

    “问仙路，窥仙境，需要这么久吗？”

    

    诸多高层心中都有这样的疑惑。

    

    他们没有问仙，也没有见过他人问仙，不知道冲击仙境是怎样的场景，但已快一个月了，竟还没有结束，这让他们心有波澜，再难平静。

    

    就在这时，一股恐怖波动传来，逆长生等人瞬间瞳孔骤缩，满脸骇然。

    

    视线之中，一切都在毁灭，无论是层层密室，还是花草树木，都在快速湮灭，仿佛有股毁天灭地的力量正在爆开，要摧毁一切。

    

    “快退！”

    

    惊惶恐惧之余，逆长生等人尽皆疯狂爆退。

    

    不灭皇朝诸多弟子听到皇主惊呼，无不远远跳目，便看到无比震撼的一幕。

    

    只见一道恐怖的气漩在皇朝上空凝聚，疯狂扩散，弥漫方圆千百丈，就如同浩瀚的云层一般。

    

    只是那道气漩有着无法言喻的恐怖力量，所过之处，一切湮灭，原本威严宏伟的皇宫，顷刻间化作废墟尘埃。

    

    “那是异象吗？”

    

    “问仙破境的征兆吗？”

    

    逆长生等人快速退开，或是目瞪口呆，或是面色凝重。

    

    气漩成琉璃之色，氤氲之气，浩瀚非凡，犹如仙气，但他们又有些不确定，问仙路，窥仙境，若是成功，不该踏空而去，成就仙位吗？

    

    可是，他们并未看到秦风破空成仙啊。

    

    但若是没有成仙，这股浩瀚之威，哪怕相隔甚远，都让他们感到窒息，绝对超脱了青玄的规则极限，这又怎么解释？

    

    就在他们惊疑时，琉璃气漩最浓郁处，传来一道震天动地的声音。

    

    那声音低沉，犹如雷霆，响彻在皇宫之上，声震数十里，令无数人抬头凝望，为之色变。

    

    “道无止境，今日，琉璃小成！”

    

    轰然之间，琉璃气漩急速收缩，尽皆汇聚到一人体内，随后便看见，一道身影出现在长空之上，他负手而立，双瞳睥睨众生。

    

    噼啪！   

    收缩的琉璃仿佛尽数归入了那双瞳孔中，迸发出的琉璃之光，让得诸人快速闭眼，根本不敢直视。

    

    上至逆长生，下至普通凡人，尽皆如此。

    

    不知过了多久，他们才缓缓睁开眼来，无比骇然的看着秦风。

    

    “恭喜前辈，踏上仙路。”

    逆长生率先跪拜，那张脸上的震撼、惊惧、骇然等复杂之色快速消散，被无与伦比的敬畏所取代。

    

    不灭皇朝所有高层，无尽弟子，俱是浑身震颤，无比震撼的看着这一幕，随后，紧随逆长生之后，快速跪地叩首，犹如虔诚的信徒般。

    

    “恭喜前辈，踏足仙境。”

    

    一道道敬畏非常的声音响彻云霄。

    

    仙境啊。

    

    那可是真正凌驾在青玄之上的存在。

    

    特别是最近这数万年来，青玄似乎无一成仙，不知多少仙下之极倒在了仙路前。

    

    秦风今日取得的成就，绝对能给整个青玄的修行界，注入一股难以言喻的信念。

    

    “仙境？”

    

    秦风笑了声，一边漫步而下，一边摇头道：“我不是仙境。”

    

    “不是仙境？”

    逆长生等人抬头，满脸愕然。

    

    近月前的波动传出，秦风显然服了塑仙丹，在冲击仙境，今朝天生异象，其威浩瀚莫测。

    

    逆长生不是没有和仙下之极交过手，他和慕璇玑便有过碰撞。

    

    他敢保证，刚才秦风释放出的气息，绝对比慕璇玑还要磅礴无数，这不是仙是什么？

    

    更何况，一旦问仙，只有两种可能。

    

    要么问仙成功。

    

    要么失败而陨。

    

    秦风问仙未陨，且释放出超越仙下之极的气息，还不是仙境？

    

    “我虽不是仙境，但便是真正的仙境当面，我也能翻手倾覆。”

    秦风一步步落下，眼中的琉璃渐渐消弭，化作一双纯净无垢的眼瞳。

    

    这就是炼血炼体的优势。

    

    自从近十万年前，青玄天地动乱，规则受到冲击，这青玄下界的规则资源，便渐渐没落。

    

    以至于现如今，想要修灵气窥仙境，难如登天。

    

    但炼血炼体便不同了。

    

    这是炼自身之力，无需借助外界灵气规则，天地之意。

    

    正因如此，秦风才能练就琉璃仙体。

    

    琉璃仙体有五层境界，入门、小成、大成、圆满、无敌，虽然秦风刚刚达到小成，想要炼至极限，达到无敌，还有极其遥远的距离。

    

    不过在这青玄，能炼到小成境界，绝对能让亿万万修士眼红。

    

    “不是仙，却能覆仙？”

    

    逆长生等人很是不解，却不影响他们心中震颤，无不再度躬身而拜，敬畏更浓。

    

    秦风的话语很平淡，仿佛仙境于他而言，亦是蝼蚁，其间蕴藏的强烈自信，让他们不敢怀疑。

    

    之前那股威势，已经深深烙印在他们心间。

    

    眼前这尊大能，可是凌驾在整个青玄之上的存在啊！   

    

    

