    李昊没有片刻迟疑，再度挥刀向着图鲁砍去，手中弯刀直接掠出一道寒光滑向他的颈间。

    图鲁瞪大双眼同时瞳孔紧缩，惊恐怪叫一声之后，双脚用力向着侧旁翻滚过去。

    刺啦！

    制作成营帐的皮革，直接就被李昊划出了一道长长的口子。

    李昊面无表情的收刀，转过头看向图鲁一步踏出，再次突进到了图鲁身前之处。

    营帐之外还有数百狼族游骑，这个时候他若是有一丝迟疑，可能最后死的就是他了。

    图鲁还瘫坐在地上，看向再次冲过来的李昊一脸惊慌，明明两人同为三境武夫，现在他却完全是被李昊在压着打。

    “等等……”

    他的声音传进李昊耳朵，直接就被转换成了“阿巴……”，丝毫没有影响到后者挥刀的速度。

    锵！锵！锵！

    李昊刀刀狠辣，每刀都是奔着砍死图鲁去的，只要后者稍不留神就会死在前者刀下。

    图鲁只能勉力招架，为了求生半是威胁半是求饶的道：

    “我们没有必要拼个你死我活，你想要什么都可以带走，我也可以放你安全离开，不过要是杀了我，帐外还有我部数百儿郎，我死之后你也无法活着离开……”

    不过图鲁注定对牛弹琴，李昊根本就听不懂他的鸟语，心中只有满腔杀意近乎沸腾。

    “斩铁一式！”

    李昊双脚当即绷紧, 一身劲力由腿而发，最终汇聚到了刀锋之上使其开始猛烈震颤。

    李昊冷眼瞧着图鲁, 此时的他就似一条巨蟒欲要择人而噬, 只是看着就足以让他人望而生畏。

    嘣！

    图鲁手中的刀, 直接就被李昊一刀斩断，静接着李昊的刀锋就在前者愕然的目光之中, 直接划过了他的颈间。

    顿时鲜血就像泉涌，图鲁似乎想要说些什么，不过他却再也没有办法发出声音。

    图鲁丢掉了手中的断刀, 双手死死的捂着自己的脖子，似是想要阻止不断向外涌的鲜血。

    他的眼神也从惊恐变成怨毒，目不转睛盯着李昊似是想说：

    ‘我死以后你也别想活着离开。’

    李昊此时才是松了口气，不过还不是真正松懈的时候, 上前一步走到图鲁身边，再次冷漠的挥出了手中弯刀。

    咔嚓！

    一颗脑袋咕噜噜滚到了地上，图鲁眼中神采彻底消失，同时身子软软倒在地上再不动弹。

    “啊！”

    见到这般恐怖场景, 李昊背后突然传来一声惊恐尖叫, 当他转身之后这才发现，原来在角落的兽皮之下还藏着一个衣衫不整的妇人。

    刚才他一心想杀了图鲁, 因此没有注意到角落还有一个人, 应该也是凉州被狼族抢走的妇人。

    “呼～”

    直到这时他才真正放松下来, 精神以及身体都相当的疲倦，刚才为了迅速斩杀图鲁, 他也是拼尽了一切这才办到。

    转瞬他的眼神再次变得坚定, 营帐之外还有数百狼族游骑，现在可还没有真正脱离险境。

    李昊一手提着刀, 一手捡起了滚落在地上的这个人头，然后转身大步向着营帐之外走去。

    当他走了以后，藏在兽皮下的那个妇人当即连滚带爬跑了过来, 疯了一般对图鲁的尸体又抓又咬, 明明还算俏丽的脸蛋上，此时却是狰狞如同恶鬼。

    李昊提着人头踏出营帐之外, 目光冷冷环视一圈之后, 高高举起手中还在滴着血的人头, 声音森然而又桀骜不驯的道：

    “还有谁！！！”

    这个人是三境武夫, 而且还是这些狼族游骑之中的最强者，有了他的脑袋相信足以震慑他人。

    果不其然，四周上百狼族游骑满脸惊恐，虽然他们的手中握着刀却没有一个人敢于上前半步。

    其实李昊此时也是在赌，就赌这些狼族游骑不敢对他动手，否则恐怕又要贷款天命值了。

    要是这上百的狼族游骑，真的全部都不要命，李昊这个三境武夫也要感到极为头疼。

    因此不能露怯，一步不能退！

    李昊提着脑袋上前一步，这些狼族游骑跟着齐齐退后一步, 李昊再次上前一步，这些狼族游骑再次跟着齐齐退后一步……

    李昊冷冷的瞧着这些人, 身上越发透出一种勇武豪烈之气，一种大无畏的英雄之气。

    明明足有上百狼族游骑, 此时却连一个吱声的都没有, 李昊脸上越发显得轻蔑。

    或许现在李昊就是走出营地，直接骑马逍遥离去，或许该庆幸的还是这些狼族游骑。

    哒！哒！

    突然阵阵马蹄之声震天，只见营地之外一道星火洪流倾泻而来，仅仅是在片刻之后，这道星火洪流悍然冲进营地之中。

    赵老大挥动着长刀，一马当先冲进狼族游骑之中，轻松的斩杀了一个又一个的游骑。

    在赵老大之后还有众多马贼，借助战马冲锋之势，挥出了天狼斩开始席卷整个营地。

    狼族游骑失去了马，哪里还是马贼们的对手，半个营地之中很快演变成了一面倒的屠杀。

    而在这些马贼之后，还有无尽星火正在飘掠而来，阵阵喊杀之声远远传来, 好似还有无穷无尽的人正在赶来。

    这直接成了，压垮狼族游骑的最后一根稻草, 营地之中有个杀了他们百夫长的三境武夫，营地之外还有不知多少骑兵正在赶来。

    就算营地里还有他们的缴获, 这个时候他们也都不想要了，现在一心只想逃出生天。

    狼族游骑, 他们跑了。

    一个人的崩溃，很快演变成了所有的人一起崩溃，不管外面还是星月满天，所有狼族游骑齐齐向着营地之外而去。

    有聪明的，随意骑上一匹马，纵马向着相反方向狂奔而去，不过更多的人死于战马践踏之下。

    李昊身边很快空无一人，马贼从他身边疾掠而过，追杀着溃逃的狼族游骑。

    “赢了……”

    李昊这才真正的松了一口气，只要狼族游骑溃逃，这也就意味着他们这次赢了。

    他丢下了手中的刀，也丢下了手中的人头，按理来说他应该趁机收割更多的天命值。

    只是他现在有些累，直直站在原地一动不动，也不知是在回味，又或者是后怕。

    不过这对他而言，绝对称得上一场心灵的蜕变。

    面对上百狼族游骑面不改色，甚至还能将他们呵斥到恐惧，这种感觉……这种感觉……意外的带感！

