    厉擎宇被大哥厉勋爵的连环夺命掌拍得晕头转向，

    眼睁睁看着大哥甩门而去，

    脑子还没清醒过来，

    就对上寒爷冰冷如刀，似笑非笑的眼睛，

    他条件反射打了个哆嗦，

    脸上竟百年不遇地露出个，比哭更难看的笑容来：“老……老七……”

    躺在床上的苗欣脸皮子狠狠拧了拧，

    差点破功。

    她刚开始心疼自己，

    不知道手背被扎成蜂窝球，多久才能恢复，

    后来有点心疼苏秦，

    可现在，

    她无比心疼二哥。

    二哥真的忒老实了，

    刚才三哥和四哥在门口商量的话，她都听见了，

    那明显就在算计二哥，

    可二哥从小到大，都被算计了二十多年了，

    却一点长进都没有。

    正想着要么自己还是睁开眼睛，别让二哥代她受过了，

    就听二哥无比谄媚道：“老七啊！

    你……你太厉害了，

    嘿嘿！就是厉害，

    连爸妈都说，

    长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝，

    当然呢！

    你和欣欣这么恩爱是好事，

    但也不能每次都把欣欣弄晕过去对不对？

    所以啊，

    我们几个哥哥商量了一下，

    以后你还打算来三天的话，

    提前备点干粮啥的，

    实在不行，

    在床头放几箱牛奶，

    最差也在床头柜里塞两盒口服葡萄糖。

    那啥，

    大哥配制的营养液疗效一流，

    你放心，

    输进去最多两个小时，欣欣就能醒来，

    还会是以前那个活蹦乱跳的小作精。

    那个……哈哈……那啥……

    你们继续，继续，

    二哥先出去了！”

    听见房门“砰”地一声被重重关上，

    苗欣的太阳穴突突直跳。

    二哥你个没节操、没下线，毫无廉耻，不仗义的坏家伙，

    我要跟你绝交！

    不过，

    三天是神马意思？

    眼睛睁开条缝，苗欣迅速打量一下周围环境，

    彻底惊悚了。

    怪不得厉粑粑、厉麻麻和所有的哥哥们都会来，

    这不是，

    刚把外婆接回来时，

    老人家们热情洋溢地给她和寒爷在主楼里准备的洞房吗？

    哎妈呀！

    该不会是，

    她在山顶小屋，被寒爷那啥到昏迷，

    然后寒爷惊慌失措，

    病急乱投医地把她抱回主楼求救，

    所以她才会躺在这里的吧？

    三天馁！

    想到自己全身光溜溜，只裹着被子，

    被只裹着浴巾的寒爷，

    一路飞奔着从山顶抱回来，

    苗欣整个人都不好了，

    太丢脸了，

    厉家大大小小，加上司机、保镖、女佣、花匠等，一共有近百口人，

    她以后要怎么去见这一百口人啊？

    话说，

    她来京都后，虽然练得比较少，

    但每天都坚持跑步，

    前一阵，还特意在寒爷的帮助下，跟全家每个人都对过招，

    身手棒得都已经能在飞驰的汽车顶上健步如飞了，

    为什么体力还这么差，

    居然被寒爷那个昏迷？

    不对，

    肯定不是她体力不支，

    也不是她身手退化，

    而是，时间太长，

    对，三天没吃东西，

    她肯定是被饿晕的！

    正胡思乱想，

    突然听到身后一阵脚步声，

    寒爷过来了！

    苗欣吓得赶紧又闭上眼睛。

    寒爷并没发现苗欣已经醒了，

    他现在的关注点，都在苗欣手上，

    刚才，

    他真的把这辈子所有的克制力都使了出来，

    这才没直接将大哥丢出去。

    什么狗屁外科专家？

    什么华国大咖、国际大佬？

    连个输液扎针都不会，

    大哥就是个沽名钓誉的吹牛狗！

    最可恶的是，

    大哥太没医德，

    居然给欣欣扎针扎一半就跑了，

    这要是在手术台上，

    难道也能手术做一半，丢下病人跑掉？

    寒爷在心里将大哥厉勋爵鄙视得不要不要的。

    他弯下腰，

    轻轻在苗欣脸颊上吻了吻，声音颤抖道：“宝贝，对不起。”

    寒爷是个骄傲的人，

    从小到大，

    就算做错事，他也不会承认，

    更何况，

    他很少犯错，

    所以“对不起”这三个字对于寒爷来说，无异于天方夜谭。

    苗欣上一秒钟还恨不得找把叉子，在寒爷身上戳他两百个窟窿，

    这一秒，

    听见这声“对不起”，

    心防立马被糖衣炮弹化成一滩水。

    她觉得，

    别说三天，

    就算寒爷真的是饕餮，

    一次性来个三年，

    她大概也会心甘情愿顺着他。

    但寒爷显然因为她的昏迷陷入深深自责，

    他温柔地抚过苗欣的发，

    像做出某种重大决定般，突然站起来，

    从医药箱里拿出一包崭新的输液器换上，

    然后，

    在苗欣的不知所谓中，

    蹲下.身，执起她的手，

    准确无误地给苗欣挂好了液体。

    从寒爷去拿输液器，到他近似于教科书般规范地操作完成，

    仅用了二十秒，

    苗欣连疼痛都没感觉到，

    温润的营养液，已缓缓流进了她的血管里。

    寒爷忙完后，一转身，

    便见苗欣瞪着溜圆的大眼睛，

    像看见鬼似的，直勾勾瞪着他。

    “怎么？”他走过来，微笑着勾下头，用额头轻轻抵住她的额：“这么快就不认识我了？”

    苗欣：“……”

    没听见苗欣的回答，

    甚至苗欣连眼珠子都没转一下，

    寒爷微微蹙了下眉：“这是，

    一提上裤子，

    就得失忆症了？

    还是，

    吃干抹净，

    打算装失忆，不认账？”

    “我没有！”苗欣急急辩解。

    声音喊出来，

    她才发现，

    自己嗓子哑得厉害，几乎都不能说话了。

    小脸瞬间涨得通红，

    她万分窘迫地转开视线：“我……我就是，

    寒爷，

    你，什么时候学会输液的？”

    “刚才！”

    “嗯？”

    “大哥一连给你扎了七针都没扎上，

    只要不是只猪，

    谁在旁边看着他的操作，

    都学得会！”

    这句话说出口，寒爷的声音里带着咬牙切齿的愤怒，

    苗欣毫不怀疑，

    如果大哥现在在这里，

    寒爷大概真的会扑上去，咬大哥两口。

    她有点哭笑不得，

    早知道寒爷有这种过目不忘的本事，

    她刚才干吗要装昏迷，让大哥连续扎她七针？

    七针呐！

    她小时候，

    在厉麻麻养的那只宠物狗狗屁股上练习扎针，

    都没超过两针。

    “寒爷，”苗欣哀怨道：“那你之前为什么不自己给我扎？”

    “谁知道大哥技术这么臭？”提起大哥，寒爷的脸色不由自主变得难看，

    但再转向苗欣时，

    又顷刻间满园春色：“宝贝，

    大哥说，

    只要你醒来，

    就可以不输营养液了。

    杨姨做了吃的，

    我喂你吃一点，嗯？”

    苗欣：“……”

    对哦！

    她都醒了，

    干吗还要输营养液？

    这世上不管什么营养液，

    都没有直接吃进肚子里的营养价值高。

    可是寒爷，

    您为什么给我扎上针后，才提醒我啊？

    呜呜……八针，她挨了八针啊！

    简直欲哭无泪！

    听见苗欣醒了，卧室门口一阵沸腾，

    下去喊杨姨的，

    帮忙去盛粥的，

    去热牛奶的，

    端热水的，

    大家忙得不亦乐乎，

    但最终，

    全都被寒爷挡在了门外，

    苗欣听着门外厉粑粑和厉麻麻的指挥声，

    以及哥哥们大呼小叫，仿佛天都要塌下来的奔跑声，

    内心被感动充盈着。

    自己这羞耻得难以开口的昏迷，

    他们谁也没怪她，

    更没瞧不起她，

    只是关心她、担心她、爱护她，

    所以，

    她有什么理由不报答他们？

    她的厉家亲人们啊！

    寒爷端着粥进来，

    发现苗欣眼泪汪汪的，

    吓了一跳。

    “宝贝，你怎么了？

    是不是还很疼？”

    说着话，

    寒爷已经放下托盘，坐在床边，伸手将苗欣搂在怀里，

    他没敢把苗欣抱起来，

    怕自己动作太大，

    再伤到她，

    这三天，他真的禽獣了，

    自己也不知道为什么，

    就那样毫无节制地要她，要她，再要她，

    像一台不知疲倦的机器，

    又像一头彻底魔化，完全失控的野兽。

    欣欣昏迷之后，

    他担心得要死，

    所以不管爸妈和哥哥们在外面怎么咒骂，

    也不管大哥刚才是不是想打他，

    寒爷都受着，

    他觉得，

    这是他该得的惩罚，

    他伤到欣欣了，

    但，他不后悔，

    不后悔要了欣欣，

    也不后悔自己的没节制。

    她是欣欣啊！

    是他亲手养了十年，

    时时刻刻看着、关注着，

    捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的欣欣宝贝，

    是他梦寐以求了很多年的女孩，

    他不能失去她，

    别说挨骂挨揍，

    就算用他所有的财富、权势、健康，以及生命，

    来交换与欣欣的圆满，

    他也愿意。

    但是，

    寒爷不确定，

    欣欣是不是也愿意。

    当激.情褪去，

    人变得冷静下来，

    他突然意识到，

    那天，

    自己是那样强势又蛮不讲理地要了她，

    从头到尾，

    都没问欣欣一句，愿意不愿意。

    此时看着苗欣眼睛里的泪水，

    寒爷有生之年第一次，

    感受到了煎熬。

    他松开苗欣，

    在床头单膝着地，跪下来，

    握住苗欣的手，

    用无比温柔虔诚的目光，看着苗欣：“宝贝，

    对不起，

    我这几天伤到你了，

    我并不后悔这么做，

    但想问问你，

    跟了我，

    你后不后悔？”

    ……

    【作者有话说】

    亲爱哒宝宝们，看完后，别忘记手动点赞一下哟！后面更多精彩剧情等着你们，么么哒(*￣3)(ε￣*)

