    “叔叔知道禁忌深渊？”

    楚风猛地说道。

    “禁忌深渊乃是十万藏山中最为可怕的一个地方。”

    “那可是十万藏山中的禁忌。”

    “据说禁忌深渊中有着十分可怕的妖兽。”

    “六阶，七阶妖兽比比皆是。”

    “凡是踏入其中的人基本都没有活着出来过的，所以才被称之为禁忌深渊！！！”

    “你难道要去哪里？”

    巨天熊看着楚风一脸惊讶不已的说道。

    “嗯，狂龙殿在禁忌深渊中，所以我必须要去一趟！！！”

    楚风沉声说道。

    对于巨天熊，楚风还是比较相信的。

    所以他也没有任何的隐瞒。

    “狂龙殿在禁忌深渊中？”

    “狂龙这还真是会玩啊，竟然将狂龙殿放在了禁忌深渊中。”

    “怪不得那么多人想要寻找他留下的狂龙殿都找不到，原来在这么一个地方。”

    “不过他这么做不是坑你这个儿子么？”

    “踏入禁忌深渊之中，说不定还没找到狂龙殿，便死在那了！！！”

    巨天熊不由地说道。

    “不试试怎么知道呢？”

    “我这个人的运气一向很好的。”

    楚风微笑着。

    “我知道禁忌深渊所在，我带你们去吧！！！”

    巨天熊开口说道。

    “多谢叔叔！！！”

    楚风微笑道。

    “对了，爸爸你刚才说妈妈因为怀了我，墨族才同意你们在一起。”

    “那姐姐呢？她不是……”

    “她不是我们亲生的。”

    巨无霸刚刚开口，巨天熊就说道。

    “凌薇乃是你出生之后，我一次在外游历意外捡到的。”

    “当时她才两三岁，身上挂着一个牌子写着凌薇二字。”

    “所以我就给她取名叫凌薇，将其待在身边和你一起照顾！！！”

    巨天熊淡淡的说着。

    “原来如此，姐姐这次怕是还不知道爸爸你的事吧？”

    巨无霸说着。

    “你姐姐在闭关修炼，准备参加隐骄大赛，自然不知道了。”

    “你到时候也别和她说，省的引起她担心。”

    巨天熊说道。

    “嗯。”

    巨无霸点了点头。

    “不过叔叔，这墨族……”

    这时楚风目光扫了巨无霸一眼，眉头微皱。

    “墨族我会处理的，他们若是真的敢对我儿子下手。”

    “那就别怪我不顾素心和墨族之间的情谊了。”

    巨天熊冷冷地喝道。

    “爸爸，我真的不能修炼么？”

    巨无霸看着巨天熊不由地说着。

    “你体内蕴含着一股十分可怕的煞气，当初这煞气被墨族老祖给封印了。”

    “之所以不让你修炼，就是担心你到时候修炼。”

    “你实力变强后有可能冲破这封印。”

    “导致你体内煞气爆发出来，对你身体造成伤害。”

    巨天熊说道。

    “如若无霸能掌控这股煞气，那是不是就没事？”

    楚风说道。

    “如若天霸能掌控那股煞气，那他瞬间就能成为一位顶尖强者。”

    “但这股煞气太恐怖了，当初就算是墨族老祖也是花费了巨大的力气将其封印的。”

    “要知道那位墨族老祖可是一位人仙境的巨擘存在。”

    “连他都花费巨大的代价才将这股煞气封印住，可见这股煞气的可怕。”

    “无霸想要将其掌控，根本是不可能的事。”

    巨天熊神情肃穆的说道。

    “人仙？”

    “那是元婴境之上的境界么？”

    楚风好奇的问道。

    “没错，元婴境之上便是人仙境，俗称武道人仙。”

    “达到这个境界可以元婴离体，就算肉身被毁。”

    “元婴可以独立存活下来，凡是武道人仙，都能活千岁，而且还能御空飞行。”

    “成为真正堪比神仙一般的存在！！！”

    巨天熊说道。

    “武道人仙这么厉害么？”

    “活千岁，那简直是老怪物啊！！！”

    楚风感叹道。

    “御空飞行，那岂不是以后都不用坐飞机了，自己就可以飞走了？”

    巨无霸眼中充满兴奋的神色。

    “当然，不过想要达到人仙境可没这么容易。”

    “因为踏入人仙境需要渡劫，唯有渡劫成功才能踏入人仙境。”

    “渡劫失败的话轻则重伤修为倒退，重则当场陨落。”

    “所以想要踏入人仙境并不容易。”

    “甚至很多元婴境强者一直压制着自己的境界不去突破人仙境。”

    “就是他们没把握能顺利渡劫成功。”

    “整个小世界中拥有人仙境级别的强者势力也不过就是九大王族和那几个顶尖天级宗门家族。”

    “寥寥几家，可以说是十分稀少了。”

    巨天熊叙说着。

    “原来如此，这还真成修仙了，竟然还要渡劫！！！”

    楚风笑着说道，

    他可是看过不少修仙玄幻小说，

    比如《美女总裁的最强高手》这本小说就很不错，值得一看！！！

    “武道修炼到极致就是要彻底超脱凡人，成为堪比神仙一般的存在！！！”

    巨天熊沉声说道。

    “叔叔你现在什么境界，应该也是人仙境么？”

    “不然他们也不可能布置一个七级阵法来对付你！！！”

    楚风看着巨天熊说道。

    “嗯。”

    巨天熊点了点头。

    “果然！！！”

    楚风暗道，这巨天熊一身实力还真是深不可测啊。

    人仙境，那可是活了几百岁的老怪物都不一定能达到的地步。

    甚至只有九大王族和那几个顶尖天级势力中才可能存在着人仙境的强者。

    这便足以证明人仙境的强大和罕见。

    但巨无霸看起来不过四十来岁，却已经踏入了人仙境。

    其天赋和实力之强自然是可怕至极！！！

    要知道四十来岁能踏入元神境都属于天赋强大的存在。

    若是踏入元丹境或者是元婴境，那已经可以说是天赋异禀，属于真正的武道天才。

    但四十来岁踏入人仙境，那绝对是妖孽一般的存在。

    楚风可以肯定，

    整个世界包括小世界中恐怕都没有几位能在这个年纪踏入人仙境的存在！！！

    这巨天熊的天赋看起来不比他父亲狂龙的天赋低啊。

    这个世界还真是处处隐藏着高手啊！！！

    不过楚风倒是十分好奇巨天熊的来历和背景。

    要知道能在这个年纪达到这一步，除去拥有强大的天赋之外。

    还需要极其强大的资源和背景才能做到。

    毕竟一个毫无背景的普通人再怎么天赋强大，也难以成就太高。

    巨天熊的身份来历绝对不简单。

    不过楚风也不好问的太多，只能是等以后慢慢的了解了。

