    “叶子凡，我们是韩志师兄的人，你这么对我们，韩志师兄不会放过你的。”

    刘立的堂哥只能将后台搬出来。

    “韩志是谁？我不认识。”

    叶子凡嗤笑一声，反正都撕破脸了，那就干脆撕得再破一点。

    刘力的堂哥一脸疯狂地喊道：“叶子凡，竟然敢无视韩志师兄，你死定了！”

    叶子凡淡然一笑，缓缓走过去，然后一脚踩到刘立堂哥的脸上，稍稍用力，刘立堂哥就惨叫起来。

    叶子凡没停，继续用力，刘立堂哥的半张脸都被叶子凡踩烂了，鲜血长流。

    另外几个老生看见这一幕吓得浑身发抖，如此厉害的新生，他们还是第一次遇到。

    “还觉得我死定了吗？”叶子凡淡淡的看着刘立堂哥问道。

    “饶，饶……”

    刘立的堂哥已经连话都说不清楚了。

    “我有几个问题想要了解一下，你们谁来回答我？”叶子凡淡淡看向其他几个人。

    “我来，我来。”

    “我什么都知道，问我，问我。”

    ……

    另外那几个人看见刘立堂哥的惨状，生害怕惹得叶子凡不满意而步上刘立堂哥的后尘。

    叶子凡的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，问道：“韩志是不是也在这一次执行任务的老生里面？”

    “就是韩志师兄带队让我们来的？”一个人连忙回答道。

    “韩志现在在哪里？”叶子凡又问。

    那几个人对视一眼，然后纷纷摇头，其中一人指着被叶子凡踩着那人道：“我们进来之后就分开行动，我们这个小队是他负责。”

    叶子凡看了一眼被他踩得不成人样的那人，想要从他嘴里问出东西恐怕很难了。

    “大哥，我们可以走了吗？”一个人小心翼翼地问道。

    “想走？”

    叶子凡冷哼一声，然后也不说话，就是盯着那几个人看。

    那几个人被叶子凡看得浑身发毛，内心忐忑不安，很快就有人忍不住了，一下子跪倒在地，连声求饶道：“别杀我，别杀我。”

    “不想死？”叶子凡问道。

    “不想，不想。”那几个人连连摇头。

    叶子凡道：“不想死就把这颗丹药吃了。”

    说着，叶子凡拿出几颗丹药，手指一弹，几颗丹药分别朝那几个人飞了过去。

    那几个人接住丹药，却是犹豫了起来。

    “不吃就死！”叶子凡沉声喝道。

    那几个人顿时吓得身子一颤，连忙将丹药吞了下去。

    叶子凡道：“你们吃的是毒药，但不会让你们马上毒发身亡，每半个月需要服用一次解药，否则就会全身腐烂而亡。”

    “大哥，我们知道错了，你饶了我们吧。”

    那几个人连连求饶。

    叶子凡淡淡的道：“给你们一个任务，要是完成了，我可以给你们彻底解毒。”

    “什，什么任务？”那几个人都有了一种不好的感觉。

    叶子凡道：“去找韩志，然后把他带到这边来。”

    “啊？”

    那几个人都是满脸不解地看着叶子凡，不明白叶子凡此举是什么意思。

    叶子凡沉声道：“按照我说的去办，不然的话，下场你们是知道的。”

    “是，我们这就去。”

    那几个人连连点头，转身就跑。

    叶子凡转身就走，至于还躺在地上的人，叶子凡从未想过要救他。

    …………

    “叶子凡怎么可能那么强？！”

    刘立一边跑，一边对姓齐那班长说道。

    姓齐那班长道：“之前就听到过一些传言，说他击败了洗髓境，我还以为只是谣传，看来是真的了。”

    刘立阴沉着脸道：“齐兄，今天我们算是彻底得罪叶子凡了，他以后肯定是要针对我们的。”

    “是啊，他那么厉害，他要是针对我们，我们以后在北大武院恐怕寸步难行。”姓齐那班长皱起眉头说道。

    刘立道：“我不能坐以待毙，得想个办法解决才行。”

    “刘兄，你有什么高招？”姓齐那班长问道。

    刘立道：“我堂哥不是说了嘛，韩志师兄在找叶子凡，我们去找韩志师兄，把叶子凡的消息告诉他，说不定韩志师兄还会给我们奖励。”

    “刘兄高招，那我们快去吧。”姓齐那班长连连表示赞同。

    另外一边，叶子凡已经回到庇护所，宣永君等人已经完成任务回来了，看见叶子凡回来，他们立刻迎了上来。

    “班长，是不是已经有敌人来了？”安云峰问道。

    叶子凡点头道：“有几个老生被另外两个班级带过来了，不过战力一般，已经被我解决掉了。”

    “老大威武！”熊末宁大喊起来。

    叶子凡摆着手道：“现在还不是庆祝的时候，我从那几个老生嘴里问出了一些东西，韩志果然参加了这一次的对抗赛，而且还是领头之人，这几个人就是他派出来找我的。”

    说到这里，叶子凡顿了顿，接着道：“从那几个老生的言语间可以看出，韩志的目标是我，我们分开，就算他们找到了你们，应该也不会为难你们。”

    “老大，你说的这是什么话，我们是一个整体，我们是不可能抛弃你的。”熊末宁顿时不干，大声嚷嚷起来。

    宣永君一脸严肃地道：“班长，你想要当英雄，我们可不会给你这个机会，有福同享有难同当！”

    叶子凡道：“你们着实没有必要跟我一起承担……”

    何诚道：“班长，你这么说就把我们当贪生怕死之辈了。”

    安云峰道：“何诚说的没错，我们绝对不是那种人。”

    “有福同享有难同当！”

    另外四十多个人异口同声地大喊起来。

    “谢谢你们！”

    叶子凡躬身道谢，随即正色说道：“既然大家铁了心要留下来跟我一起迎敌，那就必须服从安排，哪怕对手是武道系的第一名，我也能够让他们有来无回。”

    “有来无回！”

    熊末宁挥舞着手大喊起来。

    “有来无回！”

    宣永君等人异口同声地大喊，气势高昂。

    “永君，你们过来。”

    叶子凡朝宣永君等班委招了招手，等到他们围拢过来，他这才如此这般的吩咐了一番，最后说道：“只要你们严格按照我说的去办，我们的目标就绝对可以达成。”

