    御司廷这句话是说的非常暧昧。

    闻言，姜卿卿蓦然慌张的急忙拒绝道：“不用，我怎么敢使唤御先生，你还是去休息吧，我可以自己照顾自己。”

    “你怎么不想试试呢，这是福利。”

    “是我无福消受，御先生要我送你出去吗？”

    姜卿卿莞尔微笑的看着他。

    此刻，御司廷模棱两可的冷笑一声，脚步走出了浴室。

    姜卿卿从洗手台跳下来，紧跟着他的脚步，是去拿自己洗澡要换的衣服。

    在她关门的时候，视线看到御司廷已经躺到床上，手里想要锁门的动作犹豫了一下，最后还是没有锁。

    御司廷的视线是看着姜卿卿的背影，他轻不可见的深呼吸，似乎还是没有调整好起伏的心绪。

    在浴室里，姜卿卿那样专注的凝视目光，还有指尖温柔的抚弄，对他造成了严重的悸动影响。

    有片刻失神的意识空白，竟然是让御司廷觉得非常迷惑。

    他发现，姜卿卿总是能轻易惹他生气，又能轻易安抚好他的情绪。

    等到御司廷反应过来，他又在受到姜卿卿的影响。

    这个时间段，他身体不舒服的疲倦就想休息。

    但是卧室房间里并没有点燃香薰精油。

    下一瞬，御司廷打开床边抽屉，里面放着两瓶精油是代表姜卿卿和沈如晚。

    他似乎没有犹豫太久，手里就已经拿着姜卿卿研发的精油，是本能反应做出的决定。

    御司廷听到浴室里还没有水声，起身走过去，就直接打开了浴室的玻璃门。

    “姜卿卿，你还有一件事情没有做完。”

    可就在这个时候，正背对着门口脱衣服的姜卿卿被他的声音吓到，蓦然捂着胸口转身。

    浴缸里正在放热水的声音一点都不吵。

    以至于，姜卿卿瞪大眼睛，仿佛耳边能听到自己心如擂鼓的跳动声。

    御司廷的脚步停在门口，他也没有想到，刚刚这一眼，是能看到姜卿卿光滑白皙的整个后背。

    他蓦然眯眸，眼底汹涌而起的幽暗，带着炙热的温度。

    姜卿卿仿佛是被御司廷的目光烫到抑制不住的僵硬。

    “御先生……我还有什么事情没有做好？如果不着急的话，能不能等我洗完澡再说？”

    “不等，你现在就做。”

    御司廷莫名有些恼羞成怒的冷声拒绝。

    听到这句话，姜卿卿没有办法，就只能反手将衣服重新穿好。

    她从浴室里走出来，本来还不知道是什么事情，偏偏视线就看到了他床边的香薰蜡烛。

    她没有问，脚步走过去，就看到那瓶自己做的精油拿出来了。

    御司廷为什么还要用她做的精油？

    她被沈如晚盗窃作品的事情，他并不知道，应该也不知道这两瓶精油之间的前因后果。

    所以，御司廷可能只是舍不得用沈如晚送的精油。

    姜卿卿轻不可见的自嘲一笑，蹲下身，什么都没有说就将香薰精油点好了。

    同时，御司廷站在身后看着她，仿佛隔着衣服，眼前还是能看到她后背脱掉衣服的画面。

    他也没有解释什么，但是他想着，姜卿卿看到他还是在用这瓶精油，应该会知道他其实是在肯定她。

    “姜卿卿，你……”

    “御先生还有什么事情要吩咐吗？能不能一次性说完？我也想休息了。”

    姜卿卿打断他的话，目光平静里已经没有刚刚害羞慌张的反应。

    倏地，御司廷轻蹙眉，也不知道她为什么会突然竖起刺。

    不想伺候他？

    确实，她的心都不在这里。

    可是姜卿卿的心，也绝对不能放在霍景宸的手里。

    御司廷蓦然伸手摸了摸她的脸颊，冷笑的说道：“姜卿卿，你要习惯，这辈子你都要这样伺候我。”

    “好的，御先生晚安。”

    “……”

    姜卿卿是在敷衍他。

    结果，御司廷松开手就直接躺到床上，他想休息了。

    姜卿卿还站在床边等了等，知道他不会再说话，她才返回浴室，这次就锁了门。

    等她洗完澡出来，看到御司廷阖着眼眸在休息，下意识放轻了脚步。

    吹头发和护肤都是在浴室里做的，避免会吵到他。

    最后，姜卿卿能躺下的时候，时间已经是12点了。

    她关了灯，在周围漆黑的环境里，拿起手机，终于有时间能看一眼了。

    可是她觉得手机屏幕太亮了，怕影响到御司廷好不容易的睡眠，索性就侧身，稍稍用被子蒙住遮挡。

    同一刻，御司廷缓缓睁开眼睛，瞥到姜卿卿刻意躲藏回避的举动，怒意浮现。

    她两次都想拿手机，是在等谁的消息吗？

    第一反应，他就是想到霍景宸，情绪瞬间不爽。

    姜卿卿的手机里确实是收到了很多消息。

    不是姜语萱，而是林嘉妮。

    因为她请假没有去学校，林嘉妮知道后就很担心，发消息她没有回，就连续发了十几条。

    此刻，姜卿卿知道林嘉妮是关心自己，就将考试作品被盗窃的事情简单告诉了她。

    但是她没有提沈如晚的名字，免得林嘉妮想为她出头，影响到自己的学业。

    果然，林嘉妮只是听到这里就已经非常生气。

    结果就是姜卿卿安慰她，这件事情她必须放下来，明天还要去沈家继续上课。

    姜卿卿怎么还在聊天？

    御司廷什么都看不到，就是不爽她躲在被子里做他不知道的事情。

    下一瞬，他蓦然转身靠近她，沉重的呼吸是散发着戾气。

    在这个时候，姜卿卿突然敏锐的察觉到御司廷的举动，她偷偷钻出脑袋看到他距离近了，还在睡，但是皱着眉。

    姜卿卿当即和林嘉妮说晚安，放下手机，就准备睡觉。

    她入睡没有困难，很容易就睡着了。

    然而，御司廷缓缓睁开眼睛，视线看着她放在旁边的手机。

    他发现他对姜卿卿和霍景宸的关系猜忌越来越重了。

    所以，他要试试姜卿卿想逃跑的念头，是不是和霍景宸有关系。

    第二天早晨。

    姜卿卿和御司廷相安无事的吃完早餐，出门是坐两辆不同的房车。

    到中午的时候，姜卿卿和林嘉妮约好一起去食堂吃饭。

    可是两人经过沈家学院大门时，姜卿卿竟然看到御司廷的房车停在这里。

    还不等她反应过来，手机来电响了，便是御司廷的电话。

