    经过一路的风驰电掣，秦峰总算明白了一个道理。

    贵还是有贵的理由！

    赤兔马的速度已经不慢了，可跟赛龙五斑驹相比的话……

    碾压！

    彻彻底底的碾压！

    要不是宇文成都有意控制速度，估计能把赤兔马甩开小半里地！

    要知道，

    从城门到刺史府的总距离，也不超过五里地啊！

    “可惜啊~！”

    随手把马缰交给仆从之后，秦峰有些感叹的道：

    “这马好贵好，可贵也是真的贵，要不然本侯还真想给兄弟们都配上！”

    “……”

    听着秦峰在那念叨，宇文成都连头都没抬。

    他能说什么？

    他也很绝望啊！

    之前秦峰让他随便挑的时候，他真打算挑一匹差的！

    就跟他说的那般，

    这马看起来就特别瘦，颇有种营养不良的意思。

    可谁曾想，

    这其貌不扬的小马驹，在速度上居然吊打了那匹神驹。

    这要是被那些兄弟知道，自己双拳也难敌四手啊！

    再说了，

    听主公话里的意思，这匹马的价值恐怕真的不一般。

    否则，

    以主公现在的豪气程度，他不可能只买了一批。

    所以，

    宇文成都更不敢说话了！

    没体验过之前，

    他还能淡然的说：主公，这匹马我不能要！

    可现在，

    宇文成都只想说：主公，这样的马还有吗？

    对了！

    这马速度是没的说，就是不知道其他方面怎么样！

    是不是也和速度一样优秀呢？

    念及此，

    宇文成都抬起头来，双眼有些渴望的看着秦峰。

    “主公，某今天想先和这赛龙五斑驹熟悉一下。”

    “哈哈，去吧！”

    见宇文成都想要请假，秦峰连犹豫都没犹豫。

    别说宇文成都了，就连他都想知道五斑驹的极限在哪。

    可惜，

    鉴于他旷工太久的原因，累积的公务差点都堆满房间了。

    所以，

    在迎接完宇文成都之后，秦峰就要去忙了。

    没办法，

    谁让他是主公呢？

    ……

    刺史府，

    议事厅，

    当秦峰在这里奋笔疾书的时候，曹正淳则在一旁汇报着近期的工作。

    “主公~！”

    喝了口茶水润润嗓子之后，曹正淳笑着道：

    “您之前吩咐的那件事，属下已经让人办妥了！”

    “目前那一老一少，都被属下送进幽州大学交给水镜先生了。”

    “？？？”

    听着曹正淳的前半句话，秦峰还是满脸茫然。

    可等他把话说完之后，秦峰却猛地反应了过来。

    一老一少？

    交给水镜先生照看？

    这特么，

    绝壁是庞德公和诸葛亮那小屁孩到了啊！

    “做的不错！”

    笑着夸奖了一句之后，秦峰头也不抬的冲门外道：

    “来人啊！”

    “去把云长和翼德找来，就说本侯有急事找他们！”

    “诺！”

    随着秦峰一声令下，几个传令兵顿时风头而出。

    见状，

    一旁喝茶的曹正淳，颇有些幸灾乐祸的咧了咧嘴。

    他敢肯定！

    自家主公这绝对是要把二将军和三将军送进大学的节奏啊！

    也是，

    仗都打完了，是该给他们好好上上课了！

    看来，

    庞德公来的还真是时候啊！

    这边正感叹完的曹正淳，直接就被秦峰给点名了。

    “正淳啊~！”

    秦峰抬起头来看着曹正淳，语气平静的问道：

    “怡春楼那边的情况，现在处理的怎么样了？”

    “这……”

    曹正淳脸上的笑容僵住，连带着后背都湿了一大片。

    “怎么？”

    秦峰挑了挑眉，语气依旧不变的问道：

    “是你没处理好，还是有人在给咱们使绊子？”

    “主公，这事还真不是一时半会能办成的！”

    曹正淳揉了揉太阳穴，有些头疼的解释道：

    “主要还是咱们人手不足，这种活计也不能从大街上拉人不是？”

    “大街上拉人？”

    秦峰怪异的看了曹正淳一眼，有些恨铁不成钢的道：

    “咱们缺的是人吗？好几万俘虏等着入住呢！”

    “实在不行从中间挑几个出来，这样还能给他们一些动力！”

    “你觉得呢？”

    “我？”

    曹正淳愣了一下，旋即，赶紧点头附和道：

    “主公，您所言甚是，属下接下来就按照这个方法处理！”

    “嗯~！”

    随意的点了点头后，秦峰转念继续问道：

    “正淳，除了这件事呢，还有别的事也一块说出来吧！”

    “喏~！”

    低低的答应一声之后，曹正淳顺也真没客气。

    “主公，咱们怡春楼最大的缺点，就是门店太少了！”

    “之前为了管理方便，除了当地的郡治之外，基本上都没派去人手。”

    “这也导致了咱们一个郡县，目前只有一到两家店！”

    “这有何难？”

    秦峰撇了撇嘴，一脸不悦的道：

    “没有店面就建，建不成就租，实在租不到就买下来！”

    “本侯还不相信了，这世上还有人对钱不在意！”

    “只有一个要求！”

    “年底之前整个幽州每个县都要有门店！”

    “能做到吗？”

    “这……能！”

    艰难的退出会客厅的曹正淳，赶忙擦了把额头上的虚汗。

    他发现，

    秦峰认真起来的威严，简直比任何人都恐怖好吗？

    要不是他的心理素质还算过硬，今天估摸着也要栽了！

    “咦~！”

    正当曹正淳往外走的时候，迎面撞上了一脸疑惑的张飞。

    “正淳兄，你知道大哥叫俺老张来有啥事吗？”

    “这个啊……”

    略显同情的看了张飞一眼之后，曹正淳默默地摇了摇头。

    “三将军去了不就知道了？”

    “不过……”

    “主公今天的心情不错，估摸着应该是有好事吧！”

    “好事？”

    等和曹正淳擦肩而过之后，张飞脸上的疑惑之色更浓。

    骗鬼呢！

    这特么不年也不节的，大哥叫他能有什么好事？

    “算了，来都来了！”

    琢磨了半天依旧没有头绪的张飞，索性也不想了。

    连关羽都没等，小跑着就朝秦峰待得那间房而去。

    万一是真的呢？

    到时候自家大哥一高兴，赏几个姑娘什么的。

    俺来张也不会介意啊！

    越想越兴奋的张飞，

    到了门口之后，连门都没敲，直接推门就进去了。

    “啊~！”

    伴随着一声尖叫，

    满脸茫然的张飞只看一道苗条的身影蹭的站了起来。

    然后，

    低着头，披散着长发，跌跌撞撞的从他身边跑了出去。

    “？？？”

    瞪着一双大眼的张飞，脸上写满了问号。

    什么情况？

    她是谁？

    她为什么要跑？

    她跑的时候为什么还捂着嘴？

