    漫天飞羽！

    五枚暴风羽刃从天空中倾洒而下。

    落地的瞬间李牧羽毛已经收回。

    刺啦。

    配合李牧最开始消耗伊泽瑞尔用的Q技能，足足七枚羽毛命中了正在开启大招的风女身上。

    恐怖的伤害瞬间席卷了风女超过一半的血量。

    “好高的伤害！wolf居然没有用闪现去躲！”

    娃娃和米勒声音十分紧张。

    “坚持住，我马上到。”

    史森明的声音从耳畔响起。

    此时的他已经走到了下路二塔的位置。

    但因为没有鞋子，史森明的移动速度比较缓慢。

    李牧没有回话。

    也没有去看洛走到了哪里。

    现在的他处于精神高度集中的状态。

    说话，等于分神！

    一瞬间，风女的血量就只剩下一小节。

    至于为什么不交闪现躲避掉自己的羽毛？

    这太容易猜了。

    一来对手也许没有料到他是主的E技能，或者说就算想到了，也没有想到霞的伤害会如此恐怖。

    当然，这些都不是最关键的。

    最关键的是，SKT笃定，只要李牧落地准备输出风女的那一刻，就是李牧的霞死亡的那一刻！

    羽毛尚未完全收回到霞的体内时。

    旁侧阴影中，faker的男刀已经E技能翻墙而过！

    Q技能毫不犹豫的直接扑向霞！

    以霞目前的血量来看。

    男刀只要Q技能命中，再跟个W，是能够很轻松将霞的血量清空掉的！

    但李牧就是在男刀Q上来过后A出自己平A打向风女的一瞬间陡然交闪，躲避掉了男刀的W技能！

    男刀的Q是几乎不可能躲避的。

    如果李牧提前交闪，只有一个结果。

    那就是男刀的Q技能会跟着他，带着男刀一起贴近李牧的霞。

    所以，这个闪现的时间节点把握非常之重要！

    并且在闪现出去时，李牧强行用治疗拉了自己一口，硬抗了一下贴近走过来的伊泽瑞尔的Q技能！

    噗。

    临闪现前A的一下命中了风女。

    使得wolf刚好被防御塔的伤害灌死。

    连闪现都省了。

    “杀了他杀了他！”

    wolf忙不迭的说道：“他没有技能了！”

    “我知道。”

    bang沉声说着。

    霞的血量很残了！

    残到他只需要再一下平A接Q技能就能将其带走的地步。

    只是bang却愕然的发现，自己因为这一下Q技能命中了的原因，导致防御塔的仇恨转移到了他的身上！

    “他们打野在往下路赶，辅助也快到了！”

    wolf的提醒让bang继续向塔外走去。

    他决定让自己来抗塔，由faker的男刀收掉这个人头。

    当然如果可以，bang想着等Q技能马上CD好，自己回身Q一下，Q到了血赚，Q不到也不亏。

    万众瞩目下，霞开启了自己的W技能。

    治疗的距离拉开，使得霞在面对到男刀时还有一段距离。

    这个时候的faker红着眼睛在盯视着自己的R技能。

    2秒、1秒。

    霞在输出。

    此时的李牧手速暴涨，霞在他的手中宛若翩翩起舞的蝴蝶，一枚又一枚羽刃穿透了男刀，落在远处。

    而那里，是伊泽瑞尔的必经之地。

    “你死了。”

    李牧嘴角上扬。

    男刀开启大招的那一刻。

    李牧甩手将刚刚冷却完毕的Q技能以最远距离丢出，而后一秒收回！

    簌簌簌！

    羽刃的数量不多。

    仅仅只有五枚。

    边缘地带也只有三枚而已。

    但就是这三枚倒钩回来后，却是将已经走到了防御塔边缘的伊泽瑞尔牢牢的束缚住！

    这……！！！

    bang懵了。

    现场观众响起了哗然之声。

    伊泽瑞尔前期的E技能CD时间很长。

    刚刚在先手的拉扯中，bang已经用掉了。

    不然他完全可以在发现自己抗塔的时候隔墙E到另一边去。

    但他没有啊！

    被束缚在塔下，倒钩的伤害配合防御塔的伤害，瞬间便是将伊泽瑞尔击杀。

    临死之前伊泽瑞尔的Q技能还被霞一个小走位躲避开来。

    这还不是最致命的。

    最致命的是……男刀也被倒钩拴在了原地。

    开了大招的faker现在很尴尬。

    处于防御塔下的他根本就无所遁形，所有人都能看到，那威风凛凛将刀片散开的男刀就站在最中央，他还被防御塔束缚着。

    “就差一点！”

    faker疯狂按着自己的Q技能。

    R技能的第一段边缘是触碰到了霞的。

    所以他还有机会！

    只要能Q到霞，那么自己二段的R技能归位就会落在霞的身上，到时候霞必死无疑！

    霞的回身输出的确导致了伊泽瑞尔最终被防御塔打死。

    但同样的，霞也放弃了逃命，目前还处于男刀Q技能的范围内。

    哪怕知道自己肯定也跑不掉了，faker现在也别无选择，只能尽最大限度的止损，把霞杀了安慰一下自己。

    羽刃的控制时间结束。

    faker操控着男刀Q了上去。

    Q上去的那一瞬，faker好像看到了远处飞过来了什么。

    洛，到场！

    E技能第一段陡然给到霞一层薄薄的护盾。

    护盾瞬间湮灭。

    而霞的血量也只剩下一丝。

    这一刻的李牧仿佛听到了史森明键盘啪啪啪的敲击声！

    “你死不掉！”

    小明几乎是吼着说出来的。

    E技能给到霞的瞬间，史森明没有去用W抬起男刀。

    毕竟W技能的延迟足够霞死一万次的了，而且男刀该做的已经做了，控不控制他，他都要死。

    所以小明选择的是，EQE！

    Q技能落在男刀的身上，第二段E技能再度回到霞的身上！

    砰！

    防御塔的伤害落下。

    男刀血量清零！

    而他的二段R技能也是瞬间爆在了霞的身上。

    只是洛临死之前Q的他那一下，却是导致洛本身在重新回到霞身边时有一个回血的效果。

    Q技能的回血，外加E技能的盾。

    强行让只剩一丝丝血皮的霞血条再度上涨了一丝！

    刺啦。

    男刀大招伤害结束。

    解说们死死盯着霞的血条，口中呐喊着，其实喊得是什么他们自己事后可能都不知道，这只是下意识的解说或者说是呐喊。

    霞……活了下来！

    导播最终给出了霞的血量。

    3点。

    史森明微微喘息。

    这波操作很简单。

    但在那种情况下，他真的很紧张。

    紧张到冒汗。

    至于李牧……则是有些呆愣的站在原地，两秒后才按下回城。

    这个时候的李牧嘴角上扬。

    有这样的队友陪你玩惊险，玩刺激，实在是太好了。

    