    【求订阅。】

    作为穿越者，知道斗破苍穹存在的他，整个斗气大陆之上没有人比他更懂了。

    他魂秀可是拿到剧本的穿越者。

    ……

    “混乱？”

    魂天帝闻言，不置可否。

    “中州大陆乃是斗气大陆最为繁华的地方，没有任何地方比中州这繁华之地更加混乱的地方了。”

    “那区区大西北黑角域罢了，还混乱？”

    “秀儿，你去过这黑角域，这黑角域的整体势力，实力都如何？”

    魂秀也并没有丝毫隐瞒的意思，如实答道：“在那黑角域，斗宗便就是强者，斗尊在那就是无敌般的存在。”

    “？？？”

    魂天帝闻言，微微错愕，旋即言语之中带着些许轻视之意：“这…就这？”

    “区区弹丸之地罢了。”

    言语中满是无上的霸气和锐气。

    魂天帝意气风发的道：“马上前往这大西北，黑角域，我已经迫不及待的想要见识一下传说之中的陀舍古帝洞府了。”

    “等一下，父亲！”魂秀打断。

    “嗯？”

    意气风发的魂天帝被打断，好奇的看向了魂秀，有些不明所以。

    魂秀没有理会魂天帝，而是看向了魂灭生道：“魂灭生，魂殿在中州大陆之上的势力如何了？”

    魂灭生恭敬道：“回禀少主，自从炎，雷，药三族宣布和魂族开战。”

    “萧炎乘机联合了他们三族，魂殿在中州之上的势力，分殿，便就遭受到了疯狂的打击。”

    “魂殿势力在中州大陆之上，除了主殿之外，其余的分殿都在萧炎的带领之下，连根拔起了。”

    魂秀闻言，嘴里呢喃：“看来萧炎的速度还是蛮快的嘛！”

    魂灭生低头不语。

    一旁的魂天帝也是紧皱着眉头。

    魂殿在中州大陆之上的势力，除了主殿之外，都被连根拔起？这是魂天帝从未想过的事情。

    魂天帝知道魂秀有自己的想法，但…他心中也是有着疑惑，属实看不透魂秀的想法。

    魂殿在怎么说也是自己的势力，何必呢？

    何必自损呢？

    魂秀吩咐道：“你回去，撤出主殿，魂殿的强者尽数撤回魂界之中，派人把主殿的消息散播出去，务必要让魂秀知道。”

    “是！”

    魂灭生连忙点头，旋即离开了大殿。

    魂天帝原本想要询问魂秀来着，但最终还是没有选择询问了，他已然是有了退让之心，想要把魂族的大权彻底的交给魂秀。

    那么魂秀做出的决定，肯定是有他自己的想法。

    问，就是对魂秀的不信任。

    问，就是不想放弃自己的权利。

    所以。

    最终魂天帝还是选择的沉默。

    他相信魂秀是一个合格的领导者！

    ……

    天星山脉。

    曾经的废墟之地赫然已然不负存在，早已经是看不出废墟残骸的模样。

    在天星山脉之中有着一处空间大门。

    空间大门之中，自成一方天地。

    斗圣强者便就可开辟出一方空间供人居住，这处空间便就是由萧炎开辟出来。

    空间之中。

    宫楼殿阁，屹立云端，好似人间仙境一般。

    看得出来。

    萧炎开辟出这方空间，的确是没有少花费心思。

    大殿中。

    有着三族的强者。

    药族的族长药丹。

    炎族的族长炎烬。

    雷族的族长雷赢，皆是在其中。

    他们和萧炎的地位一般的高。毕竟，作为三族族长，他们怎么可能甘心居人之下呢？

    所以。

    在“灭魂殿”之中，三族的族长地位和萧炎一般。

    灭魂殿？

    这是萧炎和三族联盟之后，为联盟取的名字。

    灭魂殿，其意也是明显至极，那就是覆灭魂殿，不仅是要覆灭魂殿。

    更是要覆灭魂殿背后的魂族。

    灭魂殿之野心，可见一斑。

    不是灭魂殿的野心大，而是萧炎的野心大。

    ……

    “报！”

    一雷族斗尊强者跑了进来，单膝下跪恭敬的道：“回禀诸位盟主，魂殿的主殿在经过我们灭魂殿的多方探查，如今终于是找到魂殿大本营的准确位置了。”

    “好！”

    “太好了。”

    萧炎闻言，整个人直接从位置之上站了起来，兴奋激动。

    等了好久终于等到今天。

    魂殿在他们灭魂殿的打击之下，中州大陆之上的许多分殿都依旧被连根拔起了。

    魂殿的强者更是在灭魂殿的打击之下，损失惨重，无数的强者为之陨落。

    其中不乏成为斗圣强者的大天尊都陨落在了灭魂殿的手里面，更加不要提其他的斗尊和斗宗了，那人数更是多不胜数。

    魂殿虽然损失惨重，但这并不是萧炎想要的，萧炎要的是魂殿彻底的消失在大陆之上。

    不止魂殿彻底的消失。

    还有魂殿背后的魂族。

    彻底的消失，消失在大陆之上，这才是萧炎想要的。

    如今得到魂殿主殿的位置，赫然就是一举歼灭魂殿的大好机会。

    等了好久终于等到今天。

    如此机会。

    他怎么可能就此愿意错过呢？

    萧炎激动，兴奋的道：“三位前辈，现在得到魂殿主殿的位置，乃是最好的一举歼灭魂殿的机会。”

    “我打算殿中强者出动一半，有我带队亲自去覆灭魂殿的主殿，三位前辈意下如何？”

    他萧炎虽然说是这灭魂殿的盟主…之一，灭魂殿的重大决定啥的，都不是他萧炎一语能够断定的。

    还想要另外三大族长的同意才是，或者…少数服从多数。

    “这…”

    雷赢三人相互对视一眼，心知肚明，这不过就是一场戏罢了，他们要得就是尽量配合萧炎。

    什么是尽量配合萧炎？

    那就是萧炎要干什么？

    他们支持就对了。

    不仅要支持。

    而且更是要大力的支持。

    三人相互对视一眼，很快就有着主意，微微颔首点头。

    雷赢开口道：“小炎子，此事我们三个都没有意见，既然得到了魂殿主殿的位置，说什么也要覆灭才是，彻底覆灭魂殿，等同于斩断魂族一条手臂。”

    “孰轻孰重，我们三个还是知道的。”

    “所以，小炎子，放心大胆的去敢吧！我们三个老家伙都支持你，血流不止，灭魂不停！”

    “好…”

    “好！”

    “多谢三位前辈。”萧炎闻言，心中感到。眼眶逐渐湿润，眼泪即将划落，但他还是忍住了。

    有他们三个的支持，有三族在背后发鼎力支持，不就是灭魂族吗？

    团结一致。

    灭了魂族，再古族都不是问题。

