    第381章 是吗   

    谢云也不适合在这里久留。

    

    黎生的爷爷可是开国将军，虽说只有少将级别，放到现在也是极为罕见了。

    

    开国之初，只是开国少将那刻就有一千多位。

    

    黎老爷子年轻的时候，拳打岛国，脚踩米国，率领独立团参加了三大战役，可以说是立下了汗马功劳。

    

    而建国以后，黎老爷子就担任了齐白省军区当中的大佬。

    

    后来又调任到了总部，担任重要职务。

    

    谢云对于这种大英雄，那是真的心生向往。

    

    毕竟，现在的华夏能有如此的盛世，就是因为这些老革命家抛头颅，洒热血换来的。

    

    所以他对于这些老革命，那也是心生敬意。

    

    车子很快就来到了一处山水如画，风景宜人的别墅区前边。

    

    至于黎老爷子的休养所在就是这其中的一栋别墅。

    

    “神医，我要先给你打个预防针。”

    

    “就是我三舅……”   

    “不用说了，我知道，肯定是觉得我年轻，到时候说不定觉得我不行，就不让我治病了。”

    

    谢云提前开口。

    

    黎生：“……”   

    “对，我就是这个意思。”

    

    黎生笑容僵硬。

    

    “没关系，我已经习惯了。”

    

    “大不了拍拍屁股走就是了，这有什么的。”

    

    黎生欲言又止，也不好说些什么。

    

    总不能让人没有脾气吧。

    

    谢云来到了这栋别墅前边，看起来十分典雅，内置假山流水，清新宜人。

    

    他刚准备上前，一旁的黎生连忙劝诫，开口道：“别啊，谢神医，小心。”

    

    谢云一脸疑惑，开口道：“怎么了？”

    

    “这里安装了最新的防护系统，如果不是凭借密码进去的话，一分钟就会被激光打成筛子。”

    

    谢云眼皮子一抽，没想到这里玩的还是高科技，省城就是不一样啊，连别墅都这么高级的有点过分了。

    

    “谢神医，毕竟是我爷爷的休养地，所以难免会戒备森严一些。”

    

    谢云连忙摆手，开口道：“我不是间谍。”

    

    黎生和谢云：“……”   

    “谢神医，你真幽默。”

    

    黎生哑然失笑。

    

    一道男人的声音顿时传了过来。

    

    “小黎，你这么快就回来了。”

    

    黎生听见这话，眉头微皱。

    

    谢云看向了那声音传来的地方。

    

    那男人西装革履，一脸狂傲，名牌在身，三十多岁的年纪，略微有点油腻。

    

    他目光锁定黎生，直接走了过来，开口道：“小黎，我可是听三舅说了，这一次你回来，所以我也特意赶了回来。”

    

    “你怎么去白柏市的大学里边当老师啊。”

    

    “要我说，按照你的本事，还不如在特种军校里呢。”

    

    黎生摇摇头，开口道：“算了，这些都是过去的事情，还是不要再说了。”

    

    “我还是准备先去看看我的爷爷，要是有什么事情的话，我们还是之后再说吧。”

    

    黎生带着谢云往里边走去。

    

    那个男人这才注意到了谢云的存在。

    

    男人眉头紧锁，开口道：“等会，这个男人是谁？”

    

    黎生和谢云两个人停住了脚步。

    

    “嗯？”

    

    谢云感受到了一股莫名的敌意。

    

    黎生一脸冷漠，开口道：“诚哥，这个就是我邀请来的神医，想让他给我的爷爷看病，有什么问题吗？”

    

    “你说他能看病，黎生你是不是在那个小县城呆的精神不正常了。”

    

    “这个小子怎么可能是什么医生，要我说还是江湖骗子差不多。”

    

    “他看起来也就二十出头，大学都没有毕业吧。”

    

    “你让这个臭小子过来看病，要是一旦出现了什么意外，那爷爷可怎么办啊。”

    

    谢云看起来穿着简单，除了卖相不错以外，还有一种说不出来的气质以外，就是一个普通人而已。

    

    黎生没想到，梁城说话竟然会这么不堪入耳。

    

    “诚哥，你说话还是客气一些比较好，他真的是一个神医，医治好了很多人。”

    

    “在白柏市很有名气。”

    

    梁城哈哈大笑，开口道：“小黎，要不我怎么说，你没事吧。”

    

    “你自己好好看他，能是什么神医啊。”

    

    “要我说你就是被他的江湖骗术给蒙住了而已”   

    黎生一脸不悦，刚准备说话，就被梁城给打断了。

    

    “臭小子，你是哪个医科大学毕业的，又是哪里的神医，我现在就去调查你的资料。”

    

    谢云懒得搭理他，干脆没说话。

    

    “臭小子，我问你话呢，你怎么装聋作哑的，什么意思啊？”

    

    梁城脸色不好看。

    

    “你问我我就告诉你，你是查户口的？”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    “你这话是什么意思，你信不信我会让你在这个省城寸步难行。”

    

    梁城放狠话。

    

    “官大一级压死人啊。”

    

    谢云悠悠然开口。

    

    “真是了不起，不过就是没回答你的问题而已，竟然就这么欺辱我了。”

    

    谢云叹了口气。

    

    “黎老师，不好意思了，我想起来我妈做好饭了，我要回去吃饭了。”

    

    他说完这话，就准备拍拍屁股离开这里。

    

    黎生听见这话，顿时急了，开口道：“梁城，我告诉你，这是我请来的人，别以为我们平日里关系不错，你就可以肆意妄为。”

    

    “小黎，我这是为了你好，你就是被骗了啊。”

    

    梁城一脸苦口婆心的模样。

    

    黎生捂着脑袋，她在这之前就知道，她带谢云来看病，肯定会受到这帮势利眼的非议，但是没有想到，说话竟然会这么难听。

    

    而且，率先发难的竟然就是她的发小。

    

    两个人从小一起长大，只不过后来各自发展，所以关系也不如从前了。

    

    但是梁城的心里一直有着黎生的位置，想要让黎生当他的女人。

    

    最主要的就是，两个人门当户对，也是他人眼中金童玉女的存在。

    

    黎生对梁城一点兴趣没有，只不过单纯的当成哥哥来看待。

    

    她对于梁城一点好感都没有。

    

    所以，不管是梁城暗示也好，还是表白也罢。

    

    黎生都是视而不见，置若罔闻。

    

    但是，梁城就像是死皮膏药一般，死活就是不松口。

    

    梁城一直坚信，只要黎生可以见到他的真心，就一定会回头的。

    

    这么多年的等待，一定可以让黎生爱上她。

    

    

    

