    “三，二，一！”

    方向盘瞬间打满，一个漂移在郭震源的惊呼中完成。

    后面的货车，此刻油门已经踩到底，根本来不及反应，对着前面一辆白色小车就猛的撞在一起，一阵火花带闪电，白色小车被直接撞得翻滚而起。

    “嘭！”白色小车车身在疾驰的公路上，翻滚几下，就彻底分离，车门和车皮被瞬间拉扯撕烂，过了十几秒后，只剩下一个车架横竖倒地在马路中央，车上的油污撒泼一地，里面的人也看不清死活，前方的两辆车，几乎同时刹车。

    刚刚完成偏移动作的刘峰，也踩了刹车，打开车窗，朝后面看去，看着硝烟弥漫的公路上，那辆货车已经撞在公路旁边的石头上，彻底哑火。

    坐在副驾驶的郭震源此刻被惊出一身冷汗，连忙回头朝后看去，此刻他还完全搞不清状况，但是隐隐约约又猜到一些事情，但是他怎么也不相信，竟然有人准备暗杀他。

    如果刚刚是自己开车，那现在会不会和前面的那已经散架的白色小车一个下场？

    郭震源只感觉浑身冷汗直冒，心有余悸地看了看一脸似笑非笑的刘峰。

    看着还懵懵懂懂的郭震源，刘峰嘴角一抹冷笑浮现，随即再一次看了看后面，就见后面还完好的两辆车已经发动，开始继续朝他这边追了过来。

    刘峰握住方向盘，随即冷笑着道。

    “老郭，你的那两位好大哥，给你准备惊喜，大不大？”

    郭震源有些震惊地看上刘峰，喃喃道。

    “他们两人都参与了？”

    刘峰哼了一声说道。

    “你以为呢？”

    郭震源还是有些不敢相信，可后面的两辆车已经开始发动，汽车的轰鸣声，在这深夜里，格外刺耳。

    听到这声音，刘峰也踩了一下油门，随即呵斥道。

    “抓紧了，他们第一阶段已经失败了，现在肯定来硬的了，抓紧，系好安全带。”

    说着，一脚油门踩到底，汽车刷地冲出，后面两辆汽车紧随而至，三辆车在公路上疾驰，速度激情，如三道闪电在这个黑夜中疾驰，后车只看到刘峰前方两个车灯。

    刘峰的脚始终踩在油门上，而且是踩到底那种，另外一只手挂挡，握方向盘两不误，看得一旁的郭震源心跳得飞快，只感觉自己在钢丝绳上跳舞似的。

    可此刻他半句话都不敢说，紧紧地抓住座椅和安全带，他这一刻选择相信刘峰。

    刘峰转身看了一脸猪肝色的郭震源，哈哈大笑着说道。

    “抓紧了！”

    这个游戏也该结束了！

    前方是一个U字形弯道了，刘峰油门踩到底，车身瞬间就冲进弯道，后视镜已经看不见后面的车辆了，刘峰突然松开油门，猛的再一次打了一下方向盘，车辆在弯道上旋转两圈半，突然一脚刹车，让整个车身稳稳地停在弯道内侧，迅速关闭车灯。

    几乎在车灯消失的瞬间，两辆车一前一后，突然冲进弯道，开车的车手，显然也是高手，油门踩到底，方向盘在四十五度角瞬间回正，两辆车，几乎在同时玩成漂移。

    当他们的车辆朝前方冲出的时候，两人也几乎同时发现内侧刘峰的车，刘峰露出洁白的牙齿，能很清楚看到对面两辆车的主驾驶位上的震惊。

    两辆车对着刘峰的车擦肩而过，对方这时候，已经反应来不及，一人想猛打方向盘，可刚打了一半，才想起这是一个U字形弯道，车辆在瞬间就朝护栏冲出，吓得那个车手，几乎下意识踩了刹车。

    可这种速度下，和他们的位置，根本来不及反应，一辆车瞬间侧翻，翻滚几下，一个跳跃，车身跃过护栏，朝山下的悬崖下冲去。

    “嘭”的一声，车身撞击石头的声音传来。

    刘峰朝山下看了看，有些失望地再一次发动汽车，嘴里喃喃道。

    “说好的爆炸呢？果然电影都是骗人的！”

    随即，汽车车灯亮起，一个转弯，再一个油门，对着前面那辆车冲去。

    只剩下最后一辆车了，那辆车此刻也被刚刚这一幕吓了一身冷汗，正想着，就见后面的目标车辆，直接对着他的车屁股怼了过去，吓得车辆里面的三人齐齐惊呼。

    这一幕也把郭震源吓到了，连忙惊呼道。

    “老刘，你干嘛呀？”

    刘峰冷笑着看着前方，很随意说道。

    “礼尚往来呀，老郭，你报警吧，我会留几个活口，等警察来之前，我保证让他们吐出实话！”

    郭震源整个人此刻神情满脸复杂，紧紧地抓住座位把，到了此刻，他内心还有一丝幻想，可现实却告诉他，眼前这一切，的确是两位大哥布的局，尽管不愿相信，可现实就是如此。

    刘峰叹了一口气，再一次踩了一下油门，车头再一次在对方的侧身车屁股碰了一下，对方的车头明显歪了一下，不过随即连忙打方向盘扶正。

    刘峰目视前方，再一次开口说道。

    “老郭，这是你的家事，我本来不想管，但是这次过后，如果你还心慈手软，这种情况会出现第二次，第三次，我不可能永远在你身边，你现在就是一块香饽饽，你可想清楚了，你无儿无女，你一旦出意外，你两位大哥就是最后的受益人，所以后面怎么做，你自己决定吧！”

    正说着，此刻U型弯道已经到了结尾，刘峰看到对方已经在加速了，随即冷笑一声，再一次踩了一下油门，猛地打了一下方向盘，车头随即挡住对方后轮一侧，在弯道的加持下，对方的车一下就重心不稳，瞬间后轮开始打转。

    对方也是一个高手，刹车的印在公路上划出一条长长的弧线，车辆横着在公路上来了一个漂移，最后撞在路边的护栏上，发出刺耳的咔擦声。

    护栏已经断裂，车身一半缓缓朝前方移动，刘峰看到这一幕，缓缓把车开到对方三五米的地方，关闭所有的灯光，随即转头朝郭震源说道。

    “在车上别下来！”

    刘峰说完，解开安全带，神情冷冷地目视前方，随即打开车门，一个侧身遛了车。

    坐在车内的郭震源此刻浑身坐立难安，酒早已经醒了，满头大汗，今天发生的事，到现在，他还有些懵，内心此刻五味杂陈，有痛苦，也有紧张，更多是迷茫。

    被亲兄弟派人追杀，这种体验，很多人一辈子不会经历，但是此刻他经历到了。

    难道真要亲兄弟反目成仇吗？

    郭震源内心有一个声音在呐喊，可无人给他回答。

    “嘭！嘭！”

    两声清脆的响声，让郭震源的心突然跳动几下，这响声是？

    是枪声！

    郭震源心跳得飞快，他此刻已经顾不得刘峰的嘱咐，连忙解开安全带，推开车门，大步朝前方奔去。

    刚到对方车前，就见车门被人一脚踹开，一个黑影从车里拽出一个死鱼一般的人影。

    黑影抬起头，正是刘峰。

    刘峰看着突然出现的郭震源，有些不满地呵斥道。

    “不是叫你别出来吗？”

    郭震源看到刘峰没事，这才长舒一口气，连忙上前说道。

    “刚刚是枪声吗？”

    刘峰很无所谓地点了点头说道。

    “是呀，几个兔崽子都带了枪，老郭，好在你今天是遇到我，不然你今天肯定得交待在这，这几人全是当过兵的，而且还是南猴那边的兵，你两位大哥很谨慎呀，这杀手，一问三不知的，是接单办事的，算了，交给警方吧！”

    郭震源点了点头，随即才想起自己还未报警，连忙返回车里，从里面拿起大哥大，拨通了警方的电话，挂断后，又拨通了律师的电话。

    刘峰把三人一一从车里拖了出来，都还没死，被自己一拳头干晕了，好几年没行动了，手脚有些不灵活，竟然让一人拨了枪，好险！

    郭氏集团继承人郭震源被人追杀，警方一接到这个消息，整个港城警方系统都震动了。

    黑夜中，无数闪动着警灯的车从两边公路朝这边聚集而来。

    一些记者也迅速得到消息，连夜驱车前来。

    看到这么大阵势，郭震源和刘峰在第一波警方人员来了后，迅速坐了警车离开现场。

    在港城就这样一个好处，有钱，真的可以为所欲为，何况刘峰和郭震源是自卫，所以经过简单问话，两人连夜就离开了警局，剩下的交给律师处理了。

    两人回到郭氏的豪宅后，已经快天亮，郭震源坐在沙发上，一言不发，刘峰如同回到自己家似的，从冰箱找了两瓶冰水，扔了一瓶给郭震源，自己打开一瓶，咕噜，咕噜喝得一干二净，这才感觉心里的烦躁稍微减轻一些。

    躺在沙发上，架起二郎腿，随即朝还在傻愣的郭震源说道。

    “你自己决定，要不要追究下去，对方派这么多人前来，肯定会留下线索，你如果要深追，这事，我也可以帮忙，如果你还准备念兄弟情谊，这事，我也不管了，到时你头七，我肯定来给你上柱香。”

    刘峰这话，让还在傻愣的郭震源浑身一僵，过了好一会儿，他才是深呼吸一口气，拿起茶几上的电话，双眼通红，拨打了一个电话。

    电话很快被接通，那头传来一个苍老的声音。

    “事情我已经听说了，老爷子生前就已经和我打过招呼了，这事我支持你！”

    郭震源沉默片刻，深呼吸一口气才嘶哑着声音说道。

    “谢谢您，四叔！”

    对面的声音停顿一会，终于再一次响起。

    “这事，我会给你一个交待，我累了，先睡了！”

    说完，对面就挂断了电话。

    这头的郭震源拿着电话许久，才缓缓放下，又重新拿起了电话，再一次拨通了一个号码。

    “金律师，明天正式起诉吧，麻烦您了！”

    刘峰打了一个哈欠，站起身，转身朝浴室走去，这些豪门子弟，没一个善茬，既然郭震源有后手，那自己就早点洗洗睡吧。

    郭老爷子这么多年打下这么大的家业，不可能没留下后手，郭震源这个小白兔，也没自己想象中那么单纯。

    或许他从一开始就防备着自己的大哥和二哥，只是顾忌兄弟情谊，一直不愿意反击，先前他说想拆分郭氏集团，或许也是真心话，但是现在事实摆在眼前，这个小白兔，也自然会露出獠牙。

    老爷子能把郭氏集团交给郭震源，自然会留给他足够多的帮手，或许郭震源这孙子，连自己都算计在内，知道自己的身手，可以让他转危为安，所以才叫自己出去喝酒。

    算了，被朋友偶尔算计一次，也无所谓，很久没动手了，有点腰酸背痛了，这男人四十，就有些力不从心了，得让小萍买点啥鞭给自己补补？

    洗完澡，刘峰披着浴巾走到客厅，见郭震源还在打电话，也不打扰，随即从旁边椅子拿出自己今天晚上收获的宝贝，打开小木盒，从里面拿出“十三味”美滋滋地看了起来。

    这一看，就让刘峰彻底入迷了，十三味并不是一本传统意义上的厨艺秘籍，而是一本解析食物本源的一本书。

    这本书是一千六百多年前，一位道士所著，这位道士，不爱道经，也不爱权势和美女，只爱美食和自由。

    在他四十岁的时候，就离开道观，云游天下，他最后活到了一百二十八岁，这本古抄本并不是他本人所写，而是他晚年的时候，收养一位徒弟，靠着口传，徒弟记录写下的文字。

    这本古抄本内容并没有任何介绍厨艺的描写，而是介绍食物的本质，不过这老道士的口述很有意思。

    比如其中写了一件事，老道士曾经很喜欢吃鱼，但是他讨厌鱼身上的腥味，可清除鱼身上的腥味后，他又感觉鱼身上少了那种原汁原味的口感。

    为此，他连续吃了三年的鱼，开始研究自己为什么喜欢吃鱼，于是他从鱼肉的腥味到底是怎么产生开始研究，还有腥味为什么能让人反胃，腥味如果加入其他食材，是否可以让这种腥味变成让人喜欢的味道？

    三年过后，老道士最终研究出一系列吃鱼的方法，并且如何让鱼肉保留腥味的情况下，还能让自己不反感，并且通过各种食材搭配新鲜的鱼肉，让鱼肉的味道产生更多层次的口感，比如脆，软，糯，种种……！

    看到这里，刘峰咽了咽口水，这老道士如果在现在这个社会，绝对是一个杠精，为了让自己能吃到满意味道的鱼肉，他三年只吃鱼肉，并且用鱼肉作为搭配，不管新鲜的，还是臭的，他都一一研究到底，这简直是杠精的精神领袖呀！

    当然，这也是一个终极老吃货，这吃货，竟然活了一百二十八岁？

    果然吃货的世界，自己不懂。

    刘峰看得津津有味，一旁的郭震源电话终于打完了，他瘫软一般挤在沙发中，揉了揉发红的眼眸，看到一旁抱着古抄本的刘峰，顿时无奈地摇了摇头，这人比人气死人呀！

    他站起身，再一次走到窗前，从半山别墅看到山下面的灯红酒绿，郭震源陷入深深地迷茫中，从明天开始，自己将真正成为孤家寡人，赶尽杀绝，好一个赶尽杀绝呀！

    远处的天空中，一抹红色缓缓出现在天边，不久后，清晨第一缕阳光缓缓照射在大地上，天空中的飞机灯光点点，郭震源抬起头，看着天边的红霞，他此刻只想大喊一声，发泄心中的烦闷，豪门之间的亲情，从此和自己再无关系！

    刘峰半眯着眼，可没发现窗前老郭的内心戏，他此刻内心喜悦让他嘴角不自觉地露出一抹弧度，这本十三味，果真是稀世珍宝呀！

    老道士的毕生研究，的确很了不起，这也给刘峰打开了一扇新世界的大门，也会让他的厨艺提升到一个新的高度，一个世人从未有过的高度。

    如果原先说，他只是一个顶尖的厨师，那等这本书自己研究透了后，那自己将不再是原来的自己，他的厨艺，将达到一个新的高度，甚至比老道士还高深，因为老道士那个年代，是绝对没有现代这个世界这么丰富的食材，下海入地，只要有钱，都可以让自己一一研究。

    刘峰沉浸在书中不可自拔，这书中仿佛是一个新世界，原来食物，这么有趣，每一种食材的本身，就有它天然的味道，而万物皆可配，只需要几样简单的食材，就可以让每一样食材本身的特点，都显露出来。

    而王阿婆那碗卤煮汤，只是最简单的几样食材熬煮出来的，没有添加任何调料，神奇，果然神奇！

    这份绝世珍宝，算是自己来到这个世界上，最宝贵的收获了吧，值了！

    的确值了！

    经历这么多世界后，现在的钱财对他来说，早已经不再是终生追求的目标了，自己脑海中的知识，任何一样，都可以让自己成为人上人，但是当钱财只成为一种服务自己生活的工具后，刘峰就对钱财也没了以往的兴趣。

    人一辈子一定要有一些自己追求的东西，但是当你追求的东西，唾手可得的时候，你的兴趣自然就会消失。

    钱财，女人，豪车，豪宅，每一样都是很多普通人一辈子奋斗的目标，但是当这些东西，你已经全部拥有，那些富人就会追求更深层次的兴趣。

    比如长寿和未知的生命基因领域。

    刘峰废寝忘食，坐在沙发上，看了一天一夜，期间郭震源叫了刘峰几次，刘峰挥了挥手，让他别管自己，郭震源也不理会了，洗了一个澡，换了一身衣服，就离开豪宅了，接下来，迎接他的，将是一场真正的战斗。

    接下来数天内，郭氏集团的豪门争斗，成了港城无数吃瓜群众的闲余饭后的乐趣。

    郭震源正式起诉了自己的大哥和二哥，不但在商业上开始对自己两位大哥进行痛击，暗地里，也开始对两人的势力进行打压和堵截。

    面对郭震源的重拳出击，郭老大和郭老二两人几乎没有任何招架之力，双方的势力几乎不是一个等级的，两人一个月不到，就被逼得走投无路了，最后终于在强大的证据面前，两人直接锒铛入狱，郭震源从始至终，没有留一点情面。

    谁也没想到，当初软弱的郭老三，突然展示这么强势的一面，事后，郭震源苦笑着对刘峰说了一声对不起，这一声对不起，算是他对刘峰的道歉了。

    之所以会对刘峰道歉，刘峰自然也知道了，这一个多月来的郭震源的所作所为，和以往的风格相差太大，而且对方在港城的势力，也让刘峰有些吃惊，郭老大和郭老二两人在他面前，如同坐井观天似的青蛙似的，对方的公司和人马，几乎好像无条件似的对郭震源举手投降，这反差实在太大了。

    到了这一刻，刘峰才知道，这家伙，原来才是真正的扮猪吃老虎，也是老阴比一个！

    郭老爷子生前，其实早已经召回了郭震源好几次，并且把全部的人员安排交给了郭震源，其实郭震源早在一年前，就已经猜测到老爷子要把接班人的位置交给自己了，但是他也一直在装糊涂，他装得的确够真，几乎瞒过了所有人。

    包括刘峰，更包括，他那两位亲哥哥！

    郭老大和郭老二这些年贪污公司的钱财那些证据，齐全得让对方律师都哑口无言，还是最后两人派出的杀手，最后头目亲自指认郭老大两兄弟，几人见面的视频和音像全部都有，甚至还有郭老大亲自提着现金交钱的画面，这些证据，足够定两兄弟买凶杀人的罪了。

    两兄弟两人都被判了二十年，并且所有的家产还将赔偿郭氏集团，并且老爷子的遗嘱，也全部没两兄弟的份了。

    因为郭震源又拿出一份新的遗嘱，老爷子新的遗嘱上明确表示，只要两兄弟对弟弟下手，那取消一切遗产继承，也就是说，郭震源，独吞郭氏集团全部的胜利果实！

    得知这个消息的刘峰，也挺无语的，难怪那家伙对自己说对不起。

    那家伙，那天叫自己出去喝酒，是绝逼没好心的，肯定已经猜测到自己两个大哥会对自己动手了。

    而自己身手，这家伙，这几年，调查得一清二楚，独手干掉三十几个南猴特工，这种战绩保护他那个老阴比，肯定绰绰有余了。

    不过好在刘峰对于这些不计较了，他虽然知道自己被利用了，但是自己也得到了“十三味”，两清了。

    而且自己可以确定的是，当时那场酒，郭震源说的都是心里话，他的确有过想拆分郭氏集团的打算，也的确想重新和两个哥哥和解，他愿意放弃上百亿的资产，只为了兄弟不至于反目，但是最终的结果，却还是在他的预料中发生了。

    行吧，已经尘埃落定了，还说什么？

    这事过后，刘峰也回到了内地，何小萍第二胎也为自己生下了一个女儿，取名刘思雨，挺俗气的名字，不过也挺好，姑娘像妈。

    时间一晃到了一九九一年，这一年，刘峰正式渡过四十岁生日，事业进入平稳期，家庭和睦性福，两人决定带着孩子去了海外旅游，在这途中，碰到了一个熟人，一个十年未见的熟人。

    一位中年发福的胖子率先认出何小萍，最后又认出刘峰，刘峰扶了扶墨镜，最终想了半天，才认出这个胖子是谁，这位是曾经文工团的战友，陈灿！

    当年的陈灿娶了郝淑雯，两人门当户对，当年暗恋陈灿的萧穗子伤心不已，写下人生中第一封情书，还没送出去，就已经结束。

    现在十年未见了，陈灿也发福不少，早已经没了当年的青涩，看着对方有些秃顶的地中海，还有滚圆的肚皮，刘峰想起了老郭，不过这家伙肯定没有老郭有钱，现在的老郭短短几年时间，已经是港城第五的富豪了，身价马上破千亿了。

    当然，这里面少不了刘峰的功劳，前年底，刘峰就以三亿美金入股郭氏集团，占股百分之八，当时还遭到郭氏集团董事会反对，因为这些钱，都是郭震源借给刘峰的，而且股份价值明显偏低，但是最终郭震源还是秘密给完成了这笔交易，他的算盘算得好，想把刘峰绑在郭氏集团的战车上，最终刘峰也无奈同意了。

    在海外遇到这么多未见的战友，是一件值得高兴的事，或许也是陈灿看出刘峰现在的打扮和气质，明显不是普通人。

    普通人也不可能在九一年就出国旅游了，看着何小萍带着两个小家伙在海滩上游玩，陈灿也颇有感慨地说道。

    “一晃都十来年了，物是人非呀！”

    刘峰也深有同感，点了点头，坐在沙滩椅上，递给一支雪茄给陈灿，两人相视一笑，各自点燃雪茄，刘峰吐出一口，感慨地说道。

    “那些战友都十多年未见过了，要不我们搞一场战友聚会怎么样？”

    陈灿抽了一口雪茄，听到刘峰这话，顿时脸上一僵，随即点了点头说道。

    “行呀！这么多没见了，我也挺想念过去的，我这边还有很多联系方式，到时我来联系！”

    刘峰点了点头，看上不远处看着孩子的何小萍，内心浮现当初何小萍在文工团受欺负的模样，也好，让大伙再一次见见，看看曾经她们欺负的姑娘，如今过得比她们都好！

    两人闲聊一番后，陈灿并没有打听出刘峰现在的身份，但是身份现在肯定不差。

    两人约定就今年春节前十二月二十六举行战友聚会，把当年那些文工团的战友，能联系到的尽量联系上，好好聚一次。

    刘峰点了点头，表示赞同。

