
但是，罗宾又继续开口说道，“你知道吗，萨龙，世界上有一段一百年，不为人知的历史。”

“啊，你是说“空白的一百年”啊，虽然我也很感兴趣，但世界政府禁止调查和他有关的一切事情。”

萨龙有些奇怪罗宾为什么会知道这个，但想起对方刚才说的考古学者，也就相信了罗宾是考古学者，同时也告诉罗宾研究这个是被世界政府禁止的。

“嗯，我的妈妈，就是在全世界各地调查，关于它的一切，但是你一定不能告诉别人哦，因为这是犯罪的。”

这时萨龙才知道，原来眼前的小女孩，也知道这是犯罪的，但是还是被吓了一大跳，有些难以置信的说道，“难...难道，你妈妈是在找历史正文吗？”

“你也知道历史正文吗?”

罗宾也惊讶的抬头看着萨龙捂她原本以为，只有他们这些考古学者，才知道历史正文的存在。

“我知不知道都无所谓，听好了罗宾，这种事千万不能跟任何人说，尤其是你妈妈还在世界各地找.......”

说到这里，萨龙突然想到了什么，一系列的线索串联起来，这个答案让萨龙呆立在原地，瞪大了眼睛。

看到萨龙突然发呆，罗宾奇怪的问道，“你怎么了。”

“罗宾，你的妈妈叫什么名字。”抱着最后一丝可能，萨龙向罗宾验证着自己的猜测。

“奥尔维亚。”

在罗宾说出她母亲的名字后，萨龙如遭雷击，张大了嘴巴，整个人如同痴呆了一般，庞大的身躯轰然倒下，他原本是海军本部中将，前段时间听世界政府的命令，抓捕了违反世界政府法律的考古学家奥尔维亚，但是在了解详情之后，他偷偷放走了奥尔维亚，成为了海军的叛将。

罗宾是奥尔维亚的女儿，怎么会这样，难道这里是，如此想着萨龙问出了声。

“难道这座岛，是奥哈拉吗？”

“嗯。”

“不得了了，怎么会有这种事，怎么会漂到奥哈拉来了。”萨龙捂着自己的脑袋朝着天空喊道，不敢去相信。

……

而在另外一边，另一边，被萨龙放走的奥尔维亚，已经在早晨偷偷来到了奥哈拉。

披着风衣，遮盖着自己的容貌，奥尔维亚来到了全知之树的图书馆门口，推开大门，进到图书馆后，聚集在图书馆内的考古学者们都，吃惊的看着她。

“奥尔维亚？”

“大家好久不见。”

奥尔维亚摘下头上的贝雷帽，白色长发铺在肩头，向学者们打了声招呼。

“奥尔维亚，你不是被海军抓住了吗?”一个学者好奇的问。

“被人救了，这个先不说，虽然才刚刚回来，但是很遗憾只给大家带了了坏消息，接下来我说的这些都是事实。”没有浪费时间，奥尔维亚严肃的向学者们说明着情况。

“大家都看新闻了吗，六年前，从奥哈拉离开的历史正文探索小队，除了我以外已经全部遇害了。我之前也被海军抓住了，世界政府从大家的遗物中，鉴定分析出了我们来自奥哈拉。”

“非常抱歉！因为我们的原因，给奥哈拉带来这这样的危机，现在世界政府应该已经派人来奥哈拉了。”诉说着，奥尔维亚哽咽了起来，躬身向在场的学者们道着歉。

“好了，奥尔维亚，不要自责了，不管是你们出海的学者，还是我们这些留在奥哈拉的学者，都是一起战斗的同伴，遭遇到苦难和不幸的是你们才对，一路上辛苦你了奥尔维亚，而且你说的的危机，早在之前我们就已经知道了。”

之后，克洛巴博士，向奥尔维亚解释了一下，并没有说出雷德亚特的事情，只是说他们在前几天就得到了消息，并且已经做好了准备。

之后一切都按照原本的轨迹前行着，学者们被抓，图书馆地下室的历史正文被世界政府发现，虽然没有找到研究的迹象，但是世界政府也并不需要这种东西，他们说有就行了，在斯潘达因接通五老星的电话。

而克洛巴博士起身说出了自己对空白历史研究出来的那些东西。

“杀了他。”五老星直接命令道，不能再让他说下去。

碰！

随着五老星一声令下，斯潘达因开枪射伤了克洛巴博士，并按下了屠魔令的开关。

斯潘达因原本准备带走奥尔维亚，却因为罗宾的哭喊留在原处，而就在罗宾母女即将在这种糟糕的情况下相认之时，海军军舰的炮火声响起。

大量的炮弹无情的落在了奥哈拉的土地上，其中一枚炮弹落到斯潘达因的身边，斯潘达因被吓了一大跳，为了不被屠魔令波及，斯潘达因立刻抛下了奥尔维亚和那些学者，匆匆忙忙的带着属下跑路。

“罗宾你在这里啊，终于找到你了。”

在斯潘达因离开后不久，萨龙终于找到了罗宾。

“萨龙。”

“啊，你和奥尔维亚已经见面了啊。”

此时萨龙注意到了旁边的奥尔维亚。

“萨龙！你怎么会在这座岛上。”奥尔维亚则是吃惊的看着对方，显然她没有想到萨龙会出现在这里。

“这就是巨人。”受了枪伤的克洛巴博士看着萨龙，没有想到对方竟然还和奥尔维亚跟罗宾认识，这还是他第一次看见巨人不过似乎不是什么敌人。

“也不知道是什么样的阴差阳错，我遭遇海难，漂到这里被罗宾救了，先不说这个，现在这是最糟糕的情况了，要赶紧离开这座岛才行。”

之后三人一番争执，奥尔维亚选择让萨龙带着罗宾逃跑，自己留在了奥哈拉。

“奥尔维亚，跟我到图书馆去。”

“好。”

克洛巴博士让奥尔维亚扶着自己，前往正在燃烧的图书馆。

全知之树图书馆内，奥尔维亚带着克洛巴博士赶到图书馆，只看到了少许燃烧的书架，之前提前回图书馆的学者却是一个也没有看到，而奥尔维亚也注意到了上层空空如也，这些都被雷德亚特他们搬走了。

她只是以为那些书籍已经被之前的学者抢救出去了，心中松了口气，准备去搬下层的书籍。

“不用管了，奥尔维亚，那些都是假的，做做样子的而已，图书馆里的书籍和文献，之前就被我们转移了。”见奥尔维亚的做法，克洛巴博士说道。

“什么？”奥尔维亚瞪大了眼睛。

“在这几天，我们已经做好了准备，上面的大部分藏书，都被人带走了，下面这些，我们都藏了起来，屠魔令是海军对岛屿进行覆盖式轰炸，应该只是能够抹除岛上的人文和生态而已。”克洛巴博士解释道。

“所以。”

“所以，在全知之树的地下，我们打造了一个避难所，应该可以躲过这次的灾难，其他的学者都已经过去了，现在我也带着你过去了。”克洛巴博士喘着气急促道。

奥尔维塔不敢相信，就这么几天，怎么做到的？不过，她没有多问，现在不是说这个的时间，既然能活下去，那为什么不？

“可是，罗宾他。”

“已经来不及了，相信她吧，还有那位巨人保护着她，现在，应该已经离开岛屿了。”克洛巴博士带着奥尔维亚，通过一个隐藏的很深，没有被发现的暗道，跌跌撞撞的前进着。

世界政府也不会想到，在全知之树的地下，地下室之下，这里竟然还有一个巨大的地下空间，那些未被雷德亚特收走的书籍跟资料都在这里，除此之外，还有充足的食物，物资，各种生活的必需品，不知道是谁送过来的，除了克洛巴博士知道一点。

另一边，罗宾不情愿的被萨龙带着逃跑，却被曾经萨龙的同僚，现海军中将库赞发现，随后拦截了两人。

“库赞。”

看着眼前的身影，萨龙凝重的念出对方的名字。

“啊啦啦啦！要是海军的屠魔令，被原海军阻止了，那也太丢脸了。”库赞慵懒的语气说着，一边看着眼前这位曾经的同僚。

“库赞，你会对这样的攻击感到骄傲吗？快撤退吧，这也太奇怪了，你也应该知道的吧，这不过是世界政府的杀鸡儆猴罢了！仅仅是这个原因，世界政府就要将奥哈拉抹去。”萨龙向库赞说着让海军撤退的天真话语。

“如果这是为了世界之后的未来，那也是没有办法的，而且现在学者们不就是违反了法律吗？正义这种东西啊，是会根据立场不同而发生转变的，所有我也不打算责备你的正义，不过，你要是阻止我们的话，就不能放任你不管了。”

库赞的太阳镜下，看不到他此时的表情，而就在库赞打算解决萨龙和罗宾时。

一艘海军军舰上，一名海军将领正在向麾下的海军下令，“可能有学者登上了避难船，开炮击沉避难船。”

未来的海军大将，此时还是个中将的萨卡斯基带着兜帽，凝视着远方的避难船，虽然船上都是平民，也可能有学者偷上避难船的可能，但是在无法辨别的情况下，就将所有人都清除了便是。

“可是，萨卡斯基中将，船上还有平民。”

“既然要做，就做的彻底一些，万一有一个学者跑上了避难船，这次的牺牲都将白费，对待罪恶，要从根源直接掐断。”本着错杀一千不放过一个的想法，贯彻所谓绝对正义，萨卡斯基，没有选择截停避难船，而是直接下令炮击。

轰！

火光乍现，还在奥哈拉海岸的库赞，萨乌罗，罗宾三人，看着远处被炮击的避难船，全都陷入了震惊之中。

其他的军舰，所有人都难以置信，炮弹是从萨卡斯基中将的军舰上射出的。

在避难船上火光的照耀下，海军大衣背上的正义二字显得格外刺眼。

罗宾看着燃烧的避难船，跌座在地上。

“混蛋。”库赞则看向开炮的军舰，不禁骂道。

“就是你们的正义所做的事吗？这样你们也能心安吗！”萨龙责问着库赞，挥手攻向对方。

“我可没有想要和那个笨蛋做的一样绝。”库赞跃到空中轻松躲过萨龙的袭击，一边解释着，他现在心里也混乱无比，而萨龙抓住这个机会，将罗宾放到自己手心，向远处逃跑，他知道，自己不可能是库赞的对手。

“冰冻时间胶囊。”

库赞的声音从后方传来，一路寒冰向萨龙追来，萨龙的腿被瞬间冻住，这便是库赞中将的能力，作为冰冻果实能力者，库赞可以随意的操作寒冰，已经将其他事物冻结。

“冰冻时刻。”

库赞走到萨龙的身旁，没有理会两人的对话，把手搭在萨龙的身上，手中寒冰再次出现，将萨龙巨大的身体化作冰雕。

………

一个小时后。

满天的烟火占据了半边天空，被炮弹洗地，所有的一切都被毁灭，全知之树也被烧毁，眼前所见，只有一片焦土，已经确定不可能有人存活了。

十艘大型军舰也停止了轰炸，毕竟，炮弹也要钱。

在岛屿另一边，远处的天空中。

“这就是屠魔令，真是可惜啊，这个岛屿，没有想到世界政府竟然这么狠，把这座岛屿都毁灭了，还有那些不是考古学家的平民。”尼尔森感叹，清楚的认识到了屠魔令的可怕，“应该不会有人存活了。”

“你确定？”雷德亚特反笑，让尼尔森若有所思。

“难道你把那些考古学家救下来了？”船长不是说不救吗？”

“不，我并没有救他们，只是他们自救罢了，虽然在其中提供了一点小小的帮助。”雷德亚特笑了笑，指正了尼尔森的话。

“走吧，反正接下来也跟我们没有关系，很快，就到黑暗议会举办的时间，在这里呆了几天，也到了回去的时候。”

……

“什么！你们是干什么吃的，给了你们屠魔令的军事力量，你们还让人跑了！”战国对着前来的归还银色电话虫的斯潘达因大声喊道。

“我们本来想要去追的，但船底好像被什么冻住了，只能眼睁睁的看着人离开。”斯潘达因无奈的回答，解释道。

听到这话，坐在旁边沙发上的库赞，额头不自然的流下了一点冷汗。

这一滴冷汗，好巧不巧被战国看到了。

“那行吧。”战国也坐回了凳子上。

斯潘达因以为战国体谅了他，便开口道，“那个女人叫妮可·罗宾……”

……

很快，一张悬赏单公布天下。

照片上，是一个小女孩，下面的悬赏金额高达七千九百万贝利。

再下面然后介绍着她的罪行，八岁的魔女，恶魔果实能力者，毁灭了五艘军舰，世界罪人奥哈拉的余孽。

被金钱蒙蔽了双眼的世人，开始将目标转移到小女孩的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68648563"  chaptername="229奥哈拉的毁灭">加入书签</a>
</div>
