    在和这双眼睛对视的同时，乔修亚居然失神了那么一刹那，对方白色的瞳孔仿佛一面无限折叠的镜子，让人无法移开目光，虽然他立刻就反应了过来，但毫无疑问，战士在刚才的确犯下了严重的失误。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    因为就在他重振精神，强行挪开视线时，‘白光’便携裹着足以淹没一切的气势，迎面扑来。

    那是火的光，是给予万物存在的力量，也是人的视力无法穿透的纯白浪潮，即便是乔修亚也无法直视这一幕，他下意识的举起手遮挡，还稍稍眯起了眼睛，用以过滤对方过于刺眼的光辉，在这一刻，战士只有一个感想，那就是‘强’。

    不可思议的强。

    同种同源的力量并没有直接冲击到乔修亚的身上，光潮涌过，仿佛大海般包容了战士的存在，但庞大力量带来的重压也同时降临在他的身上，瞬间，乔修亚就感觉自己身处万米的极度深海之下，无穷巨力正在碾压他的骨骼肌肉，要他粉身碎骨。

    而这不过是余波。

    作为前传奇战士，曾经和深渊领主战斗，与死灵大君交手的世界最强者之一，乔修亚的见识远比这个世界百分之九十九点九的人要来的高，他相信，即便是邪神亲临，也不可能让他升起不可直视，不可战斗的念头。

    但是这一团满溢着秩序之力的光做到了。

    究竟是怎样的力量，才能使得自身散的余光便使一名曾经抵达了天命的巅峰，接近神域的强者觉得无法直视？

    乔修亚不知道，但他并不愿放弃，血液艰难的在血管中流淌，骨骼也在咯咯作响，哪怕是本能和身体都在呼喊着结束抵抗，但深植于战士血骨中的坚韧和斗志使他依然坚持。

    咬牙，直至其接近碎裂，拼尽全力抵御身上的重压，赤色的瞳孔中反射着远恒星的强光，乔修亚抬起头，直视这团光芒，哪怕是再怎么痛苦，他也绝不认输。

    令人欣喜的是，这坚持是有效果的，就在不久之后，无穷白光涌动间，大致适应了这光芒强度的战士隐约看清了一个模糊的人形。

    一个仿佛是素描一般，由黑线和白色背景组成的简陋人形。

    在一团燃烧着的纯白烈焰，仿佛就是秩序化身的光芒之中，一个身着白色袍服，白白眼的长‘人类’正注视着前方，他静静的站在一片光的海洋之上，目光越过了乔修亚，直视着对面那无尽渊远的腐毒深渊。

    似乎是感应到了这个人的目光，另一侧的深渊开始涌动，无数滑腻无比，流淌着黑血，脓汁还有毒液的腐烂触手从无形的黑暗中伸出，它们纠缠在一起，形成了一堵遍布毒疮和肉瘤的墙壁，仿佛想要抵御光之浪潮的冲击。

    但没有任何用处。

    没有言语，没有动作，白色的人形仅仅是注视，原本盘踞在乔修亚的精神海中，哪怕是倾尽天青宝珠全力也无法驱逐的邪恶波动，也即是黑暗深渊的本体，便开始了崩溃。

    伴随着一声扭曲至极致的哀嚎，墨绿色的波动从最微小的片段被净化，而在远方的海岛下，黑暗的祭室大厅之中，遍布如同血液一般的纹路的黑曜石祭坛在瞬间便彻底崩坏，无数绽放着白光的纹路浮现在其上，然后将其寸寸化作灰烬，强大无比的秩序之力顺着因果的通道直射而出，两名原本正等待着诅咒起效的巨大身影顿时便被其完全笼罩。

    在惨烈的痛嚎中，能够看见这是两头有着如同山羊般弯曲怪角的巨龙，它们面目狰狞可怖，仿佛是从深渊中走出的怪物，但在秩序之力的照耀下，那足以令人噩梦不止的恐怖容貌便扭曲成了一团，完全相反的克制力量深入它们的体内，破坏着**和能量循环的结构，哪怕是这两头巨龙能够苟活，也会彻底沦为无能的废物。

    而在乔修亚的精神海中，腐臭的深渊已经被彻底驱逐，白色的光覆盖一切，无论是四周还是上下，皆是一片纯白，如今，光芒稍稍黯淡，战士能将那个白色的人形看的更加清楚了。

    那是一所由洁白的大理石所铸造的巨大神殿，而这神殿位于一座看不见尽头的庞大城市中央，白色的人形就站在这神殿的中心，他周身散着无穷光芒，照射在神殿的穹顶和四壁，冰冷的岩石仿佛钻石的切面般反射着光芒，形成了瑰丽无比的景象。

    在这个人形的身侧，有一团正在神圣祭坛上熊熊燃烧的无色火焰，乔修亚无法看清这个人的容貌，只能看清那仿佛要融入火光中的长和仿佛没有生命一般的白色双眼，白色长袍无风自动，上面脉动着简单又神圣的光之纹路。

    仿佛是感应到了战士的目光，这个不知名存在的外表轮廓生了一丝轻微的震颤，白色的人形看向乔修亚，顿时便他令心中一震——但乔修亚随后便现，对方似乎并不没有与他对视，只是将目光凝聚在胸口。

    也即是天青宝珠所在的方向。

    微微点头，然后没有任何举动，在乔修亚疑惑的注视间，这个纯白的人形，庞大的神殿还有看不见尽头的巨城便化作灰烬般的残影，消失不见。

    漫长的寂静之后，乔修亚仿佛才刚刚醒悟。

    “刚才……”

    这疑惑还未曾出口，握在他手中的天青宝珠又开始了运作，青色而纯净的光芒浮现在战士的眼前，另一个截然不同的世界缓缓铺开。

    砖石筑造的大道上，简陋的车轮咕噜噜的转动，疲惫的老马拉着马车，缓缓的穿过已爬满了蔓藤的城堡大门，它经过护城河上的吊桥，踏在了田埂旁的小路上。

    城市已被甩在身后，接下来便是广阔的田野以及青绿色的山丘，依稀可见远处的树林，旋转的风车还有宛如宝石般反射光芒的河流。

    夏日的暖风吹过遍布蒲公英的丘陵，无数白絮带着种子飘向天空，马车穿过林荫之间的小道，踏上了由坚木搭建而成的吊桥，高大的杉木林出海潮般的沙沙轻响，仿佛是一无名的歌般赞颂这一切。

    马车正朝着远方的一座村庄前进。

    右眼角处有一道巨大伤疤的男人沉默的注视着缓缓驶来的马车，巨大无比，有着水晶符文的铠甲包裹着他的遍布着无数伤痕的强健躯体，而这个战士的背后则挂着一把巨大到堪比人躯的大剑，剑身上遍布无法洗净的血迹。

    仿佛钢铁堡垒一般的乔修亚站在远处的道路旁，他如过客一般，用青灰色的双眼，注视着眼前的一切。

    如今，战士所借以显形的，并不是这一世黑赤眼的形象，而是上一世的最后，那经历了无数传奇，斩杀了不可计数的恶魔与怪物的传奇战士形象，在全身覆盖式的铠甲缝隙之间，些许无法洗净的黑色痕迹中传来浓郁到令人无法呼吸的血腥气息，而铠甲上的残缺也如同勋章一般，叙述者主人的件件武勋。

    马车缓缓行驶，最终来到了村庄前的一座山丘上，在乔修亚的注视下，它的线条逐渐淡化，最终化作了仿佛素描一般的简陋形象，消失不见。

    而一名白白眼的少年，从远处走来。

    他有着完美无比的容貌，如同明星一般的双眼，他的身上汇聚了所有最为优秀的要素，人所能想出的一切赞美之词都可以用在其之上，因他走过，大地草木欣荣，空气也变得纯净，原本因太阳的照射而稍显萎靡的蒲公英也重新挺立。

    这是一个无法让人说出贬低之语的少年，哪怕是乔修亚，也不由得为之一怔。

    但似乎是太过完美，太过圣洁，反而不似凡俗，这白少年的身上缺少一丝真实感，让人感觉他并非是这个世界应有的存在。

    一阵夏风吹过他的身侧，让丘陵上的草起起伏伏，形成了深浅不一的纹路，天上的云层缓缓移动，遮蔽阳光，在大地上投射出片片阴影。

    白的少年在田间的道路上缓缓前进，而乔修亚注视着对方靠近自己。

    不由自主，他感觉到了一阵罕见的紧张。

    两者之间的距离越来越近，直至两人几乎是互相对视。

    一个是历经无穷试炼，从血和火中走出的传奇战士。

    一个是完美无缺，不似凡间之人的纯白少年。

    但乔修亚却现，少年仿佛是路人一般和他擦肩而过，没有半点其他的举动。

    自己似乎只是一个幻影，一个这个世界的过客，他突然明白了这一点。

    转过头，战士想要看看这个少年究竟要走去何方，可这个幻境世界却在此时缓缓崩溃，化作无数四散的残影。

    乔修亚睁开了双眼。

    那只是一瞬，自他操控天青宝珠的秩序之力，接触那不知从何而来的混沌波动的那时起，一切才只过去了微不可查的一瞬，他缓缓呼吸着，感受着乌拉尔要塞中令人熟悉的气息，战士的感知回到了这个世界，这个人类的世界之中。

    周围的人声涌入双耳，思维能力也逐渐复苏，乔修亚深深的吸了一口气，充足的氧气随着血液涌入大脑，他感应到周围至少有三名黄金强者正在快步赶来，莹和凛也正在迅接近。

    他也回忆起了之前在幻境中看到的一切。

    所以疑惑终于能够说出。

    “那是……谁？”

    (未完待续。)