
齐凤舞听说有蓝色金刚石，她倒有点兴趣了，便停止脚步笑道：“好啊！拿出来我看看。”

店主连忙从柜子里取出一只精美的碧玉盒，他小心翼翼地打开，里面铺着锦缎，锦缎上放着一颗核桃一般大的蓝色金刚石，呈梨形，熠熠闪光。

齐凤舞的脸色却忽然阴沉下来，倒不是因为这颗宝贵的金刚石，而是旁边冒出来一个她很厌恶的年轻男子，简直就是阴魂不散地跟着她，她忍不住回头狠狠瞪了无晋一眼。

无晋却仿佛不认识她，抱着双臂趴在柜台上，好奇地望着那颗蓝色的金刚石，连店主都有点厌恶他了，他用一种极为轻视的目光瞥了无晋一眼，哼了一声，“小子，你买得起吗？”

无晋却摇摇头，“我不买，我是怕这姑娘遇到黑店！”

齐凤舞再也忍不住了，扭头呵斥他，“你的脸皮到底有多厚？”

无晋一脸茫然地望着她，眨眨眼：“姑娘，我认识你吗？”

旁边的丫鬟‘扑哧！’一声笑出声来，齐凤舞气得狠狠踢了丫鬟一脚，她想转身就走，可是这颗蓝色的金刚石，她着实喜欢。

齐凤舞便忍住气，就当不认识无晋，对店主道：“这颗金刚石我要了，帮我包起来。”

店主心中狂喜，他慌忙要去找盒子，无晋却在一旁多嘴道：“姑娘怎么不问问价格，万一你带的钱不够呢？那岂不尴尬。”

齐凤舞哼了一声，不理睬他，但旁边的丫鬟却觉得无晋说得有道理，这么贵重的东西，怎么能不问问价格，而且还应该讨价还价，她便问：“店主，这颗金刚石多少钱？”

齐凤舞其实也想问，但是无晋提醒她，她就偏赌气不问，既然丫鬟帮她问了也好。

店主恶狠狠地盯了无晋一眼，眼露凶光，一转头，他又笑容可掬地对齐凤舞说：“不贵！不贵！这颗蓝色金刚石我只卖六千两银子，其他店至少要八千两。”

齐凤舞秀眉微蹩，她只带了五千两的银票，还真不够，她当然要还价，可是一还价，旁边这个混蛋就会得意了，她想不买算了，可是她又着实喜欢这颗海蓝色的金刚石，让她一时有些左右为难。

无晋在旁边又笑了起来：“齐姑娘，要不我来帮你还价吧！你付我十两银子的还价佣金，如何？”

齐凤舞又瞪了他一眼，“你不是不认识我吗？”

无晋挠挠头，一脸恍然大悟地样子，“我刚才想起来了，好像在小面馆见过你。”

丫鬟又捂着嘴拼命地笑，齐凤舞心中又好气又好笑，她綳着脸说：“我不需要你还价，我自己会讲价。”

她刚要给店主说四千两银子，无晋却摇摇头，“这颗假金刚石最多值四百两银子，你若买下就上大当了。”

“你说什么？”齐凤舞吃惊地望着他，“你说这金刚石是假的？”

“喂！喂！喂！”

店主叫嚷起来，他敲打着桌子，恶狠狠威胁：“你别坏我的信誉，本店绝不卖假货，你再污蔑，我就报官了。”

这会儿他的汉语突然变得流利起来，无晋却不理他，依然诚恳地对齐凤舞说：“真的，这是颗宝石，看起来很像金刚石，但它不是，它是一颗锆石，而且它其实不是什么海蓝色，而是棕色，你买回去后，最多一个月，它的蓝色就褪了。”

店主脸色一变，眼中露出了害怕之色，但他依然嘴硬道“我不懂你在说什么，这明明是一颗金刚石，这光泽，这硬度，只有金刚石才有，怎么会是假的。”

齐凤舞的眼中有些疑惑起来，她拿起金刚石托在手掌上端详，金刚石她也见得多了，这确实是一颗金刚石，哪里有假，可是这个男子说得却煞有其事，让她心中一阵阵地迷惑，假在哪里？

无晋仿佛明白她的心思，便对她笑道：“这种锆石极像金刚石，一般人都很难辨别，但不是没有办法鉴别，姑娘注意看它的折射光线，它是双折射，而金刚石是单折射，还有它的切割面，如果姑娘仔细看，就会发现有细微的磨损和破碎现象，而金刚石是绝不会有，还有它蓝色光泽不均匀，有的地方深，有的地方浅，那是因为他加热不均匀造成，我敢断言，这肯定是一颗锆石。”

一般而言，鉴别锆石和金刚石要用特殊的放大镜才看得出来，如果这是颗无色的锆石，无晋刚才肯定也看不出，但店主宁愿去找普通锦盒，也不愿连着玉盒一起奉送，这就是店主一种心理上的泄密，便使无晋开始怀疑这颗所谓蓝色金刚石真正价值。

后来又发现它的蓝色不均匀，无晋终于怀疑了，便试着一诈店主，店主立刻脸色大变，他便知道自己猜对了。

齐凤舞虽然看不出什么单折射、双折射，但她也发现了，确实颜色蓝得不均匀，而且一个小角已经出现了一点点棕色，看来真被他说对了，这是颗假金刚石，她长长的眼睫毛挑起，锐利的目光直视店主，仿佛看透了他，她见店主脸色苍白，眼中充满了心虚。

这下子，她的脸真的阴沉下来，把假金刚石放回玉盒，转身对丫鬟说:“我们走！”

她快步走出了店铺，走了十几步，无晋却跟上来笑道：“齐姑娘，十两银子的鉴别费还没付我呢！”

齐凤舞停住了脚步，冷冷对他说：“我答应让你鉴别了吗？是你自作多情好不好！”

“哼！好心不得好报。”

无晋碰了一鼻子灰，他也觉得没趣了，脸上挂不住，便哼了一声，转身便走，远远听他自言自语：“这年头，某些自诩大家族的良心已经没有，知恩不懂图报，唉！世风日下，人心不古了。”

丫鬟也觉得小姐有点过分，便小声劝她：“小姐，确实应该给他，要不我们就上大当了。”

“我就偏不给他！”

嘴上这样说，齐凤舞却取出一锭银子，没好气地塞给丫鬟，“就你心好，拿去给他吧！省得他到处污蔑齐家。”

“公子，等一等！”丫鬟追了上去。

无晋停住脚步，斜睨她一眼，笑问：“怎么，她想向我道歉吗？”

“你就别臭美了，我家小姐是不想欠别人人情，这是说好的，十两银子鉴别费，你拿着了。”

无晋看了一眼银子，却不接，笑着反问她，“如果真是不想欠人情，那上次她学我的店铺布置，是不是也该付我钱，我少算一点，就四十两银子吧！一共五十两银子，下次一并给我。”

说完，他回头对齐凤舞眨眨眼，背着手便扬长而去了，丫鬟呆在那里，不知该如何是好，齐凤舞慢慢走上来，恨恨地瞪无晋背影一眼，埋怨丫鬟道：“这下你明白了吧！他就是故意在戏弄我们，什么鉴别费，根本就是随口说说，就你热心。”

“不是的，小姐，他说你还欠他钱。”丫鬟苦笑着说。

“胡说！我还欠他什么钱？”

“他说你上次学习他店堂布置，应该要付他四十两银子，一共五十两银子，叫你下次一起给他。”

“他做梦吧！”齐凤舞夺过丫鬟手中的银子，随手扔给旁边一个老乞丐，“我就是喂狗也不给他！”

那乞丐先是狂喜，可听她说得不对，便翻了一下白眼，“姑娘，看你也是大家闺秀，怎么这样说话呢！”

．．．．．．．．

无晋心情很好，步履轻松地回到了天香米铺。

此时黑米已经回来了，在天香米铺的后院内，无晋见到了黑米和他的三个结义弟兄，真名都不知道，各自有让维扬县人惊惧的绰号，一个叫三眼弥勒，长得肥肥胖胖，但身着百衲衣，披头散发，看起来像个乞丐，他是维扬的乞丐头子；一个叫南城霸，是一个满脸横肉，目光凶狠的大汉；另一个叫毒蛇，腰细如蛇，长一双三白眼，目光中充满了狡诈，这三人一看便不是善类，他们确实不是善类，都是维扬县响当当的泼皮头子，敲诈勒索，为非作歹。

但这一次他们却帮了无晋的大忙，黄峰的一个手下就是南城霸的人，将黄峰的计划一一提前告诉了南城霸，最后让无晋轻易得手。

他们聚在黑米的铺子里却不是为了等无晋，他们在商议对来维扬县经商的海外商人征收保护费，这是一块肥肉，他们早就盯上了。

“来！我给三位介绍一下。”

黑米笑呵呵地给他们介绍无晋，上次去晋福当铺闹事，他们三人都不在场，“这是我一个长辈之子，叫做无晋。”

黑米很谨慎，他不敢把无晋和凤凰会的关系泄露出去，哪怕是他的结义弟兄，他也不能说，倒不是他答应过无晋，而是凤凰会的人他万万惹不起，凤凰会横行四海，他这种萤火之光，怎敢和皓月争辉。

他又对无晋笑着介绍：“这是我的三个结义弟兄，披头散发这位叫三眼弥勒，最壮实的叫南城霸，这一位叫毒蛇，都是和我过命的交情，以后有什么事，尽管找他们，这个面子他们会给我的。”

虽然没有和他们交往的兴趣，但必要的客气是应该的，无晋连忙拱手笑道：“三位大名如雷贯耳，小弟是久仰了。”

黑米的谨慎还体现在另一方面，那就是他绝不会让这三人直接和无晋打交道，这三人不知无晋底细，万一闹出什么事来，凤凰会可饶不过他，所以这次无晋出手袭击黄峰，这三人都不知道，都只当他是黑米的亲戚，纷纷笑着拱手回礼，“小兄弟一表人才，将来必成大器啊！”

众人只是普通的寒暄，黑米知道无晋找他有事，便对三人说：“今天就暂时商议到这里，咱们明天再继续，小兄弟找我有事，你们先回去吧！”

众人纷纷向无晋告辞，无晋笑着向他们拱手，心中却暗想，“强龙敌不过地头蛇，对付徐远，说不定就得靠这些人，只是苏翰贞知道了，不知他该怎么想？”

“无晋，找我有事吗？”黑米将门关上了笑问。

“呵呵！早上之事，多谢你了。”

“那个是举手之劳，若连那点小事都办不成，我还想在维扬县混吗？不过无晋老弟的弹弩厉害啊！六十步外，弹无须发。”

黑米竖起大拇指由衷赞道，他说的是实话，他们这种泼皮打架厉害，在维扬县横行无忌，但真正的武艺却没有多少，像无晋那种六十步外的精确射击，是他们不敢想象。

“黑米大哥就不用吹捧了。”

无晋笑着打断了他，“说正事，我又有事情想求你帮忙。”

“不要说‘求’字，我不爱听。”

“那好，请黑米大哥帮忙，这样可以了吧！”

无晋先坐了下来，黑米给他倒了一杯麦茶，笑眯眯问：“是不是要我帮你对付关家？”

无晋昨天便打听过了，黑米和长史徐远没有半点关系，但他和关家却有私仇，当年黑米和父亲做海员就是在关家的船上，十年前他父亲得了肺病，关家老三关涛怕传染，便命人将他父亲扔进了大海，等黑米将父亲从海中捞起时，人已经淹死了。

尽管这是船上的规矩，但黑米却和关家结下了仇恨。

“你说得一点没错。”

无晋的眼睛也笑眯成了一条缝，长长的眼角使他就像一种动漫似的狐狸模样，“今天我和苏刺史谈过了，听说从江宁府要来一个很厉害的影武士，所以我需要得到你们这些地头蛇的协助，你帮我想想看，既要偷到影武士身上的东西，又不能打草惊蛇，你说有什么好办法？”

“公子，这个有点不好办啊！”黑米苦着脸说。

“我知道不好办，所以我才来找你，好好想想，我知道你一定有办法。”

“这个．．．．．让我想想。”

黑米凝神沉思了片刻，这种情况他以前好像也遇到过，他忽然一拍脑门笑了起来，“我怎么忽然糊涂了！”

他回头对无晋笑道：“公子，我有一个绝妙的办法。”

．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474769"  chaptername="第五十六章  十两银子的鉴定费">加入书签</a>
</div>
