    “住手！”

    一声娇喝远远的传来。

    两个黑衣人闻声立马解除了战斗姿势，朝着走来的女子恭敬的喊了一声：

    “黄小姐。”

    而这时张诚也注意到，来者是一个非常漂亮的美女。

    她身着一件贴身的连衣裙，将她那婀娜多姿的身材勾勒的淋漓尽致。

    脚上踏着一双银白色的高跟鞋，让她本就修长的身材更显妙曼。

    而最耀目的，无疑是她那张妖冶妩媚的脸。

    张诚这段时间也算是见过很多美女了，但没有一个能比得上她的。

    就连同样是大美女的倪佳敏跟她比起来，也是有所不及。

    当然，她比起自己的女仆机器人静静，还是要差一些的。

    静静的颜值，绝对是独一档的！

    黄晓薇喝退保镖后，脚踏莲步，缓缓走到张诚身前。

    张诚冷目以待，他想看看对方要说什么。

    “这位先生，不知你与他们是什么关系？”

    黄晓薇的声音好似水波荡漾，温润又有节律，不禁让人心旷神怡。

    说完她指了指房间里的王少等人。

    “除了她们两个，其他人我都不认识。”

    张诚寒着脸，指着倪佳敏二人说道。

    黄晓薇顺着张诚的手指，看了倪佳敏二人几眼，目光在沈梦怡的香肠唇上稍作停留。

    随即她美眸半阖，大脑飞速地思考了一番。

    宗师都是有傲气的，肯定不屑于说谎。

    对方既然说不认识，那多半是不认识的。

    想明白后，黄晓薇直接弯腰对张诚致歉道：

    “抱歉，先生，刚才的事情可能有些误会。”

    宗师当面，再加上自己也算是理亏的一方，黄晓薇不敢像往常那样大摆大小姐架势，姿态放得很低。

    “呵，误会？一见面就动手打人？这误会好像有点大啊。”张诚冷笑了一声说道。

    长期跟静静接触，就算是黄晓薇这种级别的美女，也很难影响到他的正常判断了。

    “先生，这是凯撒大酒店的永久尊贵VIP会员，以后持此卡来这里消费，可一切免单。”

    黄晓薇递给张诚一张纯金色的卡片。

    “希望这份薄礼能让先生忘掉刚才的不愉快。”

    张诚看了眼那卡片，并没有收下。

    他不需要这种东西。

    黄晓薇似乎也意料到了。

    她见过的宗师可都是傲气十足的，更何况对方这种少年宗师。

    想凭一张 VIP卡就让对方息怒，显然是不可能的。

    “希望先生能看在我爷爷的份上，原谅我的这次冒失。”

    黄晓薇说完微微低头，似水般柔顺的秀发，流瀑似的倾斜下来，在微削的香肩上拔散得恰到好处。

    “你爷爷？”

    “昨晚先生您在黄家别墅刚见过他。”黄晓薇简单的提醒了一下。

    “黄老？”张诚讶然，“他是你爷爷？”

    居然这么巧，昨天才刚见完黄老，今天就遇到他孙女了。

    黄晓薇轻轻点头，略薄柔软的樱唇勾勒出一个动人心魄的微笑。

    “我是黄家的黄晓薇，先前不知先生驾临，没约束好我家保镖，惹了先生不快，还望先生不要见怪。”

    黄晓薇再次态度诚恳的弯下了腰。

    “既然你是黄老的孙女，那这事就算了吧。”

    张诚接过了那张金色的卡片，算是接受了她的道歉。

    他现在刚跟黄老展开合作，算是处在蜜月期，自然不会因为这点小事就影响到双方的关系。

    再说他本来也没受什么伤，真正倒地不起的，反而是黄晓薇的保镖。

    “现在你能给我说说，刚才究竟发生了什么事，为什么你的人要伤害我的朋友？”

    张诚想搞清楚原因。

    “这说来真的只是一个误会。”

    黄晓薇抿嘴轻笑，紧闭的红唇近看竟似一颗璀璨的红宝石，鲜艳欲滴。

    随后她轻轻走到昏迷的铁憨身旁，回头看向张诚说道：

    “他偷拍了一些不该拍的东西，对我朋友造成了一点影响，所以…”

    张诚看着那满地的手机碎渣，再结合黄晓薇的这番话，顿时想清了前因后果。

    “你的保镖太粗鲁了，要是能好好说话，哪有这么多麻烦。”

    虽说这确实是个误会，但黄晓薇的保镖也确实对他动手了。

    黄晓薇笑了笑，没有接话。

    这些都是宫家的保镖，而宫家的保镖，在豪门圈里，是出了名的暴力。

    毕竟宫家是做娱乐这一行业的，其中涉及到不少灰色地带。

    并且宫家曾经也是以帮派起的家，故而宫家的人江湖气都很重，一言不合就打人是常有的事。

    以前他们打了人，有宫家作为靠山，也没人敢拿他们怎么样。

    不过这次，他们惹了惹不起的人。

    一位年轻的宗师！

    看着那躺在地上一动不动的保镖三人，黄晓薇怜悯的摇了摇头。

    “要是没什么事的话，我就带我朋友先走了。”

    张诚看着这狼藉的现场，也没有多待的兴趣。

    “先生自便就是。”黄晓薇说道，声音细润似蜜。

    “我们走吧。”

    张诚朝沈梦怡二人招了招手，很快就带着她们离开到这里。

    待张诚走远后，远处的宫琪才不缓不急的靠了过来。

    她身后还跟着一个年轻帅气的男子，以及那位名叫庆叔的武道宗师。

    “你跟刚刚那个宗师聊得挺开心啊，连你的VIP卡都送给他了。”

    宫琪夹着一根女士香烟，似笑非笑的说道。

    “他不认识里面这些人。”黄晓薇用平稳的声音说道，“这只是一场误会。”

    “嗯。”

    宫琪点点头，并不意外这个结果。

    她宫琪在娱乐圈里养面首，也不是一次两次了，这在豪门圈里并不是什么秘密。

    她可不相信一个堂堂宗师，会自降身份参与到偷拍她跟面首厮混的这种小事中。

    伸手摸了摸身旁那年轻男子的脸，宫琪笑靥如花。

    这男子正是前不久刚加冕影帝的何一博。

    而此刻的他，在宫琪面前，却宛如小奶狗一般，非常的乖巧。

    看着宫琪那宠溺的目光，何一博努力维持着微笑，想博得对方的好感。

    “我们亲密的视频被这些家伙拍下来了。”

    宫琪吸了一口烟，吹在何一博的脸上，“你说我该怎样惩罚他们才好？”

