    “真是有够晦气的，都准备掏枪了，居然跟我闹跳河这出。”

    这是杨宇跳下河前最后一个想法。

    这就像你和你老婆去酒店，好不容易挑起了些暧昧的火花。

    还没等下一步动作，房门就被人踹开，进来了一群制服大汉说要两人出示证件........

    即便是后来人都走了也没心情继续了啊.........

    .......

    五分钟后。

    河岸边，杨宇缓缓的拖着一个女人上岸，这个女人披头散发杨宇看不起容貌，也没精力去看。

    上岸后，杨宇把女人扔给一边的刚好赶过来的医护人员，自己则是躺在河提的杂草地上大口喘着气。

    好在这个地方距离医院也就一公里左右的路程，救护车也来得比较及时，不然杨宇还有得忙。

    “杨先生，你没事吧？”

    杨宇躺下不到一分钟，李灵林就来到了杨宇的身边。

    也不知道从什么地方拿来了一条白毛巾，替杨宇轻轻的擦拭着身上的水珠。

    “没事，就是有些累。”

    杨宇大喘着气疲惫的开口说道。

    要不是他重生以来一直坚持锻炼身体，没事打打球或许体力都不够用的。

    只能说重生就是香啊，至少他在学习上花费的时间比很多人要少。

    妥妥的就是那种上课时他在玩，下课时他还在玩，睡觉也不含糊，可偏偏成绩还比努力学习的人要好。

    又休息了片刻，杨宇才坐起身子，主动拿过李灵林手里的毛巾，开始擦拭身上的水。

    比起李灵林那细致的动作，杨宇对自己明显要粗暴的多。

    三下五除二就把身子给擦干了。

    “我们走吧。”

    杨宇把毛巾上的水拧干，随意的将它搭在肩膀上，对李灵林招呼道。

    李灵林也没出声，安静的跟在杨宇的背后，坐上了奔驰商务车。

    “我们现在去什么地方？”

    李灵林给自己系上安全带，随后发动车子询问道。

    这确实是一个值得询问的问题，因为就在刚刚停车在桥上的时候，她才问过杨宇去什么地方，而杨宇那时候的回答是泳池......

    可如今杨宇的情况很显然不适合去泳池的，所以她才有了这个问题。

    杨宇擦着自己还有些湿漉漉的头发，单手系上安全带，看了一眼自己已经湿漉漉的内裤，有些无奈的叹了一口气。

    湿内裤穿起来着实是有些难受，刚刚还在河里的时候没什么感觉，可在上岸以后这种感觉就很明显了。

    “直接送我回学校吧。”

    杨宇现在完全没有教小秘书游泳的心思了，至少在短时间内没有去游泳的心思了，这种事做多了太费精力了。

    “哦。”

    李灵林轻轻应了一声，内心有些复杂，说不期待和杨宇发生些什么吧，她自己都不相信。

    “让我先回学校休整一下，刚刚拖那个女人上岸实在是太累人了，今晚陪我出去逛逛，我想买些东西。”

    钱包有钱说话就是硬气。

    什么征求对方有没有时间之类的话语，那都是舔狗的操作，他杨宇不需要，有时间答应就出来，不答应就换人。

    对于有钱人来说，美女还真的不是什么稀有资源。

    “有......有啊。”

    听到杨宇对自己的邀请，李灵林内心有些小雀跃，吞吞吐吐的回应。

    “那行，你把你家的地址发给我，当然，你要是愿意把你家的钥匙给我我也是可以勉为其难的收下的。”

    杨宇擦干了自己的后背才靠在桌椅上，嘴上却依旧口花花没个正行。

    经过了几个小时的现处，李灵林虽然还不至于摸清楚杨宇的长短，但也可以感受到杨宇不是什么坏人，至少不是那些个仗着家里有钱就看不起别人的花花公子。

    内心渐渐放下了对杨宇的畏惧，直接回怼。

    “哼，你就是个只会口花花的色狼，有本事你来啊！你都不看看你自己刚才才坚持了几秒就不行了？”

    杨宇眉头一挑，这小秘书的性格咋就变得那么快呢.....

    从一开始的端庄能干御姐风、到不久前的羞涩少女风、最后到现在的女流氓风.......

    貌似以她这多变的性格可以驾驭很多风格的衣服啊。

    杨宇脑子里浮现出之前余健焕想要给曾南买小裙子的手机画面，似乎他确实应该回去问对方要一些服装资源。

    想归想，那些可都是以后的事情，杨宇想在更在乎当下......

    于是......

    “啪！！！”

    只听到奔驰商务车之中想起了一声清脆的巴掌声。

    杨宇的手准确无误的落在了李灵林的黑丝美腿上，这次杨宇没有立刻撤回手，而是轻轻的放在对方的大腿上。

    过了几十秒，在杨宇确认自己的举动不会引起对方的车速提高，杨宇才算是放下心来，动作也开始逐渐大胆起来。

    “开车呢，别乱动........”

    感受到了杨宇的手开始不老实，李灵林修长的左手直接就把杨宇的手给握住了。

    被控制住手的杨宇倒也没有反抗，毕竟对方还真是在开车，太多的举动是很危险的。

    杨宇干脆就把手顺其自然，老老实实的放在了李灵林的腿上，而后掏出手机，查看起手机里的信息。

    在昨天入学的时候，杨宇就已经被拉入了15级经管一班的微信群，今天虽然是开学的第二天，其它年级的学生也都没有全部到学校，但闲的蛋疼的辅导员还是在微信群里发了一条消息。

    辅导员谢伟：“今天是大家来到大学的第二天，为了让大家可以更早的相互认识，彼此相识，所以我决定在今天下午四点的时候召开第一次经管系的交流会，请大家非必要勿缺席。”

    在他这句话的下方还有两张图，一张是教学楼地图，一张是阶梯教室的班级座位安排图。

    杨宇只是简单的瞧了两眼，就没有继续的看下去，随意的在下方回复收到两个字。

    已经经历过一次大学生活的杨宇，压根就对通过这种方式认识其它班级的人不太抱有希望。

    在大学里面，想要扩展人脉的方式一般有三种：第一种就是通过新生军训期间混编的机会来认识其它班级的人。

    当然，这种机会还是比较少的，毕竟相对于学生的人脉而言，学校更在乎班级的凝聚力。

    至于第二种就是加入大学的部门或者社团，在大学的部门和社团里你可以遇到一群和你一样对大学社团充满想法的萌新，而且他们通常会来自其它的学院和班级。

    但是.....你要是真想在大学的社团里面学到什么是不可能的，前世的杨宇在部门里面呆了一年，在这一年的时间里，除了更加熟练的学会了使用word、excel、ppt外就没有学到其它的东西了。

