    洛宇一边将媛媛抱回别墅，一边看提示。

    【提示：您的领地建筑平均耐久为99.99%，获得3星奖励，实力提升补给包*10】

    【本轮冰雹袭击结束，得到3星奖励的试炼者合计40038位】

    【第三轮冰雹袭击将在10分钟之后开始，请做好准备】

    回到平台上，洛宇还试着用百倍暴击看看能不能暴击箱子，可惜还是提示有天道币无法成功。

    打开之后，眼前出现了一堆东西。

    【您获得天道币*100，大头流星锤*1（黄金级）、玄红铠甲*1（白金级）、横扫千军武技（黄金级）、可装卸式箭塔设计图*1】

    第二波不给生存物资了，给了武技、装备和科技，对于洛宇来说倒是还算实用的。

    一共十个箱子，洛宇全部打开，让他震惊的是十个箱子里的东西都是一模一样……

    看了一下世界，大家基本得到的都是白银、青铜的东西，看来自己的幸运值还是发挥了功效。

    “咦？还有人得到了魔法典籍？”

    洛宇眼中露出了一丝惊喜，天道世界那么多人，说不定有人走了大运拿到冰系或者核系的魔法书呢？

    当然，一切等袭击过去再说。

    洛宇抬头看着天空，冰幕有一层隔绝视线的保护层，即便洛宇的灵目也无法看清里面有什么。

    小队频道之内，大家全部得到了3星奖励。

    是的，因为他们有钱，所以即便建筑物耐久掉得飞快，但还是能修呀！

    艾琳娜：“我用了3200天道币，你们花了多少修理费？”

    爱丽丝：“3000天道币。”

    娜可儿：“我1700啦，你们是不是用的太多了？”

    牛大：“我3600！感觉领地的那些建筑加起来都不值这个数。”

    方雨梦：“我也花了不少，主要还是为了3星的奖励，十个箱子还是能赚的，幸运值高的话，还能够赚得更多一些。”

    “洛宇你呢？”

    洛宇：“我也花了700百的天道币修理，得了一些白金黄金的东西，小赚了一笔。”

    众人：“……”

    说话之间，提示出现了。

    【提示：居住在冰层中的远古魔物被冰雹惊醒，它们将从天而降攻击试炼者的领地，请做好准备】

    【注：第三次的强度与领地评分挂钩】

    提示一出，世界上一片哗然。

    这回不下冰雹了，直接开始掉魔兽了，离大谱，简直是不让人活！

    但值得庆幸的是，魔兽落下的数量与领地的评分挂钩，另外两拨冰雹之后，气温回升的比较快，已经来到了-19°C，这会是冻不死人的。

    洛宇第一时间想到的不是自己领地会降下多少魔兽，而是万一魔兽落在了城池内，那乱七八糟的武器开火的话将会把自己家给炸了。

    他急忙将电击塔、光能炮、铁球、飞斧发射器这类大威力的防御武器给关闭了。

    这时，小妹发来私聊了。

    洛芸：“哥哥救命，我领地评分高但防御不足！”

    小妹因为特性的原因很少遇到袭击，所以防御不足，现在从天而降的魔兽可不管她特性不特性的。

    洛宇：“等着，我让小灵带人过去。”

    回复了一句后，洛宇立刻让小灵带着小朵、小金、丝丝和小空进入光门支援妹妹。

    她领地这样的规模，可不能放弃了。

    刚刚安排完毕，提示来了。

    【第三波天灾开始，本次将以领地完整度来评定奖励标准】

    【检测到您的领地拥有众矢之的特性，袭击数量增加，强度降低】

    提示出现，随即天空之中飘起了大片大片的雪花气泡，这些气泡体积大的吓人，洛宇看的真切，气泡之中包裹着一只只白色的青蛙。

    远古冰蛙！

    而且全部都是敌对状态！

    目光扫过，他发现大部分的气泡落下的地方都是城池上空或者是周围不超过5公里的区域，再远一些就没有气泡落下了。

    看来这次袭击就是冲着城内空投来的！

    心中飞速的测算了一下，按照这个速度飘下来大概需要20秒的时间，这二十秒是黄金输出时间。

    他立刻开启了电击塔、风刃塔、光能炮、凝火炮、石珠炮等能够对空的武器。

    “嗖嗖嗖嗖，砰砰砰砰……”

    一时间所有的元素武器全部开火，无数的攻击手段同时轰向了天空，气泡被一打就破，其中的冰蛙惨叫着跌落下来，砰的一声摔在了地板上，直接摔得粉身碎骨。

    洛宇领地的武器无论是射速还是攻击力都是杠杠的，特别是三百门石珠炮，对付这类一打就破的东西效果好到惊人。

    这一刻，三百门石珠炮就像是三百门高射炮一般不要命的在那喷出石子，天空之中大量的气泡被打破，冰蛙就像是下饺子一样的从天空中跌落下来。

    洛宇有的是石砖，往死里打。

    冰蛙落在领地的建筑物屋顶上，撞在紧密石砖上，都会被砸的血肉模糊，但是落在城池周围的草原上就不一样了。

    草原上还有积雪，这给了一定的缓冲，这些没死的冰蛙开始向着领地的方向跳过来，还别说，速度并不慢。

    洛宇看了一眼不远处密密麻麻正在向领地逼近的青蛙，却是微微皱眉。

    这部分青蛙威胁不大，但是会吸引石珠炮的火力，那对空的火力就不足了，洛宇正想要出手放几道风刃席卷天空呢，却是发现箭塔开火了。

    气泡落到了2000米以下，五星箭塔的极限射程就是2000米，对空对地都是这个数字。

    一排排的箭矢对着天空射了出去，虽然抛射上去的弓箭威力非常的有限，但是戳破气泡那是绰绰有余的。

    既然五星箭塔动了，那么领地17座2星箭塔进入射程后也会持续不断的输出，只怕这些青蛙气泡是很难落地了。

    时间一分一秒的推移，正如同洛宇猜测的那样，几乎没有任何一枚气泡能够安全降落到1000米这个高度，基本全部都在半空中被打爆了。

