    夜里的清风轻轻的吹动解臣的衣衫，明月朗照，银辉落在梧桐树上，如水银泻地，光芒皎洁。

    他有些愣。

    解臣没有想到，肖童会直接拒绝，没有留下任何可以转圜的余地。

    “作孽太多，孽障入体，因果缠身…怎会如此？我本意是让村中乡亲受益，可因我之身份不用纳税的。”

    解臣有些失魂落魄，他是个年轻的读书人，心中还有着热忱，血未凉。

    此时，却是感觉浑身不自在。

    回想着解府这几年的所作所为，他终于是觉得自己解府好像真的已经成了肖家庄毒瘤。

    在肖家庄，他们解府的话，没有谁敢不听。

    “父亲…”

    解臣看向解庆页，事已至此，徒呼奈何，他只希望自己的父亲不要继续执迷不悟。

    可是显然他的愿望落空。

    解庆页听了肖童的话，当场就急赤白脸，嗖的一下，站了起来。

    “肖童贤侄，昨日种种都是昨日非，我现在已经认清了自己的错误，以后一定会改正的。

    还望你能够妙手仁心，帮我调理一下身体，需要我做什么，尽管吩咐，我无不照办。”

    肖童点了点头，他已经从肖家庄土地肖元那里看过肖家庄众人万事册这一卷玉册，心中对解家这些年的所作所为，很是不齿。

    这些年中。

    解家在肖家庄可以说是作威作福，横行霸道。

    甚至还出现过不少次，因为纠纷而上门打人且打死人的事情，最后都仗着解臣的势力，暗中化解，不了了之。

    “善哉，善哉！”

    想起玉册上面的记录，肖童默念无量天尊。

    又怎会相助这样的人家。

    行善之家，必有余庆。

    作恶之家，必有余殃。

    解府这些年作恶太多，孽障累积，已经影响到了解臣，估计解臣的仕途就止步于此，甚至以后因果纠缠之下，解府还会有大祸临头。

    “福祸无门，惟人自召，善恶有报，如影随形，不是不报时候未到！

    你们走吧！”

    解庆页、解臣还要说话，肖童以抬手，一股法力弥漫而出，化作一阵狂风，卷起二人，把二人送到院子之外。

    二人想要再进去，却见的肖童衣袖一震，一条青蛇从衣袖中飞出，落在大门前，身子一盘，张口一吐，黑烟滚滚，弥漫夜空之下。

    黑烟落在地上，直接在地上腐蚀的出现一个个密密麻麻的大坑小坑。

    吓得解庆页、解臣不敢继续逗留。

    隐在暗处，护送他们来此的解府的护卫，忙走了出来，护持在二人的身边，也都是小心翼翼的盯视着青蛇，慢慢后退。

    回到解府。

    解庆页气急攻心，在房间中，大发雷霆，衣袖一扫，房屋中许多珍贵的花瓶，都被扫在地上，碎了一地。

    “可恶，可恶，欺人太甚。

    不过是仗着修行了几年，有些手段而一，有什么了不起。

    我解府何等人家，我儿子何等身份，想找一个有道之士调理身体，还不是手到擒来。”

    解臣站在一边，看着发泄心中不满情绪的解庆页也不说话，他对肖童也是暗恨。

    今夜之行，大伤自己的面子。

    自从高中举人之后，所见之人，对自己都是恭恭敬敬，还从没有人敢如此拂了自己的面子，甚至已经有了当面羞辱的意思。

    这时。

    有着府中奴仆来报，“老爷，公子，王五、王六求见，说是他们认识一高人，手段无穷，愿意为老爷、公子举荐。”

    解庆页、解臣听了，脸色并没有好转。

    解臣道，“世间道人僧侣无数，真正有着手段的人，那里是那么容易见到的，多是糊弄世人，骗取钱财，谋求富贵的江湖骗子罢了。”

    解庆页一抬手，解臣的话戛然而止，“王五、王六不敢欺骗咱们，见一见他们，看看他们怎么说，若是他们口中的高人真的是有着奇异手段，咱们就大礼请人入府。”

    见识了肖童的手段之后，他们对真修行者，开始仰慕、敬畏。

    王五、王六服用了小还丹，伤势已经好了大半。

    见了解庆页、解臣，当下就叩头，“老爷、公子，我们认识一道人，这道人居住在曹州玉真观，号称玉真真人，法力无边，有着无穷手段，据说能够活死人，生白骨，乃是在世仙真。

    玉真真人和我们的师父曾经有过一段渊源，我们愿意前往玉真观请玉真真人来此，为老爷调理身体，镇压肖童。

    玉真真人修道一个甲子，神通广大，断然不是肖童这样一个修行了十年的道人可以相提并论的。

    只要玉真仙长到了，随手便能够镇压肖童，替老爷出一口心头恶气。”

    解庆页看向解臣，解庆页这一生都没有出过大野县，更不用说宣德府和曹州。

    解臣中举之后，遍游曹州，广交好友，积累人脉，为以后仕途做打算。

    思索了一下，还真的是听说过玉真道人。

    “父亲，这位玉真道人，孩儿曾听一位好友提起过，果然是有道高真，仙法无双，坐镇在曹州玉真观中，广受四方香火。

    以前孩儿读书时，不语怪力乱神，把他也只是当做了一个行走江湖，骗取香火钱的骗子罢了。

    如今想来，是孩儿见识短了。

    孩儿这就准备厚礼，明日一早，就前往玉真观，请玉真道人来家一叙。

    千请万请，定然要请玉真道人为父亲调理身体，让父亲返老还童，益寿延年。”

    解庆页听了大喜，连连拍手，“甚好，甚好。

    若是事成，王五、王六，老爷我重重有赏，你们明日一同护着公子，一同前往曹州府玉真观去吧，无比要言语尊崇，多加礼遇。”

    王五、王六在一旁应了。

    肖家。

    肖崇阳在解庆页、解臣走后，有些担忧，“童儿，你这样出言不逊，狠狠的得罪了解府的人，会给咱们招惹来麻烦的。

    解臣是举人，交游广阔，万一暗中继续报复，我们小门小户，怎么能够承受得住。

    不如咱们舍了此处家业，另寻他处吧？”

    肖童摇了摇头，“父亲，不用这个样。

    世间各地，其实都差不多。

    唯有打得一拳开，免得百拳来。

    解府真敢动手，暗中施展报复的话，孩儿自是有办法处理此事。

    况且，孩儿就算处理不了，背后还有着师父。”

