    周六。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    一个星期终于结束，晚上吃过晚饭，出去散散步，很多人便回到家里，坐在沙上看电视，打时间。

    作为在全国都排的上号的电视台，橙汁TV的观众非常多，收视率也一向很高。

    而作为橙汁TV播出了十几年的老牌综艺节目，《明星大本营》更是有着十分深厚的观众基础，很多人都是《明星大本营》的忠实观众。

    “妈，看什么呢？”

    “《明星大本营》啊，快开始了。我每一期都看呢，娜姐实在是太逗了，每次看我都笑得不行。”

    “呵呵，那我也陪您看会儿。”

    一些人本来就是《明星大本营》的老观众，很多人更是每一期都看，所以节目还未开始，不少人便守在电视前，调到了橙汁TV。

    当然，也有一些并不经常看橙汁TV，哪怕看，也并不是经常看《明星大本营》这档节目，因为《明星大本营》播放了十几年，整体结构依然和以前一样，对于一些年轻人来说，就少了点新奇了。

    不过今天有点意外。

    刘大妈是橙汁TV的老观众，但自己儿子却一向不怎么喜欢看这些，今天刘大妈很意外，儿子竟然也坐在沙上看电视，没有回自己房间上网玩游戏，刘大妈不禁奇怪，问道：“哟呵，今天不玩游戏了？不是天天伙着一帮人打什么英雄什么的吗？”

    “是英雄联盟。”儿子小明回道，“今天不打了，看电视，橙汁TV的《明星大本营》快开始了吧？”

    “是，还有几分钟。”刘大妈笑道，“你不是一直不喜欢看这种节目吗，说没新意，老掉牙，今天怎么回事？”

    小明道：“今天这期不一样，有陈锋呢，他可是我的偶像。”

    “呵呵，我说呢，还以为你转性了。”刘大妈呵呵一笑，她倒是不在乎陈锋不陈锋的，她在乎的是和儿子一起看电视这种感觉，自从儿子长大成人，她就少有和儿子一起看电视了。

    与此同时，在更多的地方，一些原本是《明星大本营》忠实观众的人在等着，一些不是的，但却是陈锋粉丝，或是关晓晓粉丝，又或是在网上看过上次录制节目陈锋救人视频的人，这时候也在看橙汁TV。

    很快，节目开始。

    这一期节目主持人是许娜，还有另外一个橙汁TV娱乐播报的主持人，嘉宾则是关晓晓，陈锋。

    许娜的搞笑，另一位主持人的冷幽默，关晓晓的青春靓丽，陈锋的高大帅气，以及一些表演，游戏，让观众们看的也挺起劲。

    在节目中陈锋还表演了一下投篮，在舞台上竖起了一个简易的篮球架，陈锋站在大概三分线内一步远的地方，连续命中了5o个中投，让录制现场的观众惊呼一片，也让电视机前的观众吃惊不小。

    后边，则是陈锋推广他的球鞋，安德玛“陈锋1号”，以及宣布自己将创立“中华篮球基金会”等等.....．

    在千家万户看着电视的时候，橙汁tv大楼，技术部门的人正在做着紧张的统计。

    “头儿，统计结果出来了。”

    “多少？”

    “节目播出半个小时，收视率1.78%。”

    “哦？没想到都破1.7了。”

    “还不止呢，收视率还在往上涨，我觉得有可能冲上2%。”

    “要真能冲上2%，那可就厉害了。”

    一众技术部的人都有些兴奋。

    《明星大本营》本来就是一档收视率很不错的综艺栏目，在全国同类节目中数一数二，平均收视率一直都在1.5,1.6的样子。不过，像今天这样，一下子冲上了1.7还是很少的。

    四十分钟之后，《明星大本营》的收视率已经到了1.88%，整个技术部的人都盯着屏幕上的曲线，只见曲线还在往上窜。

    又是十分钟过去。

    “嚯，破2了！”

    “好家伙，还真的破2%了。”

    这时候，节目进入尾声，而收视率也终于破2，达到了2.o3%，哪怕只是过o.o3，但也是破2了。

    一档节目，不是电视剧，也不是新闻联播，而是一档综艺节目，收视率竟然能够破2%，这已经算是非常罕见了。

    “呵呵。”技术部主管露出笑容，“小王，把统计表给我，我这就汇报台长，等会儿我请客，大家宵夜。”

    “头，是您请客还是台长请客？”

    “我请客，台长买单。你管那么多干什么，有宵夜吃不就完了。”技术部主观哈哈一笑，拿着统计表走了。

    不一会儿，司徒台长便拿到了统计表，脸上也露出开心的笑容：“不错，竟然破2了。”

    “这都是台长您领导有方。”技术部主管忙拍马屁。

    司徒台长笑道：“少拍马屁，这次收视率这么高，一个是因为陈锋和关晓晓的号召力。特别是陈锋，他人气太旺了。另一个，还得感谢胡顺，如果不是他闹这一出，收视率怕是还到不了2%。”

    技术部主管连连点头，不论怎么说，反正节目收视率破2，对橙汁TV来说总是个好事，在同行面前挣了一回面子。

    “行了，你下班吧，叫上你们技术部的人，今天宵夜我请了。”司徒台长说道，技术部主管嘿嘿一笑，乐巅乐巅的去了。

    等人走，司徒台长给宋易打了个电话，告诉他收视率很高，不过这次推广的效果如何，还得后边确认。

    .....．

    第二天晚上，宋易拿到了下边的统计报告，等看清楚上面的数字，他开心的大笑了起来。

    《明星大本营》播出才一天时间，他们安德玛在华夏所有专卖店，经销商的销售额就提高了1o个百分点。

    要知道，这才一天而已，就提高了1o个百分点，可见这次的推广的确给力，透过综艺节目来做推广，也的确是一个好办法。

    当然，主要功劳还是陈锋的，今天安德玛的营业额提升了1o个百分点，其中有大半都是购买陈锋的“陈锋1代”球鞋。

    乐了一会儿，宋易打开电脑，在网上一看，顿时笑得更开心了。