    “算你跑得快！”

    远处那道声音越来越远，似乎眨眼间消失在自己的感知中。明白自己不可能追得上后，沈钰也不在关心这些。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得顿悟机会一次！”

    “顿悟？”还没等沈钰反应过来，随着一道蒙蒙光芒闪过，沈钰就瞬间进入了一种玄而又玄的境界。

    顿悟，常人可遇而不可求，需要看机缘。时间亦是可长可短，收获也或大或小！

    而系统赠予的顿悟机会，显然要远远超过沈钰的预期。电光火石之间，精神力仿佛如同咆哮的海浪一般汹涌的迸射而出。

    无数感悟一股股的涌上心头，无穷大道仿佛触手可及。一时间，自己剑法，琴技都仿佛在顿悟中飞速提高，好似有了不一样的体验。

    一阵隐隐的蜂鸣声自沈钰周身响起，那如群蜂飞舞的声音，是一道道围绕在他身前的可怕剑气。

    剑气形成的无形震荡如波纹一般向四周荡漾开去，搅动着这片空间，刺眼的光芒伴随着剑气洒向夜空。

    这一刻，沈钰仿佛已经化身成一柄锋锐无比的剑，横贯天地，令人不敢直视。

    功力一般的别说是看一眼了，哪怕是离得近一些，都感觉浑身震颤，不能自持。

    不过有剑法不弱的高手，强行逼着自己观看，这可是可遇不可求的机缘，一时间便有无数的剑道感悟涌上心头。

    而这时候的沈钰，则是双手在自己琴上不断的弹奏着。剑气在琴音的助力之下，似乎更上一层楼。

    而琴音则是在这恐怖的环境之下，不断升腾，仿佛产生了不可言说的奇妙变化。

    凛冽的剑气当空悬浮，激荡的琴声响彻四方。琴声越高昂，剑气越凝结，天地异象也在不断变化，看得人眼花缭乱。

    京城之内，不少人纷纷睁开眼睛，惊讶的看向了这边。那目光，仿佛已经穿过时空落在了沈钰身上。

    “这是又有所提升了？变态！”察觉到沈钰身上那隐隐传来的不断增长的可怕气息，所有人都是心中一惊。

    即便是他们这些高手，也差一点让那可怕的剑气影响到。那就仿佛是一把利刃，直入他们心灵深处。

    据他们所知，沈钰好像刚刚才突破蜕凡境吧，这才几天时间就已经有如此境界了。

    那再给他两年时间，是不是要把他们这些前辈前不踩在脚底下了。

    天才，都是这么不讲道理的么？

    仅仅是打了一架，不对，还算不上打了一架，只是对峙了一下，就有所感悟了？

    闹呢！为啥自己辛苦修炼，天天苦哈哈的闭关，就没见多少收获呢。差距未免也太大了吧，你是亲儿子吧。

    不过现实并不会因为他们的不满而有所改变，这时候沈钰身上的气势越来越强，琴音缭绕之下也让周围的人仿佛沉浸其中。

    琴音缭绕在耳边，这是不仅自己顿悟，而且还给了所有人一个机会。

    无数人盘系坐地，开始细细感悟这难得的机缘，一时间所有人都大有收获。

    “呼！”时间不知过去多久，沈钰猛地挣开了眼睛，一身气势尽数收敛。

    此时的他，就仿佛只是一个文弱书生，除了长得俊郎以外，其他的都看起来平平无奇。

    可这时候，没有人敢轻视他。就凭刚刚那股气势，哪怕不用动手，光用气息碾压也足以碾压死这里绝大部分的人呢。

    人的名树的影，这沈钰果然是可怕！

    “多谢沈大人！”当第一个人睁开眼睛之后，立刻向沈钰行礼，而且是半师之礼。

    一次感悟，超过他努力三年。别说是行礼了，就是端茶倒水，贴身伺候他们也都愿意。

    “多谢沈大人！”

    伴随着越来越多的人醒来，所有人都非常自觉的向他行礼。

    反正接受了这次感悟的机会，不管愿不愿意，他们都得承这份情！

    “沈大人，你就是沈钰沈大人，多谢大人相救！”

    离得沈钰最近，柳寒霜受到的压力是最大的，当然收获也是最大的。再加上沈钰刚刚所救，她内心自是感激。

    “无需多礼，你身上还有伤，起来吧！”

    可当柳寒霜想要站起来的时候，竟然脚下一软似乎要摔倒的架势，而这时候沈钰眼疾手快立刻扶住了她。

    好巧不巧，她脸上的素纱掉落，露出了一张倾国倾城的脸。

    好似没有一点瑕疵，全然秒杀了全场九成九的女生，尤其是在加上她身上那股略带清冷的轻灵之气，更是给她增添了三分魅力。

    只是一眼，就看的人怦然心动。

    一手扶住对方，沈钰甚至都怀疑这是不是提前排练好的。他前脚刚扶住对方，后脚这面纱就掉落了，这面容还正好让自己看见。

    小姑娘，我告诉你，你这招很好使！

    不过看对方似乎眉头微蹙，似乎在经历什么痛苦的事情，沈钰果断的把手搭在对方脉搏之上。

    这脉搏苍劲有力，强的不像是寻常人的脉搏。而且，怎么感觉好像有两个脉搏，不对劲，很不对劲！

    “这感觉，难道是......”

    似乎想到了什么，沈钰伸出右手，靠近对方的胸口。一股股真气，直接刺破对方的皮肤，涌入对方的体内。

    “沈大人，你这也太趁人之危了！”

    看着沈钰的手停留在对方胸口不远处，看的李思远几人说不出的羡慕。只需要一点点距离，这就完全接触上了。

    沈大人真不愧是沈大人，我们也就是想想，你是真敢干。

    呸，真是人不可貌相，亏我们之前还以为你是正人君子呢，装的跟真的一样。

    “果然！”在对方的心脏处，感受到了一股气息在盘踞，看来自己猜的没错。

    一把拉过对方的手，一下将袖子撸了上去，露出了里面白皙的手臂。

    这一幕，更是看的几人眼中精彩连连，这就上手了？

    这光天化日，朗朗乾坤的，沈大人，你这么就过分了啊。

    不过眼尖的人，则是在柳寒霜的手臂上看到了这一条条的绿线，似乎柳寒霜手臂上的血管呈现的是耀眼的绿色。

    “夺心藤，果然是夺心藤，你体内竟然有夺心藤！”

    “你！”看了沈钰一眼，柳寒霜急忙抽回了自己的手臂，眼中略显慌乱！

    夺心藤，其种子肉眼难辨，只要进入体内，便会钻入血液之中，直入心脏之处。而后盘踞在心脏处，掠夺养分供给自己。

    所以在夺心藤进入体内的初期，会令人十分的虚弱。但在夺心藤茁壮成长之后，便会反哺自身。

    其强大的生命力，以及其中蕴含的独特力量也会在潜移默化中不断优化宿主的体质，增进其天资，助其成长。

    两者相辅相成，宿主越强，夺心藤就成长的越快。不过，当夺心藤成长到一定程度，就必须服用一些克制的药物抑制其正常生长。

    否则任由夺心藤肆意生长，便会彻底占据心脏，将其一点点的啃噬，最后取而代之。直至能将宿主浑身血肉，全部化为自己成长的养料。

    而后，根须才会在腐烂的尸体上慢慢伸展，最后扎根于泥土之中。

    而只有接触到了泥土，夺心藤才算是真正的长大成熟，才会有种子结出。

    实在是没想到，名气这么大的月下寒剑柳寒霜体内，竟然会盘踞着夺心藤！

