    第二天。

    联合调查团乘坐专机抵达了海临城。

    与之一同来的，还有数十名帝国镇守使，和大量生物生化专家。

    昨天的幸存者和各大势力新派的代表一同在机场迎接了他们。

    在长山郡与石州的第二场谈判开始之前，对林文的审判就已经开了。

    很快，林文在大量帝国镇守使的“护送”下，来到了总督府的大会议室。

    一眼望去，满堂的帝国高官，或冷漠或轻蔑或仇恨，或傲慢或嘲讽或怜悯，不一而足。

    但惟独无人忽视他。

    会议室正中坐着三个人，就是此次调查的主要负责人。

    他们桌前的铭牌上分别写着：

    帝国政监院的高级政监使何琳；国会代表杨国忠；元老院三国柱李永盛。

    在名义上分别代表帝国官员，帝国公民，以及帝国皇室。

    一位镇守使站了出来，朗声说道。

    “在所有的质询进行之前，我们需要再次对你进行严查，以确认你是否违背帝国禁令和人伦道德，进行了生化改造，基因改变，服用生化药剂，或使用任何殖装。”

    林文端坐于正下方，四面八方都是陌生的帝国官员，长山郡的人一个也没有来。

    这让许多人浮想联翩，以为林文已经众叛亲离了。

    林文放空脑内一切多余的想法，以最本能的行动面对这一切，以免受到任何期待情绪的感染，使他没有发挥出全部力量，最终导致被判定为故意送死。

    几位生化专家上来，从林文身上收集了毛发和皮屑。

    又有几位护士推了一辆简易的器具车过来，一位护士小心地把林文的手放在托盘上，用一个环状仪器覆盖了他手腕以上的位置。

    另一位护士拿出针筒，想要获取林文的血液标本。

    当亮闪闪的针尖刺入林文手臂的前一刻，林文的左手忽然伸过来，握住了她的手腕。

    护士一抬头，看见了林文闪亮的眼睛，那锐利的目光似乎要把她的灵魂刺穿。

    她颤抖着说：“你，你要干什么？”

    一旁立刻有人大喝道：“他要反抗了！他心里有鬼！不然怎么会抗拒检查？”

    “他要暴动了！镇守使，快，快把他击毙！”

    但帝国镇守使们纹丝不动，他们只听从最高会的命令，偶尔会回应总督的请求。

    至于其他人，根本没有资格请求他们做任何事，更遑论命令他们杀人。

    林文手上加力，从护士手中夺过针筒，对着灯光一照，针尖果然有一抹微不可见的幽蓝光芒，冷笑道：“手段太糙了吧，针尖上抹毒？一会是不是要发生医疗事故啊？”

    杨国忠冷淡地说：“无稽之谈，立刻停止干扰检查，否则就直接认定你违背了帝国禁令。”

    林文道：“查一查不就知道了？”

    “警告第一次，再不停止干扰，就判你违禁。”

    林文冷笑一声，抬手做势要把针筒往他脸上扔。

    那国会代表轰的一声翻下椅子，身手敏捷得不像五十多岁的老头。

    但林文只是轻轻把针筒扔到了面前的托盘上，微笑道：“我想，还是检查一下吧，从这位大人的反应来看，这毒可能有点厉害。”

    联合会审的三位负责人之一，高级政监使何琳是一位五十多岁的女人，从她脸上残留的痕迹可以看出她年轻时也是一位风华绝代的美女。

    此刻，她憋着笑，给了林文一个赞赏的眼神，说道：“那就检查一下吧。”

    盛着毒针的托盘被拿走，杨国忠从地上爬起来，他满脸臊红，默然不语，眼里闪烁恶毒的光芒。

    三国柱李永盛饶有兴趣地看着眼前这个年轻的小子。

    他是那样的从容不迫，镇定自若，那样的傲然淡漠，仿佛不是在堂下被审，而是高高坐在堂上，冷漠的神色仿佛在问：“堂下何人？缘何状告本官？”

    “这小子，很有精神，很阳光。”他在心里赞道。

    片刻之后，检查结果出来了，生化专家穿着全套的防护服，拿着长长的检查报告，宣告：

    针尖无毒。

    杨国忠冷声道：“闹剧！继续检查，再有此类情况，立毙！”

    林文懒得说话，李永盛和何琳也没有说话，但接下来的检测中，再也没有出现【身无彩凤】的报警了。

    所有的检测都在现场进行，专家无数的仪器中忙忙碌碌许久，才在所有人的注视下宣布：

    “长山郡郡长林文，为正常健康人类，无生化改造，无基因改变，无变异，无服用违禁药剂痕迹，没有任何殖装。”

    结果宣布的一瞬间，昨天的几个幸存者就崩溃似地大喊道：“不可能！这是假的！”

    “他就是改造人！”

    “他一拳头就把人头打爆了！那血花……呕……”

    “子弹打在他身上根本没有效果，你们看！”

    他高举右手，把一颗扭曲成一团的铁制物展示给大家看。

    “这就是打在他身上的子弹！就像打在钢板上一般！”

    “他一定经过了生化改造，大伙不要被他们骗了。”

    林文冷笑道：“这已经是我的第二次检测了，希望不要再有第三次。”

    杨国忠脸色阴沉，默然不语，反倒是李永盛说：“林文，你解释一下吧。包间里虽然没有摄像头，但主会场里有摄像头拍到你从包间里出来了，而包间里的尸体……嗯……”

    他停顿了一下，换了一种说法。

    “一言难尽。”

    林文笑道：“国柱阁下，人与人的体质是不一样的，不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下一拳打穿30厘米的钢板，而原本手无缚鸡之力的妈妈也能徒手掀起几吨重的汽车，只为救她的孩子。”

    “再加上我从小锻炼身体，每天做俯仰卧撑各100个，下蹲100个，再加上10公里的长跑，坚持了三年不断，才造就了我超强的体质。”

    李永盛嘴上的胡子翘起来了，看上去很高兴的样子：

    “不错，不错，不错……”他连声称赞，看向他的眼光仿佛像挑白菜一样。

    何琳的目光也变得很有兴趣：“那子弹呢？我们勉强可以接受你武力高强，力量很大，但你能把胸肌练得像钢板一样吗？”

    林文微笑道：“我知道他们要暗算我，所以我在身上穿了钢板式防弹衣……”

    杨国忠忽然厉声道：“这么说，你承认人是你杀了的？”

    林文傲然道：“没错。”

    “你！”杨国忠指着他，脸上难以置信的神情和惊喜一同迸发：“大家都听见了，杀人犯已经认罪了，长山郡郡长林文，恶意谋杀二十七名帝国官员，罪大恶极，罪无可恕，理应当场格杀！”

    林文冷笑道：“凭什么？”

    “凭什么？”杨国忠瞪大了眼睛，“就凭你杀官，就凭你藐视帝国律法！”

    “我杀的是逆贼。”

    杨国忠冷笑道：“你以为你胡说八道能蒙混过去吗？”

    林文淡淡地说：“他们公然反叛最高会，难道不是逆贼？”

    杨国忠猛然站起来了，脸上神色不定：“你什么意思？”

    林文一指那几个幸存者：“他们强行要求长山郡返还已经获得的战利品，‘长山郡所获一切战利品，都是长山郡的合法财产，任何人不得因任何理由索要。’这可是大长老原话，他们无视大长老的命令，强行索要战利品，难道不是逆贼？”

    杨国忠脸色微微发青。

    林文接着又说：“我当时竭力辩解，说有最高会的条例在这。他们却称最高会在他们眼里狗屁不是，他们随时可以取而代之。我身为帝国官员，忠心耿耿，一听到有人竟然敢诋毁至高无上、神圣无比的最高会，一时激愤之下，才将他们一一打死。”

    “请问。”林文盯着杨国忠的眼睛，怒喝道：“我杀死藐视最高会的逆贼，何罪之有？”

    声震屋顶，杨国忠一时被他的气势所慑，竟说不出话来。

    但一旁很快有人回过神来：“这只是你的一面之词，你有什么证据？”

    林文冷笑道：“你可以问他们。”

    杨国忠和人群中的代表们互望了一眼，眼底均有迷惑。

    何琳提醒道：“你确定要采纳他们的证言吗？”

    林文点头。

    李永盛用考察般的目光审视他，见他夷然不惧，便点头道：“好。”

    杨国忠立即使了个眼色，一个幸存者当即放声大哭：“他，他都是胡说八道的，我们只是约他过去喝酒，他说着说着忽然凶性大发，把兄弟们都，都杀了！”

    杨国忠冷笑道：“林文，你还有什么话说？”

    林文站起身：“我要亲自审问。”

    杨国忠心中冷笑，表面坦然道：“好。”

    “录音，做呈堂证供！”

    “好！”

    杨国忠答应得痛快，周围的代表和官员们目光都有掩藏不住的阴冷笑意。

    何琳和李永盛则有担忧之色。

    林文上前，指着那幸存者说：“过来，与我面对面，看着我的眼睛，我要用浩然正气感化你。”

    杨国忠差点没笑出来，一使眼色：“去，让林郡长看看你的忠心赤胆。”

    那幸存者以前要是碰见这种事，怕不是脸都笑歪了，马上就要他见识到人心的险恶。

    但现在，昨天的情景仿佛噩梦一般反复出现在脑海里，他一夜未睡，不敢闭眼，林文就是他心底的恶魔，一见到他就胆寒心惊。

    “去啊！”

    杨国忠一看他没动，怒火一下子就冒出来了。

    那幸存者只能鼓起勇气，小心地挪动步伐，不断催眠自己这里是大庭广众，他不敢动手。

    他来到林文面前，但目光仍然只敢和林文接一半。

    林文也不在意，说：“我问，你答。”

    “好，好。”

    林文无视周围看小丑一样嘲讽目光，问道：“你是不是偶尔想过最高会也不过如此，我上我也可以？”

    那幸存者悚然一惊，立即答道。

    “当然没有。”

    “我是经常这样想。”

    全场哗然。

    幸存者茫然失措。

