    

    陈大柳被这突如其来的撞门声还有小黑撞进来的庞大身体吓的一愣。

    很快，他就忙问：“小黑，你这着急忙慌的，可是姑奶奶有什么急事？”

    除了这个，陈大柳也想不到还有别的能让小黑这么着急了。

    小黑点头，扭头就往外头去，不忘示意陈大柳快点跟上。

    “小黑，小黑，你等一下，你等一下……”

    等什么等，不能等！

    “吼吼~”小黑一听这话，低吼了两声，也不管陈大柳能不能听明白，张嘴露出锋利的虎牙就咬上了陈大柳的裤脚。

    在小黑张嘴朝陈大柳的腿咬去的时候，陈大柳的媳妇和老娘等人都吓了一大跳，但只有陈大柳愣在原地，却也不觉得小黑会伤害他。

    果然，小黑只是叼着陈大柳的裤脚让他随着它走。

    “不是，小黑，我先……撕拉……”

    陈大柳的话还没有说完，他的裤腿就被小黑着急的咬拽而撕拉一声，撕裂了。

    “算了，不留话了，我们快走吧。”陈大柳看了看自己撕裂的裤腿，有些无语，他本来是想和家里人交代一声，让他们去和村民说一声，照常上工的，可现在一看小黑这着急忙慌的模样，姑奶奶一定是有什么急事，还是别耽搁了。

    当然，陈大柳也在还没有被小黑拉的太远的时候，冲着家里喊了两句，不外乎就是让通知村民上工，不要晚了。

    陈大柳以为是白曦有急事，却不知道，是白曦生病了。

    等他跟着小黑紧赶慢赶的跑到树屋下，不等喘匀气呢，小黑就立马龇牙咧嘴的催着人上树屋。

    李佳早就等急了，一听小黑不耐烦着急的吼声，立马从上头往下望，一看来人，就和找到主心骨一样，忙喊，而小黑则是掉转头去陈招娣家。

    “村长，您快上来，快，出大事了，姑，姑奶奶她病了。”

    “什么？”陈大柳一听这话，脸色顿时变了，他总算知道，这一路为什么明明他都撒腿跑着，小黑还是频频的回头催着，要不是看到他真是已经是极限，陈大柳觉得，小黑都有可能在屁股后面追着咬了。

    “怎么就……姑奶奶怎么就病了呢。”

    陈大柳两个台阶并成一个台阶的往上冲，进了门，也没在树屋的堂屋停留，直接往上头的卧室去。

    李佳早就在楼梯口等着了，急急忙忙的说：“村长，我过来给姑奶奶做饭，一开始没见她起床，我还以为是天冷睡懒觉，哪知道，衣服都晾晒好，早饭都热好了，她还是没动静，这才忙上来看，哪知道……”

    “我刚才想给姑奶奶喂点水，可怎么都我不进去。”

    陈大柳一听，脸上的脸色更难看了。

    乡下孩子，养不活的不再少数，这个时候，只要能吃的，什么都吃，可真吃不下东西的时候，那问题就大了。

    姑奶奶从小到大也没病过几次，身体一直很好，吃嘛嘛香，之前落水很快就是生龙活虎的，上一次杀牛的时候，姑奶奶也没这么严重过，这怎么忽然就病了呢。

    当然，生病这个事情，一不小心，也就病了，可连水都喂不进去，这简直是天都要塌了。

    白曦此时躺在床上，双眸紧闭，呼吸轻缓，要不是脸颊绯红，偶尔胸膛有起伏，陈大柳都要扑过去探视鼻息嚎啕大哭了。

    “村长，怎么办啊，姑奶奶这样，我们可怎么办？”

    怎么办？

    该怎么办？

    陈大柳一拍脑袋，很快就强迫自己冷静下来：“姑奶奶这情况，一看就很严重，得送大医院去才行。”

    “我去套牛车，你赶紧给姑奶奶捡两身衣服，把被褥什么的准备好，牛车一来，我们就走。”

    不等李佳应下，陈大柳就急忙往下走。

    往村里牛棚跑去的时候，陈大柳半路碰上被小黑撵着往树屋跑的陈招娣，连忙喊道：“正好，你快去树屋给李佳帮忙，一会和我们一块进城。”

    陈招娣一看小黑找来，就知道肯定是姑奶奶有事情找，虽然不解，可也没有耽搁，二话不说的赶紧出门，但还是被小黑不客气的撵着往树屋跑。

    小黑之前是没有想到撵着人跑，可来找陈招娣路上正好碰到村民里的狗撵着鸡玩，所以它一找到陈招娣立马就撵着她了。

    陈招娣一看村长脸色不好，心里就咯噔一声，还没有来记得应话呢，就见村长已经跑的没影了。

    牛车是在十来分钟后到树屋下的，这个时候，李佳抱着白曦小心的下来，她的手在不住的颤抖，不是白曦太沉，而是她在害怕，毕竟第一次遇到这么严重的事情，这会李佳比她自己生孩子都还紧张。

    而陈招娣则是背着竹篓挎着包袱抱着被褥紧随身后，两人脸上的神情都焦急又恐慌。

    白曦被李佳抱起的时候，也不过是稍微睁开了一下眼睛，看了看人，便又沉沉昏睡过去，弄的激动的李佳和陈招娣喊了半天。

    陈大柳套牛车的时候还不忘回家把家里的钱都揣上了，而他老娘一听姑奶奶生病了，水都喝不下，差点没急坏，但也知道自己帮不上忙，除了叮嘱陈大柳一定要抓紧把人送大医院看，就是出门和村里的族老商量起来。

    可以说，牛车才刚出村子呢，牛罗村一大半的人都知道白曦生病，被送医院去了。

    村民们一边担忧，一边又愤恨的狠狠的咒骂着。

    “一定是哪些肮脏死不要脸的人妒忌我们姑奶奶，要是让我知道是谁算计了姑奶奶，我一定和他拼命！”

    “肯定是阴仄讨厌的人使了什么坏心，才会害得姑奶奶生病的。”

    牛罗村上下，谁不知道白曦身体倍棒，那真是上蹿下跳，落水后都能活蹦乱跳的人，怎么会突然生病，上一次不也是亏损了福气才会病恹恹好一阵么，这次更是严重了。

    不用说，姑奶奶肯定是被算计了！

    谁也不知道白曦会被送哪里去，可不远是县城的医院还是市里的医院，钱肯定少不了的，于是各家各户开始自发的筹钱起来。

