    城门洞下，张君浩接过杨健虎递来的突击步枪和弹匣，把弹匣塞口袋中。

    张君浩把日军军帽摘下也塞口袋后，端起突击步枪，大手一挥：“目标日军中队部！”

    二十名警卫队员十名使用突击步枪，十名使用三八大盖，跟着张君浩便向城里冲去。

    城门口，不用警卫队管，张君浩清楚杨健雄率领的步兵很快就会到达。

    兵贵神速绝对不能给城内日军反应机会。

    一路上，跑向北城门的日军看到张君浩等，以为是败退下来的日军，竟然还凑上来问情况。

    那不是找死吗？突击步枪连续射击，三八大盖近路离射击，二十个鬼子一分钟不到，就全都倒下见了阎王。

    张君浩让大家摘取日军手雷后，继续向中队部方向快速挺进。

    英士学校方向已枪声大作。

    张君浩大吼：“他们到了，我们加快速度杀过去。”

    二十名警卫队员和王进贤一起，跟着张君浩快速奔跑。

    张君浩率领警卫队与谢新明率领警卫队会师。

    两人进行简单研究后，一起向日军中队部扔手雷。

    日军中队长躲在一幢大楼内，发现形势不妙，不得不下令全体突围。

    日军中队长给机场小队打电话，命令该小队立即前来增援后，又给另外两个小队打电话，命令他们前来中队部接应，并全体突围。

    警卫队象神兵天降般这么快就杀到日军中队部，日军中队长还不以为国军已经全面攻进了丽水城？

    北城门已经失守是明确的，其他城门呢？日军中队长对外界情况什么都不清楚。

    混乱，还是混乱。

    日军中队长从大楼窗户跳下，只了几个勤务兵向北逃跑。

    留下中队部几十人作无谓抵抗。

    日军中队部连中队长总共有19人，执行官，3名军士，4个卫生员，8个通讯员，还有几个是勤务兵和司号员。

    勤务兵跟着中队长跳楼逃跑后，其他人被张君浩的四十几名警卫队一顿攻打，很快就全体阵亡。

    张君浩等搜索，在一个房间内发现了电台，密码本已烧毁，但部分电报还完好。

    张君浩留下一个班警卫看守，等步兵分队来到后，把日军中队部交给步兵分队。

    张君浩和谢新明率领警卫队离开日军中队部，向北城门方向杀过去。

    此时，日军中队长在北城门附近与跑来日军主力汇合。

    听两个小队长报告，总共还有六十人。

    日军中队长看了眼北城门方向，大吼：“立即撤出丽水城！”

    城门打开，中队长带着日军向检查站方向逃跑。

    刚逃出城门，张君浩等就追到了。张君浩命令警卫队向日军开枪并扔手雷。

    日军中队长吓得魂都没了，竟然不作抵抗，大叫着：“向北突围！”

    日军中队长知道北侧有检查站，关键是还有一个重机枪工事。

    只要那个工事里的重机枪一响，他就安全了。

    日军中队长率领日军逃啊逃，逃到检查站没有问题，他下令检查站立即组织掩护，他继续向北逃跑。眼看马上就会跑到重机枪工事时，重机枪开火了。

    不仅有重机枪，轻机枪，掷弹筒，各种各样的枪，竟然同时向他开火。

    日军中队长举着指挥刀，狂叫。

    叫些什么并不重要，他确实叫了。

    日军中队长叫了不到五声，便中弹倒下。几十个日军就在步兵分队和警卫队的两面夹击之下，很快全体被消灭。

    杰克中尉的迫击炮都没有机会开上一炮。

    简单打扫战场后，张君浩命令黄永军分队，扑向机场，做好消灭机场方向增援日军准备。

    机场方向日军接到中队长增援命令后，立即率领一整个小队赶过来，由于路离比较远，当该小队跑到丽水城附近时，丽水城方向已经没有了枪声。

    日军小队长困惑了，怎么办？就在日军小队长是进是退没法作出选择时，四周枪声大作，一枚枚迫击炮弹和掷弹筒炮弹飞来，隆隆爆炸声中，日军小队立即处于溃散状态。

    杰克中尉的重武器在对付其他日军是没派上用场，面对这个小队日军，怎么还会客气？先轰几炮再说。

    两轮共二十枚炮弹打出，杰克中尉便下令停止开炮。

    总共只有五六十个日军，不经打。二十枚炮弹一轰，日军便死伤了一大半，余下的已经不值得再用炮打。

    此时杨健雄也赶到，两个步兵分队一起围攻残余日军，一个小时不到战斗结束。

    丽水一个中队日军在这么短的时间内竟然全体被神奇歼灭。

    张君浩率领队伍前往机场。

    跑道上有多个巨大炸弹坑，假如飞机驾驶员技术好，只要在起降时能避开炸弹坑，还能使用。

    张君浩下令，把关押着的百姓全都放走。

    队伍在机场搜索了一番，没有再发现日军后，撤回丽水城。

    当张君浩再次进入丽水城时，天才蒙蒙亮。

    张君浩来到英士学校，把这里当成了临时队部。通知赵团长率领其团进城。

    赵团长来到英士学校，再次见到张君浩时，竟然呆呆地看了好长一会，才立正敬礼。

    太震憾了！特混战队只花了一个晚上，竟然就把丽水城收复，而且还没有伤亡。守卫丽水城的一个中队日军全体被消灭。

    张君浩还礼，大声说：“赵团长，你替我们特混战队做后勤保障工作，很是辛苦。请贵团打扫战场，所有缴获作为贵团辛苦奖励！”

    赵团长不敢相信耳朵，大声问：“真的？”

    张君浩朗笑说：“你假如不要，我安排给别的队伍啦！”

    赵团长赶紧陪笑说：“要，要，要，我马上安排人打扫战场。”

    赵团长兴高采烈跑开。

    张君浩在会议室主持召开分队长以上会议。

    张君浩说：“张伯良中校收下日军电台备用，对日军电报进行分析，看看能不能研究出些信息。”

    张伯良中校眉开眼笑说：“我们只有一部电台，一旦坏了，就没法与上级联系，有日军电台备用，真是太好了。”

    张君浩看罗忠中校，笑说：“等会与赵团长商量，由该团守卫丽水城。”

    罗忠中校笑着说：“是！”

    张君浩看向南方，悠悠说：“拿下丽水，并不等于就成功了。毕竟守卫丽水日军只有一个中队，对小菌江旅团并没有造成实质性打击。接下来，我们要研究的是如何收拾小菌江旅团主力。因为是全歼日军中队，小菌江邦雄并不知道是我们来到了这里，我估计为了加快增援速度，小菌江邦雄只会派一个大队先扑过来。日军一个大队的战斗力足以对付团级国军，一个师国军要想消灭一个大队日军，难度极大。我的想法是，立即派侦察人员骑马顺瓯江南下前往温州方向寻找合适地点，对前来增援之日军再打伏击。”

    罗忠中校大声说是。

    其他与会人员微笑着轻声说是。

