    “学生来了不少，德华，啥时候请陛下来说话？咱们也好开学啊！”

    解缙站在窗户边，看着操场上两百多名学生在做操，不禁踌躇满志的问道。

    方醒在看最新的教材，儒学的。

    科学的教材现在已经不归他操心了，自然有马苏抽时间组织了那些老师来商议。

    他把教材丢下，愁眉苦脸的道：“解先生，陛下现在不好露面啊！”

    解缙想发火，最后念了声佛，说道：“也罢，这次扩招居然没人闹腾，咱们就少惹事，只是少了陛下来，书院你越发的要远离了。”

    方醒知道他的意思，说道：“我去找他商量商量，总得让书院挂上皇家的名头才好，以后大家都好。”

    解缙点头道：“对，大家都好。”

    书院不能是私人的书院，否则就算是朱瞻基不说话，不忌惮，那些文官们自然会趁机攻击。

    方醒去了宫中，朱瞻基正在处理政事，方醒也不避讳那些文官，直接说道：“陛下，书院开学在即，得有个人去看看吧？”

    这人果真是坦荡啊！

    杨溥看着方醒，心中转着几个念头，想着方醒这是坦荡还是胸有城府。

    朱瞻基看看群臣，知道自己不适合亲自去了，就想了想，想到了一个办法。

    “要不……明日事情不多，诸卿一起去看看如何？”

    群臣纷纷变脸，心想我们没下绊子就算是不错了，居然还要咱们去给书院捧臭脚，这是觉得大明的重臣不值钱吗？

    人一生气，就变得胆大。

    一个声音突兀的让大家呆住了：“陛下，国子监开学也没那么大的阵仗啊！”

    这话让朱瞻基发现自己下意识的就偏向了知行书院，可说出去的话却收不回来了。

    他正准备强硬压下去时，方醒却说道：“陛下，臣以为……宫中的殿下也该出去见见外面的风物了。”

    卧槽！

    金幼孜盯着方醒，心中大骂着不要脸。

    玉米才多大？他知道个屁的风物，连人都认不全呢！

    可在朱棣的带头下，皇子出宫不算是什么大事，朱瞻基自己就经常出宫。

    一箭双雕啊！

    玉米出宫去开学现场，算是第一次和外界接触，意义重大。

    而更重大的一层意义让人有些惊惧。

    以前知行书院开学仪式大多是当时的皇太孙，后来的皇太子朱瞻基去。

    现在玉米去了，那意味着什么？

    群臣看着方醒，心想这人必定会成为小皇子的老师，否则他不会费那么大的劲。

    可皇帝正当年，年富力强，你方醒这时候抬起皇子来……

    但朱高炽的身影马上就出现在了这些人的脑海中。

    朱高煦很早就开始了监国，继位时年纪可是不小了。

    皇子现在还是婴儿，就算是三十年后才能继位吧！

    皇帝的身体看来不错，那么这个时候去见世面并无忌惮之处。

    果真是老奸巨猾啊！

    朱瞻基面色古怪的想着昨晚嚎哭的让坤宁宫不得安宁的玉米，然后说道：“好。”

    他相信方醒会照顾好自己未来的学生，只是玉米要是哭起来……

    “什么，要玉米去出席什么仪式？”

    皇帝的吩咐传到了坤宁宫，胡善祥差点以为皇帝想要杀了自己的儿子。

    “玉米还小，出去吹风受凉了会生病。”

    她抱着在嘟囔的玉米，就像是一个护犊的母兽，就算是朱瞻基来了，也休想让她妥协。

    从未有孩子去出席什么仪式。

    在胡善祥的印象中，也只有那些亡国之君才会在很小的时候被拉出去当傀儡。

    可玉米不是啊！

    俞佳没想到胡善祥会是这种反应，他警告的看看跟着自己来的两个太监，然后说道：“娘娘，是知行书院，以前陛下还是太孙太子时，每年开学都去的。”

    这下轮到胡善祥尴尬了。

    皇帝这般看重玉米，让他去行那未来太子才能做的事，她却以为是在害她的孩子。

    于是第二天凌晨时，玉米同学就被打扮了起来，来催促的俞佳见了也没提醒。

    玉米这模样哪能露面，也就是在马车里当个招牌罢了，让那些师生知道皇室对书院的看重。

    玉米被侍候着尿了，然后吃了早饭，打个饱嗝，丢下了他的食物，被人抱着出去。

    奶娘比胡善祥还担忧，她一边套上衣服，一边说道：“娘娘，殿下还小，外面不说冷，有邪祟呢！”

    这个胡善祥倒是不担心，她说道：“有兴和伯在，什么邪祟都不敢靠近。”

    奶娘楞了一下，喃喃的道：“娘娘，这老师就要开始教学生了吗？”

    胡善祥欢喜的道：“是啊！还是陛下许的。”

    她憧憬着玉米渐渐的长大，然后娶妻生子，然后接过了这个庞大的帝国，君临天下。

    她一直在憧憬着，居然忘记了玉米要君临天下的话，首先她得做了寡妇。

    在自己母亲的憧憬中，皇长子被人抱着，簇拥着走在宫中。

    作为胡善祥最信任的人，怡安紧紧地跟在边上。

    一路上遇到的人都躬身闪避，然后大为好奇。

    等玉米出了宫之后，宫中才传出了消息。

    ——皇长子去参加知行书院的开学仪式！

    侍卫们上马，肃然看着两个奶娘和玉米上了马车，随后又是一辆马车，上面装着小马桶和小夜壶，以及几个太监和嬷嬷。

    怡安上了玉米的那辆马车，对跟出来的称月点点头，然后说道：“好了。”

    领头的将领正准备喝令出来，前方却来了一队骑兵。

    “见过伯爷。”

    来人正是方醒。他亲自来迎接玉米，这个架势非常的足，作为第一次出宫的玉米来说，以后这一刻将会被不断提起。

    皇帝出宫兴和伯都没来接过啊！

    怡安从马车里探出头来，说道：“多谢兴和伯。”

    她这是代表玉米在道谢，方醒微微颔首。

    今日他一身青衫，这个含义更加的明显，宫中的孙氏得知后怕是会扎他的小人。

    他微微颔首，说道：“臣请殿下启行！”

    车队随即缓缓而动，并渐渐远去，可方醒刚才对玉米的礼遇却让人心惊。

    这是赤果果的宣言：殿下就是未来的太子！