    赵凝初下意识的就是打开车门跑，可是没想到车门被反锁了。

    她扭头看向陈芳：“芳姐，赶紧开门！”

    陈芳慢慢悠悠的笑了笑。

    “开门做什么？”

    赵凝初愣了愣，一脸不解的看着陈芳。

    陈芳轻笑道：“看到前面的那个男人了吗？我老公！”

    赵凝初扭头，朝前面扫了一眼那个穿着黑色体恤，长得一脸红痕的男人，随即心里咯噔了一下。

    “你们……”

    陈芳嘴角勾起一抹贪婪的笑意：“小妹妹，几万块钱的包车费眼睛都不眨一下就拿出来，你很有钱吧！”

    赵凝初一脸戒备的看着她：“你们想做什么？”

    陈芳没说话，直接拉开车门下车，还没等赵凝初反应过来，后座的车门就被打开，陈芳直接钻了进来，坐在赵凝初身侧。

    “放我下车，这车我不坐了。”

    “小妹妹，这可由不得你了。”

    说完，对着黑衣男大声开口道：“老公，你赶紧过来开车啊。”

    赵凝初一听，挣扎着要下车，可是陈芳一把拽住她。

    原本还在前面的黑衣人走了过来，直接钻进车里，他扭头一脸淫笑的看着赵凝初。

    “哟，长得还挺水灵的！”

    陈芳一听，脸色顿时就变得刻薄起来：“赵大强，你当我是死了是不是？”

    赵大强闻言，嘿嘿地笑着：“老婆，我也就随便说说，别生气，别生气！”

    陈芳冷哼一声：“哼，你心里想什么我会不知道，我警告你，今天的目的是求财的，别乱搞.”

    "放心吧，我听你的！"

    说完，便开始打量着赵凝初：“一看就是有钱人，把值钱的东西拿出来吧！”

    说完，视线落在了赵凝初手腕上的手链上，二话不说，伸手一把扯过来，在手里看了看：“哟，这上面的是钻石吧，我听说钻石可贵了！”

    说完，直接将手链递到陈芳面前：“老婆，给，这个适合你！”

    陈芳将手伸过来，娇嗔道：“死鬼，帮我戴上！”

    “得勒！”

    赵凝初坐在车门边上，冷眼看着这一幕，脑袋快速地运转着，想着对策。

    “你们要钱我可以把我身上值钱的东西都给你们，你们把我放了！”

    话音刚落，陈芳看了一眼她的包，身上一把抢过来：“拿过来吧！”

    赵凝初吓得缩了缩，最终，包包被抢走。

    “你们现在把我放了.”

    赵大强接话：“放了你？放了你好去报警？你当我们傻子？"

    “那你们想怎么样？”

    “想怎么样?”说道这里，赵大强嘿嘿地笑起来。

    随即拿出手机拨打了一个电话，电话接通后，赵大强直接当着赵凝初的面开口道：“老陈，我这里有个货啊~”

    “长得可水灵了，那些山里人估计瞧见了，都会流口水……”

    赵凝初听到这里，心里警铃大作，这个人是人贩子。

    不想，必须逃。

    她慌乱的伸手去开门，可是门被锁着的，怎么都打不开。

    赵凝初大声喊道：“停车，你们给我停车！”

    赵大强将车开的很快，赵凝初又被陈芳给抓住，两人在后座扭打起来。

    最终，陈芳还是抵不过赵凝初，被她反压制在车座上：“停车，听到没有！”

    陈芳冷笑一声：“哼，你当我们傻子吗？”

    赵大强一边开车，一边朝后视镜看后座的两人，看到自家媳妇被压制住，顿时就暴怒了。

    “你这个贱人，放开我媳妇！”

    “我说了，停车！”

    赵凝初冷着脸开口。

    赵大强非但不停，还开始提速，车速一下子飙到180码。

    “你这个贱人，等一下把你卖到大山里，有你受的。”

    赵大强恶狠狠的开口。

    赵凝初闻言，一把将女司机给甩开，俯身就去抓赵大强，让他停车。

    “停车，你给我停车！”

    “贱人，你放开，老子在开车……”

    此刻的赵凝初脑海中就只有一个念头，那就是不能被卖掉，不然这辈子就完了。

    “停车，赶紧停车……”

    话音刚落，就听到赵大强慌张的开口：“放手，车子要撞上了，赶紧放开……”

    只听砰的一声，轿车直接冲出了护栏。

    几分钟的时间，原本还在路上行驶的轿车，此刻已经翻倒在护栏外面，车身也被挤压的变形。

    此刻的后座，赵凝初被卡在车子座椅上，大口大口地踹着粗气。

    她整个人都是晕晕乎乎的，浑身疼痛的不行，脑袋也痛得像是要炸裂了一般。

    她轻轻的动了一下脚，顿时，大腿传来一阵剧痛，痛得她脸色都煞白了。

    赵凝初顿时就不敢动了。

    她用余光扫了一眼身侧，此刻陈芳浑身是血的倒在一旁，也不知道什么情况。

    她想要离开，可是浑身上下一点力气都没有，手腕动一下都痛得要命。

    四周充斥着刺鼻的汽油味和浓浓的血腥味，让赵凝初几乎一度昏厥。

    她张嘴低声喊着：“救命啊……”

    可是这条路上，车辆都很少经过，别说是人了。

    许久，赵凝初慢慢的缓过劲来，她的手腕动了动，指尖像是碰到了什么，她用力的摸了一下，是自己的包包。

    手机在包里，拿出手机拨打求救电话，就有救了。

    赵凝初忍住手臂的剧痛，伸手去拿包，可是包包被陈芳紧紧的抱在怀里，根本就扯不动。

    她只好将手伸到包里面，摸了好久，指尖砰到手机的那一刻，脸上露出了笑意。

    可是下一秒，她就笑不出来了，她的手被卡得弯曲不了，根本就拿不到手机。

    赵凝初重重的喘着粗气，摸到了手机的按键，用指腹按了一下，解开指纹锁。

    她只能通过感觉去按每一个按键，好一会儿了，那微弱的通话声传入她耳中。

    赵凝初松了一口气。

    电话总算是打通了。

    等了好一会儿，电话一直无人接。

    赵凝初慌了。

    心里呐喊着，接电话啊，不管是谁，接电话了。

    赵凝初不死心地再次拨打了过去，可是这次响了两声就直接被挂断了。

    *

    医院

    纪修然阴沉着脸直接来到了顾苒的病房。

    昨天找了一下午，可是都一无所获。

    纪修然忽然想到赵凝初和顾苒的关系，顾苒肯定知道那个女人去什么地方。

    所以一大早，他就直接杀到了顾苒的病房，开门见山道：“顾小姐，我太太现在在哪里?”

    顾苒愣了半秒，随即冷笑一声，讥讽道：“我怎么知道？还有，纪大总裁，需要我提醒你吗？你和阿初已经离婚了，别一口一个太太的。”

    纪修然沉着脸：“我最后在问你一次，人在哪里？”

    顾苒还是那句话。

    ‘不知道！’

    一时间，病房的气氛降到了冰点，一旁的苏阳见状，赶紧走上前帮腔：“纪总，她真的不知道太太在哪里？”

    纪修然冷眼看着顾苒，冷哼一声：“如果让我查出一点和你有关，你自求多福！”

    说完，直接转身离开了病房。

    纪修然直接从医院来到公司，整个人疲惫的靠在椅子上。

    距离赵凝初逃离已经过去一天了。

    除了昨天晚上接通之后，到现在一直关机。

    纪修然不死心的拿出手机，再次拨打了赵凝初的电话，还是关机。

    忽然，于北慌慌张张的推门走了进来。

    “纪总！”

    “说！”

    “已经查到电话的ip地址了，在禹城！”

    “去把人带回来。”

    话音刚落，门口就传来老太太严肃的声音：“我不同意！”

    于北和纪修然同时看向门口，老太太一脸严肃地走了进来。

    “修然，你还要固执到什么时候？那个女人根本就没把你放心上！”

    纪修然的眉头始终是紧紧的皱在一起，可见是有多不耐烦。

    “奶奶，你来做什么？”

    “做什么？我倒要问你做什么？”

    纪修然脸上的神色始终是淡淡的：“陈伯，安排老太太回去！”

    陈伯有些犹豫的看了老太太一眼：“这……老夫人，您看，您要不还是回去吧！”

    老太太冷哼一声：“我看你是不到黄河不死心，那个女人早就计划好了。”

    说完，从包里拿出一沓照片丢在纪修然面前。

    照片散落在桌上，照片上的人就这么撞入了纪修然那有些阴郁的双眸中。

    是赵凝初和陆泽的照片。

    有拥抱的，拉手的，还有来病房的。

    纪修然双手紧紧的握成拳状，那种被人背叛的滋味让他心里的恨意渐渐的滋生。

    老太太看着纪修然一脸愤怒的模样，继续开口道：“我早就说了，她不是什么好东西，现在好了，和那个野男人私奔了，你还去找什么？”

    话音刚落，一旁的手机忽然响了起来。

    纪修然阴沉着脸扫了一眼，是一个陌生号码。

    他毫不犹豫的直接按掉。

    “送老太太回去！”

    纪修然还是刚才那句话。

    老太太被气得浑身发抖，最终一脸不甘心的离开了纪修然的书房。

    纪沫晚默默的叹了一口气：“修然，不然就算了，别在折腾了。”

    纪修然阴沉着脸不说话，纪沫晚继续开口：

    “看得出来，你和小初没有缘分，更何况你们现在已经离婚了，就别强求了？”

    “大姐，没事就别来了！”

    纪修然自己冷着脸下逐客令。

    纪沫晚最终什么都没说，转身离开了纪修然的办公室。

    纪修然的脾气她太了解了，可偏偏赵凝初却直接踩在他的红线上，这要是不被抓到还好，被抓到了，那后果不可设想。

    纪沫晚一走，于北犹犹豫豫的开口：“纪总，那人还找吗？”

    “不管付出多大的代价也要把人给我带回来。””

    天涯海角，他都要把人给抓回来了。

    '好的，我现在就派人去跟进。'

    于北转身朝门口走去，没走两步，纪修然就开口叫住了他。

    '等一下！'

    于北扭头看向纪修然：“纪总，请问您还有什么吩咐！”

    “派几个人去医院盯着顾苒，有什么情况，立马通知我。”

    “好的，我知道了。”

    “还有，赵振国，看看现在什么情况了？”

    于北知道赵振国是赵凝初的父亲，都这种时候了，纪修然还让人去探望赵振国，看来是真的爱屋及乌了。

    于北一走，门口再次响起了敲门什么。

    叩叩叩~

    “进来!”

    "舅舅……"

    纪修然听到熟悉的声音，抬眼，就看到夏承诺慌慌张张的走了进来。

    纪修然眉头微蹙，看了看时间：“这个点你不是应该在学校吗？来找我做什么？”

    “舅舅，我不相信他们说的！”

    “说什么了？”

    夏承诺犹豫了一会儿，小声开口道：“就是说小舅妈给你大绿帽子，还和野男人跑了，我不相信！”

    随着女孩的话，纪修然的脸色黑的不能在黑了。

    “谁告诉你的？”

    “就，就是曾祖母告诉我的，小舅妈她不是那种人，你们肯定是误会她了。'

    “出去……”

    纪修然沉着脸开口。

    “舅舅，你找到小舅妈好好哄哄她，她真的……”

    后面的话还没说完，纪修然就直接冷着脸打断：“我说滚出去！”

    夏承诺气的冒烟：“哼，连你都不相信，活该被戴绿帽子。”

    说完，气呼呼的摔门离开。

    纪修然瘫坐在椅子上，想到之前赵凝初的种种都是在演戏，心里烦躁不已。

    将他耍的团团转，还以为能全身而退。

    想跑是吧。

    他就让人找回来，关起来，让她一辈子都逃不出自己的手掌心。

    至于那个陆泽……

    想到这个少年，纪修然眼底闪过一丝杀意。

    可是事实证明，哪怕纪修然有多大的财力人力，想要找一个一心躲着他的人，谈何容易。

    整整一个上午，于北没有在传来有用的消息。

    一时间，纪修然坐不住了，也失去了平日的理智，拿出手机拨打了于北的电话。

    “人呢？有消息了吗？”

    “纪总，还在找！”

    “废物，我花这么多钱养你们做什么？”

    对于纪修然的怒吼，于北只能唯唯诺诺的点头应下：“纪总，我这边已经加大人手，只要人还在禹城，就一定能找到的。”

    “赶紧加派人手，把禹城所有的出口拦住，一个个的排查。”

    他就不相信，都这样做了，赵凝初还能飞上天不成。

    '是，我现在就加大人手。'

    纪修然重重的呼了一口气，直接将电话挂断脸上的表情依旧阴沉。

    忽然，一旁的手机震动了起来。

    纪修然伸手拿了过来，看到是一个陌生号码，眉头微蹙。

    直接挂断。

    随即将手机随意丢在一旁。

    过了一分钟，电话再次响起，纪修然一脸不悦的拿起手机，看着还是刚才的陌生号码。

    他靠在一直靠背上，一脸不耐烦的按下了接通键。

    “喂?”

    话音刚落，电话那边就传来一道陌生的声音。

    "您好，请问您认识赵凝初吗？"

