    “我说过帮你，就不会食言！这个你大可放心！”楚天一脸淡漠的回道。

    兮瑶看着楚天，眼中露出了一抹异样的感觉，说起来，这种见面很是尴尬，楚天没有修为的时候无法探查血脉，但是兮瑶有修为，而且如今还是伪仙尊，她清晰的感觉到自己的血脉之中，有一部分和楚天相同。

    但是这一切跟楚天没有关系，因为楚天没想到自己的血液会被人拿去培养成人。当然，这和兮瑶也没啥关系，她被培养出来，没有能力选择和改变什么。

    这一切因果，皆源于席梦如，她用楚天的血脉培养出了兮瑶，但是要说她真的错了吗？如果不是因为爱，谁会愿意用一个男人的血脉培育后代？那是一种爱而不得的悲哀。

    “你不是楚青云，你说你叫楚天，那么楚天，你说要帮我，要如何帮我呢？最适合感悟大道的地方是东域神州，恒道仙尊，青云仙尊，还有青云仙尊之前的老仙尊都是在东域神州证道而成的，而现在东域神州被道一霸占，我没有其他更好的去处。”

    兮瑶此刻并没有带有那种仙尊的威慑力，反而是一种同等地位的交流，甚至带着几分楚楚可怜之感。

    楚天之前答应的事情，自然不会反悔，再加上兮瑶这个态度，他更加无法拒绝，只是此刻的他，心中有些几分怪异。

    靠！突然多了个女儿，还是真的带有自己血脉的女儿！关键是如今楚天第三世才只有二十来岁，这个女儿已经二十多万岁了！说真的，如果不是楚天心态好，见得多了，或许都会被吓死！！

    “还有一个地方，比东域神州更好的地方。”

    楚天淡淡道。

    兮瑶自然知道楚天说的是哪里，东极天，传说东极天是东域的大道汇聚之处，位于二十万年前的东域九级，被青云仙尊探索得到，之后就没有人再寻找到过东极天了。

    如果换其他人来说东极天，那么兮瑶肯定觉得这是假的，然而楚天告诉她东极天，她却很信任，因为楚天是这个世界上最有可能知道去东极天道路的人。

    “东极天吗？我们何时启程呢？”兮瑶似乎直接忘记了一切，一门心思想着前往东极天。

    “先休息一下吧，东域八级放着不管的话，会重新多出来一个星域战场。”

    兮瑶环顾四周，这里因为战斗而变得空间塌陷，一股股空间罡风涌现，死亡的怨气，血气，憎恨，疯狂，各种负面情绪也在这里滋生，如果不清除，只会越来越强大，最后将这一片天地化作绝境。

    最关键的，还是这里崩坏的大道，这种大道之力的崩坏，其实是在损害东域的根基，强者都是用大道之力作为战斗的方式，而因为战斗而将大道之力弄得崩坏，就相当于在河流之中挖了一个缺口，日积月累，这里就会减少许多的河水。

    这意味着，大道的力量也是会缺失的。

    兮瑶的秀眉微微皱起，喃喃道：“这需要很长的时间。”

    “对，需要很长时间，所有除去镇东军要镇守通道之外，其他人都要在这里打扫战场，你作为仙尊，也不能例外。”楚天话语轻松，但是这意味着之后一两个月他们都会在这里了。

    大道规则之力，除去兮瑶之外，没有别人可以进行清理修复。

    “真要如此？”

    “真要如此。”

    兮瑶看着楚天的双眼，还有那完全和青云仙尊一模一样的脸孔，终究还是妥协了下来。

    “不管你是不是真的青云仙尊，只要你帮了我，那么我也不会亏待你的！”

    兮瑶看了楚天一眼，一个没有修为，处于虚弱状态的人，她的保证显得弥足珍贵。

    “我看你并不是没有修为，而是被封印了。”兮瑶盯着楚天，双眼散发金色光芒，看上去十分的神圣。

    在她的眼中，楚天已经被彻底的看穿。

    这一看，兮瑶就看见了楚天灵魂上蔓延而出，宛如毒瘤附体一般的黑暗侵蚀之力。

    “这是！”

    和黑暗大道不同，这是纯粹的黑暗之力，来自于宇宙诞生之时的存在，并不是后面宇宙诞生的大道，作为伪仙尊，兮瑶当然也知道黑暗使徒这类存在。

    “黑暗封印，我可以帮你一定程度的缓解，但是无法清除，除非你自己实力足够。”兮瑶伸出手，对着楚天一点，三颗火焰光点顿时没入了楚天的眉心。

    三次可以解封修为的手段，楚天嘴角浮现出一抹苦涩的微笑，他仅仅是出窍境界的修为，又呢能干什么？

    不过仔细想想，其实还可以做不少事情，对付一般的合体境界是没问题的。

    “吾以扶摇仙尊之称，号令各位，清理东域八级战场，镇东军继续镇守东域九级通道，各司其职，不得有误！”

    道音扩散而出，那些活下来的存在都听到了这句话。

    清理战场？这样巨大的战场，似乎很少有人会选择去清理，当初也有战场遗留，如今变成了绝地。

    “尊仙尊之命！”

    一尊尊存在也逐渐的应和下来。

    “去清理大道吧，想要去东极天，还需要你自己的本事。”

    楚天向来不做无关紧要的事情，他绝对不是因为兮瑶身上流着自己的血才去帮她的，寻找到东极天的所在，确实可以助她更快成就仙尊之位，但更多的，还是他自己要去东极天。

    东极天乃是道源之地，楚天没有修为，对于大道的感悟如今只有剑道能够拿得出手，为了万无一失，借助兮瑶的力量，再加上楚天曾经去过东极天，那么就会轻松许多，除此之外，东域九级那些蛮人楚天一个人对付起来也十分麻烦。

    看着兮瑶转身步入战场，伸手清理一缕缕崩坏的大道，楚天望着她的背影，眼神微微眯起。

    血脉！这真是一件荒唐又可笑的事情啊！！

    “算了！不多想了！还是尽快清理好战场吧！”

    楚天摇了摇头，将脑海中的杂念驱除。

    不过就在这时，无形中却有一种特殊的力量加持在了他的身上。

    楚天心念一动，他没有拿玄黄剑，却是伸出手指，缓缓挥舞起来，就好像是在舞剑。

