    第721章豢养一只大反派（49）

    这些隔了不知道几辈的堂兄弟姐妹倒还好应付，最让颜素烦的是他们的家人。

    尤其是热衷于给她保媒拉线的几位婶婶和名义上也算是她长辈的那些老人。

    原主不耐烦与他们说话，总是三言两语就敷衍过去了。

    到了颜素这里，更不会给他们面子，不乐意的，一个眼神都不会给。

    吃了闭门羹，也就闭嘴了。

    与她年龄相仿的这几个里面，就属颜煦颜晨兄妹俩最讨厌。

    颜煦不学无术成绩从小到大都排在倒数却自信得跟花孔雀一样，逢年过节来颜家拜访时都会头颅高扬，鼻孔朝到天上去，仿佛身上多了二两肉就真的会被颜老选中当继承人一样。

    除非颜老昏了头。

    当然，那也是不可能的。

    而颜晨，论智商她根本无法和颜朝颜曦兄妹俩相比，那两人可都是重点大学的高材生；论样貌气质情商，连身为明星的颜晚的十分之一都没有。

    这样一个人，自然无法和原主相比。

    偏偏她们一家子都有那个自恋的毛病，与她哥哥一样，总觉得自己美貌天下第一，哪怕智商为负，可周围的人就得以她为中心绕着她一直转。

    然后屡屡在颜家碰钉子。

    不论是颜老还是颜素，根本没把他们放在眼里。

    余恨来到安市后，他们几家很快都得到了消息，但谁也不敢堵上门来八卦。

    这次看到余恨竟然也在颜家，看到颜老对余恨和颜悦色很是喜爱，颜煦兄妹就有了危机感。

    离开了大人的视线，就有意无意地挤兑余恨。

    余恨虽然是小孩子，但见过的恶意太多了，并不当一回事，直到颜晨骂了颜素一句“装模做样”，他才冷冷出声，“你刚才说什么？给姐姐道歉！”

    余恨一直沉默着，突然出声，声音又带着狠劲，倒是把其他人都吓了一跳。

    颜素正在与颜朝颜晚他们说话，闻言看向余恨，“怎么了？”

    颜晨怕事情闹大，忙笑着说没什么，“堂妹，刚刚我们闹着玩呢，这小孩居然还当真了，果然是乡下来……”

    “她骂你，说你们装模做样，在这里还讨论学术。”余恨说。

    颜素神色不变，颜朝和颜曦却都露出了不悦的表情。

    颜朝长相气质都很斯文儒雅，可一旦沉下脸，就会给人一种厚重的压力感。

    他脸上和煦的笑容收了起来，淡淡地对颜晨说，“是我在向堂妹请教工作上的问题，你有什么不满大可直接对我说，不要再阴阳怪气波及他人。”

    颜晨一阵尴尬，“堂哥，我没有……”

    “你没有？难道余恨会撒谎？还是你以为做了这么多年兄弟姐妹我们压根不了解你是什么人？”颜曦说。

    颜晨：“……”

    颜煦起初没开口，一看所有人都在指责妹妹，也不高兴了，指着余恨说道，“那你们怎么知道这小东西没撒谎？他从那种地方来的，以前做什么的都不知道哎哟妈妈哎……”

    话没说完，手指上传来一阵剧痛。

    等他可以睁开眼睛时，就看到颜素不知道什么时候站在了他面前，而他指着余恨的那根手指，仿佛已经断了一样。

    (本章完)

