    元泽不服：“你管这个叫情话？”

    卫骁发的那些弹幕,全是解说口吻,还是那种close死忠粉式解说,说是彩虹屁都侮辱了彩虹屁。

    他这话顺着耳麦传到了卫骁那边，卫骁噼里啪啦打字：“情人说的话，都算情话。”

    元泽：“………………”

    陆封再给他一刀：“懂了？”

    元泽被噎个半死：我懂你们个大头鬼！

    另一边的gary刚好退出补兵营，凑过来看：“你们在说什么？”

    元泽凉飕飕看他。

    老g皮一紧,求生欲旺盛：“我队长才不是偷看,他是正大光明地看！”

    半吊子中文g，约莫听到了个什么看不看，close人在他们基地,和他们的选手solo，哪还用偷看，根本就是……

    他又补充一句：“他想怎么看就怎么看，还可以反复多遍一直不停地看！”

    另一边卫骁笑得差点抽过去：“元队，您这什么癖好？”

    元泽：“…………………………”

    要不是l&p缺野王,现在老g就是个死g了！

    就这样闲聊着,陆封的solo也是游刃有余，轻轻松松爆锤kenny。

    二十分钟后,kenny看着屏幕上的defeat，怅然若失。

    “好强。”

    除了这俩字不知道该怎么形容，技能精准到仿佛开了挂,每次都是弹道交汇处的最高伤害，别说kenny也是个脆皮了，他就是个坦克,也扛不住这伤害。

    kenny仰头看自家队长，小声哔哔：“有那么一瞬间，我以为对面是谢神。”

    元泽冷笑：“你谢神的魔能法师，还是在他手底下练出来的。”

    kenny：“！”

    老g也竖起耳朵，当年的神之队，全是秘密，谁听谁好奇。

    不过元泽无意多说，眼尾扫向vivi：“来？”

    vivi是l&p的首席中单，早眼热了：“来！”

    陆封问：“玩什么？”

    vivi：“魔能法师！”

    陆封：“嗯。”

    vivi赶紧登入房间，心里美滋滋的。

    大魔王挺好说话啊，让玩什么就玩什么，远没队长说得那么不近人情嘛。

    站在陆封身后的元泽嘴角抽搐。

    他看得明明白白，陆封那句玩什么问的是q小疯。

    q小疯说了魔能法师，陆封才应了一个嗯。

    瞅瞅自家中单那受宠若惊的模样，元队心里在滴血。

    这帮傻子怎么就不信呢！

    close是个善茬，那他元泽就是个天底下第一良善人！

    vivi一直有盯着刚才的solo，close的魔能法师实在让人眼馋。

    kenny并没有与谢和交过手，他只是看了太多eve和l&p的训练赛，对谢和的打法很眼熟，所以说了句像。

    vivi旁观也有这种感觉，不过……看到和实战是不一样的，作为和谢和交手过无数次的男人，vivi很有资格判断到底像不像！

    对局很快开始，中单对拼也是很有趣的。

    哪怕是5v5里，法师和法师对线，也是一大亮点。

    互相压兵线，互相耗技能，能不能压低对方血线，往往是制胜关键。

    vivi比kenny强很多，倒不是个人操作上的拔高，而是意识和经验，以及面对强敌时的心态。

    这都是新人所欠缺的，而vivi这员老将不缺。

    他的弹道准确率很高，对close的走位预判也很准，在第一波换血上，甚至将close的血线压得比自己还低。

    略处于弱势，close也不慌不忙，元泽将视线从峡谷挪到陆封脸上，十分好奇——

    到底有什么事能动摇这个男人的心态？

    十七八岁的时候就是座冰山。

    二十一岁了，更是冰到了灵魂深处。

    冻得旁人不敢靠近，也仿佛把自己给冰封了。

    元泽不禁想起三年前。

    他们各奔东西的时候，close一个人面对空荡荡的ftw，也是这副面无表情的模样吗？

    一阵尖锐的刺痛从心脏蔓延开，元泽有了一个扎心的念头：

    十七岁的小close是面冷心软。

    十八岁以后的close却不得把自己彻底冰起来。

    不够强硬，要怎么扛起那座支离破碎的废墟。

    这时，弹幕上的一行字跃入元泽眼中：

    ftw.quiet：队长，干他丫的！

    弹幕飘过，峡谷里的魔能法师铺好弹道，起手两束魔能光，接着是圆弧交叉，最后是大招的六道连发，十道魔能从不同角度飞出去，其弧度的交叉点刚好瞄准了对面的vivi。

    十道魔能的交叉点，伤害爆炸。

    vivi倒地。

    元泽怔了下，倒不是因为峡谷里这波神仙操作，而是因为陆封弯起的嘴角。

    很轻的弧度，不熟悉他的人可能都留意不到。

    可是元泽看到了。

    看到他从心底涌上来的真实的笑。

    ——融化了冰山，解封了灵魂，沐浴在灿烂的骄阳下。

    半晌，元泽也跟着笑了。

    一股暖意荡在胸口，他想起很多自以为早忘记的事。

    那一年，魔能法师作为新天赋刚刚上线荣光。

    谢和对此十分不齿：“炮台法师，不玩。”

    众所周知，谢神是个真男人，眼里只有法刺，是出了名的近战法师。

    躲在后面放技能？

    不可能，必须冲上去捅刀子。

    谢和与其说是个中单，更像个打野。

    那杀戮嗜血的劲，和他这谦谦有礼的名字半点不合！

    可惜作为选手，新英雄必须充分了解。

    当时ftw的教练组也察觉到了队伍的弊端。

    close作为打野，杀气腾腾是优势；应该努力自保的俩c位都是拼命三郎，就不大妥当了。

    于是教练组发布任务，让谢和练魔能法师。

    谢和：“哦。”

    转头掏出仙术士，把排名赛里遇到的魔能法师杀得哭天喊地。

    教练组气得肝疼，给了更加明确的指令：“close和谢和solo，谢和你只准用魔能法师。”

    谢和：“……”

    教练：“close用暗贼。”

    元泽在一边说风凉话：“老谢，你要是用无能法师赢了小close，那多牛逼。”

    谢和有了斗志！

    后来上了赛场。

    谢和掏出魔能法师，精准无误的十个弹道把对面的仙术士打成自闭儿童。

    赢了比赛，元泽余光扫过自家沉默寡言的小打野，看到的就是他嘴角溢出的一点笑容。

    很轻很淡，却真实。

    vivi啧了一声：“真强。”

    他比kenny苟得久一些，拖到了三十多分钟。

    可惜越到后期越看技能精准度，这东西是外行看热闹，内行看门道。

    估计给没玩过游戏的人看，只会觉得：嗐，不就是瞄准吗，地面上都有弹道指示，放就完事了呗。

    然而释放技能有前摇，魔能光束前行有延迟，对面更不是站着不动的靶子……林林总总加起来，不仔细练就只能凭运气玩——瞎猫还会碰上死耗子呢。

    元泽安慰vivi：“毕竟是solo。”

    这话真的是安慰，和陆封solo，别想太多。

    作为天赋万花筒，用你擅长的英雄怼死你是常态。

    今年的单人赛改制挺好的，以前的赛制其实很不合理。

    比如说bp环节，1v1的赛场上，直接禁用职业这个大类。

    可很多选手都是专一型的，偶有天赋型选手也不过是擅长两个大类，像陆封这样的bug，全荣光也就他一人。

    除了辅助位，他什么职业都能打，这让人怎么禁？

    禁用盗贼系完全没用，战士、法刺、高爆发射手……都是手到擒来。

    无法针对。

    所以大魔王连年称霸。

    别想在solo上赢了close，不管你是什么职业。

    天分这玩意，太不讲道理了。

    单人赛和双人赛改成大乱斗和生存战，是很好的进步。

    至少可以用其他种种因素来弥补个人操作上的无法逾越的差距。

    让对抗更有可看性。

    轮到gary了，他兴冲冲道：“我要用暗贼！”

    陆封可以不用，但他要用，好不容易逮着close，不练白不练，q小疯那个近水楼台先得月的已经能刷出九弧光了，他也要麻利跟上来！

    想练九弧光，最需要的就是强大的对手。

    元泽倒是够强，可是他和close比起来。

    老g心里话：我选close！

    得亏元泽没有读心术，要不得手刃了这个自己一个字一个字手把手教出来的大傻子！

    打了一个小时，卫骁心疼了：“不急，先休息下，等会再继续。”

    虽说队长一天能玩两小时了，但能小心些还是要小心点，热热手而已，搞什么车轮战。

    元泽觉得也是，正想说：“走吧，去隔壁喝点……”

    还没说完，他就看到q小疯在弹幕上控诉：“元队你怎么回事？每次去我队长酒店里蹭吃蹭喝，我队长过来了你连点吃喝都不准备，是人吗！”

    元泽气死：我是不是人我不确定，但你肯定不是！！！

    l&p基地休战，卫骁这边也有点急事。

    时间到了！

    路人玩家的报名入口开了！

    卫骁要赶紧去报名，能不能抽中全看运气了。

    咦？

    运气！

    卫骁松开豆哥，去找白才。

    白才睡眼朦胧：“干嘛……”

    卫骁把他拉进自己屋里。

    菜哥瞬间惊醒：“你别搞我，我不想被队长乱刀剁死。”

    卫骁：“想什么呢，来帮个忙。”

    卫骁骁一通解释，菜哥明白了。

    他嘴角抽搐：“你真行……”

    五个国服小号，不愧是卫小疯，狼灭！

    卫骁催促他：“搞快点，我相信你的小红手。”

    看运气这种事，当然得让ftw最强辅助，真欧皇白小菜上场。

    菜哥的丰功伟绩不用细说。

    冬训营里，卫骁想和谁打，他就给排到谁。

    之后莫有钱微博抽保时捷，菜哥友情转发，结果……大家都知道。

    全网都羡慕哭了。

    白才有点心虚：“万一不中，你别怪我啊。”

    他看得出卫骁很想参加单人赛揭幕战，说来也是，这么个群星荟萃的大场面，卫小疯怎么会不眼馋？

    而且还是难得的可以和close‘对抗’的正式场合。

    他不想参加才奇了怪了。

    卫骁笑眯眯的：“不怪你不怪你。”

    白才总觉得他没把话说完。

    卫骁拍拍他肩膀：“放轻松啊，抽不中咱就绝交。”

    白才：“……………………你大爷的！”

    在卫骁的‘深情’注视下，白才心一横，把五个账号全报名了！

    搞完后，卫骁忽地一愣。

    白才看他：“咋？”

    卫骁：“……”

    白才纳闷了：“没那么快抽中吧？”

    怎么也得等两个小时后，报名入口关闭才开始选择玩家。

    卫骁幽幽道：“你说你这小红手，不会让我的五个小号全中吧？”

    白才：“？？？”

    作者有话要说：晚上有~mua

