    有不少人证，的确不太可能出现在滨海。

    可即便如此，他也没有彻底放松。

    就算不是那为魔王战神，滨海的那个人，也一定不简单，说不定会跟北方的豪门有联系！在这种时候，他的计划也到了关键时刻，绝对不能出现一点意外。

    “不管你是谁，我劝你莫要多管闲事，否则……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    片刻之后，古琴的声音又响了起来。

    声音更加悲凉，也更加难听。

    ……

    这边，萧南天已经亲自把十八的遗体送进了火葬场，所有人都在外面等候。

    数百人将火葬场的院子挤得满满当当。

    可是这么多人聚集到一起，却没有发出一点响动，让路上行人纷纷侧目。

    “萧先生，都按照你的吩咐办好了。”

    一个身穿黑色衣服，胸前佩着白花的女人走了过来，低声说道：“我们老板安排了很多证人，而且在国外很多团伙中都安插了眼线，甚至还为您找了替身。”

    “辛苦你们了。”

    过什么点了点头，“替我好好谢谢你们老板，就说这份情我日后会还的。”

    “何必日后呢？”

    那女人说道：“我们老板希望，萧先生，能开个后门，允许我们在滨海行动，每次我们都给您抽成……”

    她的话还没说完，就再也说不下去了，因为他注意到了萧家的眼神。

    那双眼睛清澈，却不带有丝毫感情，你更是从中看不到任何怜悯。

    “滨海禁地，这4个字你有哪个字不认识吗？”

    萧南天抬头看了她一眼，说道：“你走吧，以后千万不要有非分之想，否则只能害了自己。”

    那女人抿了抿嘴唇，似乎想说些什么，但最终还是忍住了。

    就在她走出火葬场大门的时候，萧南天突然说道：“你长得挺漂亮的，以后不要再打扮成老太婆了。”

    听了这话，那女人分明一愣，随即快步离开。

    原来，她不是别人，正是国外的杀手团伙在滨海的负责人，平时就为扮成老太婆经营着一个殡葬用品店。

    她甚至还帮萧南天干掉了楚浩轩。

    其实她，跟萧南天只见过一面而已，而且还是化了妆。

    她没想到过了那么久，自己还是被认出来了！这个男人实在是太可怕了！

    ……

    很快，十八的遗体便火化完了。

    落叶归根的观念早就已经深入人心。

    十八并不是滨海的人，而是来自一个小山村，本名叫做张卫东。

    萧南天亲自带他回家！想去他的家，光开车还不够，还必须要坐火车，最后还要步行好几个小时。

    可是萧南天没有怨言。

    其实类似的事情他已做过不少，但始终都无法做到麻木。

    每次见到亲属们，那悲痛欲绝的目光，他都感觉自己的心仿佛被宰了一刀一样。

    雷子也跟随前往，一路上也是赶快良多。

    在跟着萧南天之前，他跟十八一样，都是街头的混混，每天惹是生非，醉生梦死。

    是萧南天给了他们一个奋斗的目标。

    两人曾经发过誓，一定要好好干，干出个人样来。

    可谁知道，这么快就阴阳两隔！“我跟十八，很小就在一起混了，那时候我们连住的地方都没有，整天就睡在网吧里，渴了就喝自来水，再苦再穷，给家里打电话也是报喜不报忧。”

    雷子望向车窗外，似乎陷入了回忆当中，“还来，帮人看场子，赚了些钱，我没有好意服穿，也有好车开，但我知道，别人还是瞧不起我们。”

    “我从他们的眼中就难看出来，他们把我们这种人，当成社会的败类，当成反面教材。”

    “直到遇见了大哥，我们才终于找到了方向，是你让我们认识到，原来我们不是没用，原来我们也可以做好事，原来我们也可以帮助别人，原来我们也可以获得尊重……”

    说到这里，雷子已经泣不成声。

    没有经历过的人，绝对无法体会到他的感受。

    “所以，大哥，你不要伤感，十八在九泉之下，也不会怪你的。”

    萧南天摇了摇头。

    他从来没有怀疑过自己的兄弟，也不是在伤感，只是……

    他也不知道该怎么形容那种感觉，或许是可惜吧！虽然十八等人日夜训练，但说到底，他们不是士兵啊。

    士兵死了，还会有纪念碑，还会有人来扫墓，可是十八呢？他为了救人而死，到头来，却连他的真实名字，都没有几个人知道。

    很快，两人来到了十八的家。

    这里的交通极为闭塞，如果没有向导的话，恐怕给你地图，你都找不到。

    可想而知，这里人的生活有多么困难。

    据说前两年，才给家家户户都通上电。

    外边早就已经淘汰的电视游戏，在这里简直就是奢望。

    好多人连初中都没上完，就要出去打工贴补家用。

    年纪小，所干的事情也就很有限，最多的工作就是当服务员，或是在玻璃厂工作，工资自然也少的可怜。

    十八，就是在这里出生，并且长大的。

    老实说，他的家庭条件实在是一半，甚至可以说是一贫如洗。

    他父亲年轻的时候摔断了腿，由于没钱治，落下了病根，走路都是一瘸一拐的。

    这样的条件，自然没有几个姑娘愿意嫁给他，于是便娶了一个盲人。

    就是十八的母亲。

    在这样的家庭长大，十八从小就很懂事，初中没上完，他就出去打工了。

    多少年来，他在外边不知道吃了多少苦，遭受到了多少白眼，可结果呢？工资没有着落不说，还经常被人欺负。

    最后，他认识了雷子，因此进入了地下圈子。

    虽说是灰色行业，但他至少能看到钱了，不但可以给自己花，还能给寄回去给父母！

    没当有人问他，钱是从哪里来的。

    十八总是说，自己打工赚的。

    可是，天下哪有不透风的墙！

    他的父母当然不会怀疑，可外人却难免说闲话。

    几乎，他每次回家，都要被人戳着后背议论。

    十八不想让父母难堪，这些年来赚的钱，一分没剩，全都寄了回去，而他自己，却很少回家。

