    七月十四，子时，一处莫名的空间之中，一处大门由半开不开变成了中门大开，并且随着时间的流逝，门越开越大，似乎有完全张开的劲头。

    入了十四，阳间各处的阴气都上升了好几成，不少老槐树通了灵，不少柳树成了精......此时都邱山中传来阵阵嚎叫之声，听着叫声，似乎是一个老人在喃喃自语，又似乎是一个靓丽女子在自诉衷肠，又好似一文士在道命途坎坷.......

    终于，一道巨大的身影从都邱山中升起，宛若灭世妖魔一般，一双泛着苍白火焰的双眼望着场中的诸人，黄毅顿时觉着身子泛着寒光，没错了，这边的螭离老鬼，不过好歹也是证了鬼散仙的仙家，怎么把自个搞得那么狼狈，这般模样又谁会把你当做是仙家，而又有多少人把你看成是灭世妖魔？

    “桀桀桀！”巨大的鬼影从都邱山中爬出半截身子，但是下半截却是埋在土里，左手缺着手掌，浑身散发着浓郁的鬼气，远远望去就好似都邱山长出了一截妖鬼一般。

    随着螭离老鬼的现身，鹫夷，郾城君，娄异三人越发的疯狂起来，只见三人不顾后头鬼卒的死活，疯狂的带着他们前冲，在赤剑老祖，苦智大师的阻击之下，一时间伤亡极大，不过黄巾力士也被这些鬼物的疯狂所带走，仅剩下百余较为人高马大的力士还在法坛下苦苦支撑。

    螭离老鬼见着属下的动作也变得疯狂起来，只见他左手残缺处忽然冒出一股浓郁的黑气，慢慢的，一大透明的鬼手在断臂处生成，被通淼真君死死压住的那一只鬼手不安的躁动起来，想要挣脱缚束的欲望在网兜下表现的极为明显，原本沉寂下来的网兜居然又重新躁动起来。

    这般相持了良久，被网住的鬼手虽然尽力的挣扎着，但是依旧不曾从网兜之中逃脱，反而因为通淼真君又落下符咒，变得安分了下去，而在都邱山中的螭离老鬼似乎是等得不耐烦了，左手边鬼气瞬间浓郁了几分，那一透明的手掌变得凝实起来，刹那，一只鲜活的鬼手又长了出来！

    与此同时，封禁那双鬼手的网兜中忽然传来一声巨响，随即网兜被炸开，化作四道神光重新遁回四道法坛，而里头的鬼手也化作一团鬼气，消散开来。原来螭离老鬼见挣脱不开神索的缚束，居然直接将被封禁的鬼手抛弃，重新在手中生出一只，还破掉了法坛的神索神通。当然这么做并不是没有代价，螭离老鬼身上散发的气息显然弱了不少，但是诸人眼中依旧是如山似海般磅礴。

    “桀桀桀！”螭离老鬼的神智似乎还不如鹫夷三人，通体只会这么一句干笑，看着模样嚣张至极。笑着这会，螭离老鬼的左手又从身子上分开，当真化作一道流光朝着赤剑老祖所在的法坛飞去，这边的通淼真君也不耽搁，手中朝法坛中摸去，一道令旗又朝着都邱山中丢去：

    “拜请本坛大恩主，值年功曹守护神将降下法身！”

    接着又往身前的黄巾力士一点：

    “天兵！现！”

    九百九十九位看了数天大戏的黄巾力士身子化作虚幻，接着在法坛前勾勒出九具身穿兵甲，手持长戈的士卒的身影，不消一会功夫，一位神将，九位天兵出现在法坛之前，却听见值年功曹说道：“怎么又要值守？一天天天，能消停点不？”

    而螭离老鬼的打出的鬼手在那处小河飞过之时，似乎是被什么东西暗算了一般，只听着螭离老鬼一声惨叫，飞出去的鬼手又回到了他的手中，并且坑坑洼洼，似乎是受了腐蚀一般，并且周边浓郁的鬼气居然没有将这些伤口修复！

    知情的通淼真君诸人不由得摇了摇头，看来螭离真君当真无望仙道了，都这么千年了，依旧还是这般被折磨，只是苦了咱们这些后辈子孙，哎！原来四座法坛锁住了螭离，同时也被布下了隔绝螭离老鬼的暗招，别人趟过去自然是无恙，而螭离老鬼的身子一过法阵就会被激活，而西边那处地界恰巧是在那道小河为分界线。

    螭离老鬼惨叫之后，身上的鬼气动荡起伏起来，缓缓的在他的身子后凝聚，一只无角黑龙，慢慢的成型！祖龙生九子，第九子唤作‘螭吻’，于是便有了螭龙一支，无角之龙唤作‘螭’，螭离真君乃界中鲤鱼跃龙门而得道金丹，觉醒螭龙血脉，乃是珠江水君的前支，万载之前乃是界中神通广大之人，同半秋真君、定宗老佛并称岭南三真，只可惜不比半秋真君、定宗老佛福缘深厚飞升天界。

    螭龙成型，在螭离老鬼周遭环绕一圈之后在空中飞舞，不急不缓的朝着通淼真君处的法坛飞来，与此同时螭离老鬼一声长啸，鹫夷三人面色也变得疯狂起来，也不顾得赤剑老祖等人的威胁，手中的兵刃挥舞，将护持在法坛之前的黄巾力士一一砸飞！

    通淼真君见着螭龙飞来，盘躯乃坐，值年神将眼神变得灵动起来，手中长剑一挥，身后九位天兵便朝着螭龙杀去，同他争斗起来，而他则是飞向螭离老鬼，这才是应当解决的大敌，若是放任不管，别看此时都邱山还算稳当，只要他一道神通使出，说不准就会变得支离破碎。

    西边法坛下的黄巾力士在鹫夷率领的鬼军的折腾之下慢慢的没了动静，赤剑老祖招出一道符篆，看着脸色有些肉疼，不过终究还是往符篆中注入了法力：

    “恭请，丁卯神将下界伏魔！”

    符篆发出毫光，法坛前又是一道神将守在前方，而赤剑老祖这回却是没有再盘躯操控神将，而是在地上踩着玄罡，那柄已经诛杀了不少鬼物的赤剑也重新回到他的手中，一段冗长的咒语在他的口中念出看着架势是要施展什么威力巨大的法术。

    被赤剑老祖唤出的神将却是同鹫夷三人厮杀起来，很快就落入了下风，被三位大鬼一阵的猛锤。这时在一边做法多时的大全真人动了起来：“......丹不掩霞，霞放金光，大道妙音——赤霞一气神光！”

    随即漫天的霞光从大全真人的口中呼出，卷起都邱山的阵阵鬼气，将鹫夷三人连同地上的数千鬼卒都笼罩进去，吃过大全真人这招亏的郾城君慌忙撑起一道屏障将自己罩住，这可是大神通，鹫夷、娄异也是使出神通将自个护住，不过却是不及郾城君反应迅速，被打出的霞光冲刷了一阵，身上本就已经变得虚弱的气焰更加的衰落了几分。

    而地面上的鬼卒自然是无法防备，血战了数日，气势已经衰弱到了低谷，再加上还要供养鹫夷三人，被大全这人的道术一刷，刹那间一大片的鬼卒身子变得虚幻起来，随即不见了踪影，待到这一阵霞光消散之后，军阵之中靠大全真人这一侧的鬼卒们消散的打扮，不下千余的鬼卒在霞光之下魂飞魄散，道士靠着苦智大师一侧的鬼卒被带走得不多。

    但好景也是不长，苦智大师朝着他们丢出了一个钵盂，发出万道的佛光，这一侧的鬼卒也是遭了血霉，本身就被大全真人的霞光折腾着神志不清，被苦智大师的钵盂一收，纷纷被吸离了地面，被装在苦智大师的钵盂之中，这一下也带走了不下千数的鬼卒，场中的数千鬼卒瞬间就剩下的两千出头只，而且各个身无斗志，头上撑着的鬼气，不足全盛之时的一成！

    偏偏就是在这个时候，赤剑老祖也做法完成：

    “云卷西樵，万剑诛邪！”

    却见赤剑老祖手中的赤剑飞上天际化作数丈大小，剑尖朝下，从天际落下，每下一丈周遭便浮现一圈的宝剑虚影，如此这般离地三丈之时，天际已经有了上万柄剑影，当真是万剑来袭！剑群将鹫夷三鬼身后的鬼卒笼罩起来，不待他们反应，一柄柄的落了下来！

    留在军阵中央的鬼物多是修为精深之鬼，可以说的上是这群鬼卒中的精华，但是在赤剑老祖的剑招之下全无还手之力，先是那柄巨大赤剑落在周遭数丈的鬼物瞬间被剑气撕裂，化作空气，消散在了此界，见着赤剑周遭的剑影一柄柄得了漏下，如同飘蓬大雨一般，一柄柄接连落在鬼军之中，等剑雨落完，却是只见着场中孤零零的立着百余鬼卒，却是连护身的鬼气都已经撑不起来，仿佛一刹那间局势就扭转了过来。

    没了鬼气的护身，剩下的百余鬼卒，虽然是一群鬼卒中精锐中的精锐，但是在大阵招来的天雷之下却是没有半点还手之力，几波雷劫下来，仅剩的这些鬼卒也化作的灰灰，此时赤剑老祖所在法坛之前只剩下了鹫夷、郾城君、娄异三鬼，而且随着身后的鬼卒军阵的破灭，三鬼身上气息慢慢的衰落下来，三人也是维持不了数丈的法躯，强撑着同丁卯神将过了几招之后便现了原形，庞大的身躯宛若是被戳破的气球一般瘪了下去。

