    杨柳跟着夫人逃出宣城后，因为害怕被大军追上，所以一路都没有停歇。

    他们很紧张，杨柳也很紧张，因为不知道他们要把她带去哪里？

    杨柳还没找到能逃走的机会，她一个弱女子，想从这么多彪形大汉的手下逃走，基本没有可能。

    马车上就只有杨柳和夫人两人，夫人一直没有说话，看着异常生气。

    杨柳犹豫的问了一句：“夫人，我们不管大王嘛？”

    “管他？他这么没用，死了正好。免得浪费我时间。”夫人冷哼一声说道。

    “对了，你以后别叫我夫人了。在你们这边该怎么叫哪？小姐？我叫玄雅，你以后就叫我玄小姐吧。”夫人说道。王戒已无，她总要换个身份，才能在大都生存。

    “是，玄小姐！”为何不能叫夫人？杨柳多有疑惑，但夫人的命令不得不从。

    “咱们走了多远了？”玄雅掀开帘子问外面的大汉。

    “我们连续走了三天，这已经离宣城八百公里了。”大汉说。

    他们遇到客栈便换马，一刻也未停歇。所以已经走了很远了。

    “好，那今天晚上咱们就找个地方好好休息，等休息好了再慢慢出发。”只要逃脱了大军的追击范围，她就不用担心了。

    杨柳不认得这是哪里。只知道她们在一个县城里停了下来。县城的名字叫三原县，吃饭时偶然听到邻桌的谈话，才知道三原县属于廊衡，而廊衡这个大地名杨柳还是听过的。

    它是景辞往北的地方，再过一两个地方，就能到达京城了。

    这和杨柳的路线不谋而合，她要去京城，她们也要去京城。虽然搭上了顺风车，但杨柳现在还不知道该如何顺利下车。

    在三原县找了家客栈住下，杨柳自己在屋里急得焦头烂额。正好趁着人多，她要不逃了算了。

    杨柳鬼鬼祟祟的踏出房门，就被玄雅叫住。“你去哪？”

    “奴婢在马车上受了凉，想去药房买点药。”杨柳解释。

    玄雅没有过多怀疑，还让她带点金疮药回来。

    这么多人中，杨柳没见谁受伤？她为何要买金疮药？

    不过杨柳也懒得管，反正她马上就要走了。

    杨柳走到门口，就有几个人的目光一直盯着她，她对假装路人，实则守在外面保护玄雅的大汉们笑笑，快步离开了客栈，

    杨柳走后，客栈又入住了一大波人，都是跟玄雅一个长相。大箱小箱的运着，一副商人打扮。

    掌柜胆战心惊的给他们办了入住，只希望这些大爷不要在他这小店惹什么事。

    突厥人经常与大都通商，他们平时见的也是商人较多，有这样的也是商队请的保镖。还从未见过浑身带煞的突厥人。

    杨柳并没有去药店，而是七拐八拐，害怕有人跟上来。

    她在衙门口停了下来，鼓足勇气上前同官兵说话。

    “官爷！我要举报！”杨柳小声的说，眼神还瞟着旁边。她就怕突然看到一双深邃的眼睛，直直的盯着她。

    “去去去，有啥事击鼓，按规矩办事。”官兵一看杨柳就不像有啥大事的人。

    “不能击鼓，一会打草惊蛇了。我告诉你，在一福客栈，住了很多突厥人，我偷偷看见了，他们身上都有武器。”杨柳凑近他小声的说。

    有一次夜里赶路，经过一片林子时，突然就从里面窜出来一只黑熊，拦在了路上。

    马车骤停，杨柳只听外面的人脚步有些慌乱，然后两声枪响，黑熊嘶吼着倒地。

    杨柳探出头去看时，刚好瞧见有一人将火器收起来。

    杨柳想到一种可能，这些突厥人可能根本不是正常的突厥百姓，而是间谍。

    杨柳早就奇怪王戒和玄雅关系，显然不是夫妻之间应有的亲近。而且王戒这么一个强势的人，但在玄雅面前却异常听话。

    还有在离城之时突然出现的这些人，让杨柳知道玄雅的身份肯定不简单。

    现在她看见这把火器，就更坚定了她内心的想法。杞老爷说他们是在境外被打劫的，目的是让他们押运一些东西回来。虽然押运什么他们不知道，但杨柳应该可以猜到，就是这些火器，不然还有什么需要藏着躲着。

    而且玄雅是跟随他们一路来的，现在玄雅的人身上也有同样的火器。杨柳猜测，运给王戒的军火可能就是玄雅给的，而她的目的是什么？

    如果说她只是一个贩卖军火的商人，那么为什么要在王戒身边待这么久，还要弄一个假身份掩藏自己。除开这个，那就只有一个原因，那就是玄雅是突厥来的间谍，通过向土匪输送军火，来引导战争发生，从而使天下大乱，而突厥就能因此得利。

    “武器？什么样的武器？”他们县管理不严，对进出的人检查也很松懈，所以一些境外的商队到他们这，身上带着几把防身的武器也很正常。

    “是火器！”杨柳发现他还没意识到问题的严重性，火器岂是随随便便的商人就能有的。

    “什么？你所言属实？”

    “属实，你们派人去看看就知道了，不过不要说是我说的，我害怕他们找我麻烦！”杨柳催促。

    “好，我马上去通知县令。”官兵转身进门，看样子也很担心杨柳所述的是何方人士。

    杨柳在外面也不敢回去，只能在人少的地方转悠。

    不过一会，府衙门口便集结了许多官兵，不怕一万，就怕万一，为了县城的安全，他们也必须去检查一番。

    如果他们真是商人，那最好，如果不是，那就让他们看看，敢在大都境内撒野，会是什么下场。

    客栈这边，玄雅见杨柳还没回来，就让人出去找找，但去找杨柳的人才走几分钟，便神色慌张的回来。

    “小姐，不好了！我看见官兵朝我们这边来了！”那人找到玄雅说。

    “他们来干嘛！”玄雅也慌了。无缘无故，为何要来她们的客栈。

    要是只有她们几个还好，身上的武器大不了叫人送走就是，而她们也只是暂住一晚的旅客。

    但今晚还来了一些人。是在宣城为她断后的人，因为和士兵搏斗，每个人的身上都带着伤，只是外面看不出来。而且为了掩人耳目，他们的箱子里面装的都是石头，要是被发现了，那便解释不清楚了。

    不管那些官兵是不是冲她们来的，她都不能掉以轻心，所以玄雅即刻下令，马上离开这里。

    她们轻装便行，一样行李都没带，从后门稍稍的溜走。然后四散而开，这样不容易被抓到。他们甚至马车也不敢坐，怕目标太大。

    因为官府不确定他们的身份，所以还未采取封锁县城的行动，让她们得以逃脱。

    至于杨柳，玄雅已经没办法去找了，左右一个下人，只不过她喜欢了些，不值得冒险。现在保证她们的身份不被暴露才是最重要的。

    

    

    

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又晚了，最近码字动力不大(???????)

