
　　毛里塔尼亚王国的军队，良莠不齐！

　　所以四万五千人马，拉出了长长的队伍。

　　像一条长蛇钻进了谷中，蜿蜒而行。

　　将自己的七寸跟整个身子头尾跟中腰都暴露无疑了。

　　“天呀，这帮土著是不是没有人教训过他们，教他们怎么做人？”

　　秦军五百主们看到山谷下的毛里塔尼亚王国大军如此行军，简直是开眼了。

　　这种行军阵型,简直是在找死呐。

　　“没办法，谁让人家是蛮夷土著呢，说是叫什么王国，其实跟土著方国也没啥区别？”

　　“就是，武器装备都不行，穿得还少，连点像样的衣服都没有,真可怜！”

　　“不要废话，注意听宋将军那边的信号！不要延误战机！”

　　众人顿时不在言语,专心盯着下面的敌军。

　　而五百主则盯着远处宋国强所设立的伏击位置。

　　接着又用望远镜查看敌军先头部队所在位置。

　　发现，已经在宋国强伏击位置下面了。

　　接着便先听到了爆炸之声。

　　然后看到敌军先头部队被炸。

　　接着无数的箭矢飞射而下，朝着毛里塔尼亚王国军队飞扑而去。

　　被炸懵逼了的毛里塔尼亚王国士兵们还没有反应回来，纷纷被射杀。

　　“动手！”

　　那边宋国强一开打。

　　两边山上的秦军五百主立即喝令一声，也让手下动手。

　　顿时两千号人，齐齐将石头推下山去。

　　巨石滚落朝下，然后轰然砸滚进了毛里塔尼亚王国士兵群中。

　　这些毛里塔尼亚王国士兵也被前方的爆炸给吓到了，纷纷停了下来。

　　伸长了脖子朝前看去。

　　还在议论之中，哪里想到两翼的山上滚石落下。

　　“快散开！”

　　“嘭！”

　　巨石砸中，非死既伤。

　　原本就散乱的队伍，更加的慌乱起来。

　　受到惊吓的毛里塔尼亚王国士兵像是没有头的苍蝇，倒处乱跑。

　　“不要乱跑，该死，你们这些臭虫！”

　　“回来，准备攻上，杀上去，干掉这些卑鄙者！”

　　没等这些毛里塔尼亚王国的贵族将领们组织起散乱的部下。

　　接着山上滚下无数带火的草团子。

　　这些草团子带着浓烟与火滚下来。

　　很快引燃了一些没能躲避开的毛里塔尼亚王国士兵。

　　浓烟滚滚，很快充斥在山谷之中。

　　没有了视线,而且烟味呛得人难受。

　　毛里塔尼亚王国的士兵哪里还有斗志作战。

　　纷纷朝山谷进火涌去。

　　浓烟中，大家慌不择路，尽相践踏，死伤者无数。

　　而山上的秦军则尽情的滚石。

　　也不下山来战斗。

　　就是凭借着地理，用石头磨杀毛里塔尼亚王国的士兵。

　　一千仆役军们都看傻眼了。

　　仗还可以这么打。

　　就这样轻轻松松的击溃了四万五千的庞大里塔尼亚王国军队。

　　看着毛里塔尼亚王国士兵们被击溃，夺路而逃的狼狈样子。

　　仆役军将士们别提有多高兴了。

　　这一回终于也让毛里塔尼亚王国人偿到了失败的滋味。

　　于是他们干得更起尽，没有石头了，立即挖，立即撬。

　　毛里塔尼亚王国前锋部队，此时想退退不出去，被卡在了前面。

　　只能面对秦军的弓弩不停的射杀。

　　虽然也组织了反击。

　　但是秦军居高临下，又仗着武器射程远。

　　毛里塔尼亚王国只能被动挨打。

　　死伤越来越多。

　　很快整个前锋军全部阵亡。

　　山谷里烟雾渐渐消散。

　　宋国强看到毛里塔尼亚王国的军队撤退逃出了山谷。

　　于是立即组织将士们下去回收本方射出去的箭矢。

　　这些武器辎重。

　　一但丢失，补给相当困难。

　　所以秦军一般都会进行回收。

　　虽然一般情况只能回收八至九成。

　　但是相比没有使用，已经相当不错了。

　　毛里塔尼亚王国士兵的武器，秦军一样没要。

　　“发信号，全部撤出山谷！”

　　宋国强见士兵们回收回了箭矢，立即下令后撤。

　　而这个时候巴加斯还心有余悸的在谷外收拢溃兵。

　　他很庆幸，自己没有走在前部,也没有走在中间。

　　而是屁股后面。

　　如此才能从容的撤出山谷。

　　可惜,很多的精锐将士撤不出来。

　　而一些杂军奴隶，则在互相践踏夺路之中折损。

　　一个时辰之后，巴加斯这才收到手下各将的回报。

　　“国王陛下，我们现在只有三万六千人马去了。”

　　“不少，还崴脚了；嗑伤了；被烧了；砸伤了！”

　　看着狼狈样的一群贵族还有下面的士兵。

　　巴加斯愤怒不已。

　　“今日暂时停在这里休整，明日在进谷，杀到丁吉斯去！”

　　就这样的军队，以目前状态，去了丁吉斯也无法作战。

　　而且上了一回当，巴加斯对这个山谷有点恐惧了。

　　为何自己原先就没有想到，这里是一个很好的伏击点。

　　没有派兵去侦查一下。

　　只是大意了。

　　还是轻敌了。

　　这支黑甲黑旗的神秘军队，太狡诈了。

　　而且武器也太犀利了。

　　那种爆炸物，实在可怕。

　　让他太忌惮。

　　同时也让他下定决心攻下丁吉斯。

　　如果能从秦军手中抢到这种会爆炸伤人的武器。

　　那他们毛里塔尼亚王国将会成为一个超级帝国。

　　努米底亚王国可以吞并，迦太基也可以吞并。

　　自己可以做一个像亚历山大一样的伟大帝王，并且建立一个伟大帝国。

　　想到了这里，巴加斯心头火热，目光贪婪。

　　翌日！

　　巴加斯派出一队人先进入谷探查。

　　发现没有伏击之后，巴加斯这才敢带着三万六千人马进山谷。

　　然后又分作两批，在接下来两个山谷同时挺进。

　　还派人上山去寻找秦军。

　　不过此时的宋国强早就带着人马撤回了丁吉斯。

　　一战消灭敌军九千人马。

　　这已经相当不错了。

　　他不贪，所以没有继续设伏，毕竟巴加斯不是傻子。

　　傍晚时分。

　　巴加斯这才带着大军杀到了丁吉斯城下。

　　而此时的丁吉斯城，已经蜕变了。

　　被秦军重新建筑经营起来。

　　城外挖了壕沟，以便阻碍毛里塔尼亚王国的进攻。

　　同时，城池也加强加固！

　　城内守备森严，城上守城物资丢满。

　　秦军严阵以待，连城内的所有原著名也被统一关押起来。

　　以防与城外的巴加斯联系。

　　消除内应。

　　短短五六天，丁吉斯已经被秦军经营成铁桶一块。

　　“好快的手段？城墙这就修高了一条胳膊的高度！”巴加斯眉头紧皱：

　　“看样子，短时之内想攻克丁吉斯，消灭这伙敌军是不可能了！”

　　“需要等待我们的海军到来才行！”

　　海军运了投石机的主要装配总成。

　　所以巴加斯只好下令让手下去附近寻找石弹，还有树木。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百八十一章山谷伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 