    三清神雷乃是三清之气为根基，诞生的玄妙雷法，与冥冥中的天道有不为人知的联系。

    “不错，确实是练成了三清神雷”虞七点头应是。

    “你知道，我融合了太古孔雀的本源，执掌天地五行之力。而想要彻底融合孔雀本源，将孔雀本源的全部力量都发挥出来，就需要破开孔雀的枷锁桎梏，推陈出新走出属于自己的路”孔宣站起身：“我苦苦参悟百年，终于推演出了一条大道，可以打破孔雀桎梏，将孔雀本源彻底炼化，成为我的力量。但是，却缺少了一点锲机。”

    “那一点锲机就是无法将孔雀的本源完全融入我的身躯。先天五行本源与先天五行胚胎，终究是魔神的力量，人身想要完全承载，近乎于不可能。但是，三清神雷的出现，却将这不可能化作可能，出现了一线生机！”孔宣转身看向虞七：“只要我将孔雀的先天五行本源完全融入体内，便可逆转五行，演化阴阳二气，到那时就能推陈出新打破孔雀的桎梏。”

    “只要你助我炼化体内的孔雀本源，我便倾尽全力助你完成九边变革，助你镇压天下间所有门阀世家！你现在虽然一身修为深不可测，更在我之上，但想要一统天下，可不是一个人能做的事情！门阀世家的手段，出乎你预料！”孔宣目光灼灼的盯着虞七。声音里充满了向往。

    “哈哈哈！哈哈哈！老祖此言谬矣！就算老祖不相助我，我也要助老祖融合了孔雀本源。老祖在三关山为我人族兢兢业业镇守数百年，保佑我人族数百年平安，不受外族侵袭，就凭此事我也断无推拒的道理。”虞七将酒水一饮而下：“老祖若能证道长生，获得魔神不死之躯，与我人族来说，也是在增一顶梁柱。现如今妖族虎视眈眈欲要立国，我人族风雨飘摇多事之秋，若能多一高手，无疑是我人族之幸。”

    “老祖何时有时间，我这便相助你突破，彻底熔炼了魔神本源，助你打破桎梏证道武圣，肉身成圣千秋不死！”虞七目光灼灼的看着对方。

    “择日不如撞日，就今天如何？”孔宣看向虞七。

    “也好！”虞七慢慢站起身：“那就今日，请老祖盘膝做好，今日我便施展神通，助你彻底熔炼孔雀本源，炼化五行胚胎，走出魔神桎梏，开辟出自己的大道。”

    虞七声音里充满了真诚。

    孔宣也不多说，只是双膝盘坐，闭上眼睛默默运转功法，背后五彩神光冲霄而起，却又瞬间收摄于丈许之内。

    虞七一双眼睛平静无波犹若山岳，此时孔宣运转神通，所有的一切气息都被其收之于体内，其体内五行本源运转的秩序，在虞七眼中再无秘密。

    “三清神雷，赦令！”

    虞七指尖雷光闪烁，三清神雷历经龙珠增幅，铺天盖地的灌入了孔宣眉心之中。

    三清神雷乃是开天神雷演化，三清之气成就天地秩序，乃是天地法则之根本所在。

    此时虞七催动三清神雷，其内蕴含的天道秩序，不断破碎先天魔神本源中的印记、秩序，相助孔宣熔炼那先天五行、胚胎，不断完善自己的五行大道。

    虞七眼神里有光在闪烁，抬起头看向苍穹，伴随着三清神雷的迸射，虚无中一股奇异气机开始复苏，然后加持于三清神雷内，刹那间三清神雷似乎发生了质的变化，只见孔宣体内的魔神本源、天地胚胎不断溶解分化，被其元神吸收，成为了其元神中的一部分。

    随着那股气机的融入，孔宣元神吸纳那先天本源、先天胚胎的速度何止快了百倍。

    不过半日，已经功成圆满，虞七收了神通，静静的站在一边，等候孔宣完成蜕变。

    伴随着孔宣的周身气机越来越强，空中的异象却越来越暗淡，乃至于其背后的五彩神光消失无踪，再也看不到分毫，孔宣体内的所有气机收敛到极致，就连那迸射而出的气势，也消散一空。

    此时的孔宣，就像是一个普通人，身穿青色衣袍，静静的坐在那里。安静的就像是一个大家小姐，再无半分强者气机。

    气机外泄，那是说明对体内的力量没有完全掌握。唯有完全掌握返璞归真，才不会有半分异象泄露于体外。

    “恭喜总兵”虞七双手抱拳一礼。

    “才刚刚熔炼了魔神本源，距离推陈出新开创出属于我自己的大道，将五行演化出先天阴阳差得远呢！”孔宣睁开眼，一抹莹莹在眼球中闪烁而过。

    “整合九边大军，你想怎么做？”孔宣看向虞七，当真如凡夫俗子般，没有半点气势。

    但是虞七知道，此时的孔宣很强！

    融合先天魔神本源，需要的是一个过程，日后随着时间的推移，孔宣不断适应那魔神的力量，整个人都会有一种爆发式的进步。

    孔宣的力量会逐渐越来越强，直至与太古时期的孔雀一般无二，然后便是天谴桎梏，再也无法增益分毫。

    待到修行至这般地步，孔雀便要以五行演化阴阳二气，走出属于自己的大道。

    孔宣未来能走到那一步，没有人知道。

    “整合九边，需以雷霆之势，留给人族的时间不多了。一但妖族立国，人族九边不曾变革完成，将无力抵挡妖族侵袭的力量！”虞七慎重的看着孔宣。

    “所有事情，皆听你调动，我将毫无条件、毫无保留的支持你！”孔宣笑着道。

    “足矣！”虞七笑了：“不知武成王黄飞虎可曾插手九边之事？”

    “你要对武成王动手？”孔宣诧异道。

    “有这个打算”虞七也不隐瞒。

    他与皇后、黄飞虎是不死不休的仇恨，现在公报私仇的机会就在眼前，他虞七又不是圣人君子，有机会给对方吃大棒子，绝不会有任何心慈手软。

    “黄飞虎也是兵家的人，在兵家也并非没有靠山，想要动他……难！只怕稍有不慎，兵家就会产生动荡！”孔宣闻言面色迟疑。

    虞七好奇，能够叫孔宣忌惮的人，在兵家中地位绝对不一般。

    “黄飞虎背后的靠山是谁？”虞七诧异知道。

    “当年武成王黄飞虎曾经师从闻仲学习过兵法，二人关系情同父子，你想要动黄飞虎，就绕不过闻仲那一关！”孔宣笑眯眯的看着虞七：“你既然知道了其中关窍，可还想继续拿黄飞虎开刀？”

    “呵呵，闻仲虽然厉害，但我却未必怕了他。此次我有天子钦赐金牌，若黄飞虎没有被我抓到把柄倒也罢了，若是被我抓到把柄，定要其死无葬身之地！”虞七看向孔宣：“恳请先生指点。此次若能趁机铲除武成王黄飞虎的羽翼，对我来说也是大有所获。”

    “黄飞虎插手的乃是居庸关，居庸关有守卫三十万大军，其中有十五万乃是黄家蓄养，剩下那十五万也尽数为黄家拉拢。只要黄飞虎一声令下，只怕那三十万居庸关守卫可以直接破庙伐城，一路杀入朝歌！”孔宣道了句。

    天下兵家的势力，尽数装在其心中。

    “骨头，就要挑最难啃的！只要啃掉了武成王黄飞虎，接下来的事情就好办得多！老祖尽管再此修炼，接下来的事情就交给我了！”虞七对着孔宣一礼，他已经有了坑害黄飞虎的办法，接下来还要人王出力。

    趁着人王尚未闭关，还要在烧一把火，将这把火烧到武成王黄飞虎的身上。

    虞七远去，身形消散在天地间，孔宣看着虞七远去背影，许久不语。

    “大帅，虞七走了？”袁弘自一处假山后面走来。

    “这虞七，所有人都小瞧他了。你日后多与他结交，其一身修为就算我也看不出分毫深浅！”孔宣摇了摇头：“简直是深不可测。大商有如此人物镇压天下，谁能反叛？虞七不死，大商不亡。”

    重阳宫

    终南山下

    数以千万计的流民，此时汇聚于重阳宫下。

    日落而息，日升而作。

    一片祥和美好。

    这一日，几道鬼鬼祟祟的人影，不知何时来到了一座村庄内。

    “武成王有令，令尔等鼓噪此中民众，反抗重阳宫，就说重阳宫不怀好意，故意坑害大家，一顿饭一两银子，故意的想要将大家卖身此地，永无翻身的余地！”一位管事对着早就混入了难民中的黄家之人吩咐着。

    “大管事，怕此事不好办啊！现在这群流民安居乐业，有田地、有家产，一日三餐不愁吃喝，谁愿意去跟着咱们去闹事啊？”那潜伏在难民中的黄家暗子也是为难。

    百姓求得不过是一口粮食，一个安稳罢了，谁愿意去没事找事？

    “那群地痞无赖呢？不要吝啬金银，将那群地痞无赖汇聚起来，只要将事情闹出动静，民部就可以趁机插手，将此事变成了官案。在经过朝堂一操控，到时候这大部分流民，都要被遣散回去！”管事目光灼灼的道：“领钱去办事吧。”

