    耀耀千里的彩霞，不但惊动了翼洲地界所有百姓，就连正在祭炼混元伞的虞七，此时也被惊动了。

    尤其是当看到那一条七丈长的玄黄之气垂落，被混元伞吸收后，整个混元伞气机一变，似乎又发生了某种玄妙变化，在虞七惊愕的目光中，混元伞先天禁制在飞速衍生，材质在玄黄之气的洗炼下，发生了某种蜕变，转眼间第二重、第三重先天神禁衍生而出。

    玄黄之气垂落，化作了一道玄妙莫测的印记，烙印于混元伞内，其中有数不尽的气机交杂纠缠，那印记落入混元伞内，化作了一枚符号，与混元伞彻底融为一体。

    甚至于有丈许玄黄之气没入虞七元神中，消失不不见了踪迹。

    “什么情况？”虞七的眼中满是不解。

    “滴，发现玄黄之气！宿主在此方世界祭炼混元伞，开创出一门不属于此方世界的无上正法，自辟大道开创另一种法则，对于世界进化有所增益，所以赐下玄黄之气！”系统声音忽然响起。

    “滴，发现此方世界天道印记一枚，可获得此方世界部分权柄，请问宿主是否炼化那印记？”

    “玄黄之气？有什么用？那枚印记，又是什么东西？”虞七一愣，那玄黄之气不过转眼间便令混元伞承载了三重先天神禁，简直是不可思议。

    “玄黄之气可增加修行！可获得好运，获得此方世界的青睐！可相助宿主化解危机，相助宿主修行无上正法《天罡变》！那天道印记，乃权柄所在，可获得许多特权，宿主日后自然知晓！此印记唯有圣人才可掌握，恭喜宿主得天道眷顾，未来必然证就此方世界圣位！”

    “宿主乃天道选定之圣人，由于宿主获得此方世界特权，有利于系统解析此方世界法则，恭喜宿主获得神话级抽奖一次，请问宿主是否抽奖？”

    “等等！”

    虞七连忙喊住了系统，此时眸子里满是懵逼。

    “不对，我之前的斩仙飞刀、《天罡变》修行之时，怎么没有功德增加？”虞七心中不解。

    他现在不缺修行的功法，也不缺法宝，倒是缺了许多见识。他已经认识到了自己的短板，神话级抽奖何其难得，岂能随意动用？

    “天罡变乃逆天级功法，意在篡夺天机变化，不会被天道察觉。天罡变，意指天地纲常之变，法则之变，乃是瞒天过海篡夺天机的法门，跳出天地之外，所以宿主虽然有修行在身，但就算是合道大能，亲自降临也察觉不出分毫！”

    “斩仙飞刀乃造化级法宝，可以扎根大地自行生长，神禁收敛于内，屏蔽天地法则感知，所以天道无法察觉捕获！”系统今日难得放下那副高冷的样子，慢慢解释了一遍。

    “原来如此，竟然还有这般说道！”虞七眸子里露出一抹恍然，不过混元伞衍生出三道先天神禁，对他来说是好得不能再好的事情了。

    整把雨伞在神禁衍生至第三重神禁时，又发生了某种变化，整个雨伞彻底化作一体，材料也发生了翻天覆地的变化，已经不再虞七认识之中。

    “这枚印记又有何特权？”虞七问了一声。

    “有了这枚印记，混元伞可汲取虚空中的纯阳之气，可以自行成长，省去宿主无数苦功！”系统此时声音里多了一种莫名变化，好像是带有了那么一丝丝喜色。

    “原来如此！竟然能自行增长？”虞七眸子里露出一抹不可思议，静静的看着那一枚印记，许久不语陷入了沉默。

    “只是我总不能一出门，便夹着一把雨伞吧？任谁看到都会觉得怪异！”虞七看着那精致的混元伞，露出了一抹思索：“那混元伞的根本禁法乃是装载乾坤，我已经吃透了混元伞的禁制，若是将那装载乾坤的禁制附着于我的身上，是不是也能开辟出储物空间？”

    虞七陷入了沉思，抬起头看向那漫天彩霞，许久不语。

    漫天彩霞在消散，可是一场风波却正在开始，而且愈演愈烈。本来平静下的乌柳村，平静下来的翼洲大地，再次发生了翻天覆地的变化，无数修士、诸子百家之人，俱都是拥蜂般向翼洲而来。

    洛水河畔

    烈日耀耀之下，一袭红衣女子，打着一把红色的油纸伞，缓缓出现在了水面。

    此时那伞女静静的看着天边彩霞，死寂的眸子里荡漾起层层涟漪：“怪哉，莫非大世当真又一次降临了？世间竟然有如此大德之辈出世。”

    “那是功德之气！”忽然伞女瞳孔一缩，眸子里露出一抹剧烈波动：“翼洲出现如此大德，此地不能在呆下去了，否则日后必然融不得我。”

    “可惜那星宿本源，若能将其吞了修为必然会可以更进一步！”伞女眸子里露出一抹惋惜，不过却也并不留恋，修为到了她这等地步，日后想要什么没有？

    伞女撑着红色的花伞，正要转身离去，可是忽然间脚步一顿，猛然看向乌柳村，冷清的话语里道不尽的骇然：

    “那是纯阳之气！”

    纯阳之气！

    万物生发之气！

    “好浓郁的纯阳之气！”伞女脚步顿住，再也动弹不得分毫，一双眸子直勾勾的盯着乌柳村，好看的眉头微微皱起，陷入了天人交战之中。

    纯阳之气，乃天下所有修士的毕生追求！

    道人得了纯阳之气，可元神纯阳，白日出窍，不惧天地间法则绞杀，可聚散无形，朝游北海幕苍穹，练就无上神通，能正先天神位。

    鬼物得了纯阳之气，可由死转生血肉演化，打破生死轮回，洗涤一身鬼气，化作天君。

    兵家武者得了纯阳之气，可内蕴周身窍穴，开发体内潜力，气血纯阳屏蔽一切阴气，可肉身成圣。

    纯阳之气，乃天地乾坤宇宙之根本气机，充斥于大千世界，主宰万物运行。其浩浩荡荡充沛于天地间每一个角落，可是就算如此，那纯阳之气明明尽在咫尺，但却仿佛天涯海角，相隔另一个世界。

    除了圣人能汲取少量纯阳之气外，余者皆只能看，却不能调动。

    纯阳之气，隐匿于天地乾坤日月万物内，甚至于就在我们的脚下泥土里，我们的食物里，我们可以接触到，但却无法将其提炼出来。

    炼神返虚，便是纯阳大道，点化元神内的一点纯阳，用来感应天地间的纯阳之力。

    “纯阳之气！”

    “化作实质的纯阳之气！是自大千世界汲取出来的纯阳之气！”伞女看着那铺天盖地的纯阳之气，然后便再也迈不动脚步了，一双眼睛死死的盯着乌柳村，此时眸子内满是挣扎，理智与欲望不断交锋。

    进入乌柳村，极有可能碰到那人世间的大德之辈，然后自己化作齑粉。可若是不进去，这般强大的纯阳之气，白白错过岂非要后悔一辈子？

    “我就看一眼！我就看一眼！”伞女打着红伞，眸子里露出一抹纠结，终究是舍弃不得自己苦苦追求的纯阳之气，然后迈动脚步，向着乌柳村而去。

    红伞撑开，女子迈步穿梭在人流中，众人似乎是处于另外一个世界，对伞女视作不见，只是呆呆的下意识让开路，任凭伞女从自己身前走过。

    “好强的大日之光，我纵使已经练虚，却依旧不能长时间在日光下行走！多亏有了这般红伞，乃是鬼道法器，否则郎朗白日我怕是走不了这么久！”伞女才走到一半，便脚步蓦然顿住，抬头看向郎朗大日，自家红伞上不知何时飘起唯有法界才可察觉的青烟，整把红伞就像是即将灰飞烟灭的篝火，在缓缓化作灰炭。

    “走入村子，若不能获得那一团纯阳之气，我怕是在出不来了！”伞女脚步顿住：“这红伞，不能支撑我继续从村子里走出来，若是得不到那纯阳之气，怕唯有灰飞烟灭之局。”

    “可是纯阳之气自法界显化于物质界，此乃难得的一次机会，错过今日我可能这辈子都无法成道！茫茫大千，众生无数，与道合真长生不死的唯有三教圣人。也唯有三教圣人，才能动用那么一点纯阳之气，便已经浩然长存。我辈修士，从一出生下来，体内纯阳之气便是定数。想要内外合一，盗取法界的纯阳之气，哪里有那么容易？若真那么简单，世间圣人也就不会仅仅只有三位了。”

    “这浩然纯阳之气，不说全被我得到，只要被我得到十分之一，便可改变我眼下处境，叫我不再惧怕日光！”伞女眸子里露出一抹坚毅：“错过今日，再无机缘，五百年后我怕是唯有死在三灾下的份。我没有机会了！”

    话语落下，伞女眸子里露出一抹决然，任凭头上红伞不断化作灰烬崩溃，依旧面色决然的向乌柳村而去。

    陶府大院内，虞七撑起混元伞，一双眼睛静静的看着天空，眸子里露出一抹沉思。

    混元伞搅动法界，自虚无中汲取着冥冥中的造化，不断温润着混元伞，偶尔有纯阳之气泄露，温润着其身躯。

