    第5章 意外发现秘密

    程锦看着传承中的功法，想修又担心有什么陷阱，小说中可是有胡乱修炼，最后有修成别人分身的，有修成别人奴隶的，甚至将自己修成武器的，虽说小说不可信，但万一呢！

    如果是真的，那岂不是令那个老阴比不费吹灰之力，得到自己的身子，搞不好连自己的心也一并夺走了。仙女小姐姐还好，万一是抠脚大汉那还不恶心死。

    “静心凝神，感应虚空，知天地之间有灵气弥漫，，吸纳灵气，灵气入体，按经脉运行运转……引入丹田……”

    “呼，呼”

    经过凝心静神，程锦顺利的去见周公了。

    “啊，痛痛痛，腿抽筋了”一觉醒来的程锦抱着腿不断的按摩，坐着睡，果然容易出问题。

    “等等，不对我不是在修炼吗？怎么睡着了(-_-) zzz”

    “话说”

    “经脉是什么？我有丹田吗？”

    那个传承之中也没这方面的信息啊！

    练气法不行，只能先放一放了，所以程锦又开始看练体了。

    “纳灵于体，散于周身大穴，蕴养周身”

    穴位？神经节点算不算？

    “程锦只感觉自己被针对了”

    连入门都进不了，还修个屁啊。

    不过程锦毕竟是从科技时代出来的人，科技最重要的是这么，当然是科学的思维了，难道还以为是什么技术吗？那不过发展科学带来的副产物罢了。

    科学它指发现、积累并公认的普遍真理或普遍定理的运用。创造符合主观认识的客观实际的实践活动是运用科学；符合客观实际的主观认识是科学知识；符合客观实际的普遍规律是科学理论。

    定义：科学是具体的事物及其客观规则，具体的实事求是，诸多的实践经验，实证之学，科学主要内容是具体的世界观与具体的方法。

    修炼严格意义上也算是一种科学吧，认知自然规律创造功法，只是世界观不同罢了。

    这时程锦想到，修炼目的就是提升生命等级，灵气，就想当于基因药剂了，吸灵气控制灵气运转那不就是优化基因，最终进化提升生命等级，理解没问题。

    传承中还有心境一说，而提升心境应该是提升灵魂强度。

    想来应该就是相当于电脑与操作系统，应该就是这样了。

    通过修炼导致灵魂跟不上身体，所以肉身强大灵魂弱小，导致容易诞生另一个人格，这就是心魔？

    修仙者想到的方法就是，以外界能量不断补充灵魂能量，最终造成元神这一产物，只要有能量元神就能永存。

    事情回到了原点。

    现在只能被动吸收先天之气，自己感应不到也控制不了啊！

    寻找问题，解决问题。灵气确实存在，灵气来自大宇宙膜的转换，质量决定没问题，身体根骨应该是不错的，毕竟有大宇宙功德的强化。看来问题出在灵魂上，难道自己灵魂太弱了？

    我看看有没有提升灵魂的方法。

    找到了

    咦！观想法？寻一物进行观想，凝聚心神，越厉害的东西，效果越好，看到这里程锦不由想到了那个伟岸的身影，世界最厉害的是世界本身了，不过那魔神都能在混沌中开天辟地了，明显比世界厉害多了。

    始终对传承抱有怀疑的程锦，感觉，事情不简单。

    这明显就是是在诱惑自己观想哪个魔神啊！难道他也是馋我身子？

    等等

    我是不是发现了什么大幂幂

    观想就可以提升灵魂之力，而不用吸收任何能量，那灵魂之力岂不是凭空诞生的？

    难道，心有多大舞台就有多大是真的？能量自生这不是仙的能力吗？

    看来小说中，凡人修仙，仙人修道，道人修真，修真就是修灵魂，还是有一点道理的。

    程锦又想起了自己冥想，比较一下两者的不同。

    冥想是放空一切外在的东西。令思想更宁静，头脑会更清醒，冥想的过程能够开启内在的智慧，反省自我，觉知生命的真谛。

    观想是预设出来一个你想要的画面心灵尽可能贴合画面引导使心的思维不产生杂念。

    两者在表面上有类似的地方，都可以提升灵魂。

    既然效果差不多，还是自己的冥想更安全一些。

    (本章完)

