    感谢“斛跋睿壱、饮水醉梦、邪神小镔、没没无言、噬魂龙逍遥”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    这里不得不说曹皇后厉害之处，她虽不懂商，也不懂唐子浩到底卖的什么关子。但是，她却懂赵祯。

    论起揣测圣心，曹皇后与赵祯十几年的夫妻，赵祯一个表情，一个作动，她都能看出其中有什么门道。当时，赵祯什么也没说，但是，他的脸色却把什么都说了。

    她不知道这笔生意到底赚不赚，但她却知道，赵祯希望曹佾选第三张。

    ....

    “这么说吧...”

    唐奕换了一套说辞，“第一张、第二张是‘人情’，而第三张则是‘交情’！”

    “.....”

    曹佾不明觉厉。

    心说，坑了我，还能把话说得这么漂亮的，也就你唐子浩了。

    啧啧...人情...交情...换了个字，立马意思就变了。

    “前两张契，只要国舅签下，别的不敢说，大宋第一富，是肯定跑不了的。”

    “你还是先把潘家这关过了，再说吧！”曹佾心说。

    “而第三张，却可让国舅青史留名！”

    “青史留名！？”

    “前两张都是赚钱的生意，但第三张.......赔钱谈不上，却也绝对挣不到什么钱。”

    “你把话说清楚！”

    曹佾现在根本就不在意什么钱不钱的了，到了他们这个层次，有什么比青史留名更有吸引力的？

    “很简单，因为观澜书院要做的生意.....是可以吞天窃国的大生意，谁敢从里面挣钱，谁就得死！”

    ....

    “吞天窃国！？”曹佾心跳都漏了一拍，“这小子是什么都敢说啊！”

    吞谁的天？窃谁的国？

    唐奕说的当然不是吞大宋，窃赵家。

    他的意思是，把观澜书院的生意做成一柄国之利器。至于吞谁窃谁，那就是不言而喻了。

    之前，唐奕就设想过无数次，要打造一柄资本利器。但是，通过樊楼之事，让他彻底清醒了。

    他也许有能力让这件利器问世，但他却没有能力驾驭。一个小小的酒坊都被人觊觎，差一点就被挖了墙角...

    要是更大的财富呢？

    所以，唐奕意识到，酒坊已经到头儿了，更大的生意绝对不能再往自己怀里揽，一个不好，是要没命的。

    即使大宋再开明，这特么也是封建社会，在没有绝对实力之前，拥有绝对财富，那绝不是一件好事。

    于是...就有了‘观澜商合’这个设想。

    唐奕一番解释，把观澜商合，从如何建立，到将来要干什么，全盘托出。

    曹佾听傻了！

    这样一番惊天之言从一个十五岁的少年嘴里说出来，是那么的滑稽，但又是那么的真实....

    “真能做到大郎所说的那个地步？”

    “只要有心，没什么不可能！”

    “可是，大郎把持这样一个旁然大物，就不怕引火烧身？到时候，第一个死的，就是你我！”

    曹佾只占百分之一，剩下的，可都是唐奕的。

    唐奕苦笑道：“国舅也太抬举小子了，小子在这里面，最多比国舅多占几分的利，不会过一成！”

    “那剩下是谁....”

    话说一半，曹佾猛然一惊，他突然想到那张《观澜书院商合契》的末尾...

    山长之位......是空缺的！

    这个位置谁有资格坐？谁能吞下剩下的那么大一块利润？

    现在他明白了....

    大宋朝只有一个人敢，也只有一个人有资格。

    想到这里，曹佾算是彻底服气了！

    这唐奕果然不是凡人，按他的设想，最少要十年观澜商合才会初漏峥嵘。但是，他现在就已经把十年之后的事情想好了！

    曹佾一甩大袖，整冠肃立，给唐奕深施一礼。

    “曹家必举家财相助！”

    唐奕急忙回礼，“国舅放心，观澜之事在公，小子不敢让国舅倾家财相助。除了观澜这五十万贯，小子会从自己的生意里分出一成来给国舅。”

    “不用！我曹景休没那么爱钱，只要这钱花对了地方，再拿五十万又如何？”

    再拿五十万？唐奕心说，这牛皮吹大了.....把你曹家都卖了，差不多能凑出来。

    “国舅不必推辞，这不是生意...这是交情！”

    “唉！”曹佾一叹。

    “既然大郎话说到这个份上，那曹某也要再拿出一点东西，全当入大郎的股了。”

    “真的不用！”

    有这五十万，足够唐奕布局开封了。

    “先别推辞，先听听是什么东西。”曹佾神秘一笑。

    “什么？”

    “铺面！”

    “....”

    “而且是好铺面.....只要刷刷墙就能用的好铺面！”

    “哪里...”

    唐奕有了一点明悟，“那墙.....不会就是我给画花了的吧.....”

    “哈哈.....正是！”

    樊楼对面，东华门大街上的那排铺子就是曹佾的。本来，他是不想租给唐奕。一来，不想见他和潘家对碰；二来，曹家和潘家同是将门，世代交好，没必要为了这件事生出嫌隙。

    而且，潘家的人还找过曹佾，隐晦地表达最好别把铺子租给唐奕。

    但是，现在唐奕既然送了这么大一个名声给他，还攀起了交情，那他也只能把那排铺子拿出来了。

    至于潘家...

    “只求大郎一件事...”

    “国舅但说无妨.！”那片铺子唐奕可是惦记好久，感情就是曹家的。

    “必要的时候，给潘家留下一点余地，还望别伤其根本。”

    “放心！”唐奕一甩手。“最多让他们丢点颜面，伤不着筋骨。”

    曹佾玩味地扬起嘴角，听唐奕这意思，早就想好了怎么对付樊楼？

    “我倒是好奇？大郎将如何和樊楼拼酒？”

    “拼什么拼？”唐奕翻了个白眼。

    “咱走的和樊楼就不是一个路数，最多吓唬吓唬他们，只要潘家脑袋没长包，就得乖乖地让出一部分市场。”

    “曹某拭目以待！”

    .....

    事情定下了章程，曹佾又呆了一会儿，见唐奕实在是太忙，也不好再做打扰，起身告辞，约定过两日再来商定细节。

    他之所以着急走，是因为他要进宫。这事儿太大了，他得和姐夫交代一声。

    而赵祯听了曹佾的赘述，惊得扑通一声呆坐到龙椅之上，半天没说出一句话！

    “他说没说，所谓的观澜商合做的是什么生意，可以聚拢那么大的财富？”

    曹佾摇头道：“唐大郎直言，现在的技术还不成熟，要等他把酒坊和观澜书院的建设都完成之后，才能静心钻研。”

    赵祯沉吟起来，半晌方道：“给三司下一道旨，范希文为国选材，治学不易，朝廷应大力支持，令宋公序拣选能工匠人进驻回山，助其书院早日落成。”

    李秉臣急忙躬身领旨。

    待李秉臣下去之后，曹佾谏言道：“陛下看这观澜山长....”

    他是恨不得赵祯立马就接了观澜书院山长之任，那他这五十万贯花得就算是稳了。

    赵祯庶头道：“景休太心急了！”

    “.....”

    “现在时机还不成熟，唐子浩深知这一点，遂只是空缺，并不让范卿上请。”

    “.....”

    “别忘了，观澜只是民学，朕如何插手？况且，它上面还有太学。”

    “那要等到何时？”

    赵祯抬眼远望大殿之外......

    “那就要看唐子浩能做出什么成就，范卿能把观澜推到什么高度了！”

    ......