    <!--go-->    毕竟昊天宗是斗罗大陆排名第一的大宗门，武魂殿还不想这么快和昊天宗撕破脸皮，当然这是千寻疾的看法。

    唐昊伤重欲死，甚至连话都已经说不出来，只能眼睁睁的看着阿银走到他身边，将唐三送入唐昊怀中。

    就在这一刻，也是武魂殿放下戒备的一刻，一道清脆中带着决然的声音传到了唐昊的耳中。

    “我永远是属于你的，永远不会让别人占有。”

    阿银说完之后，便自动对唐昊献祭，而武魂殿的众人根本没有预料到这个情况，先是一愣随即都用出了最强大的绝招。

    十万年魂兽的死，会产生一个强大的磁场。哪怕是武魂殿，也并没有一个十万年魂环，所以他们都不知道。阿银并没有欺骗他们拥有蓝银领域的她，本是不死的。

    蓝银领域的最高奥义，名为：野火吹不尽，春风吹又生。多重的伤势，死后也能于四十九天内活过来。可是阿银选择的是献祭，以自己十万年的修为为代价的献祭。并且毫无保留的将自己所化的魂环注入到唐昊的体内。

    在阿银献祭时留下的强大磁场作用下，武魂殿众多高手同时出手，却也无法伤害到唐昊，只能眼睁睁的看着唐昊与阿银的魂环融为一体，然后成为当时大陆上最年轻的封号斗罗。

    拥有了十万年魂环的封号斗罗与普通的封号斗罗根本是两个概念，此时的唐昊不但身体痊愈，而且实力暴涨。

    “啊！阿银！”

    看着自己妻子阿银，为了救自己而献祭，即使唐昊此时已经成为封号斗罗，但是他心中并不是喜悦，而且悲凉。

    “大须弥锤！”

    唐昊抱着唐三，目眦欲裂，直接将昊天锤上前八个魂环的能量，一瞬间爆发出来，使出了昊天宗最为强大的绝学，大须弥锤！

    昊天锤的锤身瞬间暴涨，化成了一柄巨大无比的锤形武器，锤体上流淌着淡金色的光芒，上面的纹路似乎带着一种无上的威严，这就是斗罗大陆第一器武魂昊天锤。

    “轰！”

    大须弥锤带着毁灭性的能量，朝着千寻疾砸去，在空气中留下了阵阵呼啸声。

    “不知死活，此番只能将你打成残废，在交予昊天宗。”

    鬼斗罗和菊斗罗两人对视了一眼，直接火力全开，十八个魂环乍现，虽然渺小，但展现出来的威压却仿佛比之唐昊这一击都还要更胜一筹。

    “武魂融合技—两级静止领域！”

    此时万物皆寂，蔚蓝色的水，枯黄色的落叶，不远处喝水的小动物，都保持着上一秒的动作，停滞在那边。

    ......分割线......

    神界，一座血红色的城堡中，身穿血红色盔甲，一头血红色长发的修罗神，用淡漠的目光直视着人间界。

    那里正是唐昊和武魂殿众人的战场，只见修罗神手指轻点，一道赤红色的光点，直接从神界落入人间界，并且极为巧合的注入了唐昊的身体中。

    修罗神淡淡的笑道：“随手丢了一点点神力，至于被谁捡到，那就不关我的事情了，这不算干涉人间界吧。”

    忽然一个衣着薄纱，凹凸有致的身躯若隐若现，暴露在外的四肢肤白如雪，精致面容妩媚动人的女神出现在他的身侧。

    女神红唇轻启说道：“死鬼，你对你挑选的继承人倒是关心的人，而我的继承人一时半会都找不到。”

    修罗神笑道：“符合你神位要求的继承人可不好找，即使天赋够了，内心也必须无比的邪恶才行，没事罗刹你慢慢找吧。”

    这个诱人无比的女神竟然是罗刹神，她的外表完全看不出这是一个需要怨念来修炼的恶神，或者说只有足够的诱惑力，才能吸引、引诱他人堕落也说不定。

    只是修罗神和罗刹神并没有发现，他刚刚的所做所为都落在了另外两尊神祗的眼中，那是一男一女两个神祗。

    只见男性神祗率先说道：“私自让其他世界的人物，保留前世的记忆，并且将斗罗星的气运截取大半，放置其身，最后擅自扰乱人间界。”

    “善良，如若按照神界神规，修罗当判处什么罪名！”

    女性神祗摇了摇头：“邪恶，按神界神规，应当剥夺其执法神的权柄，降低为一级神。如若是往常，念在旧情上，我等还能睁一只眼闭一只眼，只是......”

    邪恶之神无奈的笑了笑：“只是那两位未知存在，他的视线已经看向了我们斗罗世界，现在为时已晚，早知如此昔年就应该制止修罗和罗刹。”

    善良之神冷哼一声：“那两个三天两头的搞事情，现在只能期盼着两个脑残能安分一点，不然谁都救不了他们。”

    ......人间界......

    “杀神领域！”

    唐昊一声怒吼，双眸一凝，血红色的杀气从他的身体四溢而出，向四周扩散，一瞬之间，便将月关和鬼魅的武魂融合技击破。

    或者说是沾染了修罗神力的修罗领域，以摧枯拉朽之势，将月关和鬼魅的两级静止领域击破。

    “噗！”

    武魂融合技被破，两人瞬间一口血直接喷出，气息都都随之下降了一大截，然而唐昊却是去势不减直接向着下方的鬼斗罗杀去。

    鬼斗罗本人还来不及反应，唐昊连人带锤便已经飞到了他眼前。

    “咚！”

    昊天锤带着无上威势，在鬼斗罗惊讶的目光下，一锤子直接砸中他的胸膛，在那势大力沉的冲击下，鬼斗罗瞬间犹如断线的风筝，直接倒飞而去！

    轰！

    鬼魅整个人不知被锤飞出去多远，随着一声巨响后，直接砸出一个深坑，气息低迷，再也动弹不得！

    “老鬼！！！”

    一旁的菊斗罗看到这一幕，顿时也是惊骇无比。

    这怎么可能！！！

    区区一个九十一级的封号斗罗，竟然能直接破除他们两个九十六级超级斗罗的武魂融合技，随后还能将鬼斗罗打的奄奄一息？

    看着被打的胸口凹陷，昏迷的鬼斗罗，菊斗罗也是只感觉一股寒意直接涌上心头，猛然想起出行之前老爷子对他们两人的交代。

    如若事不可为，放弃便可，将教皇带回来！

    起初他们还以为这是扯犊子，三个九十六级的封号斗罗，外加一大堆武魂殿的魂师，还拿不下一个伪封号斗罗？

    但是眼前的这一切告诉他们，就是这么离谱！

    此时的唐昊极为疯狂，他怀中抱着唐三，倾力攻击，开了外挂的唐大锤根本就不是千寻疾和菊斗罗可以对付的，他们两人也只能勉强保全自身罢了。

    “还我阿银命来！”

    随着时间的推移，武魂殿的高手越死越多，在唐昊嘶声裂肺的怒吼中，血红色的昊天锤直接砸中了千寻疾的胸膛。

    咔嚓！咔嚓！

    两道不知是何物碎裂的声响出现，而千寻疾仰空喷出一口鲜血，如同一颗巨石一般从高空坠落于地，整个人奄奄一息。

    只见千寻疾右手上的护腕已经破裂开来，而唐昊这一击也仿佛是回光返照一般，那环绕自身，刺眼的血红色瞬间消失，昊天锤也变回原本的模样。

    唐昊此时的气息也是极其的低迷，只是被吓破胆子的月关根本没有心思探查唐昊的虚实，直接带着重伤的千寻疾和鬼魅离去。

    这一场追杀，就如此草草结尾。<!--over-->

