    第93章 李二亲自倒酒   

    感受到白景衣的目光，柴绍赶紧一把将身边的柴令武给拉了起来，低头的时候还恶狠狠的瞪了他一眼。

    

    柴令武这才一脸懵的站了起来，十分窘迫的看着白景衣。

    

    柴绍低声吼道：“把酒杯端起来！”

    

    听见柴绍的声音，柴令武这才回过神，赶紧匆忙的将酒杯端起来。

    对着白景衣恭敬的说道：“草民想加入大将军麾下，还请大将军能够成全！”

    

    白景衣只是端起酒杯，示意了一下，随后一言不发的将手中酒杯放在了桌子上。

    

    没人能够猜得到白景衣在想什么，更不知道他是什么意思，他们互相交递眼神，随后一个接一个的带着自家的子嗣站起来对着白景衣敬酒。

    

    都希望自家的子嗣有机会在白景衣的麾下寻得一份差事，毕竟北凉军之中将领的位置十分空缺，而且白景衣还有招贤纳士之责！   

    如此一来，简直就是双赢的局面。

    

    一众武将就好像是商量好了一般，按照各自座位的顺序，不争不抢的一个接一个站起来对着白景衣敬酒，虽然说得话都各不相同，但是大致的意思都是一样的..........   

    这些人敬酒 的时候都是一饮而尽，而白景衣则是用一杯酒陪完了所有人，但是他自始至终都没有多说一句话。

    

    因为，隐藏在程府的暗影卫早就已经给白景衣通风报信，告诉他有人在监视。

    

    普天之下能够在国公府里埋伏监视之人，除了自己之外就剩下了李二，只要他不说话，这些监视的人就没办法得到消息。

    

    李二就干着急，他要是实在忍不住的时候肯定会亲自到来。

    

    眼下，在场的这些武将，除了李靖之外都已经敬过酒，就等着白景衣的回答。

    

    就在这时，白景衣的脑海当中突然听到：“启禀少将军，圣上到了！”

    

    白景衣淡淡的笑了笑，算好了时间之后做出一副要说话的样子..........   

    “圣人至~~~！”

    

    突然听到门外的通报声，在场的这些武将都被吓得一机灵，同时漏出十分茫然的神色。

    

    程咬金大喊一声说道：“还愣着做什么，还不快去迎接圣上！？”

    

    而白景衣则是淡淡的看着眼前的这些人鱼贯而出，自己则是坐在椅子上没有挪动的意思。

    

    在场的这些少年见到白景衣如此，一个个都被吓得冷汗直流，心想：有传言说白景衣手握重军，有造反的嫌疑，如今竟然都没有把圣上放在眼里。

    莫非..........   

    他们不敢在想下去，赶紧跟上自家老爹的脚步前去迎接圣上的车架！   

    李安然有些疑惑的问道：“你为何不去！？”

    

    白景衣淡淡的看了她一眼，笑着说道：“呵！你们去吧！”

    

    看着所有人都离开了之后，李安然去而复返，直接来到了白景衣的身边小声的问道：“你不会真的要造反吧！？”

    

    白景衣面无表情的说道：“怎么！？

    你是想变成皇后，还是怕自己会变成寡妇！？”

    

    “呸！死相！不说就不说！”

    说罢，李安然小跑着追上了前方的那些武将。

    

    “臣等恭迎圣上！”

    

    “草民恭迎圣上！”

    

    听到了恭迎声之后，李二才缓缓的从马车之上走了下来，帝王的架子可谓是摆到了极致。

    

    然而他在人群之中看了一圈也没有看到白景衣的身影，而程咬金则是嘿嘿一笑说道：“嘿嘿！圣上能够光临寒舍，简直就是臣的荣幸啊！”

    

    李二则是淡淡的笑了笑说道：“朕听闻知节在大摆庆功酒！你这老货竟然不叫朕！”

    

    程咬金赶紧拱手说道：“微臣知罪！微臣知罪！微臣这就让厨子重新做上一桌！”

    

    李二则是大手一挥说道：“不必麻烦了！朕当初与诸位兄弟在军营的时候，什么没吃过！？”

    

    话音未落，李二在最前方快步的走着，一众武将则是跟在他的身后。

    

    尽管李二尽量表现的平易近人，但是这些武将们依旧是十分的拘谨，毕竟这君臣有别，根本不能仗着往日的情分而坏了规矩。

    

    最后方的那些少年感觉异常的压抑，一同走进宴客厅的时候，脚步都有些发软，毕竟是与圣上同桌而食，这样的机会可是不可多得..........   

    刚走进宴客厅之中，正好看到坐在正位上的白景衣。

    

    而白景衣则是十分随意的拱手说道：“参见圣上！”

    

    后方那些武将后背直冒凉风，这白将军竟然对圣上如此不敬，难道就不怕圣上责罚吗！？

    

    而李二则是哈哈笑了笑说道：“想不到白爱卿也在！”

    

    说着话，李二自顾自的坐在了白景衣的身边。

    

    看到这一幕的时候，一众武将更是懵逼。

    

    一个臣子坐在正位上不给圣上让位也就罢了，圣上竟然丝毫不嫌弃的坐在客位，这就有些耐人寻味了.........莫非圣上在暗示白将军平起平坐！？

    

    李二看着桌子上的菜肴说道：“还真是丰盛啊！知节且与朕说说你家这耕牛这次是怎么死的！？”

    

    程咬金嘿嘿一笑说道：“嘿嘿！回圣上的话，臣出征之前，那头公牛一不小心撞在树上死了，那母牛则是思念至极，日渐消瘦啊！”

    

    “等臣凯旋归来的时候，这母牛就殉情自杀了！”

    

    李二哈哈笑道：“哈哈哈，你呀，你呀！”

    

    在场的这些人，无论是武将还是那些少年都对程咬金十分的无语，如此新奇的理由，他们还真的是头一次听说。

    

    就在他们还没有回过神的时候，李二竟然拿起酒坛子，给白景衣倒满了一碗酒。

    

    圣上亲自给臣子倒酒，这该是多么大的荣幸啊！？

    

    同时，这也让在场的众人更加的懵逼，圣上到底是作何想法，而那些少年们则是羡慕的眼神通红。

    

    同时在心中想到：“这要是圣上亲自给自己倒上一碗酒的话，足够自己在长安城纨绔二代的圈子当中吹嘘一年的了！”

    

    而且白景衣还十分不客气的说了一句：“满上！”

    

    李二笑而不语，给白景衣倒满了一碗酒之后，又给自己倒满了一碗酒，随后看着一众武将说道：“诸位爱卿，都满上！”

    

    听到李二的话，在场的这些武将才算是回过神来，赶紧给自己倒满了一大碗酒。

    

    至于那些少年们则是根本没有资格端起酒杯。

    只能十分羡慕的看着眼前的这一切。

    

    李安然更是十分佩服而且十分好奇的看着白景衣，心想：他到底是怎样的一个人，坐在主位上不说，圣上竟然还亲自给他倒酒！？

    

    

    

