    第8623章恨不消恨，端赖爱止（5）

    她以为是一场梦，便伸出手轻轻触碰他的脸庞，手指头摩挲他立体的脸部轮廓。

    男人同少年时变化很大，十七八岁的年纪，朝气中带着张扬，高傲里带着不羁，如今，脸上更多了几分岁月的沉淀，成熟冷静。

    晏伽醒了，他睁开眼睛，伸手捉住她的手。

    男人勾了勾唇角：“几点了？”

    “七八点？”

    “还早，再睡会，这里真安静，很舒服。”说着，他又闭上眼睛。

    “是啊，这里好安静，差点让我以为是梦境。”

    “这些年特别累是不是？我也是。”晏伽回应她，“正因为太累，所以对这样安静的慢生活才会倍加珍惜。等洲洲大一点我们就找一个郊外的小别墅定居，每天养养花看看书晒晒太阳，什么都不用想，就我们两个人。”

    “你怎么想那么远，洲洲还小呢。”

    “真想把洲洲丢给管家，从明天开始就正式开始我们的二人生活。这样一看，老纪岂不是又胜我一筹，他这人可真机灵，嫌金融圈的生活节奏快勾心斗角，一个人躲到英国乡下独居当老师，他果然知道什么是最好的，这人真精明。”

    “那是因为纪先生有那个能力过自己想要的生活。”

    “我没有能力吗？”

    “……”林栀笑着不语。

    晏伽可不服了，有点生闷气。

    好一会儿，他才闷闷道：“不跟他比，他现在特别想要个孩子，你没看见洲洲过去的时候，恨不得捧着洲洲宠。可是乔大小姐还小，怎么会舍得牺牲姣好的身材和年轻快乐的时光生孩子？所以，别看他风光无限，心里头苦着呢！”

    “你幼稚不幼稚？”林栀笑道，“非要跟纪先生比？”

    “不比，不比。”晏伽又不生气了，“林栀，你对我还满意吗？”

    “什么满意不满意？”

    “昨晚的表现。”

    “……”林栀瞬间松开自己的手，转过头去，这人真是，一大早的。

    晏伽在她面前偶尔会表现得很幼稚很黏人，他兴趣来了，也侧过身，贴着她的后背，双手环住她的腰：“好不好，好不好。”

    “不早了，起床。”

    “不，你回答我。”

    “你好烦。”

    林栀就是不肯回答他。

    晏伽也不缠着问了，知道她脸皮薄。

    林栀很喜欢这郊外无忧无虑、与世隔绝的时光，但又很想洲洲，特别矛盾。

    在晏伽的软磨硬泡下，她又同他在温泉度假酒店里呆了一天。

    一起吃饭、喝酒、采花、骑马，晏伽带着她做了很多她曾经没做过的事。

    在马场时，晏伽让她骑在马上，他悠闲地牵着缰绳，在草坪上往前走。

    “林栀，还记不记得我以前给过你的承诺，要带你环游世界。”

    “记得，但没当真。”

    “为什么不当真？你不相信我。”晏伽略有一些挫败感，“我当初是认真的，你不懂，环游世界这种事，只想跟喜欢的人一起去做。”

    “可现在我们长大了，没有机会了。你看，我们还得照顾洲洲，我也得重新回校园读书了。”

    (本章完)

