    如果按照洛樱这么说，很可能是因为早已经有人暗中调查过关于洛樱的身份。

    要知道她们巫族之人，拥有无上的神力，要是能够将她们的人魂收为己用，恐怕是事半功倍。

    我思索片刻回应她，“如果我猜的没错的话，这人是在用镜子收人魂魄。”

    洛樱娇俏莹润的小脸一白，“可是巫神的力量有多强大，想必你也是知道的，巫神都已经被对方给消灭了，对方力量足见一斑。”

    见她神色不好，我只好出言劝慰：“你放心，我用占卜奇术好好的占卜一下，这镜子原主气息。”

    洛樱秀疏通紧锁，一双小手紧紧的攥着衣襟。

    “我不会有什么危险吧？”

    我眼神坚定的望着她，“放心，我一定不会让你有危险的。”

    说着，我从怀中掏出一张符咒，贴在镜子上。将双手合十，食指跟无名指弯扣在一起，中指，拇指跟小手指竖起，口中念有占卜咒语。

    “万物归踪，入我法门，得我真传，太上老君急急如律令，破。”

    很快在我眼前出现了一个男人。

    男人并非像洛樱说的那般是个上了年岁的老头，竟是乔装打扮过的。

    只见那男人佝偻着背，上面背着一个女人，直到他将身子慢慢的转过来，我这才看清楚那男人背上女人的面容。

    竟然是长着一张与洛樱一模一样的面容！

    我惊呼一声，男人却幽幽的开口：

    “要想找寻你心上人的天魂与地魂，今夜子时来城郊十里堡幽冥巷。”

    说完便邪魅一笑，随后整个人变的虚无，直至消失不见。

    我松开手，此时早已经是满头虚汗，瘫坐在床上大口喘着粗气。

    洛樱察觉出我的不对劲，急忙询问，“怎么了？你没事吧？”

    我稳了稳心神，然后才慢慢的解释道：“是……是镜中背尸客，他们以专门收取人的魂魄为己用，竟然要对你下手，不知道是什么目的。”

    洛樱也是惊的半晌不发一言，随即像是想起了什么事情一样，腾地一下子站起身，“我去问问老娄生，有没有听说过这号人物，怎么破解！”

    我赶紧拦住她的去路，老娄生在村里，离这儿太远。

    “刚刚那个镜中人已经告知给我一个重要的消息，说是今晚子时，让我去城郊十里堡幽冥巷一见。”

    “城郊？”

    我们两互相对视一眼，很可能那里就是背尸人的老巢。

    入夜时分，月黑风高，一轮皎洁的明月挂在树梢，却愈感凄凉。远处有阵阵不知名鸟的啼叫声，叫的人心发慌。

    我跟洛樱两个人坐在车内，洛樱因为没有办法借用巫神的力量帮助我施展法术除魔障，只得是一脸担忧之色的看着我。

    洛樱率先打破了寂静：“宁远，你说这会不会是古涛的另外一个陷阱？”

    我想了想觉得很有可能，只不过目前是敌在暗我在明，如果不出意外的情况下我们可能在未来会遇到一个又一个的难关，我必须提升一下我自身的力量，这样一来能保护洛樱，最好能震住洛樱体内的死兆气。

    我们两个人说着话就到了城郊十里堡的幽冥巷子口，我当即率先下车。

    “你在这里等着。”

    说完转身欲走，洛樱拉住我的手，塞进我手里一张符纸。

    “我等你。”

    我用力点了点头，随后转身进入巷子里。

    巷子里幽暗一片，根本看不清道路，偶尔有一两声怪叫声传来，让人起了一层的鸡皮疙瘩。

    随着越往深处走，光线越是昏暗。等到我适应昏暗的时候，却见到不远处巷子里，正有一个黑色的人影蹲在地上，身形摇晃，不知道在做什么。

    一只野猫静悄悄地走过，在离那人影一米远时，突然怪叫一声，像是被电触了一般，扭头便跑，转眼便不见了踪影。

    “背尸客，我知道是你，赶紧将洛樱的天魂跟地魂交出来，我可以饶你不死。”

    只见那个黑色的人影不动了，紧接着那佝偻的背影慢慢的转身，一张枯槁如干书皮一样的老脸出现在我面前。

    这还不是最惊悚的，最为惊悚的是她那张老脸上竟然爬满了蛆虫，两只空洞勉强能称之为眼睛的地方，也在不断地涌出大大小小的蛆虫，一张没有嘴唇的牙齿正在咀嚼着什么。

    我凑近一看，她手里正抓着一颗人头，那人头已经被它啃的血肉模糊，看不清原本模样。

    猩红的血水顺着她的唇角蜿蜒向下，嘴里还发出一阵阵的怪叫。

    “咯咯咯，好吃，你要尝尝么？”

    我再也忍不住，险些没吐出来，当即将一张降魔咒从怀里拿出来，用食指跟中指夹住，念起了咒语。

    “天通明，地通幽，入我法门，神挡杀神，遇魔降魔，收。”

    符咒燃烧起来的瞬间，只见那东西痛苦的将人头往地上一扔，抱着头在地上翻滚一圈后化为虚影消失无踪。

    就在我暗自松了一口气的时候，一个略显苍老的声音传来。

    “没想到强中自有强中手，这样的障眼法也没能将你给震慑住，果然还是有两把刷子的。”

    话音一落只见一个黑影从暗中走了出来，他佝偻着身形慢慢的走到路灯下。

    我这才看清楚，正是镜中背尸客无疑，一张苍白的面容上有着一张血红的唇，露出的牙齿黑黄斑驳，凹陷进去的眼睛睁盯着我这个方向。

    不仅如此，他的背上背着的那个女尸，用骨瘦如柴的手拨开黑黑的长发，露出一张惨白如纸的面容。

    最为诡异的是，她竟然也用同样的诡异阴森的笑容看着我。

    “要魂可以留下命来！桀桀桀！”

    只见那身形一晃，人已经来到了我的面前。

    一刹那，我只感觉周遭空气瞬间凝固了，周遭的一切都已经变得虚无，只余下眼前一个似人非人，似鬼非鬼的东西。

    我惊恐的看着这一切，暗中掐指念诀，按照阴阳五术上面所说的封魔咒的咒语用意念念了起来。

    不想那非人非鬼的东西一个晃神的功夫，已经直接来到了我的面前，他伸出血红的舌头，上面滴滴答答流出来的竟然是死尸身上的油脂。

