
　　“流放？”

　　“陆哥哥？”

　　江怀鹿眼神迷茫的看着他。

　　“这是什么意思呀？”鹿鹿偏着脑袋一脸无辜。

　　想了想又撅起了嘴：“鹿鹿偷偷告诉你，其实鹿鹿以前不喜欢京城哦。”小姑娘笑眯眯的，双手抵在唇边小声道。

　　“鹿鹿以前不懂事，总是被人关在府里，从来不曾踏出府门一步。长到三岁，连大门都不曾出去过。”

　　“而且那些人看着鹿鹿总是取笑的眼神，还有怀萦偷偷掐我。京城里那些世家姑娘，也看不起鹿鹿，她们还拿鹿鹿来嘲讽娘亲。”

　　“祖母也偷偷骂我是傻子。问我为何要降生到七月半，说我是丧门星讨债鬼。”鹿鹿那时还在天上，是干娘不忍她下来受苦，拘了她三年。

　　“在京城的鹿鹿不快乐。所以流放不流放，其实鹿鹿并不在意。”小姑娘对于流放并没有多大怨恨，她被娘和哥哥保护的很好。

　　一点也不觉得苦。

　　她厌恶邪祟，骂邪祟，仅仅是因为，他在三年后会灭世！

　　陆怀姜微微松了口气，方才额间冷汗都要出来了。

　　“陆哥哥的意思是，陆哥哥大概是促成了江家流放……”陆怀姜到底不敢说太明显，毕竟，他的名声……

　　是不大好。

　　虽然，也是事实。

　　小姑娘却是蹙着眉头看向他：“陆哥哥，你是世家的，还是宫中的？”

　　陆怀姜心底咯噔一声，拳头微握，浑身紧绷：“宫中的。”

　　小姑娘却是瞪圆了眸子看着他，一脸的震惊。

　　“陛下宫中还是太子宫中的？”小姑娘倒抽一口气。

　　陆怀姜白着脸：“太子。”

　　“我知道了。我知道陆哥哥是谁了……”小怀鹿猛地啊了一声，一惊一乍的陆怀姜浑身都觉得心虚。

　　他是堂堂太子，心虚什么！！

　　“难怪陆哥哥说自己与爹娘不亲，还有许多人恨你。陆哥哥，你是宫中的小太监吧？一定是我祖父弹劾坏太子的时候，坏太子震怒，然后你打了我祖父屁股。将江家发落啦。”

　　“哎呀。那会鹿鹿记不清了，来江家宣纸的小太监是陆哥哥吗？”

　　“陆哥哥，你伺候坏太子辛苦吗？”

　　“陆哥哥，坏太子是真的很坏吧？你也一定恨死他了吧？咱俩一样的，我也恨死坏太子了。”小姑娘恍然大悟，急忙拉着陆怀姜的袖子扭啊扭。

　　陆怀姜……

　　他竟不知道该说什么，可江怀鹿黑黝黝的眸子看着他。

　　他只得：“是不好伺候，有点辛苦。有点坏……也，还好吧？”陆怀姜声音微低。

　　眼底的阴霾一闪而过。

　　“陆哥哥你好辛苦哦。等太子死了你就好过了。”小鹿鹿同情极了。

　　不由再次发出深深的诅咒。

　　小怀鹿瞧见哥哥眼中的沉重，还以为是感动呢。

　　陆怀姜深深的吸了口气，只觉现在不是个解释的好时机。说多错多，到时候以免吓着这丫头，万一躲了起来不肯回京如何是好？

　　如今她是救世主，完全有这个能力。

　　“鹿鹿，既然答应了我，便不可反悔。”说完，顿了顿。

　　鹿鹿却是拉着他的袖子，在里面翻来翻去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第352章 你是太子吗免费阅读。https://xs.23sk.com 