
　　安市州，城守府。

　　程处默正在府衙处理公务，一个头两个大，感觉手上这公务比战场厮杀还难，事无巨细，很是费心，恨不能拂袖而去,不再操心，要不是原太守朱子成相助，早烦死，很是怀念跟着秦怀道的日子，根本不用操心这些。

　　看着朱子成应付有余，井井有条,程处默平生第一次觉得文官也了不起，忽然说道：“朱太守,好好干，等我家将军杀过来，举荐你继续担任这太守一职，做我大唐臣子，如何？”

　　“谢将军厚爱。”朱子成敷衍了一句，并不动心。

　　高句丽还在，朱子成并不想改弦易辙，程处默也不强求，不过是随口一嘴，这两天下来累的不轻，有些困，准备先睡一觉，一名校尉匆匆过来，进门就喊道：“将军，不好了，城北来了一支部队，打着高句丽的旗号，人数不少。”

　　“高句丽军队？”程处默一听就来精神了,拿起马槊就朝外面走去。

　　朱子成一听高句丽军队过来，心中莫名一颤，这个时候大军应该围困辽东城才对，怎么会回来，不会是败了吧？也顾不上公务，匆匆追出来。

　　一行骑马匆匆来到城北，上了城墙。

　　之间城外大军已经停下，距离千米左右，看着漫山遍野，旌旗密布，战马嘶鸣，好不热闹，程处默打量着前方大军暗自吃惊，怎么忽然来了这么多，辽东城失守啦，不可能，高句丽十万大军围困，就算被自己这边打败也没理由这么快,到底发生什么事了？

　　“将军，怎么办？”一名校尉脸色凝重地问道。

　　“慌什么，看着不过一万人,不过如此，传令，除了守城门的部队外，其他全调过来，准备轮战，安市州绝不容失，敌人这个时候退回来，绝不简单，告诉兄弟们，死战。”程处默杀气腾腾地说道。

　　“遵令！”对方急匆匆去了。

　　这时，敌军一名小将打马过来，一边喊话，城墙上的守军都穿着高句丽战甲，并没有发现异常。

　　程处默一个字听不懂，看向朱子成，却发现朱子成脸色忽然惨白，浑身都在颤抖，马上意思到喊话内容不简单，喝问道：“他喊什么，说？”

　　朱子成却深深一躬，反问道：“将军，之前保举在下的话可当真？”

　　“你……什么意思？”程处默有些懵。

　　“来将说大王过来，让城内准备食物送出城去犒劳大军。”朱子成脸色发苦，作为一城太守，朱子成不傻，高句丽王忽然带兵返回，只有一种解释，辽东城一战败了，否则根本不可能退兵。

　　整整十万大军居然战败，剩下一万左右返回，这意味着高句丽常备军又少了九万，加上之前十六万，整整二十五万没了，朝中震荡，士气低落之下，剩下三四十万大军真的能抵达住唐军脚步？

　　高句丽这天要变了。

　　是时候考虑退路问题了，想到大唐风华盛世，兵威强大，民生繁荣，投靠过去也不错，朱子成很快转换身份和立场。

　　程处默也琢磨出味来，高句丽王怎么可能只带一万人回来？显然战败了啊，顿时大喜，嘿嘿笑道：“朱太守，能不能诓他们入城？”

　　“刚才小将说了，城中狭窄，地方不够安顿，大王说略作休息，吃饱喝足就离开，不进城，免得惊扰百姓，只让提供吃食和清水。”朱子成苦笑道。

　　“居然要在野外略作休息，不会是受了伤，走到城外扛不住晕过去了吧吧？”程处默恶意猜测道，心中大喜，对过来的几名校尉说道：“兄弟们，城外一万多人，高句丽王在其中，本将军怀疑他们战败退兵。”

　　“将军，能确定吗？”一名校尉兴奋地问道。

　　“八九不离十，你们想，高句丽王大张旗鼓的领兵过去，不拿下辽东城怎么好意思退兵，现在回来，只有一种可能，那就是战败。”程处默兴奋地说道。

　　“嘶——”

　　众人忍不住吸了口冷气，对还未谋面的主将多了几分敬佩，十万大军居然这么快就败了，这得多强大的统兵能力？战神也不为过，跟着这样的主将战斗还用愁军功？想到这儿，一个个喜笑颜开。

　　一名校尉问道：“程将军，要不兄弟们追杀出去，活捉高句丽王？”

　　程处默一听就动心了，但理智告诉程处默不能这么干，想了想，将冲动压下，说道：“不行，万一还有敌人趁我军追杀出去，夺回城池怎么办？稳着点，只要守住城池就是大功一件，辽东城大胜，将军肯定会带兵追杀过来，倒是你前后夹击也不晚，通知兄弟们做好准备。”

　　“遵令！”大家纷纷应道。

　　朱子成趁机插话道：“那要不要送粮食出去，稳住他们？”

　　既然选择了投诚，朱子成很快转换身份和立场。

　　程处默满意地拍拍朱子成肩膀，笑道：“让他们渴着，饿着，最好饿的两脚发软，回头追杀起来才方便。”

　　说完，程处默对身边将士们提醒道：“将弓箭手都给我调来，守住门口，防止敌人忽然进攻，城门不要关，城墙上不要有异常，和平时一样就好，免得惊跑了大鱼，拖延一会儿是一会儿，另外，安排人将战马喂饱材料，准备好。”

　　“明白。”众人纷纷应道。

　　城外敌军旌旗渐渐放下，大军安静下来，烧起了篝火取暖，程处默观察片刻，发现敌军没有喂战马，战马奔袭，累的不轻，急需要吃饱喝足恢复体力，敌军不喂不正常，除非没带。

　　正常而言，都会带着备用，只有慌乱撤军才不会携带草料，敌军果然是败了。

　　程处默心中大喜，两眼炯炯发光，真想带兵冲出去追杀，那可是高句丽王，一旦抓到，泼天之功，不由打量起其他地方，也不知道有没有藏兵？

　　时间在等待中慢慢流失。

　　半个时辰后，敌军见没有粮食和清水送出城，之前那名小将打马过来，愤怒地呵斥一通，朱子成赶紧翻译：“程将军，对方生气了，在骂，要在下马上送粮食和清水过去，否则革职查办。”

　　“你是我大唐的臣子了，还怕什么革职查办，让他革职查办去吧。”程处默心情大好，调侃了一句，旋即叮嘱道：“想办法拖延时间，就说在做了，让他们再等等，如果要进来，就让他们进来好了，正愁没机会干一把。”

　　“明白了！”朱子成答应一声，对来人喊了一通。

　　对方骂骂咧咧的走了。

　　程处默看着这一幕嘿嘿直笑，但也清楚敌人很快就会醒悟过来，拖不了太久，抬头看向更远的北方，可惜荒野寂静，看不到自己人过来，心有不甘，叫人通知校尉们过来后说道：“大军没到，敌人有可能要跑，敢不敢随本将军追杀出去？”

　　“有何不敢？”

　　“将军下令便是！”

　　众人纷纷说道，敌人不过一万多点，大家也有一万人，兵力差距并不大，敌人是败兵，士气低落，自己这边士气高涨，此消彼此，胜算很大。

　　程处默盘算一番，觉得有机会，便说道：“兄弟们，城池也不能丢，留下两千人守一天应该没问题，一天内主力大军肯定到，如果不到，将粮食焚烧一空，撤出城便是，不亏，谁愿留下？”

　　大家一听留下守城，不能杀敌，多没意思，都不接话。

　　程处默理解大家的心思，当即说道：“算头功！万一暗中还藏着人，肯定会趁机攻城，守城也是一场血战，不愁没仗打，谁愿留下？”

　　“我！”

　　“我！”

　　几名校尉一听算头功，还有可能血战一场，都来了兴趣，程处默点了十名校尉凑够两千之数，让他们自己推举出临时主将后，各自准备去了。

　　等了一会儿，城外大军出现异动，一支骑兵冲过来，足有一千人，为首的正是之前那名战将，靠近后喊了一通，情绪异常激动，程处默看向朱子成。

　　朱子成赶紧如实翻译道：“他们说不马上送食物出城，就带兵杀进来自己取，还要杀在下全家。”

　　“别怕，看小爷给你出气。”程处默嘿嘿笑道，大手一挥儿，无数待命的弓箭手冲上城墙，程处默指着战将喊道：“把敌将给我射了，快！”

　　“咻咻咻！”

　　弓箭手毫不犹豫地拉弓射箭，无数羽箭朝目标飞去。

　　对方没想到城内守军居然敢反抗，而且说打就打，毫不客气，顿时大惊，赶紧挥舞兵器格挡，但羽箭太多，挡住一根，挡不住第二根，第三根。

　　一支羽箭命中战将身体，战将惨叫一声，手上动作缓了一拍，更多羽箭飞过来，将战将射成了刺猬，战将身边不少敌兵也被射的纷纷倒下，惨叫声此起彼伏。

　　程处默翻身上马，看着缓缓打开的城门喝道：“兄弟们，一会儿都跟紧本将军，不要恋战，猛冲上去，直取高句丽王。”

　　“遵令！”众人纷纷应道，两眼放光，那可是高句丽王，如果拿下，这军功就太大了，加官晋级不在话下。

　　城门打开。

　　程处默马槊一拍战马，喝道：“冲——”

　　“冲啊！”

　　校尉们纷纷大吼，领着各自部队紧跟上去。

　　大军如开闸的洪水，朝前滚滚而去，气势磅礴。

　　程处默一马当先，见那一千残余掉头就跑，并不急于追杀，反而跟在后面驱赶，两眼直冒光。

　　更远处，敌军看到忽然杀出的大军吓了一跳，纷纷上马，在将领指挥下列阵，传令兵到处奔跑，程处默却发现这支军队士气并不高，甚至有些慌乱，心中大喜，回头大喝道：“兄弟们，他们在害怕，跟紧本将军冲过去。”

　　校尉们也发现敌军不对劲，没有战斗意志，顿时大喜，纷纷大喊着鼓劲。

　　前方残余敌军看到了前方的自己人，继续往前冲会撞在一起，赶紧分开，从两边跑，程处默岂容他们逃走，迅速指挥部队拦截，赶鸭子一般往前撵，逼着残余往他们自己人阵中撞去。23sK.com

　　敌人也开始冲杀了，从一个小山坡往下冲，速度很快提起，看到自己人挡在中间，将领大喊起来，示意离开，但这几百残余两边退路被封住，除非调头，否则没地方跑，只能硬着头皮往前冲。

　　“咻咻咻！”

　　冲下来的敌军顾不上是自己人了，纷纷射箭，正要是撞在一起，岂不乱套？

　　无差别攻击之下，几百残余纷纷落马。

　　程处默眼神一眯，面对弓箭手最好的选择就是尽快冲上去，和对方贴身一搏，散开死的更快，大喝道：“加速，冲上去！”

　　“杀！”校尉们跟着怒吼道。

　　大军呼啸而去，挨了两轮箭雨，好在敌人弓箭手并不是很多，战马又是高速冲刺，伤亡并不大。

　　两支军队狠狠撞击在一起，程处默怒吼一声，马槊连连劈砍，撕开一道口子往前冲，一边大吼道：“跟紧我，冲呀——”

　　校尉们听到命令纷纷带队追过来，从缺口往里面猛冲猛打，大军很快形成箭矢队形，以程处默为箭尖，冲杀的敌军人仰马翻。

　　程处默很快发现这支敌人体力明显不支，战马也力量不足，这是大战过后连续逃命形成的结果，心中大定，奋起神勇冲杀，很快杀透敌军，看到又一支两千人骑兵冲过来阻拦，而其他人则仓皇朝东而去。

　　“想跑？杀——”

　　一声怒吼，杀意冲天。

　　将士们也看出到手的高句丽王要飞，恨透了冲过来阻拦的敌军，打马猛冲上去，两支军队狠狠撞击在一起，人仰马翻，灿烈无比。

　　八千打两千，而且士气更足，毫无压力。

　　程处默再次承担起箭头使命，一马当先冲杀在前，将敌人撕开一道口子，大军顺着口子往里面冲，将口子不断撕开，扩大，填的满满的。

　　很快，程处默杀透敌人阵势出来，浑身浴血，战意冲天，任凭战马带着自己往前冲，回头一看，兄弟们蜂拥而来，将敌人淹没，吞食，心中大喜，马槊高举，喝道：“随我来，活捉高句丽王！”

　　“活捉高句丽王！”

　　“活捉高句丽王！”

　　“活捉高句丽王！”

　　将士们跟着大吼起来，山呼海啸一般，气势冲天，跟紧张程处默往前冲。

　　程处默并不知道高句丽王在哪儿，敌人正散开逃窜，干脆追着人多的地方冲去，一边观察四周，发现并没有其他大军趁机攻打城池，心中大定，领着大军一鼓作气冲上山坡，就看到一支三千人部队反杀过来。

　　显然，这是想掩护高句丽王撤退，高句丽王就在前面。

　　程处默想到这儿，看向更远方逃窜的敌军兴奋地吼道：“哈哈，杀光他们，追上去，活捉高句丽王。”

　　“杀光他们！”

　　将士们士气如虹，猛冲过去，喊杀声震天。

　　眼看两支军队就要撞击在一起，斜刺里忽然杀出一支骑兵，个个端着连弩，驽矢更是如暴雨一般扑杀过去，瞬间放倒上千人，为首一人身穿锁子甲，脚跨白蹄乌，一杆精光马槊前指，刀刃在阳光照射下寒光连连，宛如战神杀来。

　　程处默看到这一幕狂喜，兴奋地大吼道：“将军，是将军来了，杀呀！”

　　身后官兵一听是将军，马上想到一人，纷纷侧目，看到秦怀道一马当先，威风凛凛地冲上去，马槊如秋风扫落叶一般，瞬间击飞好几人，战意无匹，一个个顿时眼睛红了，跟打了鸡血一般，怒吼道：“兄弟们，杀过去，让将军看看咱们也不是孬种，冲啊——”

　　“杀呀！”

　　一时之间，兵威大盛，如卷起的惊天巨浪狠狠砸下去，将剩余敌人淹没。

　　敌人被这惊天杀气吓坏了，掉头就跑，但哪里快得过连弩？

　　一会儿功夫，三千敌军被上万人彻底淹没，无一幸免。

　　程处默兴奋地跑上去喊道：“将军，将军，想死你了。”

　　“滚蛋，才几天没见，安市州怎么回事？”秦怀道笑问道，一边看向赶来的大军，想到了什么，拱手说道：“诸位可是远道赶来的朝中将士？”

　　众人见秦怀道如此平易近人，而且主动打招呼，心中大定，纷纷抱拳：“卑职见过定远将军！”

　　“多谢诸位赶来助战，军情如火，回头痛饮一番，慢慢再叙。”秦怀道客气一句，看向程处默。

　　程处默赶紧说道：“将军，兄弟们劫了粮道，干掉三千左右，假扮敌人诈开城门，拿下安市州，第二天又拿下一批送来的粮食，足有一万石，城内不缺粮，城中太守朱子成倒是个关心百姓的好官，有意投靠大唐。”

　　“干的漂亮！”秦怀道心中大喜，扫了眼众人说道：“诸位，高句丽王往东逃窜，只有两个去处，大行城和丹东，人困马乏，跑不快，咱们跟在后面，不要暴露，等他们入城时随后掩杀，再下一城，如何？”

　　众人没想到秦怀道这么快就想到计策，这是要连城池带高句丽王一锅端，而且可行性非常高，一个个两眼发亮，纷纷说道：“谨遵将军令！”

　　“安市州不能丢，程处亮、尉迟宝琪，你俩各带一千兵马去镇守安市州，安国公预计两天后赶到，合兵一处，以安国公为主将，整合城中两千将士拿下延津，再兵临石城，石城和大行城遥望，如果高句丽王逃往丹东，等本将军拿下丹东后，挥师大行城，如果高句丽王选择逃往大行城，本将军带兵攻打丹东，你俩则带兵继续南下，南边就交个你们了。”

　　程处亮和尉迟宝琪一时有些懵，想不明白秦怀道为何点自己的将。

　　程处默却猛地反应过来，南边还有好几座城池，和北边李德謇他们几个一样，如果拿下，泼天之功，绝对能封侯，这是给大家机会啊，一巴掌拍在程处亮后脑勺，没好气地骂道：“还不快谢谢将军。”

　　“打我干什么？”程处亮瞪着自己大哥，愈发懵了。

　　尉迟宝琪却猛地反应过来，兴奋地说道：“谢将军成全！”

　　“打的就是你这个没脑子的。”程处默又一巴掌拍过去。

　　程处亮福临心至，也反应过来，摸着后脑勺嘿嘿笑道：“谢将军成全！”

　　成全，不是栽培！

　　只因程处亮和尉迟宝琪都不是嫡长子，不能继承父辈爵位，只能靠自己去战场上拼杀，安市州拿下，高句丽王兵败如山倒，延津肯定人心惶惶，拿下毫无压力，何况还有安国公这等老手在，不会有什么问题，这么好的机会派谁去都是白捡，摆明了给大家机会。

　　身为主将，既要保证内部良性竞争，还要将机会让给每一个人，尽可能的做到公平、公正，防止内部出事。

　　至于程处默，已经拿下安市州，又能继承父辈爵位，用不着了，程处亮很需要，当然，程处弼也需要，但秦怀道不能不照顾尉迟兄弟的感受，一家一个，刚刚好，只能能不能办到，那就看自己了。

　　秦怀道看向李义协：“前些天曾承诺让你独领一军，给你三千人马尾随身后，不得暴露，一有机会就跟着杀进城去，守住城门，掩护大军攻城，可能做到？”

　　“谢将军成全，完不成提头来见。”李义协感激地说道，跟在敌军后面不仅能夺城，还有机会拿下高句丽王，这个机会弥足珍贵，绝不容错过，郑重朝秦怀道抱拳，以示感激。

　　秦怀道摆摆手表示不用客气，机会给了，能不能拿下看个人，看向来援校尉们继续说道：“你们当中谁愿跟随李将军一战？”

　　“我，我，我……”

　　大家纷纷喊道，没人是傻子，那可是夺城之功，擒王之功，都看向李义协，目光狂热，恨不得李义协马上要自己。

　　李义协感激地再次朝秦怀道抱拳，有了夺城之功和擒王之功为饵，部队指挥起来会很容易，点了十五名校尉，正好三千人，带着大家先行一步。

　　“不介意分你点兵吧？”秦怀道看向程处默。

　　程处默浑不在意地说道：“将军说笑，本就不是我的，带着这么多人这几天都要愁死了，分了正好。”

　　“给你个任务，领着其他人留下，迅速打扫战场，再去安市州带一批粮食、羽箭随后追上，这一路过去得好几天才能抵达丹东或者大行城，没粮，兄弟们可就得饿死，没箭不好打，事关重大，不得有误。”秦怀道叮嘱道。

　　程处默也清楚粮食和物资的重要性，郑重答应一声。

　　秦怀道看向其他人，目光熠熠：“众将听令，随本将军出征!”

　　“遵令！”

　　大军轰然应道，迅速行动起来，朝前而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第233章：会师免费阅读。https://xs.23sk.com 