    第51章 果然还是沙发小

    一撇嘴一笑的他，忍不住嘀咕了：“山田口一，我倒要看看，你能沉稳到什么时候，接下来半个小时。”

    “全部走势都在我脑海里，你不说，我也知道！”

    秦凡脸色冷漠，在美元/日元开始上涨，他直接反手一波买涨，107.45上涨到了107.55。

    拿下20%的收益同时，在107.55跌落继续一波买跌。

    107.35的价位跌落，再次获得40%收益率！

    两波下来，他稳拿第一收益率。

    240%收益率完成。

    总美金账户资产是4993.8万美元！

    5千万美元可是几亿rmb。

    秦凡拿下最高收益，可他不打算让山田口一打压下来美元/日元，得到收益率第2名！

    这一个日资本操盘手，对他来说，有潜在威胁。

    所以，秦凡直接在美元/日元点位最低的时候，再次发了一个帖子出去。

    论坛帖子：本人是现收益率240%第一，排行榜稳居第一，第2的山田口一，你怕不怕？

    内容：你以为你不说，我就不知道你们的压低价位在什么地方吗，107.34是你们的最低位。

    1楼秦凡：大家，现在买跌的快点跑，美资本可以全力拉高一波了，107.34，他绝对再压不下去，快点吞并他的资产！

    帖子发出去，秦凡目的很简单，让山田口一不能迅速抛售，不能在107.34套现。

    如果他是一个普通人，他发这一个帖子，肯定没有多人相信。

    没有资本家听他的，在107.34入场，按照他所想的去打压山田口一，拉高美元/日元上涨趋势。

    也不能导致山田口一买跌的日元亏损！

    可秦凡把身份表露出来，足够让一些美资本注意了，平台收益第一的华夏人。

    日收益率240%！

    超乎神明一般的存在！

    就这一点，让整个帖子一下沸腾，被不少资本家，直接顶上热门，短短一瞬间，回复就过1千人了。

    10楼：大佬，牛b啊，你太牛了，我顶你，我是买跌的，我现在就去抛售！

    100楼：这么说来，山田口一，是打算马上抛售，20兆日元持有，被他抛售出去，美元/日元肯定乱看。

    200楼：感谢大佬提供的消息，本人美的百亿基金会，现在全力一波拉涨！

    500楼：狗日的山田口一，扰乱美元/日元市场，大家全力拉涨一波，让他亏死！

    800楼：可恶，你这个华夏人，不讲武德，你赚到了，就想坑害我们日资本，可恶的华夏人！

    1000楼：本人山田口一，你为什么要这么做，华夏人，你，你疯了吗，该死，你真是该死。

    这一次，山田口一可不淡定了。

    他怎么可能淡定起来？

    按照他原本所想的，到了107.34的话，他全部抛售，在没有人注意下。

    拿到最大收益，这一波下来，他估计，能赚个5兆日元是完全没有问题。

    只要他抛售的快，抛售的时候，没有多少人察觉到，就能赚。

    最重要，美元/日元107.34不会有一丝波动上涨！

    可惜，在这一个华夏人发帖子后，美元/日元果断上涨，1分钟不到，上涨了0.05！

    也就是说，每一分钟，他山田口一要损失5%的收益！

    如此亏损下去，他原本盈利都要变成亏损。

    脸色难看，一脸苍白的他，也是急急忙忙将手里持有的全部账户强制平仓！

    一个都不剩下的全部平仓！

    一边平仓的他，一边咒骂。

    “该死，该死，可恶，可恶，华夏人，你疯了吗！”

    “系内，去死，我和你有什么仇，有什么怨恨，你为什么偏偏要和我作对，卑鄙无耻的家伙！”

    山田口一脸色难看，看着自己账户资金，从原本盈利40%，到现在，居然亏损了10%！

    也就是说，刚才一波下来，他亏损达到50%！

    如果不是及时止损，还有可能亏损更多。

    他没有赚到5兆日元，反而还损失了5兆日元。

    脸色难看的他，一口气都差点回不过来，心脏病也是被气出来，全身颤抖。

    在自己东惊亿万豪宅之内。

    一起身，跌落在地板上。

    打开书房门的山田樱子，看到自己的父亲，脸色一变，急急忙忙跑了过来。

    “父亲，父亲大人，您，您没事吧。”

    山田口一勉勉强强让女儿拿到药瓶，吃了药才好转一点，看到自己女儿一脸难看，快哭了样子。

    脸色变化不定的他，一脸冷漠道：“我没事。”

    推开自己的女儿，他还是上金融论坛，发了一个帖子出去。

    ……

    秦凡心情不错，不是因为他赚到了几千万美金。

    而是这一个山口田一，立马从收益率第2直接迅速下跌。

    这说明什么，说明对方亏损严重。

    就是不知道亏损多少资金了！

    而他自己，看着国内银行卡收到短信到账通知，一脸痛快无比。

    “银行卡到账3亿2千4百5十9万7千rmb！”

    资产过3亿，秦凡嘴角上浮，看着山田口一发出来的一个帖子。

    论坛帖子：本人山田口一，从今天开始，华夏人就是我的敌人，你给我等着，卑鄙的华夏人！

    内容：我不会就这么罢休的！

    秦凡压根不放眼里，他预测能力在，这家伙对他来说，没有一点威胁。

    可别气的自己心脏病发作就行了。

    秦凡一笑，关闭了金融论坛，看着怀中很是乖巧的陈雪蓉。

    这一个小网红什么都不知道，眨巴着眸子看着他，只是看到秦凡一脸笑容。

    陈雪蓉也是高兴道：“老公，什么事这么开心啊？”

    秦凡哈哈一笑，将其直接压在了沙发上：“我又赚了几亿rmb，你说我开不开心？”

    陈雪蓉愣了几秒，不敢相信，刚刚才不到一个小时，秦凡居然赚了几亿rmb。

    她一脸惊呆了！

    被秦凡一把亲过来，让陈雪蓉很是爱慕的同时，也是配合秦凡，回应不少。

    感觉到秦凡一只手爬进她睡衣的动作，她倒是害羞道：“老公，我们回卧室吧！”

    秦凡哈哈一笑道：“不用，我喜欢在这里。”

    一脸玩味，那视线，让陈雪蓉不敢说什么，乖巧听话的她，当然不可能拒绝秦凡。

    赚几亿rmb，秦凡很是愉快的享受这一份喜悦。

    倒是累坏了陈雪蓉。

    果然还是沙发太小的原因啊！

    就这么一夜过后。

    到天亮，秦凡还没有忘记和一个名模小美女约好的时间。

    陪两女吃了一顿早点。

    这就叫了一个车，到了和宁露露约定好的地点。

    原本自己的车，说了要给两女用，他当然只能打车过去。

    (本章完)

