    要是这些龙鸦铁骑突破到了仙王，那么，个个都是亲王！
    燕国，完全是把龙鸦铁骑当成亲王养的！
    大日星君知道陈明的门下弟子，记名弟子和亲传弟子在待遇上其实区别不大，但是他没有想到的是，陈明麾下的龙鸦铁骑，竟然是也可以学习十大仙术！
    在大日星君身边的北斗星君叹道：“看来，即便是我们觉得龙鸦铁骑冠绝天下，我们还是低估了龙鸦铁骑，低估了燕皇的魄力。”
    大日星君看向远处的陈明，“这到底是怎么样的一位雄主啊，他的心里，早就装着天下吧。”
    在他们的周围，都是响起了龙鸦铁骑的怒吼声，“斩杀叛徒！”
    “复仇，为了蝉族，为了我们蝉族失去的荣耀！”
    “大丈夫，当提三尺剑，立不世之功！”
    “兄弟们，就让龙鸦铁骑的威名，响彻天下吧！”
    “今日之后，冠绝天下！”
    龙鸦铁骑们挥枪，将身前的天罗军打得节节后退，他们的心中无比的畅快，这就是我，这就是龙鸦铁骑，整个世界的战场上，堪称战场皇帝的主宰力！
    一丈八尺的长枪挥动，朝着身前的天罗军拍去，有着战剑飞来，他们根本不管不顾，他们有着御龙甲，这是燕国研究院，在仙林的带领下，研制了千年的战甲！
    轰！
    一个龙鸦铁骑提枪一枪拍下，将面前的一个天罗军手中的战剑轰碎，长枪落在对方的胸口，掀开一道深可见骨的伤痕！
    而后，霸道的劈天枪魂的力量入侵，让这天罗军大口大口的咳血！
    这个龙鸦铁骑连续挥枪，三枪之后，面前的天罗军已经是失去了气息。
    他驾驭着龙鸦转向，而后便是朝着其他的天罗军冲去！
    等到龙鸦铁骑登城，战场瞬间变成了一面倒的局势。
    玄鸦铁骑,没有学过劈天之枪，都是能够有着碾压性的优势，堪称以一当十的勇者，而现在，玄鸦铁骑，靠着身上仙林带人打造出来的御龙甲，彻底释放了双手，握住威力更大的龙枪之后，杀伐效果，便是进一步攀升！
    他们如同是杀戮的机器，一具具铁打的钢铁之军，纵横在城楼之上！
    大日星君看了一眼周围的战局，不过刚刚登城，便是直接溃败，他知道自己可能会败，但是没有想到的是，居然会败的这么惨！
    天罗军，本就不如其他仙国的大罗金仙军队，面对着堪称世界战场皇帝的龙鸦铁骑，更是败的体悟外肤。
    更何况，他们如今没有兵力优势，一万对一万，面对龙鸦铁骑，根本没有任何还手之力。
    北斗星君连忙道：“大日星君，不能再打了，再打下去，恐怕罗刹军都要在此全部覆灭！燕国突然出兵，我们根本没有做好决战的准备，燕国如今的兵力，对于我们来说，是压倒性的！”
    大日星君点头，然后道：“撤军！”
    大锣敲响，大日星君已经没有准备继续打下去了，这一场，已经败了，根本就是一场屠杀，在世界的战场上，燕国的大军，再一次证明了，他们是战场之上当之无愧的皇帝。
    大日星君一跃落在城内的南鸢身旁，当即喝道：“走，不能再打了，燕国的龙鸦铁骑，太强了，根本不是天罗军可以阻挡的！”
    三人率领着还未参战的罗刹军撤走，留下满城的天罗军，无数的天罗军在惨叫，在龙鸦铁骑面前，他们这些靠着造化仙果提升境界的天罗军，根本没有任何还手之力！
    “撤，兄弟们，能撤走一个是一个！”
    李素衣挥刀斩杀了三个天罗军，大笑道：“哈哈哈，都是一群废物，儿郎们，随我冲杀过去，杀他个片甲不留！”
    龙鸦铁骑们大笑，“哈哈哈，在龙鸦面前，也妄想逃走，白日做梦！”
    南鸢回头看了一眼，天罗军在龙鸦铁骑面前，根本没得逃跑，“大日星君，我们就不管天罗军了吗？”
    大日星君道：“我们如何去管？”
    南鸢无奈点头，当即大喝道：“走，速速给我走！”
    天罗军，会用自己的生命，给他们拖时间的。
    造化仙树之下，天庭大太子走到五口木棺之前，他伸手取出一把长剑，挥剑落在自己的手腕上，鲜血流淌，滴落在一口口木棺之上。
    “以太阳圣血的名义，我，天庭大太子，下一任天庭继承人，张天仁，在此呼唤你们，魂兮归来！”
    “无尽的战争，铸就了英灵之名，你们，是沉睡的战士，你们，是荣耀的象征，你们每一个，都是千年之间最闪耀的人物！”
    “战鼓起兮云飞扬，英灵归来兮守四方！魂兮归来！”
    轰，一口棺材的棺材盖飞开，从中坐起一位英灵，他浑身穿着青色的战甲，一跃跳出棺材，落在天庭大太子的身前，“东方敬，苏醒，听候调令！”
    又是一口棺材打开，一个浑身仙光璀璨的女人起身，一跃跳出棺材，“北冥雪，苏醒，听候调令！”
    连续三口棺材打开，其中，走出一个个英灵。
    “西门也杀，苏醒，听候调令！”
    “宝塔星君，苏醒，听候调令！”
    “雷霆星君，苏醒，听候调令！”
    就在这时，大日星君从天而降，他看了周围一眼，苏醒的五位英灵都是喊道：“大哥！”
    “发生什么事了，我们竟然被全部唤醒了？”
    “莫非是至高无冕死了？”
    大日星君点头道：“至高无冕是死了，不顾我天庭，灭国在即，此刻不宜多说，速速撤走！”
    南鸢也是率领着罗刹军来到了此处，大喝道：“走，随我来！”
    众人急忙跟着大日星君离开此处，看来，帝星已经被破了，不然，不需要从这里撤走。
    北冥雪离开的时候，回头看了一眼参天的造化仙树，然后道：“大哥，我们还会回来的，对吧？”
    大日星君也是回头，看了一眼造化仙树，英灵树一旦生长到了四阶，基本上就不可能带走了，“是的，我们会回来的！”
