
　　第794章

　　心想：林炎啊林炎，上次你救过我一命，今天本姑娘纯当一命换一命。

　　跨步上台。

　　陈娅楠朗声道：“他不是魔教余孽，他是我神侯府的人！”

　　什么？

　　在场大多炎黄上层人物，特别是八大王族，岂能不知道神侯府。

　　神侯府是炎黄官方机构，能被神侯府收录的人，不可能是魔教余孽。

　　但，陈家大长老冷笑着说道：“如此说来，魔教余孽还渗透到了神侯府，那我就帮你们神侯府清理一下门户好了。”

　　作为一名宗师，大长老完全不买神侯府的面子。

　　随后，大手一挥：“拿下！”

　　他自持身份，还不屑亲自下场动手。

　　很快，陈家一众高手，登上台来。

　　同时，唐震天也大吼一声，招来数十名武者，联合陈家，要将林炎就地斩杀。

　　唐紫萱无比紧张的拉住林炎：“炎，你赶紧逃，躲到神侯府去，也许还能有一线生机。”

　　唐浩天也说道：“林小子，你的心意，我知道了，你若有本事，逃吧！下辈子，我再把女儿嫁给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐紫萱一听，清泪涟涟，迷糊双眼。

　　陈娅楠则是挡在林炎前面，鼓足勇气看着大长老：“你真要一意孤行，和我神侯府为敌？”

　　大长老眼皮一翻：“我现在怀疑，你也是魔教余孽，将她也一并拿下！”

　　“哈哈哈哈！”

　　正在这时，林炎将陈娅楠也拉到身后，放声大笑，“老东西，你自己何不亲自下场？派一些垃圾出来找死，何必呢？”

　　地级后期的陈玉山，猛的一吼：“黄口小儿，宗师不可辱，辱之必死！纳命来！”

　　他脚下一踏。

　　高台发出轰隆一声炸响，半边高台都被跺出一个大坑，他高高跃起，劲气凝聚于掌。

　　“是陈家绝技，无影催心掌，不可力敌！”

　　人群中，有人喊出一声。

　　也许是不想看到林炎被当场打死，好意提醒。

　　但林炎站在那里，一动不动，仿佛傻掉了一样。

　　“哎——”

　　无数人叹息。

　　大家都知道陈玉山距离宗师只有一步之遥，如今他全力出手，威力比刚才唐重阳的随手一击还要厉害，林炎，恐怕凶多吉少。

　　后面的唐紫萱，惊恐的发出尖叫。

　　一圈圈绝强的精神念力，无差别辐射。

　　而就在这时。

　　林炎缓缓抬起手来。

　　手掌，晶莹如玉。

　　上面，电光绕指尖。

　　他轻轻一跺脚，低喝一声：“雷，来！”

　　“轰隆！”

　　晴空万里，不见云彩。

　　陈玉山的头顶，却突然劈下一道神雷。

　　猛的劈在他的身上。

　　“啪嗒！”

　　陈玉山怪叫一声，直挺挺的摔在地上。

　　同时摔在地上的，还有无数人的眼珠子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第794章免费阅读。https://xs.23sk.com 