    正当陈兴在和苏娜玩考试游戏的时候，镇上最大的兰香酒吧的角落里，三个佣兵模样的人正低声交流。
    “目标回来了，尽快安排动手，这鬼地方我一天也待不下去了，吃的差睡得差，到处都是跳蚤……”
    声音较为清澈，没有喉结的低沉，应该是个中年女性。
    “不要着急，这个人很狡猾，先观察一段时间，找到机会再下手。”说话的是一名中年男人。
    “不就是个镇守级吗，难道我们三个大镇守都需要害怕？别谨慎过头了，谨慎过头就是胆小！”另外一个也是中年男人，体型高瘦，。
    “他在冰蓝城和三王子的战斗录像我看了，出其不意的小招数很多，还有御灵，千万不要掉以轻心。”
    “难道只有他才有御灵吗？”说话的人握起拳头，露出阴狠的笑容，“今晚就让我去会一会他！”
    几个小时后，陈兴在蚁穴中玩够了，回到卧室准备休息。开了瓶白兰地，喝了小半杯，来到床前。
    掀开被子的刹那，一道白光从床上疾射而出，直冲陈兴咽喉。由于危险来得太快，只在瞬息之间，陈兴感觉到危险时已经来不及闪避了。只见他浑身冒起电光，滋啦的一声原地消失。
    白光一击落空，显露出真身，是一条手腕粗的白蛇，鳞片带电，双眼猩红，牙齿尖利无比。白蛇失手，没有恋战，立即掉头撞破窗户逃走。陈兴追到窗边，看见白的影子速度极快地遁入黑暗。
    御灵！
    陈兴立即判断出，白蛇不是变异生物，而是御灵。因为如果是生物，他的危险感知在二十米外就发现了。
    御灵是精神灵体，不是存世之物，所以无法感应到。好在陈兴反应灵敏，又有瞬间移动，不然已经中招了。
    既然是御灵，背后肯定还有人，贸然追过去会有危险。到底是谁派来的杀手，海棠侯爵、蕾西，还是阿乔木？
    可惜这里不是卫星信号区，否则让诺娃来找，一抓一个准。
    而另一边，小白蛇窜入一栋老旧的楼房，偷袭者从楼顶一跃而下，借着黑暗的掩护迅速离开。
    “这下可好了，打草惊蛇，后面还怎么办！”
    片刻之后，兰香酒吧二层的客房里响起抱怨的声音。
    “唉，是我大意了，那小子还真邪门，这条白环蛇灵是我们朱家祖上传下来，对付同级以下的从来没有失手过。”高瘦的中年男人懊恼地说道。
    “国主派我们三个过来，肯定是有计较的，你们总觉得杀鸡焉用宰牛刀，可他一个小男爵，竟然敢当着国主的面废了三王子，肯定有些过人之处，接下来的行动一定要加倍小心。”
    “我的蛇灵只能偷袭，正面作战还是要倚仗两位。”
    “放心吧，我们都是银爪世家的骨干，对付一个偷鸡摸狗的家伙还是绰绰有余的。”
    当天晚上，陈兴把黑老怪和秦贵请过来协助防御。敢偷袭他的人，至少有镇守级以上实力。随后又安排了城守军日夜巡逻，可即便做足了功课，他还是不敢睡自己的房间，下到蚁穴，钻进苏娜的肚子里休息。
    虽然苏娜不擅长战斗，但身板够硬，一万多点的生命力能硬抗钻地导弹了，在她体内是最安全的。
    睡醒后，陈兴立即召集手下，对镇上的旅人进行彻查。
    大批的士兵冲进酒吧和旅馆，检查可疑人物。尽管杀手很可能已经离开，但该查还是要查，因为这样能缩小杀手的活动范围。
    “流民举起手，靠墙站好，公民待在原地，解除身份信息屏蔽！”
    “兰花镇治安队城守军联合办案，识相的就老实点儿！”
    兰香酒吧中，治安队员正朝客人们呼呼喝喝。作为镇上最大、条件最好的酒吧，自然是重点检查对象。角落里，三个中年佣兵正安静地坐在桌旁，表情木纳，显得十分老实。
    “老实点儿，别动！”
    很快就轮到他们了。一名治安队员走上前，一边用黑表扫描，一边喝问，“哪来的，做什么的！”
    “南边来的，听说这里活尸多，好挣钱，就和两个哥么过来了。”其中一名男性中年佣兵陪笑着说道。
    “小哥，你这身军服可真帅，要是再年轻二十岁，我肯定追你。”女性中年佣兵半开玩笑地说道。
    治安队员眯起眼睛，用狐疑的目光打量着三人，似乎不相信他们说的话。资料上显示，这三人都是初级佣兵，实力很普通，连准精英级都没达到。他之所以露出这样的表情，目的是想增加对方的心理压力，如果心里有鬼就会露出破绽。
    不过三人的表情都很正常，略微生硬的笑容中带着讨好，仿佛老鼠遇见猫。佣兵里没几个手脚是干净的，碰上官方势力或多或少都有些心虚。
    治安队员盯着三人看了数十秒，没发现什么问题，最后挥了下手，示意他们挪到已检查完的区域。
    治安队员走后，三人不约而同地相视一眼，嘴角露出嘲讽。
    一个小小的地方守备队员，也想看出三个大镇守的破绽，真是想疯了。
    二十四小时内，两百多个守备队员把兰花镇翻了个底朝天，却没找到一丝线索。对于这个结果，陈兴早有预料，有能力刺杀他的人，不是这些普通士兵能对付的。
    他这么做的目的，只是让所有人都警惕起来，加倍留意身边的人，给杀手的行动造成阻力。众目睽睽之下，除非对方想撕破伪装，否则不敢轻举妄动。
    做完这些，陈兴的第二步就是消失。除了少数几个心腹外，没有人知道他的行踪。他在明处，敌人在暗处，必须消除这种不对等。
    他伪装成旅人，躲在一家小旅馆里暗中观察。站在窗户的侧面，斜斜地观察着下方的街道，陈兴不由得有些唏嘘。
    仔细算了一下，想杀他的人居然一只手数不完。
    不知不觉中，他竟然结下了这么多仇家，阿乔木、蕾西、海棠侯爵，还有那个被抢走儿媳妇的红龙大公，以及扬言再见面就要杀他的阿丽雅。
    这些人都有杀他的动机，而最要命的是，这些人都不是小人物，能量一个比一个大，实在是前路茫茫。
    他自认为不是一个作死的人，但事情怎么就变成这样了呢……
