    “啊？真的吗？”书仙子惊喜的看着沈金。

    沈金回神，暗道坏了。

    毕竟他才认真读书一次啊，虽说也识字，但也没有达到能够写出优美诗篇的程度。

    但话已说出口，总要圆回来。

    沈金点点头，认真的道：“我知道现在的我还写不出来，但我觉得你很好，很想为你写诗，你给我一点时间，我好好读书，等我有所感悟，就为你写出优美的诗篇，让你恢复如初。”

    书仙子也不失望，反而很是欢喜，急促的点头：“嗯嗯，谢谢先生，我好期待呢。”

    “叮咚：忽悠成功，奖励一年笔耕。”

    突兀的，系统的声音响起。

    沈金一愣，虽然得了好处，是好事，但他有些不爽，暗道：“系统，我这可没有忽悠它啊，我是真的想为它写诗，帮她恢复，你不能以小人之心度君子之腹。”

    系统没反应。

    沈金沉默了。

    好吧，我不是为它写，我是为它抄，用别人的东西来冒充自己的，也是忽悠的一种吧。

    不过这一年笔耕啥意思？

    沈金好奇的选择接收。

    片刻后，沈金惊叹。

    好东西啊，居然是一年用心临摹的毛笔字经验。

    毕竟这个世界，用的都是毛笔字。

    而自己不管是前生还是今世，拿毛笔的次数，比自己谈恋爱的次数都还少。

    这一年的临摹笔力，至少让沈金能写出让人挑不出毛病的好字。

    看来，这个书仙子，也很有开发的价值呢。

    看着书仙子，沈金现在没有了嫌弃，只有满满的期待。

    书仙子都被沈金看的不好意思了，低着头，心中狐疑，难道先生对我这老皮壳子也感兴趣？

    “哦对了，书仙子，问你一下，夫子跟我说，儒家有祭文，能超度亡灵，是不是真的？这藏书阁可有祭文模板？”沈金继续询问。

    书仙子道：“儒家祭文，有祭祀天地，祭祀祖先，祭祀亡灵三类，先生说的超度祭文，是祭世亡灵中的一种，古往今来，儒家就有不少举人奔赴战场，或者苦难之地，祭祀超度。”

    沈金愣住：“举人？这祭祀超度还有要求？”

    书仙子道：“对呀，祭祀超度，就是以文心应天心，以才气开灵路，以祭文引六道，以功德护亡灵，这里面需要足够的才气，还要有一颗文心。”

    “儒道四阶，秀才生文意，举人聚文心，进士凝文胆，大儒开文脉。”

    “只有文心，才能把心意上告天地，而且儒家祭文超度，是没有功德可赚，超度得到的功德，都会加持在亡灵身上，庇护转生。”

    “嘛这就是儒家的怜民之心，也是儒家这么多年来，所有达到举人级别的读书人，都要做的一件事，以祭文超度乡里无辜枉死的子民。”

    沈金再一次沉默了。

    这不就是白干活？这都有人愿意？

    “这么说来，我想要超度这虎头杖内的伥鬼，短时间内是不可能了。”沈金叹息一声。

    书仙子看了看虎头杖，又看向沈金，小声提醒：“先生，就算你有了举人的实力，也很难超度的，这是大妖血炼法宝，除非先生有大儒的实力，以浩瀚文气，洗刷血炼印记，才能度化其中亡灵。”

    沈金瞪大眼睛：“大儒才行？我去，我要有大儒的实力，我还有这玩意干啥？”

    “但事实就是这样啊，要不，就是等这大妖死了，血炼印记无人驾驭，有举人的文气，也能慢慢洗掉印记。”书仙子继续解释。

    沈金一脸无语。

    搞了半天，还真是拿了个废物东西呢。

    本以为坑了大妖，没想到人家稳坐钓鱼台。

    “那个葫芦呢？是不是也一样？”沈金看向书仙子，继续问。

    书仙子点头：“都是血炼法宝，先生没办法驾驭的，不过这个葫芦有点问题。”

    “哦？什么问题？”沈金急忙询问。

    书仙子道：“这葫芦应该是灵根所出，但是却被祭炼成魔道法宝，好像祭炼的也不是很完善，只是在其中加持了邪法，根本没有开发出这葫芦的全部妙用。”

    沈金一脸惊奇：“书仙子，你还知道这么多？”

    书仙子忍不住又有些得意：“我可是书仙子，三千年文海孕育，这世间很多秘密，都瞒不过我的。”

    “那你说，这葫芦能不能操作操作？”沈金期待的问。

    书仙子歪歪头：“方法有很多种，但大多数先生都用不了啊，因为你没有那么高的道行，也没有那么多的文气，哦，我想到了一个办法。”

    书仙子突然变得兴奋拿起来，眼睛发亮的道：“这葫芦最大的妙用，就是葫芦洞天，内中自生一方空间，如今被大妖用邪法布置，然后填充了煞风，毒火，作为攻击所用。”

    “但是邪法与葫芦灵性并不契合，所以占用的空间只是一部分，还有一部分空置。”

    “先生已经有了文气，可以在这邪法之外，另辟蹊跷，以文气扩展剩下的空间，这样就能在葫芦上打下属于先生的印记，让你成为半个主人。”

    沈金也兴奋起来：“还能这么做？”

    书仙子得意道：“当然可以，毕竟这样的灵物，被练成魔道法宝，实在暴殄天物，既然那大妖不能物尽其用，先生自然也能趁虚而入。”

    沈金点头：“你说的有道理，那我该怎么做呢？”

    “很简单啊，把文气输入进去，这天地万法，文气最大，只要先生不刻意挑衅，就算是大妖的邪法，也要为先生让道。”书仙子理所当然的回答。

    沈金当即把虎头拐杖丢弃在旁边，开始研究黄皮葫芦。

    先是小心翼翼的把自身稀少的文气，一点点的往葫芦里面输送。

    也是神奇，文气进入，畅通无阻，没有任何的意外。

    但是沈金也通过文气，感觉到了葫芦内部，那潜藏着的一大片黑红色的火焰，还有那不停来回席卷的黑色风暴，这应该就是毒火和煞风了，当真是让人头皮发麻，感觉这两个东西放出来，起码也能赤地百里，万物灭绝。

    这鬼虎尊者，果真是一位妖魔大佬。

    小心翼翼的驾驭文气，避开了毒火和煞风，没多久，沈金就发现了一大片空白的空间。

    比起那赤红的火焰和黑色的风暴，这空白空间，却是一片清灵，祥和。

    沈金直接把文气投了过去。

    下一刻，文气就扩散开来，犹如雾气，渗透空间之中，没有阻碍，仿佛雪融入水。

    这让沈金放下心来，然后不断的输入文气，把自身的所有文气，都投入了进去。

    顷刻间，那空白空间，就发生了巨大的变化。

