    郭宁突阵之初，是乘着敌人松懈无备；后来敌骑陆续作出反应，郭宁所部便陷入被包围歼灭的风险，全赖郭宁以勇力强行破局。

    然而，个人勇力在战场上的作用，终究有其上限。一旦他的勇力不足以冲垮敌阵，其实这场战斗的结果也就确定了，该当尽快撤退才是。

    郭宁连续两次冲突胡沙虎的本队不成，而外围与杨安儿作战的兵力又逐渐返回，他们立即就感到，面临的危险程度在不断提升。

    敌骑慑于郭宁本人的勇猛，一时不敢迫近，但先前被郭宁牵出分散敌人注意力、迟滞敌军各部行动的偏师，已经陷入重围。

    说是偏师，一共十骑。为首的是李霆，其余九人，都是他的心腹勇士。经过几番厮杀，剩下的只有五骑。

    李霆的发髻被刀斧砍断了，头发披散着。他的额头被利刃掠过，一整块皮肉垂了下来。他的左胸、右胁两处的甲片破碎，露出了极深的伤口，伤处不停渗血，又被哗哗流淌的雨水带走，使得外翻的皮肉简直呈现灰白色。

    李霆剧烈喘息着，心疼地看一看伤处。左胸这一道刀伤，恰好划过了他身上纹绣恶虎的头部……好嘛，这可是当年花了大价钱请高手匠人刺的，现在老虎脑袋被割成两半了！实在有失体统！

    随即他抬头环顾四周，向小心翼翼逼近的步卒们呲了呲牙。

    好在此刻大雨倾盆，弓弩之类几乎没用了。否则，我李二郎当场就要被射成刺猬啦！

    “娘的，不能冲了。南面一批批的步卒退下来……再冲下去，是找死！”

    有人道：“后面那片草甸，看见了么？咱们纵骑过去，趁人不备偷偷往草甸里一滚……”

    李霆摇了摇头，此时大雨瓢泼，天色浓黑，数人进了草甸，或许能解一时之厄；但这样一来，就丧失了快速机动的能力，保不定后继要倒大霉。

    “那咱们就往西去，与郭六郎聚拢？”又一名从骑道。

    李霆更不乐意。

    郭六能干出这么大事，其中也有我李二郎的功劳！我也是独领一队，十荡十决的！若急匆匆与之汇聚，倒像是我李二郎顶不住敌人，要向郭六求救一般，那可不成！

    李霆沉声道：“聚在一处，太容易被围。我们先往南，然后贴着胡沙虎的本阵掠过，吓唬吓唬他们……有郭六在北面，胡沙虎一定不敢妄动，然后咱们直接去往范阳……郭六也正好跟上来！今日厮杀的够了，大家回城烤火，吃点热的！”

    “吃点热的，还要吃点好的！”

    众人正赞同时，李霆忽然发现，更外围的敌人忽然惊呼乱喊，好像发生了什么怪事。

    这是好机会！

    他不再多言，觑了敌阵一个空挡，便猛冲了过去。

    围在他们四周的步卒，不下百人。但因为都是从前头退回来的，一路顶风冒雨，队伍难免松散，斗志也难称高亢。李霆忽然纵马疾驰，不少人全没反应过来。

    他侧身让过刺来的长枪，抬手一刀便砍断一条持枪的手臂，接着飞起一脚，将喷洒血液的独臂躯体踢向前方，撞翻了数人。

    李霆连杀数人，厉声叱咤催马，很快就楔入了两队步卒之间的空隙。

    正待一鼓作气冲出包围，忽听得恶风响起。

    太近了！因为风雨声掩盖了敌人武器挥动的声音，这一声响，被李霆注意到的时候，就已在脑后了！

    电光石火之际，无数次战场搏杀锤炼出的本能，让李霆猛地弯腰，扑倒在马鞍上。

    一柄女真甲士惯用的八棱铁棒横扫而过。

    这种武器极其沉重，若是砸个正着，哪怕身披重甲也只有骨肉为泥，死路一条。好在李霆反应快捷，才以毫厘之差挣得性命。饶是如此，八棱铁棒带着巨大力量掠过他的肩背，仍使他五脏六腑几欲翻腾。

    李霆惨叫一声，瞬间浑身无力，嘴里溢出血来。

    他自是沙场狠人，反手挥刀意欲反击，可那名使用铁棒的骑士武艺十分精熟，横摆铁棒一磕，就把李霆的长刀磕得高高飞起。

    稍后方几名从骑连声惊呼，不管不顾地策马来救，哪里来得及？

    李霆心中惨叫一声：这下死也！

    在最后时刻，他勉强翻身，想趁着自己能动，啐那敌人一脸口水。

    翻过身来，却见那柄粗重的八棱铁棒停在半空，而手持铁棒的高壮女真甲士两眼瞪大，舌头探出，浑身筛糠也似抖个不停。

    嘿，这厮莫非是傻了？又或者，是忽然发了颠病？

    李霆脑海中刚转过这个念头，空中电光闪过，他便看清了甲士咽喉处，一抹银色的光芒闪烁。

    刺入甲士后颈的，原来是一柄长枪。

    一名身披轻甲，看起来有些瘦削的骑士收回了长枪，于是光芒一闪即没。那高壮甲士前仆落马，咚地一声溅起了许多水花。

    这甲士显然是女真军中极有威望之人，他这一死，好些士卒露出无所适从的表情，然后如潮水般往后退去。而位置较后头的数十名精锐士卒，像是这甲士的部属，同时悲声大喊，往前急抢。

    李霆晃了晃脑袋，仔细看了看眼前的救命恩人。

    此人显然是一路冲杀入阵，哪怕大雨也冲不散他身上甲胄的血气。但是看他策马而前的姿态，又仿佛根本没经过厮杀，透着轻松自在，甚至还有余暇轻抖手腕，舞了个枪花。

    随着他的动作，那枪缨猛然绽开，雨水和血水同时被甩得四散，仿佛雨中绽放了一簇梨花。

    骑士催马上来，看看目愣口呆的李霆。

    李霆正努着嘴，想要喷口水；雨水浇在他披散的头发上，形貌有些不堪。

    骑士上上下下打量了李霆一番，笑了一声：“你便是郭宁？看起来也不像很勇猛的样子嘛？”

    这骑士戴着周匝缀有长檐的铁盔，昏暗天光下，愈发显得盔檐深沉，分辨不清面目神情，但语气中的调侃意思很是明显。

    李霆大怒，厉声道：“我不是郭宁！我是中都李二郎！我……我怎就不勇猛了！”

    战场上刀光剑影，死生决于一发，哪里容他这般扒着马鞍与人争辩？

    就在说话的当口，不知从某处灌木丛中，忽然一名女真士卒潜近。

    此人也真是勇悍，藉着雨势，迫到李霆身侧丈许处，才现出身形。他一手持着短刀，就这么不管不顾地猛冲上来，另一手去抓李霆的手臂，似要将李霆拖到地面，当场搠死。

    这情形，使那名瘦削的骑士大吃一惊。

    他急待上来救援，却被先前那甲士的部属缠住。那都是狂怒而来，要为上司复仇的勇士，任凭他舞动长枪疾刺，也不退让。

    而李霆一来身上带伤昏沉，二来猝不及防，手臂被用力揪住了。

    他厉声大吼，竭力挣扎，也只能眼睁睁看着那女真士卒手中短刀直抵肚腹。

    幸运的是，此时又有剧烈的破风之声呼地响起。

    一柄长枪贴着李霆的耳边飞掷过来，正正地从那女真士卒的胸膛贯入。枪尖切断了胸椎、脊骨，又从后背透出，深深地刺入地面。那女真士卒嚯嚯叫着，手脚乱动地挣扎了几下，便翻起死鱼眼挂在了抢柄上。

    “二郎，小心！二郎受伤了！”李霆的部属们连声惊呼，从后头抢上来。还有人连声道：“郭六郎有令，不必恋战，立即回城！”

    世上竟会有这么巧的事吗？须臾之间，遭人救了两次，还都是险绝不得不救的情况？

    李霆只觉自家实在倒霉，竟然威风扫地至此。他心头一阵气苦，头晕脑胀，被部属们簇拥着就走。

    而在稍后方，枪戈交鸣之声大作，一批试图从后围拢的女真士卒队列骤散，人马互相践踏，东奔西走。热气腾腾的鲜血飞洒半空，混入了漫天雨水，断肢残臂伴随着哀嚎掉落战场。

    只一眨眼功夫，一名高大骑士策马撞开两名躲避不及的女真士卒，疾驰而至。在他身后，十余骑紧随。

    这一队人，个个挂彩，尽皆负伤，个个狼狈，衣甲破碎。但饶是如此，却无一人带有惊慌畏惧的神色，反而人人豪气冲天，顾盼自雄，仿佛硬生生在战场上杀出了自信，杀出了痛快！

    为首骑士自然便是郭宁。

    他策马奔到女真士卒的尸体之侧，伏腰一抄，便将染血的长枪抽回；随即笑着对部属们道：“李二郎无事就好，此战已使胡沙虎丧胆，今日便到此为止。你们先走，我随后就来。”

    部属们轰然应是，立时就走，全不耽搁。

    转过身，郭宁向那名瘦削骑士微微颔首：“多谢足下援手！”

    分明是处在厮杀战场，但郭宁真正艺高胆大，就这么平静叙话，竟把身周的敌人兵将全都视若无物。

    此时雨幕之上，忽而又有电光闪动。这电光不足以照亮昏沉天穹，所以两人并未看清对方的相貌，但却都觉得，对方的眼睛闪亮异常，仿佛带着特殊的魔力，瞬间让人心头一颤。

    “足下是杨安儿将军的部下么？”郭宁顿了顿又道。

    这人便是郭宁没错了！

    瘦削骑士一时有些愣神，过了半晌才别扭地道：“我是杨安儿的四妹！我兄长让我来，寻你道一声谢，再问一个缘故！”

    郭宁忍不住笑了起来：“果然是四娘子当面，久仰，久仰。”

