    “可是……这里的电，如何传送到皇宫？”

    傲天迟疑道：“电很危险，比雷电还危险，人只要用手一碰，就会死无葬身之地，我们该怎么将电拿到皇宫呢？”

    “拿？”

    李简听到这个字眼，不禁哭笑不得。

    谁敢用手去拿电啊！

    他指着头顶那密密麻麻的电线道：“这些电线，早在我替那些工人进行培训的时候，就已经接到了皇宫那边，现在，只要按下皇宫那边的控制开关之后，电就能够布满整座皇宫了。”

    “好！没想到那个控制开关，竟然这么神奇，我真再一次涨见识了。”

    所谓的控制开关，傲天曾经见过。

    当时不知道它的用途，现在才知道，它的效果竟然这么神奇，只要按下去，就能够让发电厂的电，直接被送到皇宫之中。

    “不你错了，神奇的并非那个开关，而是你头顶上的这些电线。”

    李简指了指电线道：“为了搞出这些电线，我付出了不少的努力，光制造材料，就差点把人给累死。”

    “而且，正因为电线的存在，我们才能够把电输送到皇宫中。”

    “电线？”

    傲天惊奇道：“这么一根线，竟然就能够容纳那么可怕的电力？”

    “当然。”

    李简笑道：“只不过，关于电线的原理，想要给你解释清楚，会很难很难，所以详细的事情，以后你自己在生活中慢慢了解吧。”

    傲天点点头，一脸敬畏的看着头顶的电线，好半天说不出一句话来。

    在他看来，李简实在太可怕。

    总能搞出一些看上去很稀奇古怪，但威力惊人的东西。

    让人对他愈发佩服起来！

    此时此刻，皇宫之中。

    伴随着李简和傲天回来，皇宫中的电力控制室之中，总开关也被陆续打开。

    顿时，跟发电厂一样，分布在皇宫之中的那些路灯很快就亮了起来，将路面以及周围的环境照的清清楚楚，使得那些太监宫女们被震撼的无以复加，还以为白天提前来临了，各个都跪在地上不断磕头。

    至于房间内，电灯亮起来之后，已经可以让蜡烛宣布退休，毕竟电灯所带来的光芒，可比蜡烛优秀几十倍。

    坐在桌子前，长孙娉婷小月以及彦氏等人，都充满新奇的打量着头顶的电灯。

    至于李简，则笑眯眯的坐在一旁。

    “怎么样，对电灯还算满意吧？”

    李简问道。

    “满意太满意了，以前在皇宫中搞这些东西，我们还不知道有什么用，但现在发电厂启用之后，没想到这些东西全都能发光发亮，太神奇了！”

    小月一脸惊叹。

    包括长孙娉婷和彦氏，也同样如此。

    那边的李乐笑嘻嘻道：“以前总摸黑跟天狼虎一起玩儿，现在看来不用了，就算夜再怎么深，也不会影响视力。”

    “这可不行。”

    李简道：“就算有电灯了，也不能玩的太晚，要让我知道你玩的太疯，小心我收回天狼虎，以后不让你在碰她了！”

    “别，我知错了！”

    一听李简要把天狼虎给收回去，李乐顿时就急了。

    直把身边的小月和长孙娉婷等人看的忍俊不禁。

    不得不说，有的时候，李乐还真是他们的开心果。

    “泽天公主到！”

    这时候，门外传来声音。

    没多久，武则天也来到了房间中。

    “参见皇兄，参见镇国母，参见皇后，月妃，还有镇国公主。”

    一一行礼。

    不过，彦氏却笑着道：“既然你现在已经做了简儿的皇妹，那以后我们就是一家人，在人前，我们自然要拿出应有的规矩和礼仪，但私底下，不必这么拘谨，不然反倒不像一家人了。”

    “好的。”

    经过这么久的相处，武则天和彦氏等人早就已经十分熟悉了，所以很自然的就答应了一声。

    坐下之后，李简抚摸了一下小月的肚子。

    如今，小月的肚子越来越明显了，虽然都说十月怀胎，可看小月的样子，似乎不到十个月就差不多可以将孩子给生下来了。

    这样的婴儿，在医学界被称之为早产儿。

    一般来说还有一定的危险。

    所以李简不忘嘱咐一声道：“最近这段时间，一定要好好注意身体，没事的话最好不要在外边瞎跑，一切都要以肚子里的孩子为重。”

    “知道了帝王。”

    小月一脸的甜蜜，自从嫁给李简之后，李简一直都对她很好。

    “对了，现在有了死士的保护之后，可还出现了暗杀事件了吗？”

    李简一直都待在发电厂中，对于皇宫的情况不太了解，因此就问了一句。

    “放心吧帝王，有死士在，还有每个时辰来回十几次的巡逻护卫，就算有刺客，他们也不敢轻举妄动。”

    长孙娉婷道：“就是那些死士整天跟木桩一样站在那里，有时候看着倒也有些渗人，现在有了路灯之后，倒好些了。”

    李简哑然失笑：“死士就长那副模样，既然要它保护你，就不能要求那么多，除非我把死士都给撤了，但那也不可能呀，你们的安危，比什么事情都要重要！”

    “知道的。”

    长孙娉婷点点头。

    “对了简儿，你上次在御花园中弹奏的那首曲子，好听得很，以至于过去这么久，我都对它心心念念，既然现在你没什么事情，就再来表演一下怎么样？”

    彦氏见众人难得聚在一起，便笑着道。

    李乐鼓掌：“好啊好啊，尤其哥哥唱的那首歌，更十分好听，好想能够再听一次呀！”

    李简摆摆手：“即兴发挥，有什么好听的。”

    “不，非常好听。”

    小月道：“我也想听。”

    “夫君，既然大家都有此要求，你就弹奏一首嘛，反正现在这里也没有大臣在，你不用担心会有损帝王威严。”

    长孙娉婷也跑来凑热闹。

    包括武则天，亦满脸期待的看着李简。

    见到他们这般模样，李简就知道，自己大概逃不过去了。

    因此，只能硬着头皮无奈的道：“行吧，既然你们都想听，那我就再次弹奏一首。”

