    赵弘灿说到此处牙根紧咬，脸上更露出一丝狰狞。他赵弘灿为大清督扶天南，操心劳累，更为保住广东费尽心血，可到头来却差一点儿就成了朝廷的罪人。

    在他看来，他从未对不起大清，更没有对不起康熙，而恰恰是康熙对不起自己。假如不是提前得到消息，也许现在他赵弘灿的脑袋都挂在北京菜市口了，他赵弘灿死不足惜，可也不能如此背负不白之怨而死。

    阿灵阿沉默不语，拿起面前的酒喝了口，重重地又放了下来。

    赵弘灿所说的阿灵阿都清楚，说句实在话，他也明白赵弘灿的感受，因为如今的他同样是被康熙丢到广西来的。

    这些年，康熙变的越来越让人陌生，之前那位仁厚、英明的主子如今变得多疑、烦躁。出京之前，阿灵阿曾入宫见过康熙，在他身上感受到的是阴冷和厌恶，当离开皇宫的时候，阿灵阿已明白了自己的未来，如果没有意外的话，广西就是他阿灵阿的埋骨之地了，北京恐怕是再也回不去的。

    君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇……。

    猛然间，这句话在阿灵阿的脑海中闪过，也许赵弘灿同样是这样想的吧，正是因为如此，赵弘灿才会如此大胆做出实同割据的事来。

    “广西一地偏远，向来是穷山恶水，并非福地，赵大人对将来有何看法？”阿灵阿沉咛片刻后问。

    赵弘灿轻叹了口气，开口道：“进而扶明君，匡扶大清。退而守一地，与贼子一搏，人嘛，大不了就是一死，阿大人，您觉得呢？”

    “话虽如此，但死容易，进则难啊！”阿灵阿摇头道。

    赵弘灿想了想，轻声问：“阿大人自京而来，我一直未能询问京中近况，不知现在京中局势如何？”

    “一言难尽……。”阿灵阿摇了摇头，说道：“主子乾纲独断，之前连马齐马大人都被贬职在家，朝中现在更无人敢劝主子半句。至于主子心里究竟是如何想的，又做如何打算，为奴才的实在是琢磨不透。”

    “皇上如何想，这不重要，重要的是朝中各位大人如何想。”赵弘灿突然如此说，让阿灵阿一愣。

    “赵大人的意思是……？”

    “呵呵，赵某能有如何想法，如今我身在广西，皇上明着不说，暗中早就恨我入骨，我赵某一人死不足惜，但如大清就此失了天下，可就是千古罪人了。皇上这些年刚愎自用，如不是应对失当，这反贼如何会像现在这样势大？之前废除太子，更是伤了国本，皇上如今不思稳定民心，反而对臣下疑虑重重，就连阿哥们都战战兢兢，生怕惹得皇上不喜。如此下去，这君不君，臣不臣，外有反贼之患，内又有国本不固，长久如何是好？”

    这番话让阿灵阿哑口无言，赵弘灿说的一点都没错，这几年康熙的确对朝政应对失当，更是接连不断错失良机，导致各路反贼席卷天下，闹得现在半壁江山丢失。

    更重要的是，康熙这两年对朝中臣子的不信任，而且其性格越来越刚愎自用，听不进人意见。满臣还好些，但对于朝中和地方汉臣，康熙的防备心理是越来越重，其他的不说，仅仅是对赵弘灿，假如赵弘灿是满人的话，或许就没之前那档子事了，可他偏偏是个汉人，再加上有人存心挑拨，康熙在不顾大局的情况下就做出了令人后悔不已的决定。

    除此以外，还有废太子之事，太子乃国之储君，虽然太子这人不怎么样，可毕竟也是做了三十年的太子，满朝上下，包括民间对于太子看法有，同样也有着感情。假如是太平年间，康熙废太子没有什么，但如今江山风雨飘摇，废了太子动摇国本，这就太过草率了。

    更何况，废除太子后，康熙一直又未再立储君，甚至还把推举阿哥的重臣贬职，导致朝中人心惶惶，众阿哥各存心思，内斗不止。

    实际上，当时马齐、阿灵阿等人推举八阿哥为太子，一方面是考虑到八阿哥在朝内外的威望，另一方面也想借此事尽量消除废太子对大清造成的影响。可谁想醉于权谋的康熙非但没有同意，还借此机会把他们连同众阿哥全部打压了下去，这样的做法实在不是一个明君所为。

    “主子如此，我等做奴才的又有何办法呢？”阿灵阿无奈道。

    “这倒不一定。”赵弘灿笑道：“我大清不同以往各朝，阿大人可别忘了，这国本一事可不是皇上想怎么样就怎么做的，尽快确定国本，以安天下之心，此才是最重要的事，也只有如此，我等才有机会呀。”

    “赵大人说笑了吧，此事如何不是主子如何想如何做？之前朝中情况你也知道，推举太子如何结果难道赵大人没看见？主子不发话，我等做奴才的如何敢替主子做主？”阿灵阿觉得赵弘灿简直就是异想天开，康熙的强势众所周知，几十年皇帝的威严如何是他们这些奴才敢反驳的？更不用说替康熙做主了。

    “阿大人身为满人，难道就忘记了祖制？”赵弘灿似笑非笑地反问。

    “祖制？”阿灵阿顿时一愣，他有些不明白赵弘灿所指，再说了，满人中的祖制多了，可这些祖制如何能迫使康熙这样的强势皇帝改变主意？不过，赵弘灿既然这样说那就必然有他的道理，阿灵阿仔细想了想，猛然间想起一件事来，难道赵弘灿居然是打着这个主意不成？

    “你……你说是八……？”阿灵阿试探地询问。

    赵弘灿点点头，阿灵阿一时间沉思起来，过了许久他说道：“此制虽在，但已名存实亡，何况你难道觉得仅靠此就能让主子做出决定？这未免有些异想天开了吧。”

    “试试又无妨。”赵弘灿轻描淡写道：“事已如此，何不如一试呢？就算不成也没什么后果不是。何况，这又非逼迫皇上，而是让皇上早下决定以定国本而已，想来皇上还是会考虑一二的。阿大人和朝中、关外诸的位大人关系远比赵某密切，另外作为满人，阿大人也更合适和那些人打交道，只要阿大人手书一份，请他们规劝一下皇上，我想为了大清，不难办吧。”

    “这……。”阿灵阿迟疑了老半天，最终还是默默点了点头，毕竟赵弘灿说的不错，这既是给大清的机会，同样也是给自己的机会，无论是否成功还是值得一试的。

    