    风惊蛰冷笑道：“你说，会不会是他来了？”

    慕江城垂下眼帘，慢慢地摸着脚上的伤。

    怎么可能呢，他若是真的这样沉不住气，又怎么会连当今的皇上都骗过呢？

    风惊蛰望着慕江城的模样，忍不住有些失望，难道不是那个人吗？

    就在风惊蛰打算起身前去看看的时候，突地一支寒箭从对面屋顶上射下来，一下子擦过风惊蛰的脖颈。

    风惊蛰迅速的回眸，再有一支寒箭射来，他抬起手来接住，整个身子却因为那寒箭射来的力量重重地撞上门框。

    慕江城迅速地抬眸，她抬眸望向窗外，但是窗外只有那一轮圆月，什么都看不见。

    “大哥！”突然，风谷雨破门而入，他上前搀扶起风惊蛰。

    风惊蛰唇角有了血丝，他冷冷地瞧了慕江城一眼，沉声问道：“怎么回事？”

    “是刘文世与子鼠，他们联合了逍遥王的旧部刚才袭击了客栈，看来是冲着大哥您来的！”风谷雨沉声说道，他检查了风惊蛰的伤势，低声说道，“子鼠不愧是十二卫之首，箭术竟然这么厉害了！”

    风惊蛰冷笑：“你觉着就凭子鼠一个侍卫，就能伤了我？”

    风谷雨一愣，那风惊蛰是什么意思？

    风惊蛰将风谷雨冷冷地推开，望向窗外，低声说道：“他来了！”

    风谷雨一愣，赶紧跑到窗口，但是什么都看不见。

    “不可能，他已经死了，大哥，你不要乱说话！”风谷雨沉声喊道。

    “你们所有的人都害怕他，害怕皇上，可是我不怕，我就是要扯掉那个人的遮羞布，将他背叛承德皇帝的事情捅出去！”风惊蛰大声笑起来，“世人只知道是我背叛了承德皇帝，其实那个人才是始作俑者，如果没有他，新皇早就死了，怎么可能抢了承德皇帝的位子？哈哈哈！”

    风谷雨上前拼命地摇晃着风惊蛰：“大哥，你疯了吗？这些话你都说出来，你要毁了风家是不是？”

    这会儿侍卫前来禀报：“大公子，二公子刺客已经攻破后门了！”

    风惊蛰赶紧带着风谷雨前去。

    慕江城手里握着锦帕，望着窗外的明月。

    真的是他动的手吗？他是要杀了风惊蛰替她报仇吗？

    这么两年，他都隐忍不动，如今终于动手，不是为了她是为了谁？

    慕江城欢喜起来，赶紧双手合十祈祷上天：“请您一定保佑他平安无事。”

    容紫陌半夜被惊醒，她坐起身来，听着窗外喊打喊杀的声音。

    因为倾十七身有寒症，所以容紫陌打了地铺，她抬眸望着床榻上沉睡的男人皱皱眉，这么大的声音，她都听见了，这男人听不见？

    容紫陌刚要起身打算去瞧瞧，就听见倾十七闷闷地发出声音来：“不想死就别去看！”

    原来这男人早就醒了！

    容紫陌站起身来上前小声问道：“外面是怎么回事？是来了山贼了？”

    倾十七冷哼：“哪个山贼不长眼，敢抢第一将军？”

    容紫陌犹豫了一下：“也是，可是你听，真的是刀剑的声音。”

    容紫陌抬起手来，突然一道寒箭从外面射进来，倾十七抬手，一下子将容紫陌拉到了怀中。

