    王金檀犹豫。

    她其实有些心动。

    她是真不耐烦照顾孩子。

    但又不放心。

    金露又道：“如果姨妈还不能放心，让钟辞哥哥到我那里一起住着，多增派几个下人守着门便是了。”

    夜色渐深。

    早已经被酒色掏空身子的李老爷有些坐不住，不住打哈欠，闻言说：“我看这样就极好，老二媳妇身子不好不能照顾，老二，你就搬去金露那里，一起照看小郡主。可千万不能再出什么差池。”

    李钟辞蹙眉，但还是点头应下。

    金露喜不自胜：“我去抱孩子。”

    “我来吧。”

    李钟辞亲自去里屋，把妞妞用毯子裹着抱起来，去了金露那里。

    果然，金露这里准备的齐全，小孩子的被褥衣裳玩具，各色都有。

    李钟辞把孩子放到床上，孩子抓着个布娃娃的腿儿，翻过身去，嘟囔了几声，安安稳稳的睡下了。

    金露坐到床边，轻轻摸了摸妞妞的额头，叹道：“这样娇贵的小人儿，想到她一个人在石头洞里睡了那么久，吹着冷风的，我这心实在难受。”

    李钟辞也不由想到小孩子蜷缩在地上的一幕。

    不管他与柔真公主之间如何，妞妞是他的女儿，是他的心头肉。

    自小当作珍宝的人儿，独自躺在外面吹冷风，他甚至不敢去回想那一幕。

    想起，便心痛加悔恨。

    他无比后悔自己把孩子接过来，让孩子在两个陌生女人之间辗转，因为谢馨的失误，让孩子吃苦头。

    金露回头看他一眼：“钟辞哥哥，孩子会不会着凉呢？”

    “不知道。”李钟辞眉头紧皱。

    他也很担心这一点。

    金露起身轻轻挽着他胳膊，安慰道：“没事的，老人们都说，小孩子是火炉，最是怕热不怕冷的。钟辞哥哥，你也累着，好生去睡一会儿。我让人给你铺床。”

    “我就在这里陪着孩子。”

    “有我呢，我守着小郡主。”金露柔声说，“钟辞哥哥，从前你便夸我细心稳妥的。我便是豁出命去，也会守好小郡主的。”

    李钟辞笑了笑：“倒也没那么严重。”

    “行啦，你在这里，咱们都睡不好，倒不如你去睡。”

    在她的温柔劝慰下，李钟辞终于去屋里睡下。

    金露在妞妞床边坐了片刻，便起身揉了揉脖子，把小桃叫进来，吩咐道：“我去旁边躺一会，你在这里守着小郡主。明儿早点把我叫醒。”

    “是。”

    “半步也不能离开孩子，你知道轻重。”

    “奴婢记住了。”

    金露放心离开，留下小桃照看孩子。

    小桃坐到床边，摸了摸妞妞的额头。

    妞妞翻个身，睁开朦胧睡眼：“姐姐。”

    小桃笑道：“小郡主还记得奴婢呀。”

    “姐姐，带我找爹爹。”

    “找到了呢，二爷就在那边屋里睡着。小郡主好好睡觉。明儿一早就见到啦。”

    “嗯。”妞妞朝她身边靠了靠，“姐姐叫什么？”

    “奴婢叫小桃。”

    “小桃姐姐。”

    “奴婢卑微，当不得郡主叫姐姐。”

    “小桃姐姐，我想娘亲。想回家。”妞妞瘪瘪嘴，“我不喜欢这里。”

