    

    秦郝抱起钟小术撑到轮椅上，抱着她去了浴室，给她洗澡擦拭一下身体，而且还打电话给了楼下张阿姨。

    张阿姨吓了一跳，毕竟深夜少爷打电话来，张阿姨还以为出什么事情了。

    结果......

    张阿姨心情复杂的拿着卫生棉上去给秦郝。

    浴室里有水声，秦郝的声音传来：“把东西放床上就好了，谢谢。”

    这么晚了打搅张阿姨秦郝也有点过意不去，所以当张阿姨看见了床上的血说要给他换床单的时候，他拒绝了。

    “你去休息吧，明天早上来也可以。”

    好吧，张阿姨出去了，但是不淡定了，那个女孩子没有在自己房间睡觉？她是一直跟在少爷身边的。

    还有床单上有血，刚刚两个人都在浴室，这......

    浴室里，秦郝身上的衣服都汗湿了，他有些紧张，但是他告诉自己，术术就是一只哈士奇，他只是给自己的宠物洗澡，没什么。

    秦郝一脸‘淡定’的开始给钟小术洗澡了，不时用热毛巾捂着她小肚子一会儿。

    钟小术舒服的哼哼唧唧的，不自觉的想扒着这个热热的东西，她就直接抱着了秦郝的手。

    秦郝一僵，说：“术术，先松开一下好不好，我给你擦干穿衣服了。”

    她迷迷糊糊：“不要，这个舒服。”

    无奈秦郝又是哄又是蛮力，终于是把钟小术的手弄开了，给她穿上新的衣服。

    特别是给钟小术弄护垫的时候，秦郝的耳根通红通红的。

    他刚刚还看见了，钟小术的尾巴和耳朵真的是从肉里长出来的，不得不感叹世界无奇不有。

    这样的钟小术异常的可爱，秦郝有些控制不住去捏了捏她耳朵。

    床单脏了，秦郝和钟小术是在隔壁房间睡觉的，这里本来就是钟小术的房间，床很大很软，装饰超级好。

    秦郝揉着钟小术，大手放在她的肚子上，轻轻的按摩着。

    第二天一早上秦郝就起来了，回到自己房间，他拿着剪刀把拿开血迹的床单剪了下来，还把这块布收好了。

    这可是他宠物的第一次来姨妈的见证。

    虽然有点变态，但是秦郝觉得还是有意义的，一定要保存着。

    钟小术一起来就看自己的大尾巴，吓蒙了，这是我的吗？

    公子捂住笑：“自己尾巴都不认识了？”

    “当初我见它的时候它还跟猪尾巴一样，小小的没什么毛，现在怎么跟狐狸尾巴一样了？”

    公子：“你的头上还有耳朵嘞，你现在这个样子简直就像动漫里面的人物一样。”

    钟小术下床去照镜子，瞬间不说话了。

    过了好一会儿才道：“为什么，为什么，为什么我这么漂亮，哈哈哈哈。”

    公子吐血，自恋这种病什么时候能改掉？

    公子还是给钟小术解释了一下为什么会长耳朵和尾巴，是因为生理期，身体虚弱泄了气息，所以就出现了耳朵尾巴。

    其实钟小术到是不介意这个样子，因为挺好看的，她要是脖子上带一个项圈妥妥的就是妖精了。

    就是有一点不好，她不能出房间了。

    “术术，我下去给你拿早餐，你待在这里玩。”

    “好。”

    有尾巴出去会被当成妖怪的，钟小术只能委屈的在房间里，

    秦郝伸手摸了摸她头：“乖，等你好了我带你出去玩。”

    他从来没有带她出去玩过，天天都是呆在别墅里，秦郝决定要多带钟小术出去，不要闷坏了。

    张阿姨看钟小术没有下来很疑惑：“少爷，钟小姐身体不舒服吗？”

    昨天晚上看那个样子应该是来例假了，现在没有下来难道是不舒服？

    张阿姨还是挺关心的，她端着一个早上煮的红糖姜茶给秦郝。

    “这是我今天早上熬的，生理期的女人喝了会舒服些。”

    秦郝接过点头，说了一声谢谢。

    张阿姨是一个很心热的人，所有她才能在这别墅工作那么多年。

    虽然她和钟小术不熟悉，但是有心的去熬姜茶这人品没的说。

    而王申有些伤心，怎么办，连阿姨都被那个女人收买了，真的就没有人想小哈了吗？

    王申表示很想念小小的小奶狗小哈了。

    钟小术似乎身体不好，生理期拖拖拉拉了七天，而且不时还会肚子疼，这耳朵和尾巴跟着她七天。

    在一天晚上终于是消失了。

    第八天钟小术下楼吃饭了，那个激动的啊，几天不见感觉王申更黑了，张阿姨更年轻了。

    张阿姨端着鸡汤出来：“少爷说你生病了，生病这么久一定要补一补，这个汤你多喝一点。”

    “谢谢。”

    钟小术甜甜的一笑，她不知道自己的笑多么有杀伤力啊，张阿姨只觉得一阵暖意。

    其实这个女孩也不错也不坏啊，王申那小子是不是有偏见？

    钟小术每天都是看书各种玩，终于秦郝处理完手上的事情了。

    一大早钟小术就被摇醒了，因为要去机场坐最早的飞机出国去。

    飞机上，头等舱里王申一个人坐一边，而这边钟小术和秦郝一起坐着，钟小术还在补交，她是那是比较嗜睡的体质。

    秦郝问空姐要了一个小毯子盖在钟小术身上，在开空调的地方睡着了很容易生病的。

    钟小术现在生病了就很麻烦，因为不知道是去看兽医还是人的医生。

    当天下午下的飞机，钟小术特别激动。

    出国了，嗷呜！

    秦郝在这里也是有公司的，秦郝一来这边的公司接待日立刻来接机了。

    “秦总，您的住处我们已经安排好了。”

    钟小术眼睛圆溜溜的盯着，真的，她保证秦郝应该是最会扮猪吃老虎的人。

    秦二少一直以为他就是颓废的天天待在别墅，从来不知道秦郝每天各种会议，暗中掌控着一堆东西。

    当钟小术看见住处是豪华的英伦风格的别墅的时候，又是惊了一把。

    不是说这边公司还小，小生意吗？

    小生意定的到这么好的住处？

    “秦总，这个住处您满意吗？”经理有点紧张的问道。

    一直听说秦总很挑剔，所以一个月前听说总裁要来这里，他就一直想着找什么住处会让他满意。

    秦郝直接低头问了边上的女孩：“术术喜欢这里吗？”

