    开车去的时候，车里坐着的是两位贵宾；

    开车回来的时候，车里坐着的是两坛贵宾。

    虽然葬礼有些简单，甚至可以称得上是潦草，但在焚化归来时，天空给了面子，下起了雨，也算是帮杰夫与莫桑先生烘托了一下告别这人世间的气氛。

    卡伦看着面前的骨灰坛，果然，地下室里的那些坛子，是不能拿来腌泡菜的！

    刚焚化出来的骨灰，是烫的；

    所以有时候为了赶时间，家里都是带地下室的坛子去装，装好回来后，再换进带着家里公司标签的骨灰盒；

    杰夫的骨灰盒需要走最后一道手续放入福利单区域的公墓，而莫桑先生的子女们也没谁愿意承接他的骨灰盒；

    正常的公墓，哪怕不是土葬的，价格也不低，所以他们宁愿额外花一笔钱给茵默莱斯家帮忙疏通关系，让自己父亲能“蹭”个福利。

    所以，

    本质上，

    杰夫蹭了莫桑先生的葬礼躺了一下；

    而莫桑先生，

    也会蹭杰夫的福利单；

    不出意外的话，二人的骨灰盒被一同送进福利公墓后，会放在相邻的两个空格里。

    也挺好，

    如果寂寞了，

    可以互相用自己的头盖骨砸一砸“墙壁”。

    卡伦还在想着老达西说的骨灰盒成本价，有些好奇地对正在开车的梅森叔叔问道：

    “叔叔，我们家棺材的利润有多少？”

    “普通一点的棺木大概一倍的利润，特制的或者有专项设计的，利润能到两倍到三倍；

    一些生前很体面的人，在政府工作的，会选择肃穆与内敛的；

    有贵族头衔且家底还殷实的，会根据他们的家族传统定制属于贵族的奢华棺木，还会将族徽镂刻在上面。

    暴发户的话就简单多了，他们最喜欢金碧辉煌。

    对了，家里有专门的棺木选择彩册，上面有两百多款棺木，你要是感兴趣的话回去可以翻一翻。

    哦，上面的标价基本都是进货成本的五倍，向客户推销时，我们会给客户‘打折’。”

    几倍的利润，

    卡伦在心里盘算着，

    那还好，没有修斯火葬社里的骨灰盒那么夸张，人家是成本50不到的卖1000，二十倍的利润！

    巧了，

    梅森叔叔也是打开了话匣子，正好拿先前的事举例：

    “别看我们的利润没修斯火葬社的骨灰盒那么夸张，但他们一个骨灰盒就算翻那么多倍也才卖多少钱？

    咱们最基本的一款棺木都是一万卢币。

    另外，咱们和他们的客户群体不一样，在我们这儿，最后送去火化的都是……嗯，都是劣质客户，但却又是他们的主要客户群体。

    他们每天在那里烧尸体，烧一个月，我们只要正常的做三单利润就能和他们等同了。

    当然，莫桑先生这种的不属于正常客户。”

    “叔叔想过扩大规模么？”卡伦问道。

    梅森摇摇头，道：“我投资失败了，加了杠杆，对了，杠杆是什么你知道么？”

    “知道。”

    “嗯，知道就好；总之，很抱歉的告知你，我可怜的侄子，你爷爷的钱，也就是未来你可以继承的那部分遗产，因为你这位不争气的叔叔，已经缩水很多了。”

    顿了顿，

    梅森补充道：

    “别生叔叔的气。”

    按照瑞蓝国的传统，一般是由长子来负责继承家业，幼子则出去闯荡。

    所以，从习俗上来看，作为长房长孙的卡伦，才应该是丧仪社的未来话事人，而梅森，顶多分点钱或者分点干股，没话事权的。

    “我不怪你的，叔叔。”

    上一个“卡伦”的记忆中，一直有着对这位叔叔的良好印象。

    通过这半个多月的接触，卡伦也发现梅森虽然“爱偷懒”“嘴花花”也贪财，身上是有不少毛病，但这些毛病，其实普通人都有；

    可最重要的是，梅森对生活对家人以及对金钱的态度，很是端正。

    最渴望赚钱东山再起的，其实就是他了，曾经在大城市里从事金融投资工作的他眼下却只能开灵车接送客人，显然不可能甘之如饴。

    而在卡伦问出要不要把那近两万卢币的“咨询费”充入公账时他毫不犹豫地选择了拒绝，也能瞧出来他不是那种会从侄子手里拿钱的人。

    家里在职且能享受分红待遇的，就他和婶婶再加上爷爷与温妮姑妈，这两万卢币交公后，他和婶婶下个月就能分走一半。

    毕竟，赚这笔钱，其实没付出什么运营成本……如果不是卡伦给了老达西1000卢币的话，所付出的成本无非是那么点唾沫星子。

    “对了，卡伦，下一次吧，下一次有生意时，你出面尝试去和客户沟通，我们再看看效果，如果效果好的话，你也就能以家族成员身份入职公司享受分红了。”

    “好的，叔叔。”

    为茵默莱斯工作，

    不，

    为狄斯工作，

    是我的荣幸。

    “另外，你刚说的扩张，我觉得现在没必要扩张，因为哪怕我们能从银行贷到款，也没办法在规模上和那些连锁的竞争。

    所以我的感觉是，我们得提升自己的服务品质，同时寻找新的利润增长点，就比如你这样的。”

    “其实，爷爷不可以承担这个工作么？”卡伦问道。

    爷爷是神父。

    梅森不以为意道：“嗨，谁又会和上帝说真话呢？”

    这时，

    前面有一个水坑，车轮陷了一下，发生了一次比较大的颠簸。

    车没事，但两个骨灰坛子碰撞了一下，发出“砰”的声音，好在没损坏。

    梅森回头看了一眼，

    道：

    “我以后死了，完全不准备办葬礼，别说棺木了，连骨灰盒我都不想米娜和伦特给我准备。”

    “嗯？叔叔看得这么开么？”

    “有些事儿，见得多了，就觉得没太大的意思了，在我老了后，只要米娜和伦特能对我孝顺一点，等我闭眼了，他们俩就算拿菜市场买鱼用的黑塑料袋装我的骨灰我也毫无怨言。”

    “那骨灰怎么安排呢？”卡伦问道。

    “这个好安排，找个大一点的花盆，给我放里面，再装点土，上面随便种个什么，可以放在花圃里。

    你们在家时，可以给我浇点水，你们不在家时，我就正好帮你们看家了。”

    这时，

    回来的路上又小鸟坐睡过去的罗恩，刚刚被那个颠簸给弄醒了，听到这番对话，有些好奇道：

    “梅森先生，卡伦少爷，你们在聊这么沉重的话题么？”

    “罗恩呢，你以后的葬礼打算怎么办？”

    梅森单手抓方向盘另一只手拿火机给自己点烟，随兴问道。

    “嘿嘿，我一定要计划着，在死之前把身上最后1卢币花完。”

    “你的家人呢？”卡伦问道。

    “明天下班后我就去约疗养院的那位护工小姐，如果最后她没有和我在一起，大概我以后就没有家人，更不可能有子女了。”

    “那你的后事呢？”

    “后事？”罗恩拍了拍自己的肚子，“后事简单，我听说罗佳医学院是面向社会收遗体捐赠的，他们还会尊称捐赠的遗体叫……叫什么老师？”

    卡伦说道：“大体老师。”

    “对对对，还是卡伦少爷知道的多，嘿嘿，等我临死前，我就签个协议把自己给捐了，去当大体老师。”

    梅森抖了抖烟灰，笑道：“看不出来啊罗恩，你的形象在我眼里瞬间高大了。”

    “那个，那个……”罗恩挠挠头，“我从小学习不好，书本上的知识实在是学不进去，早早就辍学出来找事干了。但我知道，能考进罗佳医学院的，都是学习很好的那批人。

    我就觉得，以后我这个笨脑袋差生躺在那里，让那群学习成绩好的优秀学生站我旁边，一起给我鞠躬喊我老师，这得件多么让人愉悦和享受的事儿啊。”

    “哈哈哈哈。”梅森大笑了起来。

    卡伦也忍不住笑了，但还是开口提醒道：“那罗恩你得减肥了。”

    “减肥？”罗恩有些意外道，“当大体老师还需要身材的要求？”

    “这倒没有，但你知道么，把你肚子切开后，你的脂肪，会堆堆地垒在那里。然后那些学生大概会一边忍着恶心切翻着你的脂肪一边小声骂着你：

    哦，天呐，为什么我的大体老师是个死胖子！”

    罗恩一下子挺直了腰板，道：“这么可怕的吗！”

    随即，

    罗恩为自己的后事陷入了深深的沉思。

    梅森则有些好奇地问道：“卡伦，这些你是怎么知道的？”

    “玛丽婶婶告诉我的，您知道的，有时候婶婶会处理一些死状很惨的遗体，所以在饭桌上她有时候会忍不住开骂。”

    梅森深以为然地点了点头，道：“是的，她脾气越来越不好了。”

    紧接着，

    梅森叹了口气，

    再次弹了弹烟灰，

    道：

    “都怪我。”

    ……

    回到家时，已经是晚上九点，将骨灰坛放往地下室后，今日的工作就算是完成了。

    晚餐留有夜宵，土豆泥、熏肉以及蔬菜沙拉。

    卡伦洗了手过来，看见这份晚餐，讲真，略微有些失望，尤其是在今天他出了门又回来晚了比平时更为饥肠辘辘时，他更期待美味丰富的晚餐。

    但……

    下次还是自己来做吧。

    “亲爱的，我给你开了一个鲱鱼罐头。”

    听到“鲱鱼罐头”，梅森叔叔当即张开双臂，露出微笑，和玛丽婶婶当着卡伦的面亲吻了好几下：

    “这真是幸福的晚餐，我爱它，也爱为我准备它的你，亲爱的。”

    前天梅森叔叔坐在车里曾对玛丽婶婶说过，她亲手做的馅儿饼是他唯二所爱的美食；

    至于另一个去厕所的美食，指的就是“鲱鱼罐头”。

    卡伦眨了眨眼，他忽然有种不祥的预感。

    “啪！”

    罐头内有气，打开时，里面发出了一声闷响。

    紧接着，

    一股肉质腐烂的臭味直接弥漫了开来。

    卡伦的胃部直接一个痉挛，再上行到喉咙处，好在强行压下。

    在这股味道面前，臭豆腐，简直就是自带清香剂的芬芳小可爱！

    梅森叔叔叉起一块，送入嘴里，一边咀嚼一边露出着享受的神情。

    随即，

    甚至没询问卡伦，

    直接叉起一块放在卡伦面前的土豆泥上：

    “吃吧，卡伦，在这个家里，你和我一直是鲱鱼罐头的最忠实粉丝，不，是信徒！”

    卡伦屏住呼吸，看向梅森，梅森叉起另一块，喊道：

    “来，干了我们的信仰！”

    说完，

    又一次送入自己口中极为享受的咀嚼。

    卡伦面露为难之色，

    但，

    谁叫上一个“卡伦”竟然喜欢这种食物呢。

    另外，

    对于上辈子很喜欢吃臭豆腐的卡伦而言，心里隐约猜测，这玩意儿应该和臭豆腐一样，闻起来臭，吃起来香？

    鼓起勇气，

    卡伦叉起它，

    送入口中。

    刹那间，

    哇哦~

    卡伦的眼睛当即睁大了，

    甚至咽都没能咽下去，直接拿起餐巾全吐了出来，而后马上起身离桌前往盥洗室，开始呕吐。

    桌旁，

    坐着的梅森与站着的玛丽略微有些惊愕。

    “他怎么了？”玛丽婶婶疑惑道。

    梅森叔叔猜测道：“回来时车上漏风加下雨，可能有点感冒了？”

    “那我去给他准备一些药。”

    ……

    吐过之后，

    卡伦有些无奈地喘着气。

    扭头，看见站在盥洗室门口的普洱，这只猫在盯着自己看，而且，看它嘴角的弧度，卡伦有一种它在笑自己的感觉。

    “你在笑我？”

    普洱表情保持不变，尾巴摇了摇。

    这时，玛丽婶婶的声音从外面传来：“卡伦，你是着凉了么，我给你拿药来了。”

    “好的，婶婶，我待会儿出来吃。”

    “那你的夜宵……”

    不，

    那该死的夜宵，

    卡伦是不愿意再回那个餐桌去了，现在他甚至不愿意回二楼！

    整个二楼，此时应该都充斥着鲱鱼罐头的味道。

    “伦特那里有不少零食，我随便吃一点，肚子不是很舒服，应该不能吃太多。”

    “那……好的，你自己注意，明早如果还不舒服，我就带你去诊所。”

    “谢谢婶婶。”

    玛丽婶婶转身离开了，

    隐约间，

    卡伦听到婶婶在骂堂弟伦特：

    “伦特，你牙都坏了这么多，竟然还敢偷藏零食，既然你不要你的牙了，那我现在就撕烂你的嘴！”

    盥洗室内，卡伦有些心疼堂弟，心里充斥着对小堂弟的愧疚，然后他舒舒服服地洗了个澡。

    洗完澡后，卡伦一边用毛巾擦着头发一边走回自己的卧室。

    卧室书桌上，放着牛奶面包水杯药片。

    伦特正坐在地上，整理着原本放在弹簧床下的箱子，听到卡伦进屋的声音，他回过头，委屈巴巴地看着卡伦：

    “哥，妈妈把我藏的糖果和巧克力都搜走了。”

    堂弟脸上倒是没什么怨恨，也没怪卡伦的意思，只是有些无奈。

    “早知道我之前就不该那么省，每晚就只吃一颗，应该尽情地吃光光。”

    “呵呵。”

    卡伦笑了，从自己的口袋里取出1000卢币，犹豫了一下，小孩子拿太多钱似乎不太合适，最后只抽出了三张，递给了伦特。

    “拿去买糖吃，花完了再找哥要。”

    伦特没伸手接，而是摇了摇头，道：“不能花哥哥的钱。”

    “弟弟花哥哥的钱不是应该的么？”

    “不行的，妈妈说我们得照顾哥哥，因为哥哥没有……”伦特马上改口，“其实我也有零花钱的！”

    算上卡伦的话，家里有四个孩子。

    按理说，四个孩子每个月的零花钱用度都是一样的，这部分开销也是算在公中的；

    但因为堂弟堂妹们都有父母在，所以他们的零花钱都是由婶婶和姑妈代为保管，落他们手上，就很少了。

    反倒是卡伦，因为没爹没妈了，长辈们也不好意思“代为保管”他的零花钱，所以每个月都是足额发放，这也是卡伦能够积攒下六千卢币的原因。

    “每天认真刷牙，吃糖注意控制，没事的。”

    卡伦还是将三百卢币放在了伦特的床上，同时发现伦特床上有不少的书和本子，应该是先前婶婶“搜查”时翻出来的，因为这些先前应该放在床底。

    其中有一个笔记本，封面是一朵白玫瑰，但却被人故意用红笔描成了红色。

    卡伦顺手将其打开，

    第一页上有画，画着三个人，两大一小，虽然画工很是抽象，但能清晰地看出来左边是爸爸右边是妈妈中间是孩子。

    中间这个孩子可以看出来是个男孩，因为没有像右边妈妈那样画出长发以标注女性特征。

    “你画得不错。”卡伦对伦特说道。

    “哥哥，这不是我的本子。”

    “不是你的？”

    在这个屋子里，不是伦特的，那就只能是……“卡伦”的。

    卡伦思索了一下，他没能在记忆中回想起这个本子。

    不过这也正常，看本子的纸质，应该有点年头了；

    他虽然继承了“卡伦”的记忆，但一些事情如果卡伦本人都已经忘记了的话，他自然不可能记起来。

    “伦特，你该刷牙了准备睡觉了！”

    楼梯口传来婶婶的喊声。

    得亏茵默莱斯家住的是独栋别墅，要是住公寓，凭婶婶的嗓门，那肯定免不了收到邻居们的投诉。

    “来了，妈妈。”

    伦特跑出了房间。

    卡伦则坐在伦特的弹簧床上，继续翻着这个笔记本。

    第二页的画，和第一页没什么区别，依旧是一对夫妻中间加一个孩子。

    第三页，也是一样。

    卡伦有些没兴致了，但当他翻开第四页时，他微微皱起了眉。

    第四页的画面，被全部涂抹成了黑色，只有中间留下了一个圆圈的空白。

    出于专业角度且针对孩童作画的方面来分析的话，

    这幅画意味着创作它的孩童内心极度缺乏安全感；

    黑色，其实也是一种保护色。

    这种构图的模式，传递出的感觉很像是小时候天黑了害怕，把被子裹得紧紧的自己，但会留一个缝隙往外偷瞅亦或者是呼吸新鲜空气。

    当然，这幅画呈现出的感觉，会比那个更为严重。

    卡伦继续翻页，接下来连续几张，都是类似的画面，只不过空白圆圈的位置，会有些变化，有时出现在下端有时在上端，亦或者偏左偏右。

    等到再翻过一页后，

    卡伦的手，滞在了那里。

    因为这幅画中，

    横着画着一男一女，按照先前的画风来看，应该是“爸爸”和“妈妈”。

    横着画，呈现出的意思，是躺着。

    因为画中有一个人是竖着画的，所以，他是站着。

    画面中，“躺着”的“爸爸”和“妈妈”，自他们腹部位置，引申出了一团团黑色的东西，而且二人身边，也被黑色的笔涂抹了一滩。

    卡伦不由得咽了口唾沫，

    这是伤口……以及地上流淌出来的鲜血么。

    而站着的那个人，

    是之前没有出现过的成年人形象，他的手里，握着一个东西。

    卡伦将笔记本凑到眼前，仔细端详着那个东西，小孩子画的东西，很多时候只能去意会去猜。

    “手里拿着的，是一把剑么？就是这剑，也太短了些吧。”

    忽然间，

    卡伦脑海中浮现出那一日从医院回来途中，自己帮爷爷清理手臂焦皮时，看见的被放置在黑箱子里的……那把剑柄！

    “狄斯！”

    “嗯。”

