
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒来到金店中探查，得知了那店中阴气和腥味，是喜欢藏金的虺妖留下后，木青冥觉得既然此妖尚未伤人，就放他一马算了。引出来戚高再到荣宝斋，兴致勃勃的告诉木青冥，自己前几日路遇高人指点，有招财之物能让他招揽财运。木青冥表面笑嘻嘻的，实则暗中与张掌柜一道狐疑连生：昆明城中什么时候有这么一个高人了？】

由于这个小鬼金身，是抹了尸油，并且用尸水来辅佐冷却的，所以才出模子，它身体浑厚的鬼气立刻引起了四周阴气的共鸣。

火光下，阵阵阴风从四面八方咆哮着席卷而来，环绕着这个静静地躺在邪道掌心里的小鬼金身旋转不停。

呼啸的夜风中，篝火摇曳不停，赤红的木炭上，有点点火星，如同翩飞萤火一般，随风飘到空中，方才黯淡了下去。

小鬼的金身中，哭泣再次响起。

对于供奉它的人来说，是可以通过供奉获得财运。而作为交换条件，必须无条件奉上自己的精力和精气，供给小鬼吸食后来壮大小鬼的力量；力量越大，得到的回报自然就越大，但供奉者也会因此而被反噬。

但它的力量再怎么强大，也无法挣脱囚禁着它的这个黄金牢笼，它在其中咆哮和哭嚎着，但没法不听从制造者的命令。

它和它即将迎来的供奉者，都不过是它的制造者的玩物。

而制作这种小鬼也不简单，它需要用黄杨木雕刻而成的容器，来承载一个绝不大于三岁，是因为惨死而亡的灵魂；诸如谋杀或是天灾里丧生的小孩。

然后再在黄杨木容器上，抹上尸油来加强铸造者对小鬼的控制。而且这些尸油要求极高，必须是用蜡烛烧烤童尸的下巴，别的部位渗出的都不可以。

最后，还需要尸水来辅佐冷却。

为了这个小鬼，邪道不但偷取了金店，还挖坟掘墓了不少。早在半年多以前，他就已经开始了这类策划。起初之时为了铸造出一个小鬼，让他去换些钱财回来，以后日子过的滋润一些。

到了救出自己的爱人后，这小鬼就成了他帮爱人夺取新肉身之物。

只有小鬼削弱了戚高的精气神，邪道胸口那团肉瘤才能趁虚而入。那团肉瘤现在如此虚弱，若不用小鬼先削弱戚高，反而会被精壮的戚高体内，浑厚的阳气反噬。

而先削弱了他的精气神，戚高体内的阳气自然也就不会那么浑厚，不但可以让那肉瘤轻而易举的俯身上去，还能让那些变弱的阳气成为肉瘤的疗伤良药。

“他会上当吗？”许久没有开口了的肉瘤，在阴风环绕小鬼金身，越来越烈时缓缓问到：“如此阴风惨惨之物，他会上当吗？”。

言外之意，无非就是她也担心这东西邪气太重，激发了戚高的第六感，令其无形中恐惧此物，对其敬而远之。

如此一来就会没有供奉，没有供奉自然没法削弱戚高。而且那小鬼在金身中一直哭嚎，令那团肉瘤都担心，戚高会听到此声音而抛弃此物。

“他会上当的；我在他的眼底看到了衰象，而且他急需用钱。”邪道看向小鬼金身的眼眸中，目光变得犀利了起来。

自信，在他眼中徘徊，久久不散。

“人一衰，只要见到有人出手相救，那就会将其当成救命稻草，感恩戴德的。”顿声片刻后，邪道再次悠悠开口道：“更何况我不要他花钱，就给他招财之物；有便宜不占王八蛋，小便宜总能让人放松警惕。”......

翌日清晨，天空灰蒙蒙的，淅淅沥沥的雨滴从空中不断的落下，落地后发出噼噼啪啪的细响。

坐在正堂里的妙雨，吃了几口早餐后，忽地转头看了一眼屋外横在天地间的雨帘，又回过头来对木青冥说到：“老爷今早传来消息，说那腾蛇在长城上被抓到了。鉴于它已经逃走了一次，这次老爷没有手下留情，和二小姐一起把它灭了。”。

“我就说嘛，北平城里的妖物就算逃走了，怎么可能在短时间内就逃来滇中。”吸了一口米线的木青冥，咀嚼几下将其咽下后，略有得意地道：“不过黄家也是，居然连个妖物都看不住，还得让我爹亲自出马。”。

“我听青丹私下对我说的意思是，好像黄家小辈黄柏看上她了，黄家请伯父出马只是个借口，其实只是两家大人聚聚，谈谈小辈们的婚事。而伯父也是索性顺水推舟，有意带着青丹去相亲的。”墨寒接过话来，缓缓说到。

木青丹在这儿的那一晚，执意要和墨寒同住，两人聊得也很投机，期间还聊了不少女孩子之间的话题。

“嗯，这才说得通。”木青冥把头一点，端起自己的碗来，吹了吹升起的热气，喝了一口热汤。

热汤入喉，木青冥顿时身子浑身发热，在这风雨飘摇的清冷造成，令他倍感暖和。

“黄柏和我也算是有些交情，这人虽然木讷，但也算是内秀，人品和修为都一样优秀，在黄家的小辈里，他算是佼佼者了。尤其是黄家密不外传的禁禳术，已然练到了出神入化之境，可瞬间封印妖物邪气。”放下了汤碗的木青冥，凝视着敞开的屋门外，面含淡淡微笑地悠然道：“老二若是能嫁给他，未尝不是什么好事。”。

“看来你对这个未来的妹夫，评价很高啊。”停下了筷子的墨寒，托腮望着木青冥，好奇地问到；她很少见到木青冥对他人品头论足，难得一见对方评论别人，不曾想却是这么高的评价。

再看其他锁龙人，都是微微颌首赞同木青冥的话，想必这个只闻其名的黄柏，在锁龙人中还真是有几分本事，值得他们尊重的。

别看锁龙人们仅存的各大家族是分居各地，但实则暗中都有频繁的来往，并且没有太大的较量。几千年前在夏王朝中的教训，以及长期与邪人的争斗，让他们这些身怀异术的人，以及他们的后代都没有因此沾沾自喜，没有被优越感侵蚀，反而顿悟一条道理：如果他们再不团结，那么锁龙人即将走向毁灭。

所以各大世家之间的通婚，是自古有之的。以此来维持各大家族间的友谊，并且将锁龙人各个世家紧密的联系在一起。

诸如木青冥的几个姑姑，也是远嫁到了其他的锁龙人家族中。她们带去了木家对岣嵝神通的参悟要诀，换来了其他锁龙人家族对岣嵝神通的顿悟，使得木家与这些锁龙人家族一起强大起来，才让这几个家族幸存至今。

“行吧，这事情交给我父母去决定吧。”木青冥沉默片刻后，缓缓起身。告别了墨寒后，举着撑开的油纸伞，融入了雨雾之中，出了小院往荣宝斋而去。

到了荣宝斋里，喝了一个上午茶也没见一个客人来。

春城已经进入了雨季，阴雨天越来越多。再看店外绵绵阴雨，似乎一时半会也停不下来，这种天气有钱人都不会出门的，自然没人来逛古玩店。

木青冥也难得落得个清闲，索性悠哉悠哉地喝茶起来。

虽说乱世黄金盛世古董，这世道也不太平，但春城地处偏远，偏安一隅。若不是下雨天或是冷天，荣宝斋里的生意还不错。

至少给木青冥每个月开的工钱，也没少过。

“这洋人的琴听多了，还是很好听的啊。”木青冥侧耳聆听着楼上传来的琴音，对在柜台后的张掌柜缓缓道：“灵动。”。

楼上，下雨天也没去处的张倩倩，正在弹着她的钢琴。悠悠琴声，伴随着屋外风雨响起，还真是别有一番风味。

“呵呵。”张掌柜淡然一笑，没有搭话。

“木少爷和张掌柜真有闲情逸致，还有人专门为你们弹琴奏乐。”就在此时，戚高的大嗓门从门外传来。

尚未见人，话音已至。待到话音落地后，木青冥和张掌柜举目望去，才见到戚高冒雨冲进了店中。

木青冥暗中一阵诧异；不过两日未见，戚高脸上的沮丧和失落，还有淡淡的无奈都不见了，取而代之的是阵阵欣喜和愉悦。

毕竟戚高前几日，还为资金的事闷闷不乐的，今日却一反常态的愉悦，这让他不禁狐疑，是不是戚高这家伙捡到钱了？

“你捡到钱了？”下一秒后，木青冥对大摇大罢地坐到自己对面的戚高，直言问到。

“差不多；三家城中的货商都糊涂托我运货入藏，我的马帮也因此起死回生了。”爽朗地一笑后，戚高脸上笑意不减反增：“还有一家布商，也要我把布匹运去藏区卖了。钱都是可以回来后，在结算的。”。

“恭喜恭喜。”木青冥收起了狐疑，双手作揖对戚高贺喜道：“如此一来，用不了一两年你的马帮可以再次壮大。”。

殊不知这一切，都是邪道暗中作祟，迷惑了那三家货商的掌柜，使其心智迷糊，把单下给了戚高，为的就是让戚高觉得，这邪道就是他的贵人。

“是的，也算是有贵人相助吧。”戚高收起了笑意，肃色道：“说来也怪，那天我离开了你们店后不久，路上遇到一个道人，给我看了看相。”。

顿了一顿，戚高把遇到那邪道的事情都说了一遍后，道：“我还以为是骗子呢，后来晚上一家商户就来洗马河找我了。看来这道人，真是暗中给我化解着这一个大劫了。”。

听了戚高此话，本还笑嘻嘻的木青冥和张掌柜都不由得皱了皱眉。从话中不难听出，此道人来去如风，并且答应了戚高帮他化劫，还不收钱，并且当晚就有生意找上了戚高，看来这城中还真是卧虎藏龙。

不过木青冥和张掌柜，都是掌握着城中奇人异士，妖魔鬼怪信息最多的人，有这么一个道法高深莫测的道士，存在他们都居然不知，自然也是心生诧异。

戚高会不会如期前往长虫山？小鬼能否顺利交给他供奉？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10214260"  chaptername="第八章道士">加入书签</a>
</div>
