    长安。

    甘露殿。

    此时正值卯时，李世民坐在龙椅上，下方各文武大臣分列两边。

    这些日子以来，李世民每晚都被噩梦惊醒，从未睡过一个安稳的觉。

    他每日都会梦到昔日征战沙场的场景，一个个冤魂前来找他索命。

    甚至还梦到了李建成与李元吉的冤魂，他们将李世民逮到了地府, 要让他接受地府的审判。

    如今的李世民几乎已经神经衰弱了，这不就连坐在甘露殿都是顶着一对儿熊猫眼。

    “还请陛下保重龙体！”

    朝堂百官纷纷劝解。

    但是他们如此劝解根本就不起任何作用，依然无法令李世民无法安心入睡。

    “陛下！”

    这时，房玄龄出列说道：“不如请地宗道首，司天局李淳风，或许有办法解除陛下的噩梦！”

    房玄龄的话顿时令朝堂诸公应和。

    道家就擅长驱除鬼神, 有地宗道首出手必定可以彻底解决此事。

    听了房玄龄的话, 李世民也是眼睛一亮，当即便命人宣李淳风觐见。

    此时, 李靖突然出列道：“启奏陛下，右武卫大将军，临安县公李峰成功剿灭二龙山一众山匪，不光成功拿回了江南税收与江南道进贡的秀女，并且还找出了其幕后主使者。”

    闻言，满朝诸公顿时一愣，其中有面露欣喜之色的，也有惊讶的，还有脸色狂变的。

    此时就连李世民也面露惊喜之色，没有了刚才的萎靡不振，顿时精神大振起来。

    这可能是这段时间他听到的最好的消息了。

    “可有奏折？”

    李世民迫不及待的对李靖问道。

    李靖身为兵部尚书，兵部的奏折必须经过他的手。

    闻言，李靖也不迟疑，取出一份奏折递给了王德。

    王德接过，送到了李世民手中。

    李世民看着手中奏折，越看脸色越难看，一张脸几乎阴沉的可怕，仿佛要滴出水来一般。

    “啪”

    李世民一把将奏折拍在案几上。

    “简直岂有此理, 王家当真是养不熟的白眼狼！”

    李世民怒道：“朕念在他们有功，一直对他们照顾有加，没想到他们竟然如此对朕。”

    “李卿！”

    顿了顿，李世民对李靖问道：“王世雄可有抓到？”

    听到李世民的问话，李靖有些为难。

    他接到李峰的奏报之后，第一时间便派人去抓王世雄。

    但是令他失望的是，王世雄竟然逃了，就连其家眷都不知所踪。

    李靖发下海捕檄文，几乎贴遍了所有的城门，都没有一点儿消息。

    “查！”

    李世民厉声道：“就算他王世雄插了翅膀也要将其抓捕归案！”

    “遵旨！”

    李靖行礼退后。

    这时，一名小太监从侧门走了进来，在王德耳边小声说了几句。

    王德便向李世民禀报道：“陛下，李淳风在殿外等候宣召。”

    李世民点了点头，道：“宣！”

    “宣司天局李淳风觐见！”

    王德尖细的嗓音响起，时间不大，身穿道袍，怀抱拂尘的李淳风缓缓走了进来。

    “贫道李淳风参见陛下！”

    李淳风依旧是一副仙风道骨的模样, 仿佛不似尘世中人。

    “李道长, 近日朕频频被噩梦惊扰, 不知道长可否帮朕解此劫难？”

    李世民身心疲惫，瘫坐在龙椅上，有气无力的问道。

    李淳风眼睛微闭，左手手指掐动，嘴里念念有词。

    片刻后，李淳风缓缓说道：“陛下，正所谓日有所思，夜有所梦。”

    “不知陛下最近是否遇到了什么人，或是什么事？”

    “这个…………”

    李世民有些难以启齿。

    事实上找上次被李婉蓉刺杀之后，李世民便夜夜被噩梦惊醒。

    但是此事他又无法提起，一但说出，他势必会再次被世家官员攻讦，被百姓所知，如此一来他苦心积累起来的声望也会一落千丈，这是他所不允许的。

    李世民自诩明君，唯一令他心中过不去的坎就是玄武门之变，以及李建成、李元吉的死。

    李淳风从李世民的脸上也猜了个八九不离十，于是便说道：“陛下，世间有阴阳，阳盛则阴衰，阴盛则阳竭。”

    “皇宫内真龙之气全由陛下支撑，如今陛下龙体虚弱，也就代表皇宫阳被阴气所压制，那些邪祟便会趁机侵入。”

    听了李淳风的解释，李世民点了点头，继而问道：“不知李道长可有破解之法？”

    李淳风缓缓道：“陛下只需找两位阳气旺盛，身有戾气之人守在陛下寝宫门外，便可镇压邪祟。”

    “阳气旺盛？”

    “身有戾气？”

    李世民皱眉，奏折不解。

    李淳风再次说道：“贫道观满朝诸公，唯有秦琼将军与尉迟将军身具旺盛的阳气，并且常年征战，身上具有了无与伦比的杀伐之气。”

    “只需让秦琼将军与尉迟将军守在陛下寝宫门外，陛下的困扰便可自解。”

    闻言，李世民再次为难了起来，如今秦琼在川南与吐蕃大军对峙。

    至于尉迟恭则忙于大青山煤矿与铁矿的开发。

    此时二人都不在京城，让他们守门，这怎么可能？

    “李道长，可否找他人代替？”

    李淳风微眯着眼睛，将满朝诸公全部扫视了一番，最后无奈的叹息了一声。

    他遍观满朝诸公，那些早年征战沙场的将军，如今不是身染重疾就是常年享乐，如今的他们的身体都已经被掏空了，哪里还有旺盛的阳气。

    “陛下，不如先将秦将军与尉迟将军召回京城，待陛下龙体康复再前往川南与大青山。”

    “不可，如今川南战事紧张，将秦将军召回，难保吐蕃不会突然进攻。”

    “闭嘴，川南战事紧张，难道陛下的龙体就不重要了吗？”

    “老夫并未说陛下龙体不重要，只是……………”

    朝堂诸公你一言我一语，吵的不可开交。

    看着殿下吵吵嚷嚷的样子，感觉一阵脑仁疼。

    “诸位，安静！”

    这时，一直沉默不语的魏王李泰突然说道。

    见到李泰出声，所有人全部安静了下来，纷纷看向了李泰。

    “父皇，儿臣有一言。”

    李泰对李世民毕恭毕敬的说道。

    魏王李泰，才华横溢，深得李世民的喜爱，时常要召李泰进宫。

    李泰虽然被等封为了藩王，但是却并未前往封地。

    同时李世民还允许李泰在府邸设置文学馆，任他自行招纳学士。

    看到李泰竟然有话说，李世民面色顿时一喜，说道：“青雀有话尽管说。”

