    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    也是进了特殊部队才知道，原来当初老师揍他们的同时，顺带教给他们的搏击术。

    根本不是搏击术那么简单。

    也正是因为他曾零星的练习过，直接让他刚进部队，就和普通士兵拉开了好几条街的距离。

    那之后，他有意识的专门修炼，这才得以立功，慢慢升迁。

    到了如今的地位。

    所有人对张建怒目而视。

    有人龇着牙，“张建，这么多年同学加朋友，够意思啊你。”

    “啧啧啧，连小静都瞒着，你可以啊。”

    “一句话，还认不认兄弟吧？”

    张建：......

    江玲儿眯了眯眼睛，想到之前自己接到过了一桩离奇案件。

    加上老师那位奇葩前男友后面发生过的一件离奇事。

    “老师是不是去了传说中的斩妖部队。”

    当初电梯黑猫惊魂事件后，有很多传说。

    说这世上还有妖怪存在，妖怪甚至为了隐藏自己，杀掉人类，再化作那个人类的样子混迹在人群中作恶。

    虽然官方后面说是谣言，不过一旦接触的层次高了，有些东西，总会有点察觉。

    张建被逼的没办法。

    看了眼在坐的都是平时联系的多的，人品也算有保障的。

    咬咬牙，直接一句话。

    “反正我不能泄密。”

    “......我去！！！”

    众人瞬间懂了。

    不过还是惊的不行。

    他们知道老师很厉害。

    可是没想到，居然是那么厉害的存在。

    那可是妖怪啊。

    传说中有术法，连人类武器都对他们没多大用的妖怪啊。

    不过，一想到当初在操场上那看上去纤细柔弱，落在身上却疼的窒息的拳头。

    又觉得，似乎只有这样的实力，才能和妖族一战。

    知道真相后，再对比在学校教书。

    不得不承认，老师选择的，是一条更加艰难，也更加有意义的路。

    想到刚才他们进学校的时候，还有家长缠着校长说把老师请回来。

    她的孩子早恋了，成绩一落千丈。

    哪个老师教都没用，只能寄希望许老师。

    当时那一刻，他们是同情的。

    试想当初要是没有老师，他们自己还不知道会走上什么道路。

    肯定不会有今天的从容和底气就是了。

    可是此时，不是不同情。

    而是比起老师现在正在做的事。

    家长们还在因为这些烦恼，某种程度上来说，也是一种他们自己体会不到的幸福。

    如果没有老师他们的这样的人在负重前行。

    说不定他们连烦恼子女教育的机会都没有了吧。

    不过，老师只带过他们一届学生，想起来怎么都觉得自豪。

    全世界都在羡慕他们啊。

    联谊会结束。

    众人和校长一起走出校门。

    看到校门口宣示拦。依旧排在首位的优秀教师头像。

    十年了，老师还是排在第一个。

    “哎哎哎~真的是可惜啊，要是许老师还在，不知道咱们一中能出多少精英啊。”

    一群学渣混子都能被她教成国之栋梁，若是给她一批精英中的精英呢。

    “校长你就别叹气了，每次一提到这事，你这叹气声就没停过，安啦安啦。咱们不能这么自私，肯定还有更需要许老师的地方，不然她不会离开的。”

    “许老师没在咱们学校，也没去别的学校不是吗？”

    “哎，说的也有道理哈。哎~”

    “......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

