    其实青木也一直有这个疑惑，以呆呆兽的超能力来看，掌握心电感应应该是一件很容易的事情才对，可是呆呆兽迟迟没能学会，青木也没有任何办法。

    　　不过还好，居然遇到一只会心电感应的鬼斯，可以让他教呆呆兽如何学会这个能力。

    　　“可以。”

    　　这次鬼斯显得十分无所谓，教一只本就该学会心电感应的精灵去学心电感应，这没有什么难度，甚至十分轻松。

    　　答应之后的鬼斯，看着青木没有提别的要求，心中微微松了一口气，他还真怕青木来个狮子大开口。

    　　虽然他觉得，如果耗费全族之力，还是有可能将青木他们留下的，不过这样的代价太大，而且他想让青木帮他们做的事情，他们自己做不了。

    　　组织了一下语言，鬼斯说道，“我在这里生活了好多年，没有见过几个人类，但是在不久前，这里来了一个人。”

    　　回忆着脑海中庞大记忆海中的一叶扁舟，老鬼斯继续说道，“那个人类......很强大，远比你强大的多。”

    　　说着看了一眼青木，看到他并没有什么表情。

    　　“我当时只敢远远的看着他，却不敢靠近，但是我能感觉到，其实他知道我的存在。”说道那人的强大，鬼斯忍不住颤抖了一下。

    　　“他在我们原本居住的最中心，放了一件东西，就消失了。原本我们以为事情就这样结束了，可是没想到，那件东西开始逐渐吸收这里的幽灵系能量......”

    　　深吸一口气，“那件东西放的时间越久，吸收能量的速度就越快，很快，这个洞穴中原本充盈的幽灵系能量都被他一扫而空，而我们也不得不跑到了洞穴外围。”

    　　虽然做不了太多表情，但是青木感受到了他的无奈，问道，“那你们怎么不把那件东西毁了，或者拿出去？”

    　　“这就是我们想要你帮我们做的事情了，我们无法靠近那样东西，但是你可以。”鬼斯无奈的声音，青木听的很清楚。

    　　“你们这么多精灵都无法带出去，你觉得我就可以？”青木反问道。

    　　这次老鬼斯的无奈，都可以从表情上看出了，“你跟我来吧，等你看到了，你就明白了。”

    　　说完就转身示意青木他们跟上，周围的鬼斯们也逐渐散开了位置，给青木留下足够通过的空间。

    　　虽然在他们走过的时候，鬼斯们还是习惯性的做个鬼脸和惊吓的表情，但是却不敢动手动脚。

    　　青木面不该色，慢慢的跟在老鬼斯后面，黑暗鸦和呆呆兽则紧紧地护在青木身边，警惕地看着周围的鬼斯，防止他们有别的动作。

    　　老鬼斯也没有阻止他们的行为，这是鬼斯们的天性，他也不太好纠正，就这么径直带着青木往洞穴深处走去。

    　　这里的洞穴果然是十分复杂，之前的班吉拉洞穴与之相比，真的是小巫见大巫。

    　　在经过了十几个分岔路口，在七拐八拐之后，终于达到了一个比较空旷的地洞中。

    　　这个洞穴之中倒是没有一片漆黑，一些不知道是什么的东西，散发着淡淡的荧光，在墙上，地上都存在着这些发光的东西。走进一看之后才发现，原来是一些会发光的苔藓类的草本植物。

    　　老鬼斯走到这里的入口处，就停下了移动。

    　　苍老的声音再次在青木脑中出现，“就是这里了，原本是我们居住的地方，却因为那个东西，现在我们都不敢靠近。”

    　　顺着老鬼斯所描述的方向看去，在微弱的荧光下面，青木还是看到在洞穴的中央处，一块凸出的石台上面，居然放着一颗精灵球。

    　　青木微惊，前段时间来的人，他心中已经有一些猜测了，如果没有错的话，应该就是给他任务的影，火箭队暗影组的副组长影，以他的实力和气势，鬼斯他们不敢靠近也是理所当然的。

    　　可是在这里放一枚精灵球，是为什么呢？

    　　“大概，这件任务物品，也就是这枚精灵球吧。”青木心中想到。

    　　既然老鬼斯不敢靠近，那么青木只能自己走过去。

    　　黑暗鸦和呆呆兽跟在青木身旁，时刻注意着周围的情况，防止有什么东西出现。

    　　要说青木为什么这么相信老鬼斯说的话，一部分原因是因为精灵们的思想往往比人类单纯的多，如果不是特殊情况，一般精灵对待别人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，也不会做出什么掩饰或者伪装。

    　　虽然老鬼斯因为活的久了，学会了人类的一些说话方式，了解了一些人类的行为。

    　　但是毕竟是精灵，没有长时间的混迹在人类世界中，作为精灵的习惯还是无法避免的，更何况是在他自己都不了解自己这种习惯的情况下。

    　　还有一部分原因就是出于对自己实力的自信，拥有瞬间移动的呆呆兽让他能够在必要的情况下，通过瞬间移动直接逃走。

    　　至于老鬼斯所说的报酬，其实青木并不在意，在这么一个贫瘠的地方，也拿不出什么能够让他特别上心的东西。

    　　要知道，不是每个地方都能够出产像地心乳这样的奇珍的，况且两个地方相距这么近。

    　　带着坦然的心情，青木慢慢走进石柱。

    　　在石柱上的精灵球到达芯片的扫面范围时，芯片也启动了。只见印着火箭队专属的“R”标志的精灵球中，一只精灵的踪影忽闪忽现。

    　　小精灵：耿鬼（淡青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：48级

    　　属性：幽灵系+毒系

    　　特性：诅咒之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：鬼面、火焰拳、惊吓、挑衅

    　　基础技能：催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、暗夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙、暗影球、食梦、恶之波动

    　　传授技能：抢夺、欺诈、终极吸收、火焰拳

    　　技能学习器：睡觉、守住、梦话、剧毒、觉醒力量·水、十万伏特

    　　“嘶！”青木看到精灵球中精灵的属性之后，猛的倒吸一口凉气。

    　　“这是，影自己的精灵？”青木喃喃道。

    　　看到这只耿鬼丰富的技能储备之后，青木忍不住想到这个。

    　　仅仅是那些传授技能和技能学习器学会的技能，就是一份天大的资源消耗。

    　　除了以毒蛇雄厚的资本之外，这座岛上能够拥有这种精灵的，也只有影了。

    　　由于是影布置的任务，那么也基本可以确定，这只是影的耿鬼。

    　　想到这里，青木反倒是有些释怀了，作为一名天王级训练家，这只耿鬼的等级明显不是影的第一梯队精灵，可能还只是他的第二梯队。

    　　淡青色的资质在火箭队的计算中，是属于顶级资质的分类。在训练家的共识中，顶级资质的精灵，就是属于最高的资质了。

