
白天在主城区疯玩了一天，傍晚，校方包下了一处海滩，老师们和全体学生都在这边烧烤修整。

而在海滩附近，正如江澜所说，真的有一处深不见底的山洞，灯光照进去不出五米就会被吞噬殆尽。

江浅坐在岸边的大石头上，目光微凝地望着远方模糊不清的海平线。

今天清晨江澜对她说的话，至今她还记忆犹新，以至于白天都没玩尽兴。

她说，那座山洞中弥漫着因量的气息，给她一种非常危险的感觉。

江浅对此疑问很大，想问的问题数不胜数，可是下一秒，江澜的声音就消失了，可能是因为被因量发现了的缘故，便把她的声音屏蔽掉了。

“唉，这个世界真的是越来越乱了……”

话音刚落，一个结实响亮的小巴掌就落在了她的后背上，痛得她瞬间哀嚎一声，转头一看，水依依那张娇蛮的小脸上噙着一抹坏笑。

“江浅，你怎么回事啊？从今天一大早起来就看你没什么精神头，现在马上都要晚上了，你怎么还不开心啊？有什么心事就跟我们说嘛，干吗要一个人憋在心里！”

江浅看了她一眼，目光跳过她，看到了岸边站着的一名男生，也正往这边看过来。

“喂，你往哪看呢？”水依依追着她的视线往身后看去，一眼就看到了那名男生，当即无语道：“得，我让他跟你说，好吧？”

说着，她跳下了大石头，跑到男生那边一通乱比划。

江浅的脸颊瞬间红了大半边，有些不太敢继续看那边。

在岸边站着往这边看的男生，正是她的男神——楚深学长。

听水依依说了一番后，楚深面带淡笑，爬上了大石头和江浅并肩而坐。

“听水依依说，你不开心？”

“啊……”江浅非常局促，连说话都开始磕巴起来，“不……还好吧。”

“可是我也感觉你不太开心，或者说，你是有什么心事对吗？不妨跟我们说说吧，即便你不想跟我说，江储是你亲弟弟，水依依也是你的闺蜜，你跟他们说说总可以吧？”楚深继续开导她。

江浅抿了抿嘴唇，在脑海中飞快地把江澜的话以最简短的话语整理出来，告诉了楚深。

听完这一切后，楚深也不由得皱起了眉头。

江澜应该不至于在这种事情上说谎，可为什么在现实世界的山洞中，会有因量的存在？

难道因量不只是存在于异度空间，它还可以进入现实世界吗？

楚深把迄今为止自己的怀疑说了一下：“我觉得咱们应该好好探讨一下他们之间的关系了，比如他们到底有什么纠葛，比如帮助他们消灭因量，对咱们会不会有什么影响之类的。”

江浅深有同感，点头道：“我也是这么想的。江澜告诉我说，他们创造出因量来，是想要让生活更加方便，没想到它居然会想要消灭他们，再一统人类世界。”

“楚怀也是这么跟我说的，只是我还是很怀疑，因量的智慧究竟有多高，才会产生这么可怕的想法。”

“怎么……”江浅有些震惊，“难道你想要回溯时间……”

“不，不是，确切地说，应该是通过他们的记忆，看到他们之前的经历，毕竟时间回溯这种事，以现在的科技水平应该还做不到。”

“可是就算时间回溯做不到，看到他人从前的记忆这种事，我觉得也不可能行得通吧……”

楚深目光炯炯地看向江浅，一字一顿地说：“说不定他们可以。”

江浅一愣，“他们？可他们没有实体……”

“我的意思是，只凭借他们的技术罢了。”

江浅突然觉得自己仿佛被一件穿越古今的巨大事件包裹着，竟不由自主地打了一个激灵。

她决定趁现在这个时候，仔细问问楚深他那边的情况。

“楚深学长，你之前说你也在穿越，那你上一个故事是穿越的哪里？”

楚深也想起了这个点，可就在他刚要回答时，一道呼喊声传了过来，两人一起扭过头去，喊他们的人正是江储。

“喂，你们两个赶紧下来啊，马上要吃饭了。”

楚深站了起来，“先这样吧，晚上再聊，记得把山洞的事情告诉他们两个。”

江浅点了点头，心中却有些担忧。

她总有种预感，如果这一次没有及时沟通，或许以后就没有机会了。

同学加上老师，足足几百人，全都熙熙攘攘地挤在这片海滩上，闹着笑着，好不快乐。

吃过晚饭后，大家基本都三三两两聚在一起休息打游戏，江浅就带着四人来到了那处山洞边上。

“怎么样，要进去吗？”

水依依率先探头向里望去，可跟傍晚的情况一样，这里面还是伸手不见五指的漆黑一片。

江储略微往楚深那边靠了靠，尴尬地说：“要……要进去啊……”

“没说要进去，怎么，你害怕吗？”楚深呵呵一笑，一个闪身躲开了，让丝毫没有防备的江储一个踉跄，差点摔倒在地。

江浅盯着山洞，静下心来想要仔细感受一番，可是偏偏什么都感受不到，更别说因量的气息了。

她在心底问：“江澜，你确定这个山洞里真的存在因量？”

“不确定，但我确实在其中感受到了它的气息，向来它最起码也在这里面停留过一段时间。”

“那就奇怪了，它一个异度空间的系统，怎么可能会来到现实世界？”

在心底默默说完这句话，江浅突然愣住了。

是啊，系统来自异度空间，而江澜和楚怀同样来自于异度空间，既然他们的灵魂能出现在现实世界，系统没道理不可以啊！

难道，系统因量真的存在于这山洞之中？

江浅猛地横下心来，对其余闹成一团的三人说：“我要进去这个山洞里面看看，你们有没有人要跟我一起的？”

话音刚落，三人瞬间安静下来。

楚深紧紧皱着眉，“你为什么突然想进去？江澜不是让你告诉我们，这里面很危险吗？”

江浅解释道：“江澜只是能够感受到因量的气息，但是不确定因量究竟在不在里面，万一在呢？咱们正好可以抓住它，逼迫它解除与咱们的契约。”

一千个心愿点当真不是那么好赚的，直到现在她也只赚了一百个而已。

楚深盯着她，沉默了良久后，他的目光逐渐变得柔和起来，淡淡地点了点头。

“可以，就让江储和水依依留下吧，我陪你一起进去。”

“可是……”江储和水依依还想说什么，却被江浅打断了。

“咱们绝对不能一起进去，万一真的出了什么事，你们在外面还可以去找老师来帮忙，如果咱们四个人都遇险了，那就完了。”

江储和水依依虽然也想进去一探究竟，但二人也是以大局为重的人，当即便点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998409"  chaptername="第  179  章  诡秘山洞">加入书签</a>
</div>
