    写到现在，已经基本收网完毕了，章鱼不敢说自己写得如何，但是这本书我一直写得用心。

    风风火火也罢，门前冷落也罢，订阅始终稳定，我必须对得起每一个订阅的读者，看到有些读者的言论，章鱼有些悲哀。

    我早就说过，本书要按照既定的规划写完，不会因为外部原因而匆匆完结，这是一个写手起码的职业道德，如果我匆匆收尾，那就是烂尾。

    新书合同半年前已经续签，章鱼扔下医道去写新书，收入应该比现在更高，但是我为什么放着更多的钱不去挣而坚持写医道。

    这年月还有人嫌钱烫手吗？因为我考虑到了读者的利益，我必须要给大家一个圆满的结局，或许有人不这样认为，但是章鱼必须要首先过了自己这一关。

    拜托一些性急的读者多些耐心，这样你才会看到章鱼的用心。

    难道一个尊重读者的作者，得不到最起码的尊重吗？月票前十，医道前前后后进过二十多次了，无需证明什么，如果想进，只要玩命去拼，一样可以从进去，可那样会影响到写作的质量，算了，想说的就这么多，这个月差不多可以结束了。

    月票对我而言已经不重要，只是吆喝下自壮军威罢了。

    最后，谢谢各位近四年的陪伴，希望新书我们能够继续结缘，伤人的话还是留在肚子里吧，与人为善才是做人的真谛！<!--over-->

