
　　通过讨论，陈凡他们最终和金强等人达成了投资的主要框架，后续就等律师起草委托协议。

　　首先明确委托操盘的资金是5000万元，开设独立账户，委托期间由陈凡负责运作，金强等人只能通过被限制的权限查询账户资产而不能查看具体投资内容。

　　其次就是对于投资利润，超凡投资要提取两成作为回报。

　　............

　　随后两周时间，长红电子股价从12.20元逐级下跌到11.50元附近，不过下跌过程中，陈凡也注意到跌穿12元后长红电子的卖盘就快速萎缩，下方几乎买不多多少筹码。

　　随后长红电子的股价在无形之手的牵引下逐渐回到12元上方，作出摇摇欲坠的假象，成交再次缓慢放大，陈凡也抓紧收集筹码。

　　不过由于卖盘减少，两周时间只收集到53285手，均价12.07元，耗费资金6千4百余万元，总计持有长红电子股票不到1.5亿，但是筹码实在难以收集。

　　陈凡现在账户里还有资金超过4亿，以现在的买进速度，无论如何也没法完成满仓进场的目标。但是盘面卖单实在太少，陈凡又不敢大规模进场扫货，担心被庄家注意到。

　　随着时间的流逝，市场对家电板块被欧罗巴反倾销事件的关注逐渐淡忘，大量的家电股经过大幅下跌后都有企稳的迹象，留给陈凡的时间已经不多了。

　　在长红电子股价被抬高到12.50元后，陈凡选择不再等待，而是加快吸筹速度。

　　既然庄家已经在买进了，吸引其他市场资金也就成了必然。

　　于是陈凡和张扬开始随机向市场打出大买单扫货，当上方出现大单压盘时，则连续小手买单进场买进，只希望能够尽量晚些时候再被庄家发现。

　　他们还在自我感觉很稳妥进仓的时候，申城的一栋大厦顶层挨着摆放着数台电脑的房间，几名年轻人正在快速敲打着键盘。

　　其中一个身材瘦小的小伙忽然转头对身旁一个戴眼镜的男人说：“老大，12块6的单子被人连续买进，有点撑不住了。会不会有机构在抢我们的货？”

　　眼镜男子笑笑：“现在这盘子，没人注意是不可能的。我们没时间再往下挖坑了，还是那话，尽量买进，要是进的人多了就马上退，被把单子给人抢了。”

　　旁边又有人说：“可是在12块下面似乎就一直有资金在买，只是不很确定。”

　　“是啊，我也有感觉，从12块下面追着上来的。”又有人说话了。

　　眼镜男子想了想，“现在不用管其他的，只要做好自己的事就是了。一会收盘我会把大家反映的情况给吴秘书汇报。”

　　正说着话，连续两笔大买单直接撬开了12块6的卖单，买价上迅速堆积起千余手单子，还在逐渐加厚。

　　“刚才丢了多少，叫你们注意注意，不要没事扯东扯西的，现在在工作。”眼镜男子不满道。

　　瘦小男子有点害怕的说道，“被抢了七千多手单，我会注意的，不会有下次。”边说话手不停的撤下12块61上面的挂单，再从新挂上。

　　眼镜男子看着盘口的成交，心里也在嘀咕，“跟得怎么这么紧，不会真被人盯上了吧。”

　　蓉城巴蜀证券大安路营业部三楼，陈凡皱皱眉，“张平，你这张单有点猛了。”

　　张平呵呵笑笑，没说话，继续挂起小单。

　　张扬在一边却说：“不猛点，买不到人家就撤单或者被别人拿了。张平那张单子1张顶我这里十几次的了。”

　　“要是被发现了，人家又压下来洗盘，你是继续买好还是就在一边看着。”陈凡也笑笑回答道。

　　“他敢压我就敢收，他不做我们就配资进去，抢他的庄。”张扬豪气干云的说。

　　“也不知道小胖说的挖人挖到没有？也没个电话过来。”张平这时候说话了。

　　陈凡听了呵呵呵笑出声来，“那会小单子偷筹码的时候，小胖闲没意思。现在可以偶尔大手大脚买进，他又被安排搭建公司的事。我估计现在那小子正躲在那里骂我们呢。”

　　此时郑小胖正在即将被命名为“超凡大厦”旁边的咖啡馆和一位带着金丝眼镜的中年人交流，不经意看到旁边大厦进进出出的工人，心里有一丝得意。

　　回过神来对着对面的金丝眼镜的男说道：“刘总，你也知道我们的情况，”说着指指外面。“公司初创，所以非常需要您这样业务熟练的人士。你提的待遇我们完全同意，只希望你最迟后天能到岗，我们的要求你都知道，你也说了没问题。”

　　说完郑小胖就静静的等着对面刘总的回答。

　　良久，对面的刘总点点头下定决心道：“明天我办理交接手续，后面准时到岗。我会尽快组成信息部门，也会发动我的人脉，尽快收集公司需要的信息。如果我带人过来......”

　　“原有待遇加三成，不会让你吃亏。”郑小胖毫不犹豫的答道。

　　两人起身握手，送走刘总后，郑小胖走回座位直接一屁股坐上去，“哎哟，我的妈呀......真特么难熬。”

　　收盘以后，陈凡和张平、张扬一起走出交易室，“我等会柳颖，你们先走吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　给室友摆摆手就往楼道里面走去。

　　坐在柳颖办公室的沙发上，看着正忙着上报资料的老婆，笑道：“看你这忙的，要不辞职到我公司来，做我的秘书或者当个副总管理下后勤什么的。”

　　柳颖没停下手里的活，只回到句：“这事以后再说。”

　　半个多小时后，柳颖空闲下来，陈凡走过去站在她身后，双手放在肩膀上给她做着按摩。

　　“你看咱们是不是再买台车？一辆有点不够用。”陈凡边按边说。

　　柳颖眯着眼睛享受着爱人的按摩，闻言惊讶道：“你又有钱了？”

　　“什么叫又有钱了？我只是小胖把张扬借的钱转到公司户头上，所以又有了200万，我想买台跑车开开。”陈凡说着，“小胖新提了台保时捷911不错，平时我们都可以开开。”

　　“那车是很漂亮，名气也大，就是......我再想想”柳颖继续享受着，脑海中正在回忆以前看的汽车介绍。

　　“那个奔驰AMG怎么样？”柳颖想着想着就想到了前几天看到的一款车，顺口就说道。

　　“不行，没911漂亮，总感觉有点土气。那边经销商说了，911还有两台，晚了就没有了。”陈凡继续说道，“一台红色，一台银色，我感觉红色不错。”

　　柳颖睁开眼，“那一会去看看，开一圈感觉下。”柳颖现在也不想好不好意思了，反正就那样，陈凡有钱了愿意花那就花呗。

　　只是想到陈爸陈妈电话里说的看紧陈凡，别让他乱花钱，心里还是有点小紧张。

　　下午五点多钟，两人开着传奇来到汽车城保时捷专卖店看车。

　　停好车后下来，两人走进销售中心，迎面走来以为打扮端庄的销售小姐，陈凡说明来意，就又汽车销售小姐带到保时捷911那里。

　　两人围着这辆打开敞篷的跑车转了两圈，感觉是很养眼，又坐进去感受了下。

　　陈凡对着柳颖问道：“感觉怎么样？”

　　看柳颖没回答，就自顾自的说：“底盘有点低了，感觉坐里面不那么舒服。”

　　柳颖闻言也点点头，“还是试驾感受下吧”。

　　和销售小姐说了下，两人下车，柳颖就跟着去试驾车那里，陈凡走在后面拿出电话给郑小胖打电话问问，开这个跑车啥感觉。

　　很快郑小胖接起电话，听说陈凡跑去看保时捷，就在电话里说：“那种车和以前你坐的轿车什么的感觉是不一样的，位置低，姿势感觉压抑，所以要敞篷开着才舒服点。”

　　想想又接着说：“那个车主要是体验不一样的速度，使劲蹬油门，你会感觉在飞。我那就有，你啥时候过来开开就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卌九章 保时捷免费阅读。https://xs.23sk.com 