    他的微博页面比江教授更可怕，原本是零条，现在变成了一条。

    但这一条的评论、转发和点赞，却疯狂地攀升着，势如破竹。

    粉丝们被塞了一把狗粮的同时，对女主角羡慕嫉妒到了极点。

    “我家宠着！苏死了啊啊啊！”

    “我的妈呀为什么我的心一直扑通扑通跳，这句话真是苏到爆啊！”

    “我看到了什么！小哥哥暗恋？你要不考虑喜欢我，我让你明恋啊！”

    “暗恋真是……苏死了啊啊啊！”

    舆论话题彻底转变了风向。

    被江教授和江夫人护着的儿媳妇，本来就可以排除堕胎这种传闻了。

    而江美人的话，更让人恨不得把他们的爱情写出来，人手一本塞狗粮。

    大批的粉丝已经在嗷嗷叫着，跪求当事人分享恋爱过程了。

    局势彻底一边倒。

    这个时候，甚至没有什么粉丝来骂成莹莹了，大家的关注都不在她这里。

    成莹莹一方面松了口气，一方面又气得恨不得撕了喻楚。

    那女人的运气为什么这么好？

    有一个那么优秀的男朋友！

    而且家世居然那么厉害，家人也都对姜楚楚好得不像话……

    她气得恨不得把手机摔了。

    正巧此时，sunny打来了电话。

    成莹莹忍着火气接通，那端的女生立刻道：“莹莹姐，你别生气。”

    在这种时候特意打电话安慰自己，成莹莹心里好受了不少，对sunny的印象也不由好了一点。她气愤道：“我能不生气吗……什么好事都让她占了！”

    “那可不是。”对方笑了一声，讨好道，“说起事业，她肯定不如你呀！你的偶像剧那么成功了，你看她在演什么？三级惊悚片，那么久都没上映。”

    成莹莹顿时灵光一闪。

    虽然对方在安慰她，这番话只是讨好而已。但成莹莹心里却有了小算盘。

    对呀！姜楚楚男朋友再怎么好，她本人却不思进取，还在演三级惊悚片！

    网民不能把这个给忘了吧！

    成莹莹本来就很急，此时终于有了反击的主意，连忙匆匆把电话挂了。

    电话那端，sunny微微冷笑。

    她上网浏览了一些消息，对于喻楚的恋爱同样羡慕不已。但是同时，她也清楚了彼此之间的差距——以后还是安安分分的好，再也不要去惹对方了。

    至于成莹莹，完全咎由自取。

    喻楚曾和自己讲过，那部惊悚片不是大众以为的那样。所以sunny第一时间提醒，让成莹莹把火力集中到这里。

    到时候电影上映，对成莹莹来说，无疑又是一场超大型的自打脸。

    sunny同情地摇了摇头。

    有些人是惹不得的。

    不知道成莹莹上辈子做了什么孽。

    被这样狠地针对。

    而此时的成莹莹，立刻买了水军，就抓着三级片的话题拼命刷存在感。

    “那么牛能怎样啊！还不是在演一些惊悚片，那种片尺度都超大的！”

    “就是说啊，还不是心机搏上位，手段真是高，佩服佩服啊！”

    “那个小哥哥一家可别被骗了！演那种片的女明星绝对不干净！”

