    第874章不要钱的药来一点

    吴知府犹豫的道：“让谁管理？这些士兵也都是上有老下有小，恐怕他们不会情愿——”

    顾云娇实在不耐烦了，这吴知府胆小怕事，顾虑又多，实在不好打交道。

    她拿出圣上的手谕，甩在吴知府面前，“这是圣上亲笔写的,命地方官员，在疫病一事上须得听从我的调遣，吴知府好好看看！”

    吴知府抽抽嘴角，拿起手谕看了下。

    手谕的内容他之前听说过，只不过，让他听一个女人的,他不愿,将自己的身家性命和前程系在一个女人身上，他不敢。

    顾云娇冷声道：“阳州守备府还有两千士兵,就让他们管理这几处宅子。”

    “他们不情愿也得情愿，谁若是敢在这件事上推三阻四，我立即派人送信进京，问圣上拿尚方宝剑！”

    吴知府听到尚方宝剑，忙低头，“本官一定会将顾大夫的意思传达给周守备。”

    “你立即按照我的要求，找宅子，寻工匠做纱窗纱门。”顾云娇说完，收起手谕，便不再管他了。

    他真敢对她的要求阳奉阴违，她就真敢去求尚方宝剑。

    走到外面，顾云娇看到水桶里，青蒿汁水已经拧出了四五桶。

    顾云娇吩咐士兵，“按照一桶水一斤青蒿的比例继续浸泡之后拧汁。”

    “弄好了彩屏带人提到西城门外给病患们。”

    彩屏赶紧答应了。

    顾云娇让人用布盖上水桶，放到马车上,推着往北城门外去了。

    马车到了城外,顾云娇喊病患们拿碗过来盛药。

    没什么人理睬顾云娇。

    上午那个哭哭啼啼的女人倒是给她男人舀了一碗药回去了。

    几个禁军四处看看，不忿的大声道：“你们是聋了还是瞎了？”

    “顾大夫乃是当世有名的神医，圣上特地派顾大夫来给你们治病，如今能治好病的药就在这里，你们竟然不喝？！”

    有个病患这时候没发病，人看着还好，他坐在一张破席子上，摇头道：“女大夫，呵呵，女人能顶什么用。”

    “前些时候，知府大人将全城的大夫都派来了，都说没见过这病，不知道怎么治。”

    “一个女人，唉——”

    这人叹息完了，又不知道从哪里摸出一个破碗，“算了死马当做活马医吧，反正是不要钱的药，给我来点。”

    顾云娇也不生气，先自己舀了一勺喝了，又让跟着的几个士兵也喝，“这个不仅能治疟疾,还能预防疟疾,大家都喝点。”

    士兵们赶紧都喝了。

    喝完顾云娇才道：“不怪他们，他们连病带饿，没什么力气过来，咱们将药送过去。”

    “再说，远处的那些人也不知道。”

    她伸手要去提桶子，方队长赶紧提起桶子走了过去。

    顾云娇拿起勺子舀了一勺药汁，放到这病患的碗里。

    方队长提着桶，顾云娇一路给人舀药水，给人舀了药水，她还不忘交代：“穿好长衣裤，注意不要被蚊子咬到了。”

    “这个病是蚊子传染的。”

    百姓们似信非信。

    总的来说，相信的还是占多数，毕竟方队长他们都穿着官兵的制服。

    (本章完)

