    残阳似血，寒风呼啸。

    旌旗猎猎作响，地面线上，终于出现了一面面蓝色的旗帜，我们的对手出现了！

    ……

    “呀！人还真不少啊！”夏天吐了吐舌头。

    落雨无声紧握龙骨之弦，目光低垂，轻声道：“他们算是倾巢而出了，数量至少也有个几千万！”

    绵延在地平线上，数十公里几乎都充斥着玩家，一场惊天对决即将在这广袤的平原上展开。

    孤坟深吸了口气，沉声道：“似水年华主力冲击左翼，听雨轩主力冲击右翼，雪月冲击中路，有没有问题？”

    我点头：“没有！”

    凭窗听雨回身一笑，命令道：“李丰，一会你带人冲锋，五个人为一小队，配置一名牧师，每1oo人为一团，以千人团为单位连续冲锋。”

    “明白了！”

    一名全身金甲的听雨轩玩家点点头，擎起举剑喝道：“兄弟们，决战的时刻即将来临了！全部给我精神点，复仇！”

    众人纷纷拔出长剑大吼，喊声震天。

    凌月则对身侧的一个蓝星集团玩家说：“准备好攻城器械，大约1o个小时后，我们顺势攻城，一举拿下清风城！”

    “是，总裁！”

    那玩家毕恭毕敬，一点儿都不敢马虎，一旦得罪了大小姐，立马就要被炒掉了。

    孤坟提着长剑，催马向右方冲去，远处，地狱火一身银甲，高高举起了长剑，准备号司令了。

    “铿！”

    我也拔出了古剑赤霄，顿时冲天的火光在平原上飞起，远近之处的玩家都惊骇不已，而我此举正是要让大家知道，中国区是有地神兵的，而美国区则没有，并且，我毫不掩饰神器的锋芒，一旦遭遇之后，就足以让美国玩家破魂了！

    龙魂点点头：“可以了，你命令进攻，我让悲酥清风和乱舞春秋那边也出击了，清风城里，已经没有多少美国玩家了。”

    “嗯！”

    我沉声低喝：“清风城就在前方，但是城头悬挂的并非五星红旗！强敌已经压境，我们无可退让，为了雪月这个名字，诸位与我一起进攻，向前杀敌，宁死不退！”

    众人纷纷拔出长剑，前排的骑士玩家更是平举起长枪，做好了冲锋的准备！

    “进攻！”

    一骑飞出，烈焰战马配合着赤霄剑的光芒让我几乎全身都笼罩于一层火光之中，就像是一柄火焰利刃一样直刺向对手的阵营！

    轰隆隆的马蹄声回荡在平原之上，潮水般的战士系玩家策动战马奔腾起来，雪月为中，似水年华和听雨轩守住两翼，中国区其余的行会一样不甘落后的齐齐冲锋，杀声震天！

    前方，美国玩家阵营一阵骚动，忽地一名242级的高级骑士挥舞蓝色大剑出阵，大喝道：“为了自由，为了尊样，进攻！”

    反冲锋开始，数公里的距离变得如此之短，片刻之间两军就已经交锋了！

    那242级的骑士早已经瞄准了我，斜斜的冲杀了过来，口中怒吼着：“去死，你这个无耻的脏东西！”

    我厉喝一声，气旋变身！

    “哗哗哗！”

    身周瞬间爆出蓝色火焰，一道道气旋就像是龙卷风暴一样出现在两军前方，而我的头更是狂舞着化为靛青色！

    “找死！”

    已然冰雪之色的瞳孔让这242级的骑士大惊失色，刹那间他与我错身而过，可惜跑过去的只有一匹战马，骑士已经赤霄剑穿透了胸口，火红色的剑锋周围环绕着呼啸不已的蓝色气旋，将骑士的铠甲绞杀成了碎片！

    “312847！”

    一击秒杀！

    手臂一振，赤霄剑通体震动，出一片剑吟，而那骑士的身体更是被撕成了片片血肉碎末！

    “神龙斩！”

    迎面一击，浩瀚的气旋大幅度提升了攻击力，呼啸而出的剑气落于人群之中，美国区堪称最精锐的第一线玩家居然根本无法抵挡，瞬即就被秒杀掉了一片！

    我顺势冲入敌群之中，赤霄剑犹如一条火龙，锋利无比，手起处，衣甲平过，血如泉涌。不但对手的兵器被切断，就连甲胄也一样难当赤霄之锋。

    “洪！”

    手中一热，赤霄剑上窜出了一头火焰神龙，扑入玩家阵营中便是一阵肆虐，杀掉前排的敌人无数。

    仅仅不到十秒，我一个人就深入了敌群中心，剑下亡魂不计其数。蓝光冲天，一道道气旋在周围旋转，逼得人睁不开眼睛，这便是圣域级玩家的力量！

    一时间，正前方的几个美国玩家都有些傻眼了：“天啊，这是什么样的实力，他是不是人啊？”

    顿时，一名骑士斥骂道：“该死的，给我上，干掉这个人！”

    我嘿嘿一笑，不由分说的趋近，剑锋飞起，一剑过后，这骑士缓缓的跌于马下，化为一道白光回城重生去了。

    而此时，凌雪等mm一样冲杀了上来，缺少了冰茶，凌雪只能单骑直入，雪域之刃带出片片雪花，挡者披靡！

    “姐姐，下去！”

    凌雪一声轻呼，凌月已经从凌雪前方跳下马，下来便是一跺足，顿时一层冰霜能量波荡开来，周围数十码的美国玩家齐齐被冰封，这技能正是凌月的六转大招——极地冰封！

    紧接着，无比浩瀚的冰雪漩涡落下，手持地神器法杖的凌月是当之无愧的法力输出之王，两击冰雪漩涡下去，那一片区域里便已经是寸草不生了！

    ……

    “火焰弓箭手？上，灭了这个法师！”人群中，有人大喊。

    只见火光窜动，一名穿着红色皮甲的弓箭手出现，拉开硬弓，弓弦铮铮作响，显然这张弓的攻击力不容小觑，而且，那铁箭之上迅飞起了火焰，已然加附了火焰攻击力了，若是五连射的话，凌月还真的就危险了！

    “嗖！”

    一连串的火光飞梭而出，还真是五连射下的火焰之箭！

    凌月目光一扫，急急往后退了数步，身体一松，已经上了马了，凌雪眼疾手快的将姐姐拉上马，盾牌高高扬起！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    一系列伤害数字跳起，这个火焰弓箭手的攻击力非常之可观，居然只凭一个五连射就打掉了凌雪近十万点气血，普通的弓箭手根本就不破防才对！

    “刷！”

    凌月再次落于地上，法杖轻扬，又是一个冰雪漩涡！

    同时，她回身轻呼一声：“书生，做了那个火焰弓箭手！”

    我果断按下了一个技能按钮，迅雷风烈！

    度暴增，化为一道蓝色光芒飞了出去，一道道气旋旋转在我的行动轨迹之外，将道路上的美国玩家卷飞了出去，普通玩家与圣域玩家的差距实在是太大了。

    “啊？！”

    火焰弓箭手回身一愣，却只听“嚓”的一声，他的身体已经被利剑切出了一道长长的伤痕，整个人后仰倒下，化为片片白光飞回了城。

    目标解决，回身又是一个旋风斩，一波气旋震荡了出去，刚刚冲上来的十几个玩家均被震退，气旋攻击的直接接触下，不死也只剩下半条命了。

    一名骑士低吼着：“挡不住了，弓箭手，乱射，把这三个人射杀掉！”

    “哗啦啦……”

    一群弓箭手从盾牌后方移动出来，齐齐拉响了弓弦。

    却正在这时，身后杀声传来，龙魂和刑天第一时间杀至，两个人都已经是一身弑神套装了，无比汹涌的冲进了人群，剑刃飞舞，将一个个美国玩家斩落马下。

    雪月的第一阵线已经突杀了进来，暗影随风、流年花火、大剑师、剑火战歌、飞火、千里江山等一大片顶级战士声势浩荡的与对手冲撞在一起，剑起处，血飞扬，整个战场上瞬间便已经弥漫了浓浓的血腥味了。

    “洪！”

    一声龙吟，抬头看去，一头身形巨大的雪银龙低空飞翔了下来，骑乘着巨龙的女骑士挥剑斩杀一条长长的剑气厉芒，杀得对手鬼哭狼嚎！

    不用问，这凶悍的mm定然是我们雪月目前唯一的一个骑龙的龙骑士冰之逸了。

    于是，空中优势被我们占尽，地面之上，雪月的骑士军团何其强大，纵然是美国区最精锐的骑士团也难以抵挡。

    “盾阵，盾阵，挡住他们的攻势！”人群之中，一个女骑士大声喝道，一眼望去，不是别人，正是sL上出现过的暴风骑士美艳动人。

    “铿铿铿！”

    美国区前排的骑士玩家纷纷下马，擎起了大盾落在了地上，组成一排盾阵，并且浑身泛起光泽，赫然是坚守阵地效果，盾阵共分为五层，每一层后方都有一排弓箭手，五层之后在，则是充当主力的法师与牧师等职业。

    龙魂挥剑直指，大喝：“破阵！前排的满级玩家，给我上，不惜一切代价破阵，冲散他们的阵型，杀死美艳动人，杀死美艳动人！”

    暗影随风与流年花火化为一道厉芒冲杀了过去，“嘭嘭”数声，连续冲散了两道盾墙，可惜被阻击于第三道盾墙外！

    凌雪一咬牙：“书生，我们去！”

    说着，小美女放下了姐姐，独自仗剑冲锋而去，雪羽天马出一声嘶鸣，雪域之刃落下，玄冰剑气轰然斩杀了一堆隐藏在盾墙之后的弓箭手，三枚盾牌高高飞起！

    “丝丝！”

    凌雪停住了脚步，猛然原地爆出了冰旋剑！

    “铿铿铿！”

    冰剑猛烈撞击在周围的盾牌之上，那些美国骑士大汗直流，马上就有些撑不住了，不过身后的大量牧师飞刷血，不久之后，居然生生的将凌雪挡在了两层盾墙之外。

    美艳动人怒道：“封口，把她绞杀在里面！”

    凌雪冷笑，手起处，一只火焰凤凰飞了出去，越过人群直扑美艳动人，结果一声闷哼之后，美艳动人率先开了无敌跑了。

    凌月喊道：“书生，快去！”

    我一剑劈开前面的两名骑士，回身便冲了过去，周身气旋飞舞，不管它什么灵力值了，先变身个半小时杀杀美国玩家的威风再说！

    数名骑士正举着盾牌要堵住凌雪打开的缺口，我已然掠至，剑锋一扬，铿铿两声，挡路的二人应声倒地。

    “残影击！”

    金色残影飞了出去，将一条直线的美国玩家冲击得支离破碎。

    瞬间已然来到了凌雪身侧，小美女咬牙指了指前方的两个持盾骑士，不服气的说：“这两个是全血骑士，有牧师的加血打不死，真讨厌！”

    “让我来！”

    我抛给了凌雪一个领域盾，再撑下去，她恐怕就要被密集的弓箭射杀了。

    两名骑士瞪大了眼睛，瞅着我，其中一个讥笑道：“破防御？圣域之后难道就是破防手了吗？笑话！”

    “笑话？”

    我微微一笑，骤然难，赤霄剑化为一道血光平扫而过！

    “铿！”

    一声轻响，那骑士目瞪口呆，手中的巨盾居然被齐刷刷的从中间切开了，瞬间耐久度为零，已然是不修就不能用了。

    轻描淡写的一剑解决了这个人，趁势杀入，变身之下，气旋激荡，一剑飞向了对方最后一层的骑士！

    “铿！”

    冲上而下，大幅度破防，这骑士被劈得连连飞退，而我则趁势甩出了一击惊雷箭，“啪”的一下，骑士便已经被秒杀了。

    其余人根本就没有看打我怎么出手，长弓换手也只是一瞬间，当他们揉眼睛的时候，我手里拿着的已经是火光缭绕的赤霄剑了。

    五层盾阵已然被破了，美艳动人大怒：“围住他，禁止后面的人进来，弓箭手、法师，给我齐射！”

    一大群骑士向我围拢，哼哼，想围住我？如你如愿！

    剑刃风暴！

    当一枚剑气从天而落的时候，美艳动人就已经后悔不已了，瞬间周围的玩家就被剑刃绞杀成了一道道白光，惨叫声连成一片！

    后方，龙魂、刑天、大剑师等人一气呵成的闯了进来，剑光飞舞之下，美国区的这一道盾阵如同薄纸一样被撕开，显然是大势已去了！

    ……

    “杀！一个不留！”

    龙魂低声咆哮着，像是一头怒的雄狮，上一次国战，他被钉死在城边，这一幕已然给他留下了阴影，而今天就是一个复仇的大好机会！

    在这里，冲锋陷阵的每一个人，包括我，都曾经战死于清风城下，这一笔账，总算是可以算回来了！

    空中，冰之逸火力狂猛，剑气横扫，干掉菜鸟无数。

    正在这时，大剑师伸手一指东方：“呵？那里有人来了！”

    远远的，黑压压的人群杀来。