    这摆明就是瞧不上白梨的咖位，只盯着白梨身上的那点炒作的价值呢！

    陈凯心说苏御要是真能去，也用不着他去找人当说客啊！

    他撇了撇嘴，发现苏御那边没动静。

    按照陈凯对苏御的了解，知道苏御这是生气了。

    他挠了挠头，小心翼翼跟苏御解释，“少爷，我不小心听到了导演和制片的对话，他们说，白梨小姐就是个不入流的小网红，上不了台面，没有您在，她压根带不起话题来……”

    但谁都知道，苏御在这个恋爱节目之后，就得进组拍戏了，压根不可能上那个几乎跟这个综艺无缝对接的《全明星运动会》。

    陈凯试探：“少爷……要不，我去把话跟那位导演挑明？”

    以苏御今时今日的地位，真想把白梨塞进一档综艺节目，也不过是举手之劳。

    就是后续保密工作要做足了，不能让人知道白梨是苏御弄进去的，以免生出事端。

    天知道陈凯中午接到苏御电话，让他去打听打听这个节目，想办法给白梨介绍一下，陈凯的内心有多震撼。

    果然他上次没看错！少爷跟那个叫白梨的……有一腿啊！

    那网上的传闻？

    难道是真的！！！！

    那个叫白梨的小明星，真是少爷的初恋白月光？

    怪不得少爷这些年，洁身自好，谁也看不上！原来……是心里早就有人了啊！

    亏得有段时间，他还被老夫人各种叮嘱，要他随时汇报出现在苏御身边的男人。

    多神奇啊，老妇人不担心这娱乐圈的莺莺燕燕，反倒关心起了少爷身边的男人。

    陈凯正想着，电话那头的苏御出声了，嗓音冷冽果决：“没必要。”

    陈凯：“？？？”

    苏御冷哼了一声，“这样没眼光的节目组，不去也罢！”

    陈凯：“……”

    苏御想了想：“你把未来三个月之内，所有的综艺节目立项都帮我整理出来。”

    陈凯忙不迭的点头，“是，少爷。”

    挂了电话，陈凯一脸懵逼。

    少爷这是要干什么？他不是一贯对综艺没兴趣？

    而且拍完这个综艺，他就进组了，为什么会要未来三个月所有综艺节目的资料？

    陈凯一拍脑袋：该不会是要把未来三个月所有的综艺对比一番，找个适合白梨上的吧？？

    陈凯目瞪口呆：少爷对自己上的综艺都没这么认真过吧？

    *

    白梨的脚崴了不方便，节目组帮她把周圆圆叫过来了。

    这大半夜的，周圆圆也不抱怨，来了就忙着给白梨各种收拾，勤快极了。

    白梨不好意思，叫她先放着，等明天一起弄，周圆圆一句“今日事今日毕”把白梨直接堵了回去。

    周圆圆进经纪公司两年了，起初只是在办公室里给人打杂，是原主见她脾气好，好欺负，主动要求带在身边的。

    周圆圆以为总算苦尽甜来，媳妇熬成了婆，谁知道跟了原主才发现，她就是个吃力不讨好的受气篓子。

    原主没有正式的经纪人，对公司有什么异想天开的要求，都是让周圆圆去提，周圆圆次次被老板骂的狗血淋头。

