
“你，你拿走了我们的货，还这么的猖狂？”

孙铁牛处在了这攻击之中，简直就是恼羞成怒，恨不得就是要爆发的这么一种节奏啊，这个人，这是咄咄逼人啊。

“我什么时候拿走了你们的货？我特么的都没见过货。什么货？”

“你不是冲着我们的货来的么？”

“我是么？我怎么可能是冲着你们的货来的呢！我怎么可能是稀罕你们的这些货呢？你们也真的是有点意思了，真的！”

“你，你就是冲着我们的货来的，肯定就是这么的一回事！”

“滚滚滚，不想看见你！”

萧铭回去了，睡觉去了！

那都不稀罕是搭理你。

这不，这两拨人，你看着我，我看着你，第一时间就是朝着丢货的现场跑了去。

这还真的是看见了货，这简直就是错怪了人家啊。

这么的，这是过去了不知道是多久的样子。

天亮了，这不，这萧铭也是睁开了眼睛，随后呢，这是洗漱了一下就来到了餐饮部。

这不，刚刚来就看见了一个人，这个人不是这个女人孙晓琪又是谁？

孙晓琪那是没有吃早饭！她呢，纯属就是一直的就是在等待着这萧铭，这么的，这是等待到了他以后要跟他一起来吃早饭，这就是她的想法了。

随着这萧铭一来，她呢，马上就是靠近了上来！

这么的俏皮的朝着这里一站，就问你这是可爱还是不可爱吧！

这是尽可能的就是要将自己这十分之可爱的一面呈现在了你的眼前，希望你是可以满意。

然后呢，萧铭有点不是很想搭理对方，还是吃东西吧。

这不，整了一个鸡蛋，整了一些小吃，这么的就找了一张桌子坐下身来。

这是随便的一嗅，那就不用吃了，真的，这味道，简直就是让人有点抓狂有点上头！

这里呢，那是有着两种餐饮的模式，其一，那就是你吃免费的，每天那是会在准时准点的提供一个小时，你抢到了就是你的，你抢不到，那就真的是没有办法了。

主要的，那是位置，你要是站着吃的话，人家的分量是管够的。

还有一种的话，那就是那种花钱的。

而，此刻此时，这萧铭吃的就是不花钱的。

也就是吃个早点而已，至于是还要吃个花钱的么？

没有这么的一种必要，随便的一个不花钱的，这么的糊弄糊弄就完事了，吃完了，中午再来研究吃什么花钱的东西！

但是，也就是这么的一个东西，这个新鲜的程度，简直就是相当的上头，这是让人那是没有办法下咽的这么一种感觉，真的是没有办法吃得下去的这么一种情况，真的是脑瓜子都是嗡嗡的这么一种样子。

砰的一声！

这不，萧铭爆发了。

“叫经理过来！”

一声大喝，这是今日不看见这经理，这件事情不会是这么的简单的就算了，必须是要找经理算算清楚这笔账！

他们每一个人给的钱，那也是不少！怎么就是可以吃这种东西呢？

你说不好吃，真的是没有任何的问题！

但是，你要是利用这种质量都变了的东西，这么的就开始糊弄他们，这样子的搞下去，真的，这么的一曝光，你就不要是指望可以这么的继续的混下去了，这是让你滚回老家的这么一种节奏。

不一会会的功夫，这不，一道身形，来了！

这个人是谁呢？

这个人就是经理了。

经理的双眸，直勾勾的盯着这萧铭看着，对于他而言，萧铭就是来找麻烦的，嗯，就是的！

他就这么的盯着这个找麻烦的人看着，真的是随时都是做好了准备要将对方给收拾了！

可不是这么的看着你就完事了的事情，这是一旦是出手，啧啧啧，这是要让你相当的是难看的这么一种感觉。

砰！

一掌，又是打在了桌子上！

这犹如是叫板一般的感觉盯着这经理看着，只要是经理这么的一直的拽下去，收拾对方都是有着可能性的事情，对方嘚瑟呀，张狂呀，对方当然是可以这么的一直的下去了，无所谓的事情啊。

真的！

“你，你这么的嚣张，真的是好么？”

“好呀，我这么的嚣张，真的是好呀，我准备这么的一直的好下去呀，咋地了，是有什么毛病么？”

萧铭问道。

“来人！”

经理大喝。

“是的，来人，多叫点人来看看，你的这个餐厅，啧啧啧，食物都是变质的，你可是相当的厉害，你这是收了多少钱将这个东西变成了变质的东西来糊弄事？你这一天的流水简直就是不老少的样子啊！”

“不要瞎说，你要是这么的跟我说话下去，我告你诽谤，你诽谤我，你诽谤啊！”

经理指着这萧铭怒声说道。

萧铭耸耸肩，这不，这是将鸡蛋塞入到了这对方的嘴巴之中随后就是堵住了对方的嘴巴，对方可真的是好不容易的将萧铭的右手给扒开下来，随后，大口大口的就将鸡蛋给吐出来了。

这味道，真的是变了，变得还很清晰的这么一种感觉！这要是一点点的恶心，吃了也就算了，破了对方的谣言，但是，这是相当的恶心，真的，一旦是强行吞咽的话，那结果就是相当的想吐，在这相当想吐的这么一种情况之下，结果，真的是可想而知了。

经理真的是脑瓜子都是疼的，怎么会发生这样子的事情呢？这，这给人的感觉不是很开心呢。

“啧啧啧，你都吐了呢，那说明你都吃不下去呢，来吧，给我一个交代吧，告诉告诉我，这是个什么情况吧！”

萧铭冲着经理说道。

经理呢，这是一双手攥紧，这么的，这是支支吾吾，一时之间也是不知道应该是如何的来应付对方的这么一种感觉，这种情况简直就是让人相当的是惆怅！

怎么办是好呢？

这，这不是让人愉快的一种情况啊，这是肯定的事情。

然后呢，萧铭淡然的看着这经理，这是不给交代就得是要收拾对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70769144"  chaptername="第433章  给个交代">加入书签</a>
</div>
