    

    或者准确点说，杨琳儿从一开始决定了要嫁给叶天之后，她就已经完完全全的把自己的那一颗心放在了叶天的身上，是真正的把叶天当作了自己未来的夫君来对待。

    她是真的用了真心的！

    丝毫没有半点的虚情假意，或者说是没有半点的儿戏！

    可是反观叶天呢，他却一直没有好好的正视这个问题。

    他始终没有把杨琳儿的话放在心上，没有把杨琳儿的所作所为当成是一件大事来对待。他以为对方只是开个玩笑而已，或者说是玩个游戏而已，过不了几天就会自己收拾行李回娘家去了。

    他没有想到，这一回，杨琳儿完全是在完真的了，是真真实实的要和叶天过日子。

    哎！这可怎么办才好？老子我可是答应了杨家族长的，要劝说杨琳儿回去的！可是，琳儿她，她对自己这么好，又为自己做了这么多的事情，自己怎么忍心，去拒绝她的一番好意呢！

    这可怎么办？这可怎么办？

    此刻，叶天的内心是极其的矛盾，又极其的不知所措！

    “臭小子！你纠结个毛啊！这有啥好纠结的！真是的！”一个声音突然在叶天的脑海里响起，吓了叶天一大跳。

    不过，叶天知道，这是壶壶龟的声音，那牲口，终于出现了！

    “壶壶龟，你可回来了！”叶天很是埋怨道。

    “呼呼呼！幸好老子我跑得快！否则的话，你小子恐怕这一辈子都见不到我了！唔，不对，你小子应该和我一起完蛋了！”

    “呃？为啥？”

    “因为血契！咱俩现在是绑在一根绳子上的蚂蚱啊！这道理你应该懂的嘛！”

    “唔，明白！不过，壶壶龟，你刚才说的那话是什么意思？你难道有解决的办法了？”叶天更关心如何处理好和杨琳儿之间的事情。

    “靠，这么好的女孩，你小子难道真的就不要了？这问题其实很好解决嘛！收了这丫头，她以后可就是你的压寨夫人了！”壶壶龟给叶天出了一个好主意。虽然在叶天看来，这个主意并不见得有多高明。

    “呃？可是，我答应了杨家的人……”

    “那有啥的？你不也是答应过那丫头的吗？”

    “壶壶龟，你是不知道，杨家的势力很强大哎！他们可是京城四大家族哎！我今天如果把琳儿收下做了压寨夫人，那么很有可能明天，我的这个寨子就要被人家给铲平了！”

    “靠！真是一点出息都没有！就知道拿别人的威风灭自己的士气！京城杨家有什么了不起的？在我眼里，连个路边的石头都不是！”

    “呃？”叶天听了是一阵的愕然。他没想到，这壶壶龟今天说话怎么就这么底气十足了？和以往相比，这貌似不是它的风格啊！难道说，经过了上海的那个变故，这牲口现在脑子出问题了？精神错乱了？开始胡言乱语了？

    靠！要知道，这药可以乱吃滴，这话可不能随便乱说啊！会死人滴！壶壶龟！

    “你小子别用这种眼神看我！听我的！只管放心大胆去做好了！去追求你俩的爱情！剩下的事情，我自有办法帮你搞定！保证结果让你满意！”壶壶龟难得的一次豪气万丈。

    “呃？此话当真？别哄我开心！”

    “你小子就放一百个一千个心好了！有我在呢，你死不了！再说了，咱俩都血契了，你死了，我岂不就得跟着完蛋！”

    “嗯，你说的有些道理。”

    “那是当然！”

    “可是，我仔细一想，好像还是有点不太妥当啊！咱先撇开杨家不说，壶壶龟，你想想看，琳儿她自小生在富贵家庭里，我呢，穷苦百姓一个，我是实在养不起这种富二代啊！毕竟我没钱啊！”

    “钱？靠，你小子说的是这档子破事！不就是钱嘛，要多少有多少！你以后只管开口就是！”壶壶龟竟然很是霸气的回应道，瞬间便解决了叶天心中最苦恼的一件事情。虽然，叶天对壶壶龟的这个回答还是有些表示怀疑的。

    这牲口，今天怎么回事？怎么老是满嘴巴里跑火车呢？尽说瞎说哄自己开心的吧？钱要多少有多少？靠，你以为你家里是开银行的？想拿多少就可以拿多少啊！

    看来，这壶壶龟经过白天的事件，伤得实在是不轻啊！估计脑子已经被严重的烧坏了！

    “壶壶龟，你现在在哪里？”叶天突然问出了这么一句话来。

    “我就在你家里啊，在你的床上。”

    “靠！你啥时候回来的？不要睡到床上！”叶天没有想到壶壶龟竟然回家了，或许是血契的原因，现在的壶壶龟可以瞬间移动位置了。

    “为啥不能？”

    “卧室那张床是留给琳儿睡的！”

    “那我睡哪？”

    “要不，你睡储藏间里，那里有位子的。”

    “靠，你小子这么对我！真是见色忘义的人类啊！”

    “你就委屈一下吧，明天我给你买张新床！”

    “唔，那我先休息去了，刚才说的事情，你自己决定吧！”

    “呃。”        

