    杨牧觉得好舒服。
    身体虽然不像以前一样可以任意支配，但此刻本身似乎拥有了杀戮的属性。
    当他想要杀人的时候，身上的肌肉甚至比他还要积极，从内部就燃烧出了无穷的力量。
    杀死一个人后杨牧并没停止，直接扑向另一无魂战斗者。
    同样是九级，杨牧有信心把他一招拿下。
    “快救他！”
    张东恩对两个有魂战斗者下达指令，之后自己竟然挟持着东方琉璃逃走。
    开玩笑，都要吓死了，虽然他是个五人小组的首领，但真实战斗力反而是最低的，只是另外四人的性格不适合做头，所以他才成了老大。
    被杀死的虎丘绝对要比他还要厉害一些，却直接被秒杀了，张东恩怎么可能不害怕，那意味着他也是直接就能被秒杀的。
    拖拽着没什么反抗能力被捆绑着的东方琉璃跑，钻入树林远离大床，只可惜跑出去没有百米，就见一道身影出现在身前。
    正是那杀人不眨眼的厉害家伙！
    杨牧将三颗人头扔在张东恩身边，淡淡的道：
    “放了她，让你离开。”
    “怎么可能！两个十级魂系培养神，一个九级战斗者，怎么可能！你不可能这么快就杀了他们，不可能！”
    杨牧撇撇嘴。
    那两个魂系应该是魂系世界里的渣渣，虽然拥有十级石，其实只是单色十级，另外几种色系有的只是七级，八级这样。
    高手过招哪里会打个八百回合之类的，又不是小孩摔跤，你摔不倒我，我也摔不倒你这种。
    就算杨牧的实力比三人高不了太多，但大家的攻击力都强悍无比，一招击中，那就是死，何况杨牧作为一个十二级的变态，还比他们强了许多。
    如果不是为了收他们的原石和两个魂系，恐怕张东恩连百米都跑不出去，杨牧就已经追上来。
    这时，张东恩气喘吁吁，他没想到会遇到如此强悍的存在，因为紧张而喘息。
    这几年他们的五人小组在末日里可以说是作威作福，就算是上百人的小聚集地，也被他们拿下过，杀了所有男人，抢了物资女人。
    所以他们难免有些张狂，认为只要不是大的聚集地，这个末日就可以让他们横行霸道。
    因此张东恩根本不知踢到砧板上到底有多疼。
    “你你你别过来，过来我就杀死她，你以为我这么傻吗？会相信你？赶快滚，退后退后，走远远的，要不然我立刻杀了她，快点！”
    张东恩用一把匕首顶在东方琉璃的勃颈上，那匕首已入肉，有血流出，这就让东方琉璃无法快速在身体表面形成防御，因为她的身体表面无法破除来自张东恩的实际伤害，形成不了封闭的能量护罩想象力。
    杨牧看了东方琉璃一眼，打了个哈气，转身走了。
    东方琉璃瞪大眼睛，刚刚她还激动呢，没想到杨牧是这么厉害的。
    没想到他竟然不搭理自己，这就要走了？不是来救她的吗？
    东方琉璃心思辗转，不等想更多，忽然觉得脖子上一痛，身后抱着他的男人倒地，她的身体重获自由。
    东方琉璃愣了会，快速转头。
    就见刚才走了的杨牧不知道什么时候就出现在了自己和张东恩的身后。
    也不知他是如何出手的，就把张东恩的脑袋砍下去了。
    张东恩在死前身体肌肉抽搐，将匕首向前推了点，所以东方琉璃会有刺痛感，可是之后很快他就没有了任何主动性死翘翘了，让东方琉璃获得自由。
    “榴莲，大晚上的别四处乱走，打扰大爷的好梦。”
    杨牧说话从张东恩的尸体上拿出原石，这才向大圆床的方向走去。
    东方琉璃好半天才反应过来，追了几步，声音颤抖的道：
    “杨牧！你到底是谁？”
    “哎，说你傻你还不服气，老子除了是杨牧，还能是谁？”
    “可是你为什么这么厉害，你到底是怎么杀人的！”
    “呵呵，当然是用刀，难道还能装傻把他们傻死？如同你一样？菜鸟，就你这种还出来闯江湖，没死真是谢天谢地，快滚回去，别打扰老子睡觉。”
    “你......”
    东方琉璃双眼含泪，一时间说不出话来。
    她站在原地一会，一股风吹过，血腥气息弥漫，这才醒悟，附近只剩下一具尸体。
    深更半夜的她忽然有些害怕，转身向城的方向走出几步，又觉不妥。
    于是她返回到杨牧大床的地方，就见这人似乎又睡着了，那样的安逸，附近还有几具尸体，向导祥云和三名过来支援的人都晕着呢。
    东方琉璃过去把他们叫醒，然后就打发他们先回去。
    祥云和三人都不知道发生了什么事情，不过能够捡回一条命已经是万幸，他们也不愿久留，直接离开。
    东方琉璃坐到了大圆床上，总想跟杨牧说点什么，可杨牧睡觉呢，她不知道要说啥。
    时间慢慢过去，她也累了，就躺在了床边一脚。
    这床足够大，她躺下也和杨牧距离挺老远，也还真就不担心有什么男女之防。
    何况荒郊野岭的，杨牧这么厉害，想要欺负自己那还不是我玩一样？
    东方琉璃躺在那里忽然有点醒悟。
    是啊，杨牧是一个少有的男人，在家的时候无论是怎样的男人，见到她们姐妹那都是垂涎三尺，要么说下流的调戏话，要么就是恭维的恨不得下跪匍匐，添她们的脚趾。
    杨牧却不同，他跟她既不谈风月，也不拉关系，反而对她处处无礼，张口就骂，就好像从没把她看作是女人一般。
    难道他因为家中有相爱之人所以才对她不感兴趣。
    如果这样说，他还是一个好男人了？
    琢磨着这些事，最终慢慢睡去，一觉醒来天还没亮，却能感觉到亮光。
    而且这亮光还不是星月之光。
    东方琉璃坐起来，揉着眼睛看，第一下刚好看到正对的东方。
    这里是个树林，而且还是高地上的，不算是山，就是正片林子长在拱起来的鼓包上，而东方那边的树非常矮，白天晚上的时候都感觉不到特别，到了黎明之时就不同了，竟能看到东方的日出。
    “行了？过来。”
    身后忽然说话，让正在发愣的东方琉璃惊醒，回头看，就见杨牧正靠在被子上，很是悠闲的模样。
    其实天挺黑，不过东方琉璃这才注意到，在弧面型的床头柱子上，不知何时竟点燃了两根蜡烛。
    犹豫一下，东方琉璃没过去，只是皱眉道：
    “你在干嘛？”
    “你看那日出，像不像你？”
    “像我？”
    东方琉璃侧转头又看向日出，只是漏出一个牙，红红的，在地平线上洒落一片光。
    “为什么说想我？哪里像？”
    难道杨牧是想说自己朝气蓬勃，日出也是这样，他竟然知道夸奖她了吗？
    “呵呵，你过来我告诉你。”
    “干嘛过去。”
    “因为这里是最好的观看位置，靠在床头向那边看刚刚好。老子不是没看过日出，但是这样的视角与环境下却是第一次，看来以前的文人诚不欺我，走累了确实要停下来，放弃一起享受生活，才能知道生活的美妙。老子小时候太苦，这些年太忙，对生活的享受实在是太少了。”
    东方琉璃愣愣发呆，真不知这样粗鄙的人怎能有这样的感悟。
    犹豫一会，东方琉璃才爬过去，在杨牧身边不远处的床头上放着一套被子，于是也学着杨牧的样子躺下依靠，看着那日出之光，真的好美，光芒下大山层峦叠嶂，非常缓慢的展现出它们的真容，而在红色光芒的照射下，它们的色彩也过于斑斓，异常的美。
    因为光线并不充足，全部呈现出暗色调，又平添了些许神秘。
    杨牧为什么说这日出像自己，难道是因为美丽？
    东方琉璃的脸色微红，一个这几天经历坎坷的怀春少女，实在是受不了此时此景，以及一个刚刚被她发现，有些特别的神秘男人。
    “琉璃，是以各种颜色人造水晶，稀有金属以及二氧化铅为原料，在一千多度高温下烧制而成的，刚从火里拿出来的时候它红艳发热，岂不是正如此时的红日？而红日从东方升起，你又叫东方琉璃，日出果然是最适合你的东西。”
    “啊......”
    东方琉璃有些傻，从来没人给她的名字这样的注解，听上去真的很好。
    东方的红日，很像是从东方升起的琉璃？
    东方琉璃的脸慢慢发烫。
    回想之前奥尔良跟她说过的情话，简直就是太Low了，跟杨牧这一番很有意境的描述相比，根本就不是一个档次。
    其实东方琉璃之所以会有这种感觉，是因为杨牧的表述是真情，他是这样想的，就这样说出来，听上非常自然真诚，不像是在撩拨她。
    杨牧看了一会有了一些感触。
    自己七个姑娘呢，眼看着过两年就会长大，不知是否会如同东方琉璃这样漂亮。
    等她们情窦初开，是否也会遇到如同奥尔良那样的坏男人？
    想想这些杨牧就忧心。
    因为他自己也是个男人，知道天下乌鸦一般黑，没有男人在女人面前算是好的，见到美女都会想占为己有，然后见到更美的都会心潮起伏，这是一种天性。
    接连叹两声，杨牧父爱萌发，开始给东方琉璃上课，告诉他不要相信男人的一张嘴。
    “那奥尔良能配上你？你看看他那脸，长得跟猪腰子一样，你也是够白痴的，人家说了一些漂亮话，你竟然就对他动情了？真是无语！”
    杨牧气愤的说着。
    东方琉璃安静的听，然后不再看日出，而是看向杨牧的脸。
    真是好奇怪啊，这个男人为什么给她说这种话，这是一种关心吗？另类的关心，不是说漂亮话挑逗自己，而是说自己是个白痴......如果是这样的话，似乎做个白痴也挺好的啊！
