    “有没有叫救护车？”

    “叫了……”

    “在哪个医院？”

    ……

    挂断电话后，秦芷爱掀开被子，飞速的下床，穿好衣服，带好钱包和手机，就急匆匆的跑下楼，拦了出租车，赶去了顾老先生所去的医院。

    ……

    秦芷爱到医院时，顾老先生已经被送进抢救室了。

    张妈问她，有没有通知顾余生，秦芷爱摇了摇头，然后掏出手机，看了一眼时间，将近凌晨一点钟。

    晚上的时候，他给她打了一通电话，那会儿都已经十点钟了，隔着手机，她还可以听见他在那端噼里啪啦敲字忙碌的声音。

    十点半她睡的。

    睡着后，她收到了他一条短信，还是刚刚在出租车上才看到的，十一点五十分他发来的，“晚安”。

    他早班飞机去的上海，到了后，一天忙碌，这才刚睡下，爷爷这边情况，未必很严重，她若是一通电话打过去，怕是他又要连夜赶回来，太折腾太累了……秦芷爱想了想，还是将手机收了起来，冲着张妈扯了一抹浅笑：“余生那边，也挺忙的，先不要惊扰他了吧。”

    张妈想想也是，点点头，说：“是。”

    ……

    还好顾老先生情况并不严重，前阵子的感冒，没好利索，肺部有些发炎，引起了高烧。

    医生扎了吊针后，就离开了病房。

    张妈见秦芷爱怀了身孕，让她回去休息，却被秦芷爱摇头拒绝了。

    张妈年纪大了，陪在病床边，有些撑不住，迷迷糊糊的睡了过去，因为是坐着睡着的，姿势不舒服，途中醒来了一次，看到秦芷爱安静的坐在病床边，正帮顾老先生调节输液滴落的速度。

    张妈盯着秦芷爱看了一会儿，重新闭上了眼睛。

    一直到天亮，张妈才睁开眼睛，入眼，看到的是秦芷爱，正在帮顾老先生盖被子。

    张妈清了清嗓子，秦芷爱闻声，转头，温软一笑：“醒了？”

    “秦小姐，早。”张妈站起身，走过去，刚想看看顾老先生有没有退烧，手伸出手，还没碰到顾老先生的额头，秦芷爱就先开了口：“已经退烧了，早上四点钟，就退了。”

    早上四点钟就退了？难道秦小姐一夜都没睡吗？

    张妈多看了秦芷爱两眼，还没说话，秦芷爱就指着一旁桌子上的保温瓶，又开了口：“我昨晚给管家发了短信，她一大早，就煮了早餐，送过来了……”

    “……刚刚医生来过了，说爷爷睡够了，就会醒来了，现在已经七点多了，估计没一会儿就醒了……”

    秦芷爱顿了顿，拎了一旁的包：“你醒了，我就先走了……”

    “秦小姐，不等老先生醒来再走吗？”张妈疑惑的问。

    “不了，我一晚没休息，也有点累……”稍停了下，秦芷爱又说：“……晚上，等爷爷睡了，你可以给我打个电话，我来替你……”

    听到这里，张妈隐约的明白秦芷爱的意思。

    她这是知道老先生不喜欢看到自己，所以特意选了老先生睡着看不到自己的时候，再来照顾……

