    “啊！”

    有两个人运气不好正好在通风管道下方，瞬间暴毙。

    有一个女人被压住的后腿，她刚想要尝试将腿抽出来，眼前的通风管道焊接口突然爆开，无数双布满黑血和烂肉的爪子抓在这女人身上，将她绑死在通风管道上。

    “救命，呜呜呜——！”

    这女人只来得及呼喊几个字，就被尖锐的尸爪就残忍地抠进了她的喉咙，从脖子上抓下一大块新鲜的血肉，血水喷涌。

    这只手抓到血肉之后瞬间从通风管缺口缩了回去，通风管道内部顿时爆发出更加歇斯底里的怒嚎。

    然后，硕大的通风管道从内部炸裂，崩出一个又一个缺口！

    接连不断的丧尸从通风管道的缺口冲出，扑向身边每一个最近的猎物。

    最近的四个人瞬间被扑倒，喷溅的血水浇在所有人脸上身上。

    “啊！”

    “救命！”

    “哪里来的丧尸，啊，我被咬了！”

    ……

    惨叫，尖叫瞬间充斥整个三十六层，砸落的通道将幸存者打散，他们像没头苍蝇似的在飞溅的烟尘中狂奔，有几个肥头大耳的家伙还闷头撞进丧尸群内部，瞬间就被蜂拥的丧尸撕碎。

    有几个好不容易跑到一个楼梯口，却发现这个出口早已经被自己堵死，只能在绝望中眼睁睁看着自己被撕扯得支离破碎。

    只不过一瞬间，曾经被他们视为安全区的三十六层瞬间就变成了绝望地狱。

    除了绝望还是绝望。

    “吼吼吼！”

    丧尸们蜂拥冲向已经死亡的那些尸体，就像贪婪进食的鬣狗，血水和内脏四处飞溅。但这些死亡的血肉也为其他人挣扎的时间。

    “快走，去逃生通道。”

    三个头发稀疏的各部门经理在前面飞奔，肚满肠肥的他们此刻逃命比谁都跑得快，身后是面无血色的汪辉、曲薇薇和李少刚等人。

    每个人面色都很不好看，眨眼而已原本三十六层三十多个幸存者，眨眼就只剩下了他们十几个。

    “我们要跟着他们吗？”林清雅接过俞天手中的头盔给自己套上，护臂和护腿都已经来不及穿戴。

    俞天挥刀斩掉追上来的两个丧尸：“先跟着他们。只有他们才知道哪条路没被堵死！”

    “跑在前面的快开门！”

    李少刚攒着粗气，酒色外加毒品，他的身体早已经被掏空，此刻恨不得让保镖架着他跑路。

    前方的三个家伙慌张地拧开门上的锁头，一边哗啦啦地抽离把手上环绕的铁链，一边用惊恐的目光注视后方狂奔而来的丧尸群。完全没注意门已经莫名地开始向内凸起。

    “好了好了，打开了，快走！”

    三个家伙抽走铁链，可没等他们拉开通道门，大门忽然砰的一声巨响后向内爆开。

    无数蜂拥的丧尸潮水般冲进走廊，就像是扑在糖块上的蚂蚁，蜂拥将三个家伙淹没彻底淹没，耳边只有无助的惨叫和疯狂啃食的声音，就连飞溅的血水也被层层叠叠的丧尸吞没半点溅不出来。

    “这里走不过去了，我们完了，我们都要死了！”

    所有人脸上都只剩下浓浓的绝望，李少刚吓得一屁股坐在地上，腿肚子疯狂颤抖，就连两个保镖都差点没把他架起来。

    “我还知道一条路，跟我走！”

    曲薇薇忽然冲到最前方带路，没时间细想所有人都跟着她往前冲，这是一个窄小的走廊，脚踩上去就感觉有什么东西粘在脚底一样，让人莫名的不舒服。

    “这通向什么地方……”汪辉没时间细看，只能问前面的曲薇薇。

    “那里有一个小饭厅，虽然没有地方下楼，但是我们可以将门堵死，然后想办法从窗户出去。”

    曲薇薇的想法立刻得到大家的认同，但汪辉忽然冷不丁打了个寒颤：“但那个地方……是蒋华强处理尸体的地方。每次他就在那里将尸体剁碎后从窗口丢下去。”

    尸体，剁碎，丢……

    既然是处理尸体的地方，那脚下这越来越粘稠的东西也就是蒋华强拖行尸体后留下的……

    “呕！”

    “咳咳咳！”

    汪辉的话刚说完，身后不少人当场差点开始干呕，被保镖架着的李少刚则当场开始呕吐，剧烈收缩的瞳孔不断地颤抖。可这时候只能生生忍住。

    前方只有一个紧闭的房门，但此刻他们都已经没得选。

    慌不择路的众人在跟随曲薇薇一起冲进房间，这个房间窗帘被拉得严严实实透不过一点光，冲进来的瞬间只感觉一股浓郁的血腥味扑鼻而来，脚下也湿滑无比。

    冲进大门的汪辉面色忽然涌出一片狰狞，他扑向身后的门把手，疯了般地想要将门关上。

    “你干什么！”

    曲薇薇赶忙冲过来拉住他，就在这时俞天和林清雅已经一个健步冲进大门，俞天冰冷的眸光死死盯住汪辉仿佛下一秒就要把他杀掉。

    所有人进来后站在旁边名叫王洋的探索队队员慌忙将门关上锁死，但恐怖的丧尸吼声到处都是，每个人绷紧的神经每一分每一秒都在承受极致的煎熬。

    “你就应该把他们关在外面！他进来我就得死！”汪辉一把抓住曲薇薇，对着他歇斯底里地大叫，被俞天冰冷的紧盯让他感到无比的绝望。

    曲薇薇一把掀开汪辉：“你才是想不明白，别忘了俞天手上的刀，要是把他逼急了将门砍破，我们所有人都得一起死！”

    她的声音让整个小厅中的所有声音戛然而止，汪辉恐惧地看向俞天一步步后退。

    曲薇薇拦在两人之间，试图阻挡俞天向他们逼近的步伐。

    “俞天，有话好说，我们现在能逃出去再说，不要再内斗了，否则大家都会死的。”

    俞天毫不理会，眼中的冰冷依旧，但就在这时刚刚紧闭的房门猛然爆发一声巨响。

    咚！咚咚！

    之前追击的丧尸大军已经赶到，他们疯狂地撞击大门，虽然这个大门比其他普通门坚固，不亚于楼道和紧急通道加厚防火门，但疯狂拍砸的声音就像是敲在每个人心里的丧钟，让他们心惊胆战。

    “大家都别愣着了，快找东西把门堵住！”

    萧妗立刻冲向角落。

    可她发现有点不对劲。除了俞天林清雅等几个人，很多人进入房间之后忽然像雕像一般立在原地纹丝不动。

    有汪辉的簇拥着，有探索队的队员，有李少刚的保镖……

    半数以上的人全都莫名地僵在原地一动不动，就像是进入了一个诡异的蜡像馆。

    “怎么回事！他们怎么了！”

    忽然的变故让林清雅头皮发麻，庞大的精神粒子立刻向外扩散感知周围。

    俞天抽出三阶骨刀一刀直接将一整块窗帘的下摆全部斩落。正午刺目的阳光透过窗户将整个小厅照亮。

    到处都是血迹，到处都是粘稠的，所有的血迹全部汇聚到小厅最后方那个唯一的包厢内，估计那里就是碎尸和倾倒的地方。

    只是这些人始终纹丝不动地站在原地，仿佛时间已经静止。

    一股奇怪的味道忽然充斥整个房间，俞天耸动鼻翼，一时间居然想不起自己在什么地方闻过这种味道。

    “林宏，你愣在这干嘛，还不快点搬东西堵门呀！”

    这个萧妗不明就里，不满地在身边一个探索队队员的后脑勺上拍了一下，这人曾是他的下属和爱慕者，一直被她吊着，对她言听计从。

    可刚拍完林宏忽然转头看向他，原本呆滞的五官瞬间变成一抹充满邪欲的狞笑。

