    三天之后，赛西施就被鲁正明带到了京城，见到了胡素花。

    “姐姐，这到底是怎么回事啊？喜郎中怎么会突然被关起来了呢？”她不解的问道。

    “哎，倒霉啊。”胡素花将前因后果说了一遍，随后哭道，“你说，这不是无妄之灾么，谁能想到，就这么一条玉带，就能要我们老头子的命呢。”

    “姐姐，你先别急，这玉带就真的找不着了？”赛西施听了，连忙劝道。

    “嗐，我们都快把房拆了，也没找到那玉带。”胡素花点了点头，“也不知是哪个缺了大德的贼，什么不好偷，非偷那条玉带。唉，倒霉啊！”

    “那是谁那么丧良心呐。喜郎中这么好的人，居然也被偷。”赛西施很是不忿道。

    “嗐，我们老头子治好了格格的病，在京城扬了名，自然就有些人看不惯的。”胡素花叹息道，“哎，我早劝他不要来的，果然就出事了吧。”

    “难道就一点办法都没有么？”赛西施不甘心的道。

    “除非能找到那条玉带。”胡素花想了想道，“可是，京城那么大，要找一条玉带，那不是大海捞针嘛。”

    赛西施听她这么说，也不禁长叹了一口气。

    “好了，妹妹，不说这些了。这次把你从滄州请来，想必你也知道因为什么。”胡素花又道，“我跟老头子结婚十多年，也没给他生下一儿半女，害得他临死，连个送终的人都没有。

    我真是对不起他，我也对不起你。之前不该横档竖拦的，让他受了不少委屈，也让你受了不少委屈。”

    “姐姐，别说这话。”赛西施连忙摆手道。

    “妹妹，事到如今，只有你能帮忙了。”胡素花湿了眼眶，“给我们老头子生个一男半女，将来也好有人给他上坟烧纸。”

    “姐姐别这么说，喜郎中人那么好，善有善报，他一定会没事的。”赛西施又劝道。

    ……

    当天晚上，赛西施就被带去了王府，见到了被关押着的项南。

    “喜郎中，你还好么？”她一见项南，心就揪了起来。

    “还好。我毕竟救过格格的命，所以王爷对我还算好，给吃给喝，没让我受罪。”项南笑了笑道。

    “这还叫没受罪？”赛西施打量了一下这空荡荡的屋子道，“我早告诉过你的，让你别来京城。现在怎么样，后悔了吧。”

    “嗐，后悔不后悔的，现在说这些都晚了。”项南摆手道，“我也没想到，治病救人，还救出罪过来了。”

    “唉，你这人就是太心善了。人善人欺，马善人骑。”赛西施叹了口气道，“这世道，都没好人走的道了。”

    “好了，别说这些了。”项南摆手道，“这次让你受委屈了，都没弄个三媒六聘，拜堂成亲。如果我喜来乐有幸，洗刷冤屈，脱出牢笼，到时候，我一定都给你补上。”

    “那些形式都不重要，我只希望你平平安安的。”赛西施落泪道。

    “好了，今天也算是咱们大喜的日子，你就别哭了。”项南连忙哄道，“春宵一刻值千金，咱们别浪费了。”

    赛西施点了点头。

    项南随即上前，拉着她坐到了床上。

    ……

    转过天来，赛西施从王爷府回到家中。

    “妹妹，老头子他还好么？”胡素花红着眼睛，关心的问道。

    昨天晚上她是一宿没睡。一想到老头子正跟赛西施鸳鸯交颈入红帐，她这心里就堵得难受。而再想到老头子如今被囚禁着，不日就要上法场，她这心里就又空落落的难受。

    总之，昨晚上她翻来覆去，就是没睡好。

    “姐姐别太担心，喜郎中还算好，有吃有喝。”赛西施忙说道，“他也让我转告你，让你别太着急了。”

    “哎哟，怎么能不着急呢？他犯了欺君之罪，可是砍头的罪过。”胡素花急道，“要是我能替他去死，就好了。我活着也没什么用，既不能替老喜家传宗接代，也不能将胡家医术传下去。”

    “姐姐，千万别这么说。不到最后一刻，咱们也不能放弃。”赛西施连忙劝道，“据我想，那贼偷了玉带，要么就藏起来，要么就卖出去。

    若是藏起来，就没办法了。京城这么大，找也没处找。但他要是卖了，那兴许还能找到。咱们这几日多逛逛京城的当铺、珠宝店，没准儿就能碰上呢。”

    “对、对、对，我怎么就没想到呢。”胡素花如梦方醒，立刻点头道，“我马上带着德福他们去找。”

    “我也去。”赛西施也道。

    “妹妹，你哪儿也别去，就在家里歇着。”胡素花连忙摆手道，“你现在最大的任务，就是帮老喜家传宗接代。所以你得将养好身子，绝对不能累着。找玉带的事，我们去就行了。”

    “这……”赛西施有些不好意思。

    “听话，妹妹。”胡素花坚持道，随后领着德福、玉儿等人出去了。

    ……

    王天和府。

    “怎么样，那个田进士安排了？”王天和眯着眼，扬声问卢忠道。

    “那还用说呀！您的帖子一出，谁敢大意？”卢忠笑道，“给他安排进都察院，不过是小菜一碟。”

    “嗯。”王天和点了点头，“都察院总管天下风宪，有风闻言事、弹劾、建言之特权。都察院行走，虽然只是个小吏，但是用好了，却也能发挥不小的作用。”

    都察院行走，相当于如今的临时工，不算固定编制，只要有人情托到，就能安排。虽然是临时工，但权力也是很大的。

    恰如那句俗语，任你官清似水，难逃吏滑如油。小吏的本事，有时候，甚至比官老爷还大。

    “是，大人，您深谋远虑，做出的决定准没错。”卢忠奉承道。

    “对了，喜来乐那边，有什么消息没有？”王天和又问道。

    这个对头一天不除，他一天都睡不安稳。

    卢忠一愣，连忙回道，“有了。大人还记得，靖王爷曾经赐给喜来乐一条皇上用过的玉带么？”

    “当然记得。”王天和脸色一暗，点了点头。

    他们王家为大清服务百年，尽心尽力，也没有得到过如此厚重的赏赐，真是想想都眼红。

    “我收到消息，据说那条玉带居然丢了。”卢忠立刻道。

    “丢了？！”

