    沐天陌看了看这沐汝禄，又想到了这沐晓晓。“你们长大了，就跟突然长大一样。”突然奶娃娃都长大了，记得一开始的时候，自己这儿子体弱多病，现在却看不出半点病态来，是的真的长大了。

    看着自己的儿子的时候，沐天陌的神情上带着几分笑容了起来，在那一刻也有着几分欣慰了起来，“你放心我没有事情。”

    此刻这沐君泽的事情自己需要去调查清楚，所以这些日子沐天陌就要离开，沐汝禄这一边沐晓晓回来没有看到，沐天陌有着几分疑惑。

    “爸爸，去什么地方了？”沐晓晓有着几分疑惑跟几分天真道，想知道这沐天陌去什么地方了？

    “爸爸有着一些事情需要去调查，所以没有回来，不过别太担心了，过些日子很快就会回来了。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道。

    闻言的时候，此刻沐晓晓点了点头道，“嗯，我知道了。”沐晓晓点了点头了起来，在这府中的时候，沐晓晓吃了东西后就看了一些资料。

    家里头沐晓晓也有着电脑，“动画？”听到了这话的时候，沐晓晓有着几分意外的看着沐汝禄，沐汝禄点了点头。

    “是啊，好像现在动画行业特别的流行，这国外的动漫特别的好，所以我打算购买版权制作动漫。”看着沐晓晓的时候道。

    “可以啊。”沐晓晓点了点头道，沐晓晓觉得自己也特别喜欢看动漫，如果说可以购买到版权那自然是最好的。

    “其实我还是想自己国内也做动漫，只可惜目前没有优秀的本子。”看着沐晓晓的时候沐汝禄开口道。

    “其实可以自己培养啊。”听到了这话的时候道，“而且这剧情将节奏什么都可以自己画，不如自己找一个人来画，最好是在这国外学过的人。”

    “是一个不错的好法子。”闻言的时候，沐汝禄忍不住点了点头道，于是直接打算去粘贴广告了起来。

    至于这做出来的动漫的话，倒是可以有着别的改进，其实现在国内的动漫行业很也不错，所以如果要发展的话，阿his有着不少未来可期的。

    沐晓晓在跟着宫长郁说了这事情后，“如果这样的话，我可以帮忙挖一个人。”听到了这话的时候，此刻这沐晓晓微微一愣了起来。

    宫长郁给了这沐汝禄电话，告诉这沐汝禄可以准备一些什么样子的题材，这样才有着新意，听到了这话的时候，沐汝禄点了点头。

    “其实我可以提供一些东西。”沐汝禄在犹豫的时候，宫长郁却直接开口道，“二哥，我明天去找你。”

    “可以。”听到了这话的时候，沐汝禄点了点头道，沐汝禄在隔日的时候就等到这宫长郁来找自己了，宫长郁来找沐汝禄的时候，还给准备了很多资料。

    、

    “你是说让主角有着特别的能力。”看着宫长郁的时候道，听到了这话的时候，宫长郁点了点头，直接说了一些构思。

    “其实我们为什么不以国家的历史题材也好，别的也好，加以改编，到时候一定也是特别精彩，加入了一些玄幻的色彩。”那样会更加的魅力。

    I听到了这话的时候，沐汝禄点了点头，沐汝禄在最后的时候还是选择让这宫长郁去卷写小说，宫长郁也没有犹豫点了点头。

    既然画漫画很麻烦，那就直接用小说卷写，宫长郁在某种的情况下，也明白这时代需要些什么？所以很容易就可以制作出来。

    沐晓晓那一边这些日子特别忙碌，一天到晚太累的时候，就会看这动漫，是特别的火的龙珠的动画，沐晓晓还是挺喜欢看的。

    沐晓晓看了后，就会去上课然后去工作，每一天都我可以说特别的忙碌，在沐晓晓忙碌的时候，沐天陌那一边也调查了一些东西出来，沐天陌在调查出那些事情后，深深的吸了一口气。

    面色显而易见不好了起来，看着沐天陌的神色的时候，此刻这沐汝禄开口道，“爸怎么了？”

    、、

    “调查到了。”沐天陌开口道，“调查到了，这沐君泽的母亲，在自己的丈夫死掉后，的确在不断的叫着说，我们沐家的不好。”

    虽然过去很多年了，可还是被挖掘出来了，那些人说着沐君泽的母亲，给沐君泽改名了，可却告诉这沐君泽，这名字是这沐家要求的。

    还说些什么？一定要给自己的父亲报仇，其实隔壁邻居都知道，这一切真相不是如此的，对方的父亲的的确确是因为别的事情死掉，只可惜……沐君泽的母亲却早已经不可能听别人的话，将一切的事情都怪罪给了这沐家。

    而沐君泽就是带着仇恨来到了这沐家，在沐家潜伏了起来，“父亲你打算怎么办？”

    “我调查真相，不是要原谅对方，我爸爸妈妈的死，我不可能就这样算了。”沐天陌直接开口道，“没有一个人都要为自己做的事情付出代价，没有一个人是例外的。”

    沐天陌不可能原谅对方的，有着一些事情一定要做，听到了这话的时候，此刻这沐汝禄点了点头。

    “这事情不要告诉别人再话说，例外我过几天要回去拜祭一下。”看着自己的儿子的时候沐天陌开口道。

    沐天陌打算回去拜祭自己的父母一下，这事情他没有打算瞒着自己的父母，听到了这话的时候，沐汝禄点了点头，“嗯，爸你小心点。”

    听到这的时候，沐天陌点了点头，沐天陌并没有很快就离开，而是去离开沐晓晓的学校，学校里头有着人对沐晓晓开口道。

    “晓晓，门口有着人找你。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头，然后直接跑出去了，在跑出去的时候，就看到了沐天陌。

    “爸爸，你事情忙完了吗？你来看晓晓了。”沐晓晓开口道，沐天陌点了点头，揉了揉沐晓晓，沐晓晓的身高到这沐天陌的下巴这里了，是一个高挑的小美女了。

    “爸爸，要会村子里头一趟，到时候给你带好吃的回来。”看着沐晓晓的时候开口道，听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    “嗯，我知道，爸爸你小心一些。”沐晓晓点了点头道，知道对方要回去的心思，沐晓晓在跟沐天陌道别后，很快就回去了。

    这些日子准备的东西差不多可以成功了，沐晓晓的研究有着很大进展，在这府中的时候，沐晓晓需要做的事情，没有多少……就是最后的合成，还有着一些事情就需要处理。

    游戏仓是需要研究出来的，沐晓晓的游戏仓这些日子需要好好做，沐晓晓在做游戏仓的时候，沐晓晓看了看这宫长郁，看着宫长郁的时候，“这是游戏仓？”

    “是啊。”沐晓晓点了点头道，“别的东西，我早已经做好了，就差游戏仓。”听到了这话的时候，此刻这宫长郁点了点头。

    在这如此的情况下，沐晓晓直接笑着道，“等做好了后，我让你好好的享受一下。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，宫长郁看了看眼前的沐晓晓，沐晓晓在做好东西后，很快就有着不少的材料被送来了。

    宫长郁这些日子没有离开，宫长郁看着不远处，有着人带着几分算计，游戏仓很快就做好了，沐晓晓在做好的时候，就看了看这宫长郁，“怎么了？”

    “没有事情。”宫长郁摇了摇头道，沐晓晓玖儿度而宫长郁有着事情瞒着自己，不过很快就笑了笑道。

    “用了五六年的时间，用了这么多的来了个，才一起做好，真不错。”五六年的时间是，一开始的时候沐晓晓在这实验室里头就开始筹备制作了。

    只不过在那时候却不一样，那时候是目录，沐晓晓直接开口道，“阿郁哥……我使用一下。”听到了这话的时候，此刻这宫长郁点了点头。

    在这种的时候，沐晓晓直接躺在里头，沐晓晓还直接开启了一些东西，而此刻这实验室里头，有着一个大屏幕，很快沐晓晓就出现在大屏幕里头，所有人都愣住的看着沐晓晓。

    沐晓晓此刻在大屏幕的时候开口道，“这就是我们的全息技术，而我在网络里头。”听到了这话的时候，所有人都微微一愣了起来。

    下一秒的时候，沐晓晓就开始挑选衣服了起来，一瞬间就变装了起来，所有人都看的目瞪口呆了起来，虽然一开始的时候，就意识到这东西是这样的，问题使用的情况下，却直接震惊了所有人。

    而此刻沐晓晓出现在游戏里头，很多人都玩耍过这游戏，这是最新款的一款冒险游戏，制作什么虽然粗糙一些，可在这时代却算是顶尖的了。

    沐晓晓在进入游戏后，整个人直接就跟对方同步了，然后开始在哪里测试了起来，前世的时候沐晓晓测试过全息网游。

    就算没有记忆，可很多东西骨子里头存在了，就不可能忘记，看了看周围的时候，沐晓晓发现这游戏真的特别粗糙，不过却是一个很不错的地方。

    沐晓晓直接开始打怪了起来，所有人都忍不住愣住了，“说不定是这沐晓晓在游戏机哪里操作？”

    听到了这话所有人都去找沐晓晓，沐晓晓此刻在游戏仓里头，我下面是可以看到游戏仓的的人的，看着沐晓晓直接闭上眼睛在使用的时候愣住了。

    顿时就忍不住咽了咽口水了起来，觉得这东西怎么可能是真的，而此刻吕晨在在如此的情况下，直接离开这丁胜武追出去了，在看着对方打电话的时候，立刻就按住对方了。

    而此刻这实验室里头，早已经有着不少人了，在沐晓晓的实验要成功的时候，上头的人早已经密切关注了，刚才虽然被这传说中的东西给震惊了，却也没有忘记该做的事情。

    于是在这种的时候，看了看对方后，有着几分冷酷冷情了起来，“你们……东西没有成功？”吕晨开口道。

    “成功了。”听到了这话的时候丁胜武开口道，“你为什么要背叛？眼下你在这国家不好吗？”看着眼前的吕晨的时候，丁胜武神情上带着几分愤怒了起来。

    听到了这话的时候，丁胜武神情有着几分冷笑了起来，“是对我好。”可那些事情自己没有忘记，下乡自己家里头出事情的事情，从来就没有忘记。

    而此刻看着吕晨的时候，此刻这丁胜武开口道，“带下去。”很快周围的人点了点头。

    沐汝寿跟沐汝福那一边也带了不少人，“妈的，这些人不要脸，晓晓为这技术准备了多久，这些人居然想找人抢夺，如果不是晓晓告诉我们没有告诉别人，很快就完成了，到时候我们这些东西，都指不定被别人给抢走了。”

    “没办法，这些人都是贪婪的，都拖下去吧。”丁胜武开口道，而此刻沐晓晓那一边也退出来了，有着一些人打算测试一下，沐晓晓很快就点了点头。

    于是让一些人去测试了一下，那些去测试的人，发现真的跟沐晓晓说的一样，眼前的景色都改变了，顿时就忍不住有着几分激动。

    在这游戏里头蹦蹦跳跳了起来，却一瞬间被小怪偷袭，下一秒的时候掉血了，“哈哈……你掉血了。”听到了这话的时候，此刻这周月月脸都气绿了，“我知道。”然后在游戏仓里头起身。

    “真的，刚才特别的棒。”看着沐晓晓的时候道，“这东西到时候怎么发布？”看着沐晓晓的时候道。

    “这东西没办法售卖，因为材料这些就很困难，还有着就是价格昂贵，这一台一百万。”沐晓晓开口道。

    里头的材料极其昂贵，“丁叔叔……”沐晓晓看着丁胜武的时候开口道，“这里头的数据资料，你给上交一下。”沐晓晓拷贝了一份资料出来，这些东西她这一边有着一份资料，沐晓晓知道国家那一边，可以想到更加厉害的东西出来。

    沐晓晓清楚的明白自己的大局观，是在吃喝玩乐上，对于别的东西沐晓晓是想不出来，既然如此还不如让国家去折腾。

