    接待大厅的沙发区域，伦纳德看着梅高欧丝抓下一把又一把的头发，看得表情再次僵硬。

    突然，梅高欧丝抬手抓向了自己的脸庞，唰的一声抓下一块肉，长条的，沾满鲜血的肉。

    “我的脸庞有些痒。”梅高欧丝不好意思地笑了笑，她的嘴角一直裂到了颧骨位置，露出里面白森森的牙齿和鲜红的牙龈。

    “我去趟盥洗室。”伦纳德勉强挤出笑容，对不断抓下血肉的梅高欧丝说道。

    进入走廊后，伦纳德望了眼邓恩.史密斯托着的圣者骨灰盒，道：“队长，恐怕来不及了，我们必须立刻解决梅高欧丝和她肚子里的婴儿，不然的话，整个廷根都会遭受巨大损失。”

    邓恩.史密斯点了点头，道：

    “我先带着圣赛琳娜的骨灰出去，你们过十秒再出来战斗，对准梅高欧丝和她肚子里的婴儿，做出你们最强有力的攻击。”

    说完，他托着骨灰，身形挺拔走向了隔断的位置。

    “队长！”克莱恩和伦纳德同时喊出了声，止不住留下眼泪，可邓恩没有半点的迟缓。

    克莱恩蓦然想起队长曾说的话：我们是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫，但我们更是守护者。

    随着邓恩进入接待大厅，正不断撕扯着身上血肉的梅高欧丝猛然站了起来，向邓恩.史密斯尖声喊叫道：“你想害死我的孩子！”

    尖锐到可怕的声音里，邓恩.史密斯幽邃的灰眸里布满血丝，他脸上的血管也凸显了出来，耳朵内有汩汩赤水流淌而出。

    但靠着强大的意志力，他按住了圣赛琳娜的骨灰盒，揭开了盖子。

    里面是深沉到极点的黑暗，黑暗中有一粒粒璀璨的细沙，这幅场景就像夜晚的星空被装进了盒子内。

    四周霍然变暗，幽深笼罩了整个接待大厅，空气里随之荡起无数黑色、冰冷、滑腻的细丝。

    它们涌向梅高欧丝，几乎瞬间就将她缠绕包裹起来。

    梅高欧丝的眼球早已被自己抓掉，黏着染血的系带，挂在眼眶下面，她怒视着邓恩.史密斯，大声喊道：“你必须死！”

    砰！邓恩被无形的力量抛飞，狠狠撞在对面墙上。

    克莱恩默数着时间，在梅高欧丝发出尖叫时，他和伦纳德也一并遭受了攻击。

    十秒一到，克莱恩和伦纳德一同抢出了隔断，一个手握温暖的金片，一个已将血管小偷缠绕在手腕，对准梅高欧丝张开五根手指。

    几乎不像人类的梅高欧丝极力挣扎，她大张开嘴巴，要以“亵渎之语”诅咒每一个想伤害她孩子的敌人。

    就在这时，伦纳德转动左手，梅高欧丝一下失去了诅咒别人的能力。

    克莱恩趁着这个机会将灵性灌注进金片中，将其向着梅高欧丝抛飞出去，他低沉吐出一个古赫密斯语单词：

    “光！”

    接待大厅一下透亮，幽深与昏暗同时消失，梅高欧丝还未获得自由，就看见了阳光。

    “轰隆！”

    黄金薄片爆开，一个光球豁然点亮，四周缭绕着无数火焰。

    整栋房屋剧烈摇晃，附近街道的玻璃全部破碎。

    克莱恩眯眼望去，只见光芒已经消散，火焰仍腾飞。

    爆炸中心处，梅高欧丝和她肚子里的婴儿没了痕迹，就和那片区域的茶几、水杯、报纸一样。

    解决了？

    克莱恩觉得事情太过顺利。

    突然，他的汗毛全部竖起来，“小丑”的预感告诉他有极其强烈的危险即将降临。

    顾不得思考，克莱恩赶忙向着左侧翻滚。

    就在这时，一把白色骨刀以极快的速度劈了出来，克莱恩的右胸衣物被分成两半，这道伤口劈开了他的血肉和骨头，几乎能看见肺部。

    梅高欧丝就站在那里，她的左臂已经变成了那把骨刀，整个人显得美丽又邪异。

    “屈服！”伦纳德使用了梅高欧丝的“亵渎之言”，试图以对方能力控制对方。

    砰！

    被控制的梅高欧丝的脑袋爆炸了，她那具无头的身体借此摆脱“亵渎之言”的影响，冲向伦纳德。

    哐当！

    梅高欧丝撞在伦纳德身上，将他撞到了墙上，将墙壁撞得轰然坍塌。

    “哇！”

    就在克莱恩再次掏出薄薄的金片，想要念诵古赫密斯语时，幽暗的房间里突然想起了婴儿的啼哭声。

    这一瞬间，邓恩和克莱恩出现了明显眩晕，他们的眼角、耳畔有赤红滴落。

    但在这时，那黑色、滑腻的触手一拥而上，它们再次缠绕住了梅高欧丝。

    邓恩知道这样难以控制住梅高欧丝，他脸上的表情变幻了一下。

    “明明早就知道了，不是吗？”

    没有过多犹豫，他张开五指，噗的插入自己左边胸膛。

    随着他的手迅速抽离，五指中已经紧握了一颗带着夜晚安宁的心脏，一颗还在收缩和膨胀的心脏！

    克莱恩眼睁睁看着邓恩.史密斯将心脏塞入骨灰盒里，他的视线飞速模糊。

    房间内数不清的黑线重新收紧，牢牢禁锢住了梅高欧丝。

    克莱恩鼓起最后的力气，他将全部灵性灌注进“阳炎符咒”，扔向被禁锢的梅高欧丝，闭上了眼睛。

    随着阳光再一次穿透天花板，穿透了整个三楼，梅高欧丝失去了许多血肉的焦黑身躯瞬间瓦解，里面有某个半虚幻半真实的可怕事物不再有现实的凭依，无法完成转化的最后一步，消融在光芒与火焰里。

    几秒后，克莱恩睁开眼睛看向前方。

    他看见邓恩.史密斯身穿黑色风衣的身影依旧站于原地，看见圣赛琳娜骨灰盒内的心脏还在跳动。

    高度疲惫的克莱恩心中一喜，他感觉还能用仪式魔法抢救一下队长，感觉梅高欧丝和她肚子里的婴儿真正被解决了。

    这时，邓恩.史密斯侧过头，望向克莱恩，苍白的脸上带着温和而轻松的笑容：

    “我们拯救了廷根。”

    克莱恩看着邓恩的身体倒了下去，看着圣赛琳娜骨灰盒内的那颗心脏停止了跳动，化作璀璨的光点消散。

    突然，克莱恩胸口一痛，瞳孔紧锁，整个人一下定在原地。

    他低头看去，只见一只略显苍白的手掌从自己左胸穿透，上面沾满了鲜血。

    新的敌人……那个幕后黑手……

    克莱恩用尽最后的力气尝试着取出口袋内那枚幸运符咒。

    队长犯了一个致命的错误，如果没有早先将幸运符咒交给他，留着自己使用，或许第一次阳炎符咒爆炸时，梅高欧丝就不会避过。

    或许，这一点点的幸运足够改写结局，足够让他们所有人都活着。

