    今晚在酒廊，贺琛和她说了很多商郁不为人知的事情。

    ——你大概不知道少衍为什么要当众公布你们的身份。

    ——因为你不愿意躲在他的身后被保护，所以他就给你身份，给你地位，明明白白的让所有人都知道，你是他的。

    ——那些想动你的人，想害你的人，动手前必定要掂量掂量能不能承得起后果。

    黎俏捏着啤酒罐，内心充斥着难以名状的复杂。

    她一个人坐了很久很久，终是在两瓶啤酒下肚后迟缓地拿起了手机，拨出了一通电话，“我是炎盟K。”

    这句话，她用的是缅国语。

    ……

    次日，彻夜未眠的黎俏洗了个澡，穿着一身黑色的夏款休闲西装就出了门。

    今天要去科研所报到，她和连桢约好七点半在宿舍楼下集合。

    此时，一辆低调的黑色迈巴赫停在不远处，是黎家司机给她送来的新车。

    黎俏接过钥匙和证件，略了眼车身，连桢拿着资料恰好从宿舍楼里走了出来。

    司机离开后，连桢见黎俏神色憔悴，眼角很红，便自告奋勇地提出由他开车过去。

    从宿舍楼到科研所需要一个多小时，黎俏上了车就窝在副驾驶补眠。

    临近九点，迈巴赫抵达位于开发区的生物科研所大楼。

    据说这栋大楼是新建成的，投入使用不到一年。

    由于地处开发区，周边配套还在建设，宽敞的道路两旁不如市中繁华，显出几分萧条。

    连桢把车停车路边，这不是他第一次来科研所，黎俏亦然。

    在校期间她就曾跟着江院士来过，包括后来的毕业论文，很多文献也是得益于科研所给她开的绿色通道。

    不多时，两人并肩走进了科研所的大楼。

    不同于实验室相对松弛的氛围，随处可见穿着白大褂行色匆匆的研究员。

    这里，是南洋顶尖生物实验人才的聚集地。

    两个小时后，黎俏二人在人事部办理了各种相关的手续，领取了白大褂和身份工牌，于十一点半被带到了位于地下一层的实验室。

    七八张实验台前，每个研究员都在各司其职，气氛严谨肃穆。

    看到黎俏和连桢出现在门口，正在忙碌的江院士连忙招呼他们进来。

    如今，实验项目被科研所拿走，江院士也不得不跟了过来。

    “老江，你别走神，这个基因链的问题还没解决呢。”这时，江院士话音方落，另一道严肃甚至带着苛责的嗓音就从他身边响起。

    黎俏和连桢侧目看去，对方貌似也过了花甲之年，眉心的皱纹痕迹明显，似乎遇到了难题，一双眼睛瞬也不瞬地看着电脑，对其他人视而不见。

    江院士说了句等会，转身叫着黎俏和连桢，就去了属于他们俩的那张实验台。

    很可笑的是，占地三栋楼的科研所，在基因异变项目的实验室，只留给黎俏和连桢一张实验台。

    也就意味着，他们两个只能共用。

    黎俏面色淡淡地环顾实验室，眼神中冷意交织，却压着性子什么都没说。

    江院士扯过他们两个，耐心地小声解释：“你们也别想太多，实验台最近确实有点紧张，我已经跟上面申请了，最近先将就将就。”

    黎俏和连桢默不作声地点头，但彼此心里都清楚，这是一种摆在明面上的轻视。

    ……

    傍晚来临，窗外云层裹挟着淡淡的灰蒙和天边连成一线。

    似乎要下雨了。

    会议室内，同组的研究员还在听着江院士对基因异变项目的讲解。

    而黎俏坐在U型桌的最后面，思绪却随着窗外的浮云飘到了远处。

    不知道商郁的情况怎么样了。

    ‘咚咚’两声叩击桌面的响动拉回了黎俏的注意力。

    她缓缓掀开眼帘，看着面前的女人，挑了下眉梢，似在询问。

    对方是中级研究员，名为李如，三十七岁，离异。

    此时，她面色不愉地打量着黎俏，压低嗓音提醒：“基因动态这一块，以后是你跟我来负责，你现在不注意听，以后别指望我能教你。”

    身为中级研究员，在面对初级研究员时，带着天性的优越感，这不是特例。

    科研所的晋级规则有多么严苛，谁都清楚。

    李如在三十七岁就晋为中级，已经是同龄人中的佼佼者。

    所以对新来的黎俏，语气也就没那么客气了。

    黎俏目光平静地和李如对视，很清淡地点头，“嗯，不用。”

    不用什么？

    不用她教？

    李如很意外黎俏给出的回答，看她的眼神也变得更不屑了。

    仿佛在嘲笑她不知所谓。

    这段不愉快的小插曲过后，李如再没有和黎俏说过一句话。

    会议结束后，时间来到了下午六点半。

    科研所目前刚刚接手了这个基因异变的项目，并没有直接开展后续的方案，而是在复盘人禾实验室的所有研究路径和材料。

    这种情况至少需要持续一周，同组的其他六位科研所研究员也并没有打算拉着黎俏和连桢共同梳理材料。

    索性，黎俏走出会议室就收拾东西准备下班。

    连桢也在接连碰壁后，眉眼倦怠地坐在实验台前，拿着手机怔怔地出神。

    “连师兄，走吗？”黎俏腿窝顶开椅子，并侧目问了他一句。

    连桢从屏幕抬起头，余光扫了眼其他人，失笑道：“大家都没走，咱俩离开合适吗？”

    黎俏撇撇嘴，脱下白大褂挂在椅背上，“没什么不合适，总比你坐着发呆强。”

    连桢还是有些不放心，对着门外努努嘴，“没事，你先走吧，我再呆一会，如果有什么情况，我随时跟你说。”

    黎俏抿了下唇角，转身时又看向他，“不用强求，咱们不至于。”

    “好，我知道，放心吧。”连桢温润一笑，看着黎俏的眼神中也多了些异样的神采。

    无关风月，仅仅是出于对黎俏的欣赏和感激。

    ……

    离开了科研所，黎俏开车直奔南洋公馆。

    在开发区工作目前看来只有一个好处，距离南洋公馆的车程缩短了一半，只有二十分钟。

    她开着迈巴赫绕过广场环岛，刚要提速，电话就响了。

    手机屏幕上的来电显示，很诡异是呈现空白状态。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

