    第1328章1329陈雪蔓

    陈雪蔓哀怨的说“我就是想要和别人说说我心里的苦闷，这么多年过去了，我还以为自己能够放开了，可是我高估了我自己。

    别人都没有轮回，可是我可以的，不过因为我的执念，我不甘心就这么去投胎转世。”

    苏媛媛明白了，自己必要要开解她，让她去投胎自己就能离开了。想想自己还能做知心阿姨，真的是不容易啊。

    “前辈，我非常好奇你的感情问题。”

    “你一个小筑基，有什么好奇的？不听你这么小就失去了原阴吗？”

    “前辈，我已经是五个孩子的娘了。”

    “你的骨龄才三十一岁，就已经生了五个孩子了？你就不怕修为没有寸进吗？”

    “前辈，人的想法是不一样的，我比较看重家庭和孩子。”

    这下女声有沉默了，过了好一会儿才悠悠的开口“是啊，我把自己封印，应该是很多人都不理解吧？不过那是我的想法。”

    “对，前辈这么想就对了，你的追求和别人的不一样，不要在乎别人的想法。”

    “可是那个男人不要我。我哪里不够好？小辈，你的男人是不是非常的疼爱你？所以你才甘愿为他生孩子？”

    “前辈，这个要怎么说？我自己认为我们是恩爱的，我也感觉他对我非常的好，可是这只是我的感觉，他心里怎么想我也不知道。”

    “你甘愿这样无知吗？你就不怕将来被抛弃吗？”

    “前辈，人的一辈子短暂，想那么多不会觉得累吗？珍惜当下不好吗？

    你看你可以为了爱情，舍弃了你美好的未来。这样就值得全天下所需女人的崇拜。”

    “真的是这样吗？”

    “前辈，我不知道别人，我也不知道你的过去，可是我还是觉得你非常的伟大。”

    “小辈，我喜欢你，我虽然听不到你的心声，但是我愿意相信你的话。

    小辈，我是玄天宗太上长老的女儿，我父亲是在化神以后才有了我，可以说我是长在蜜罐里的，一路顺风顺水的到了化神。

    那时候我父亲马上就要飞升了，他最放心不下我。

    我是单水灵根，修炼的特别的快，所以我和我父亲承诺，一千年以后我会去上届找他。

    他飞升以后，因为我的天赋在这里，也没有收到不平的待遇，宗门对我非常的好。

    五百年以后，我就要冲击大乘了，可是我遇到了瓶颈，怎么也突破不了。”

    苏媛媛突然看到自己面前出现了一个虚影，真的挺漂亮的。看着单纯可爱，这样的应该会有很多男人喜欢吧？

    “前辈你真的挺漂亮可爱的。”

    “是吗？为什么他就不这么认为呢？”

    苏媛媛真的有点着急了，你倒是快说啊，还有很多的事情呢，也不能陪着你耗在这里。

    “那是因为他没眼光，脑子还有问题。”

    “是吧？你这么多年我也是这么想的。”

    苏媛媛点头“是啊，我就是这么认为的。”

    “他是散修联盟的盟主，我们认识是因为我遇到了瓶颈，掌门师侄告诉我应该出去转转，历练一下。

    我也是这么想的。所以没有目的的转悠，就来到了这片海域。

    在这里我遇上了他，你看，这就是他的画像，我一直还留着。”

    苏媛媛年前突然出现了一副男人的画像，她看着也就是一般，也没有什么特殊的。

    “怎么样？他非常的优秀吧？”

    “前辈，说实话你不会不愿意听吧？”

    “你说吧。我还有什么不愿意听的。”

    “前辈，我觉得这位前辈也就是一般，觉得他配不上你。”

    “是吗？所有人都这么说，都说他虚伪狡诈。

    可是我就是觉得他好，就像我父亲说的，这就是我的劫难。”

    “前辈，我已经听出来了，你是一个善良的人。可能你当初被他某一点吸引了。而且你眼里应该也没有什么人坏人，就是他做了不好的事，你也会认为没有什么大不了的吧？我想着你封印自己，也没有去伤害他吧？”

    “是啊，小辈你说的大部分都对。就是我眼里还是有坏人的。

    他接近我，让我没有防备。最后他居然联合符宗想要我玄天宗太上长老的命。

    这是我不能接受的，我师兄为人正直，对我是除了我父亲以外最好的人。

    看着他因为我遇害了，我当时崩溃了。

    质问他对我的感情，他居然告诉我就是利用我。

    一面是陪着我长大，爱护我的师兄，一面是我爱的男人。

    我最终还是没有杀了他，不过别人我一个也没有留下。可是被攻击后满目疮痍的宗门，我觉得自己就是罪人。

    我没脸待在宗门，我对不起一直敬仰我的弟子。

    我放走了那个破坏了我的家的男人。”

    “前辈，我能打断一下你吗？

    我觉得你就是因为对你师兄的愧疚，对宗门的愧疚才这样的。

    前辈，我觉得可以放开了，现在玄天宗还是天下第一宗。

    你师兄自己也有问题，作为太上长老，他没有一点安全意识吗？他应该是最了解你的。你单纯不谙世事。可是他应该不是这样吧？他自己都没有注意。这只能说就是你们的命运了。”

    “是这样吗？”语气你都是渴望。

    “对，并不是你一个人的问题，可能起因是你，可是后面真的和你没有发关系了，前辈，这么多年，你的愧疚已经够了。

    还有我认为你已经不爱那位前辈了，你之所以封印自己，就是因为愧疚。”

    这话说完，室内没有一点声音了。

    苏媛媛就这样坐着，她不用经历，就知道陈雪蔓一定是被所有人安慰，可是越是这样，她越是觉得愧疚。

    “小辈。我不爱那个男人了吗？”

    “我觉得是，前辈你想，你是不是想死宗门的危难，才会想起那个男人？”

    陈雪蔓心里想着这个问题，最后不得不承认这个小辈真的说对了。她感觉自己豁然开朗了。是啊，自己以前可能爱过那个男人。可是在她伤害自己的家人以后。可能还是不忍心杀他。可是已经对他不爱了。

    (本章完)

