    “噗凸！”

    看着鬼斗罗鬼魅的两截身子落在地上，发出沉闷的声响，所有人都傻了，他们没有想到一位封号斗罗竟然就这样死了！

    而且死的这么......随意！

    无数人开始质疑武魂殿，觉得武魂殿是不是虚有其表，金玉其外败絮其中......

    雷霆斗罗玉元震将自己的伤口止住血，以他的强大恢复力，只需半刻钟的时间，他就可以完全恢复。

    此时的剑斗罗尘心颇为忌惮的瞥了玉元震一眼，准确的说，是瞥了玉元震手中的雷神之剑一眼。

    他认为刚刚鬼斗罗鬼魅的自杀式攻击，完全是因为那柄雷神之剑的缘故！

    宁风致则是微微皱起了眉，他知道，此战出现伤亡就代表着他们彻底与武魂殿撕破脸皮了，而撕破脸皮的代价......单一的上三宗根本承担不起。

    甚至上三宗的昊天宗重新出世，并且与其他两大宗门联合起来，也是承担不起，除非上三宗与两大帝国一起联合！

    胡列娜愣住了，她没想到自己的鬼爷爷竟然就这样死了......她眼中的泪水不断凝聚，最终落下！

    而此时的富江却飞速奔向了落在大地之上的鬼斗罗鬼魅的尸体！

    富江的动作让无数人瞩目，其中以菊斗罗月关最为关注，因为他的目光一直都在自己的老友鬼斗罗鬼魅的身......尸体上！

    “拦住他！”

    比比东直接一震教皇权杖，随后杀向了富江，菊斗罗月关也是如此！

    不过富江的速度很快，想要拦住富江，那就只能......攻敌所必救！

    “第八魂技！乾坤一掷！”

    千钧斗罗直接用出了自己的第八魂技，一根擎天之柱瞬间出现，随后直奔唐三与小舞等人的方向而去。

    见此，唐三直接挡在了小舞的身前，他绝对不允许自己有任何退缩之意，不仅仅是为了小舞，还为了富江！

    唐三身上的白绝战衣正在给唐三积蓄力量，在那擎天之柱面前，唐三的身形宛如之一只蝼蚁，但却依旧毅然决然的站在那里，仿佛是想要以自身卑微之力撼动天地一般！

    “第一魂技！缠绕！”

    “第三魂技！蛛网束缚！”

    唐三的蓝银草与蛛网瞬间发出，想要阻挡一下那擎天之柱，但是很明显，蓝银草如同螳臂当车，蛛网也如同纸糊的一般，直接被摧枯拉朽的毁灭！

    就在唐三准备殊死一搏之际，唐三身上的白绝战衣突然一阵蠕动。

    “通灵之术！三重罗生门！”

    “木遁！榜排之术！”

    阿飞的声音传出，随后一个巨大的鬼脸面具出现了，直接将唐三与小舞包裹了起来，而且在那擎天之柱的毕竟之路上，还出现了三道巨大的，印有恶鬼图案的门扉。

    擎天之柱打破了三道罗生门，速度以肉眼可见的降低了很多，最后落在了那巨大的鬼脸面具之上。

    “轰！！！”

    在一番惊天动地的声响之中，鬼脸面具被直接砸开，但是在废墟之中，唐三只是单膝跪地，口鼻溢血，而小舞也不是很好受，直接被那股巨大的力量打飞了出去。

    “小舞！！！”

    富江发出一声怒嚎，随后直接放弃了与面前的比比东与菊斗罗月关，直奔半空之中的千钧斗罗而去。

    见到富江向他冲来，千钧斗罗的脸上露出一抹不屑的姿态，但是心中却是无比的谨慎，他见识过宇智波的力量，武魂殿的圣子便是宇智波，而且刚刚富江也证明了宇智波这个姓氏的力量！

    他哪怕表现再怎么不屑，心中也是一万个谨慎！

    “第七魂技！武魂真身！”

    千钧斗罗低喝道，随后身上猛然爆发出一股可怕的气势，他整个人化作了一根巨大的盘龙棍！

    见到千钧斗罗这幅模样，富江却没有丝毫停歇的意思，直奔千钧斗罗所化的盘龙棍杀去。

    令人意外的是，富江竟然与千钧斗罗斗的难解难分！

    不过这也在情理之中，毕竟富江那可怕的武魂......

    就在此时，令人毛骨悚然的事情发生了！

    “好疼啊！！！”

    如同厉鬼嘶嚎的声音出现，让无数人的目光再次聚焦在了那个刚刚死去的封号斗罗身上！

    鬼斗罗！鬼魅！

    只见鬼斗罗鬼魅的上半身直接用手臂撑起，随后下半身直接立起......

    鬼斗罗鬼魅的上半身双臂微微用力，上半身瞬间与下半身接触在了一起，伴随着那让人毛骨悚然的肉芽生长之景，鬼斗罗鬼魅！活了！

    此时的鬼斗罗鬼魅手持沾血的血腥三月镰，身上一点也看不出有伤势，如果不是地上的血与内脏碎块，他们都要怀疑自己刚刚是不是看错了！

    这一幕也成功的让无数人震惊，包括千道流这位九十九级的极限斗罗！

    “老鬼！你！”

    菊斗罗月关想要问一句你是人是鬼，但是想到了自己老友的武魂，他又将想要问出去的话硬生生的咽了回去。

    比比东也是眯起了眼睛看着鬼斗罗鬼魅，她知道，鬼斗罗鬼魅要崛起了！

    此时最为震惊的还是半空之中的雷霆斗罗玉元震，他是亲手将鬼斗罗鬼魅腰斩的，他无比确定自己已经将鬼斗罗鬼魅腰斩了，毕竟连肠子都出来了！

    但是鬼斗罗鬼魅如今的这幅模样，却让他大惊失色！

    “没想到被腰斩竟然这么疼......不过我也并非是没有收获的！”

    鬼斗罗鬼魅的话仿佛突然一下子多了起来，他狞笑着看向了血腥三月镰之上的血液。

    随后鬼斗罗鬼魅又抬头看向了半空之中的雷霆斗罗玉元震，那眼神仿佛是在看一个死人！

    而雷霆斗罗玉元震也很快从震惊之中回过神来，他突然想起了富江说的那句话，随后又想到了自己的伤口......

    剑斗罗尘心并没有去打扰鬼斗罗鬼魅，关键是他也没有办法打扰，比比东与菊斗罗月关同时将目光放在了他的身上......气机被锁定，他只要一动就会遭到狂风暴雨一般的攻击。

    而他也在积蓄自己的剑势！

    “那么......仪式开始！”

    鬼斗罗鬼魅用双脚在地上画出了一个奇怪的图案，同时轻轻一舔血腥三月镰之上的鲜血......

