    再次和萧叶辉相遇，黎俏没什么表情地和他对视。

    即便那张脸还挂着温润的笑，也无法找回往日的熟稔。

    叶菁看到萧叶辉便立马站起来，理了理头发，礼貌地笑道，“公爵您忙完了？”

    闻此，黎俏眉梢轻扬，余光睨着席萝，就见她挂着假笑眨了眨眼。

    萧叶辉吝啬的连个眼神都没有给叶菁，脚步沉稳地站定在黎俏面前，低头拢了拢袖口，“你来办事？”

    身后一众的BTI高官屏息以待，每个人看向黎俏的眼神也充满了审视和好奇。

    能让柴尔曼公爵主动上前寒暄的姑娘，怕是来头不小。

    黎俏单手插兜，波澜不惊地望着萧叶辉。

    她不曾开口，因为没什么好说的。

    见状，萧叶辉也不恼，只是轻笑一声，侧了侧身，对一众高管说了几句话。

    高管们连连点头，眨眼间就离开了贵宾等候区。

    萧叶辉无视旁边的席萝等人，低眸看着冷静淡然的黎俏，“坐下聊聊？”

    “有必要？”黎俏淡淡地反问，直视着他的双眸，没有任何的情绪波动。

    萧叶辉自顾自地坐下，双臂搭着贵宾椅的扶手，“事关云厉，难道也没必要吗？”

    两人一站一坐，气氛僵持又诡异。

    大堂不时有人侧目，毕竟萧叶辉那张脸就是他身份的符号。

    黎俏保持着原本的站姿，单手入袋，另一手自然地垂在身侧翻转着手机。

    数秒后，她偏过头自上而下的俯视着萧叶辉，“你也有脸提他的名字？”

    “为什么不呢？”萧叶辉指尖蜷起在膝盖上叩了两下，“小七，我已经手下留情了。对于一个擅自混入柴尔曼庄园的人，换做平时，哪还有命活着出去，你说呢？”

    黎俏唇边泛起讥诮的弧度，“萧叶辉，祸不及家人。”

    萧叶辉目光一怔，怅惋又失望地冷笑，“你们几个总是这样，喜欢用自己的道德标准来要求别人，你说祸不及家人，那你的家人侵犯了我的领地，我反击就是错？哪有这样的道理？”

    不知是不是黎俏的这句话刺激了他某根神经。

    萧叶辉不急不缓地站了起来，眉眼间的温色尽数退去，取而代之的一抹毫不掩饰的凌厉和嘲弄，“你既然选择了商少衍，就再没有资格来评判我的对与错。

    暗中做空柴尔曼海外企业的股票，动用你缅国的势力制约柴尔曼合作方在缅国境内的发展，这一切你真以为我不知道？

    我动一个云厉，你也好意思告诉我祸不及家人？你做的难道不是祸及我整个柴尔曼家族？你可以，我为何不行？

    黎俏，边境七子从来都是因为你才分崩离析的，你又有什么立场来指摘我？”

    落雨企图上前护着黎俏，席萝也蹙着眉开口，“柴……”

    话未落，黎俏便以眼神制止她。

    萧叶辉则面露薄怒地瞥着席萝，“你是觉得……我动不了席家吗？”

    席萝咽了咽嗓子，笑吟吟地摇头，“我只是想提醒公爵，你未婚妻来了。”

    她朝着街头努了努嘴，街边的停车位恰好驶来一辆皇室座驾。

    萧叶辉却看都不看，收回目光再次落到黎俏的脸上，他倾身，怒容微敛，“小七，每个人都要为自己的选择付出代价，你拉拢其他人的时候就该想到的。

    你们口口声声叫我大哥，却没人主动了解过我的处境，甚至没有一个人问过我，过去三年我为什么不露面。

    明明是两个家族的矛盾，你偏要横加阻拦。黎俏，你从一开始就没想过保全七子，如今就不要指望我会手下留情。”

    这是萧叶辉第一次袒露了自己不为人知的内心情感，他的愤怒和失望由来已久，全因黎俏那一句’祸不及家人’彻底迸发而出。

    她大概是忘了，曾经他们也是生死与共的家人。

    边境七子，在她的爱情面前，不堪一击。

    萧叶辉深深看了眼黎俏，转身欲走。

    这时，黎俏清清淡淡的一句话从他的身后飘来，让萧叶辉浑身一震。

    她说：“你是打算利用云厉，逼七子回头？”

    萧叶辉猛然顿步，喉结不断起伏，自嘲般看着黎俏的背影，“你比任何人都了解我，可你的心里从来没有我。”

    他阖眸深呼吸，离开之前，留下了最后一席话，“云厉的生死，在你们一念之间，你敢派他来柴尔曼庄园，就该承担一切后果。

    他身上有六种毒素，你们回来一个，我解开一个。大可不必浪费时间去给他解毒，你不如回去问问商纵海，当年如果萧家不离开帕玛，药王的称号哪有他的份。”

    萧叶辉大步流星地走了。

    而他的那番话，却一直在黎俏的耳畔徘徊。

    ——他身上有六种毒素，你们回来一个，我解开一个。

    黎俏闭了闭眼，有些惆怅地捏着眉心。

    席萝忧心忡忡地来到她跟前，勾着她的肩膀拍了拍，“虽然我没立场说什么，可站在他的角度，可能也没错。但你放心，姐姐永远是你的后盾，别被他影响，听话。”

    年龄稍长的席萝，阅历和心性都更加成熟。

    她们都知道，这个世界不是非黑即白的道理。

    萧叶辉有他的坚持，黎俏有她的选择，既然谁都坚定不移，也就没必要为对方伤神了。

    黎俏垂下手，一脸无辜，“他影响我什么？”

    席萝张嘴欲言又止，舔了下嘴角，干巴巴地笑道：“真没影响？那你在这伤春悲秋的干什么？”

    黎俏扯了扯唇，“我在想解毒的方法。”

    席萝：多余了。

    一旁的叶菁还未离开，端详着黎俏的脸颊，脑海中却浮现出烟火节那晚的所见所闻。

    难怪她能和大主教一同参加宴会，原来和柴尔曼公爵似乎也有纠葛。

    叶菁似有所思，过于目中无人的心性让她忍不住反讽道：“你这是脚踩两条船被人发现了？真是丢人呢。”

    说罢，叶菁扬起下巴，拎起风衣和手包就准备离开。

    席萝刚要制止，黎俏缓缓抬起眼皮，漆黑的眸光极具侵略性，“我让你走了么？”

