
秦王殿下来了？

楚清歌是第一个回头朝大门口看去，紧抿的唇将她内心的激动和紧张暴露得一览无余。

穆琉月紧随其后，眼底那一抹期盼藏都藏不住，打从上一回敬茶唤了一句秦皇叔之后，就再也没见过秦王殿下了。

很快众人也都齐刷刷朝门口看，纷纷不可思议。

秦王殿下来了？这怎么可能？

秦王殿下一年到头进宫的时间屈指可数，若非召见，他基本是不露面的，更是极少极少到李太后这里来。今日这场子是楚贵妃和后宫众妃嫔的见面茶会，秦王殿下更是不可能来，也不应该来的呀！

他来作甚？

韩芸汐也非常意外，她和在场不少人一样，都以为自己听错了。

但是，很快，层层通报声，一次比一次还要大声，还要清晰，所有人都听着呢，错不了！就是龙非夜来了！

韩芸汐还未回头，她看着苏小玉，嘴角泛起一抹狡黠的弧度，她知道，她没事了！

哪怕这里是龙潭虎穴，天罗地网，刀山火海，只要那个男人来了，她都不会有事！

当大堂门口的太监喊出最后一声通报，韩芸汐这才回头。

时间刚刚好，多一分太快一分太慢，只见那个挺拔傲岸的身影就出现在大堂门口，背着阳光，完美的身躯像是镀上了一层金芒，尊贵而神秘，恍若神祗。

韩芸汐嘴角的弧度张扬起来，眸光烁亮，笑意璀璨！

四下无声，八方寂静，韩芸汐清脆的声音显得格外动听，她欠身道，“臣妾给殿下请安，殿下千岁千岁千千岁！”

这话一出，众人才纷纷缓过神来。

众妃嫔纷纷起身来，哪怕是雪贵妃，宁贵妃之辈都免不了。

她们原地欠身，“秦王殿下万福。”

“免礼。”龙非夜淡淡道。

众妃嫔平身归位，接下来便得穆琉月这个辈分最小的太子妃行礼了，穆琉月不得不欠身，“秦皇叔万福。”

龙非夜连看都没看她一眼，只挥了挥手，穆琉月起身来，一颗炽热的心酸楚得都快碎了。

接着，便是龙非夜同太后行礼。

至于楚清歌，她是新人，还未被引荐之前，她只能在一旁待着。

李太后眼底掠过一抹冷意，她今日是铁了心要韩芸汐当众拖簪散发，当众难堪，就算龙非夜来了，韩芸汐还是得给楚清歌送礼，免不了的。

笑面虎如她打趣地说，来人，赶紧去瞧瞧今儿个外头吹了什么风，竟把秦王给吹到哀家这里来了。”

李太后身旁的嬷嬷自是不会愚蠢到去外面瞧，那嬷嬷笑呵呵道，“太后娘娘，今儿个是楚贵妃的见面茶会，如果不是有什么重要的事情，殿下怕是不会来的吧。”

啧啧！

韩芸汐在心下感慨，不愧是李太后身旁的嬷嬷，果然会说话。

“也是，秦王有何要事这时候来找哀家了？”李太后认真问道。

“确实是重要的事。”龙非夜淡淡说。

这话一出，众人便都纳闷了，秦王殿下无非是为了韩芸汐来的，除此之外，还能有什么重要的事情呢？

身为一个亲王，出现在楚贵妃的见面茶会上确实不妥当。

李太后也纳闷了，难不成有什么事被龙非夜逮到了吗？

坏事做多了，李太后都紧张了，她思索了许久，才试探地问，“何事？”

谁知，龙非夜冷冷道，“秦王妃近来身子不好，本王来带她回去休息。”

呃……

这话一出，全场的人立马都傻眼了。

她们不会是在做梦吧？眼前这个人真的是冷漠的秦王殿下吗？

这个男人，何时学会关心一个女人的身子了？

李太后突然有种被耍了的感觉，这算哪门子重要的事情呀！

“呵呵，秦王，这就是你来找哀家的要事？”李太后冷笑起来。

“太后误会了，本王是来找王妃的。”龙非夜冷冷说。

面对李太后，韩芸汐或许还会悠着点，可是，他从来就不会！

李太后陡然握紧拳头，虽然很想发怒，但是她终究还是理智的，直接和秦王起冲突，她全胜不了。

压着怒火，她还是笑了出来，“秦王什么时候这么会疼人了。”

龙非夜没回答，而是对韩芸汐说，“还不给太后告辞？”

前一刻还风华万千，尊如女王的韩芸汐，这一刻立马乖顺了，她特恭敬地说，“是，殿下。”

不知道的人见了她这模样会以为是乖顺，而实际上她这是夫唱妇随呢！

李太后并没有给韩芸汐告退的机会，她抢在韩芸汐开口之前笑道，“秦王，秦王妃这一时半会怕是走不了了。”

“为何？”龙非夜冷冷问道。

李太后气定神闲起来，这才介绍被晾在一旁很久的楚清歌，“秦王，这位是皇上昨日新立的贵妃，楚贵妃。她是西周楚家之人。”

楚清歌站了那么久，看了龙非夜那么久，等了那么久，总算被提起了。

她一贯高冷的眼眸里噙着一抹无法名状的忧伤，龙非夜呀龙非夜，我楚清歌一片痴心还未倾述，谁知再相见，你我竟已是叔嫂！

原以为龙非夜会看过来，高冷如她，或因自尊，或因自卑，终究还是收敛起眼中所有情愫，怕被精明的他撞见。

可谁知道，龙非夜居然没回头，一眼都没看她。楚清歌的心就这么毫无预兆地跌落了无底深渊。

“楚贵妃，这位便是秦王殿下，之前在哀家寿宴上，你应该见过的。”太后接着介绍。

楚清歌满腹委屈和不甘，欠了欠身，“见过秦王殿下，秦王殿下万福。”

“平身。”

龙非夜语气里的不耐烦谁都听得出来，“太后，秦王妃为何走不了？”

太后这才将韩芸汐和楚清歌互赠首饰的事说出来，她说着的时候，韩芸汐都不太敢看龙非夜，她想，她栽在这种事情上，龙非夜必定会很鄙视她吧。

韩芸汐不敢看龙非夜，龙非夜那深邃犀冷的眸光却一直盯着韩芸汐看呢！

“秦王，你这位王妃应该不会是小气之人吧？”太后笑着说。

十个李太后的智商都比不过一个龙非夜的智商，龙非夜往韩芸汐发上看了一眼，立马明白一切。

他懒得同李太后多废话，毫不犹豫当众就在自己袖口边撕下一条长长的锦白布条。

这是做什么？

众人都不可思议地看着，不知所以然。

韩芸汐也纳闷了，谁知道龙非夜走到她身后，拿这那布条在她发髻上比划，淡淡问，“怎么绑？”

这……

刹那间，众人都倒抽了口凉气，怎么也没想到秦王殿下会撕下自己的袖口却给韩芸汐当发带！

而且，这架势似乎要当众为韩芸汐绑头发。

这可是高高在上的秦王殿下呀！他的双手是用来翻云覆雨，运筹帷幄，执掌天下的呀！

所有人做梦都无法相信他会为女人亲手做这样的事情，而且还是当众做这样的事！

穆琉月抿唇，都快哭了，而楚清歌满心的酸楚，怎么都说不出来。

一直都不相信这个男人会有多喜欢韩芸汐，即便是宠爱，也是有底线的。

可今日才发现，原来天宁冷王龙非夜真的很会疼女人。

李太后冷冷看着，亦是说不出话。

她老人家可没有穆琉月，楚清歌之流这等怀春女人心，她怒呀，不甘呀！

好不容易逮到的机会，原以为龙非夜都破不了这个局，谁知道他居然干得出这种事情来。

她布的局，韩芸汐只有两种办法可以解，一是直接散发，把玉簪赠给楚清歌后，再想办法绾发。另一种则是先想办法绾住发，再把玉簪抽出来赠给楚清歌。

当众散发，那是丢脸丢到家的做法。

第二种办法虽然避免了当众散发，但是不管是跟苏小玉借发簪，还是自己撕自己的袖口，都是狼狈的，丢脸的事情，传出去便是会贻笑大方。

然而，如果换成秦王殿下来替她做这样的事情，这件事传出去就不会是一个笑话，而会是一个美谈！

秦王殿下极宠秦王妃，竟能亲手为她撕袖绾发。

此事，哪个女人不羡慕？

满屋子的女人都躁动了，龙非夜却旁若无人，他拿着布条在韩芸汐发髻边比划了许久，那表情认真又严肃，那眉头都锁成一个“川”字了。

该死，千军万马都拦不住他，今日居然“绾发”这等小事给难道了。

他，真的不懂。

而此时，韩芸汐沉浸着意想不到的幸福中，迟迟没帮忙。

她知道龙非夜会带她走，但是，她怎么都没想到龙非夜会用这种方式带她走。

她看着龙非夜那破碎的袖口，无端地就想笑。

终于，龙非夜不高兴了，低声，“怎么绑？”

韩芸汐这才缓过神来，她摘下玉簪，整理了一下发髻，徒手梳理成一个马尾辫，“殿下，这样就可以了。”

在场众人都看着呢，明明可以自己绑的，可是她偏不；明明可以把发带丢给她的，可是，他始终没有。

龙非夜这握剑的大手废了好大的劲总算帮韩芸汐把马尾辫扎好了，虽然不是很整齐，但还是很紧的，不会掉。

玉簪终于顺利取下来了。

“楚贵妃，这白玉簪送给你。”韩芸汐将东西递过去。

楚清歌低落地接过去，这白玉簪很普通，十根都抵不上她刚刚那手镯。

在场的女人们那一双双眼睛都是极其厉害的，一眼就能分辨出东西的贵贱来。互赠礼物可没这样的，传出去秦王府会很寒酸的。

雪贵妃眼底闪过一抹不屑，正要开口，韩芸汐却露出左手腕。

她轻轻摩挲着手上的白玉晶石手镯，无奈道，“唉，秦王府穷，本王妃也没什么贵重的饰品，还请楚贵妃不要嫌弃这白玉簪，所谓礼轻情意重嘛。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584444"  chaptername="第429章  这么会疼女人">加入书签</a>
</div>
