    第670章云朵的棉花糖

    闻卿趁着老板发飙前趁火打劫卫阶。“她不喜欢这些我喜欢啊！反正都已经打包好了，我就勉为其难的帮你们解决了哈！千万不要太感谢我哟！”说完抱着烧烤袋子在雪地里跑的老快。

    飞奔回家时天还没亮，悄悄的推开卧室门。

    很好，郁时盛还睡在床上，为了避免家里串味。闻卿踮着脚悄悄的抱着盒子来到阳台上。

    大快朵颐的吃着烧烤一边看着恢复如常的天。

    “这个时候再来一罐冰可乐就再好不过了啊！”

    哪想话音刚落，桌子的一角凭空出现了一罐可乐，还冒着寒气。

    好一番操作。

    哇！闻卿惊呆了揉了揉眼伸手触摸了一下冰冰凉凉的罐子。

    能在她眼皮子底下传送东西还不被发现的几乎没有。

    难道这是……

    大妖精忍不住仰头朝着天看了一眼。某一瞬她觉得月光旁边的云离自己好近，近道伸手就能摸到。

    “无功不受禄，陌生人的东西不能要。”闻卿将罐子往更远的地方推了推。

    天上的云突然变成了桃心状。

    可乐罐又回到她手边。

    她试探着和那一朵桃心形状的云对话。

    “是你吗？山洞里的雷是你劈的。”

    云朵可爱的蹦了两下。

    “为什么？你喜欢我。”

    小云朵这下蹦的更兴奋了。

    闻卿掏出随手携带的小镜子对准自己看了又看，还特意扳正了先前被风吹外的小卷毛。“难道天道看中了我的美貌？想潜规则我？”

    云朵：？？

    “那以前还追着我劈，应该不是美貌，不然该在第一次见面时就被我的美貌所征服。他应该是看上我的学识了，毕竟我是一个知书达理，学识渊博的大妖精。可惜了啊！我现在找到伴侣了，还签订了生生世世的约定，我不能移情别恋的，郁时盛那么好。”

    云朵：？？

    没人见过天道该是如何，有人说它能变化万千，是这世间所有。

    可以是吹过的风、脚下走过的路、也可以是你身边的一株花草树木，它无处不在、无所不能。

    “你以后还会劈我吗？我这么乖。也没干过什么坏事，都是别人欺负我我才会还击的。”闻卿吃饱喝足还打了嗝儿趴在桌上困意来袭，小声嘟囔着：“很疼的，打在身上好疼。”

    秦苍以前关着她时，也会用引雷用电击的方式迫使她屈服，那种痛虽然比不上遭雷劈，可也疼。

    最严重的时候身上还会伤痕累累。

    她也很怕疼的。

    那时候疼了也没人关心，没有人说说话的孤寂感成了她往后百年的心理阴影。

    大概是累了，闻卿嘟囔到最后直接趴在桌上睡了过去。

    风悄悄的、云也静静的。

    不一会儿，一道身影覆下从满桌的狼藉中将她抱起。

    垂眸看着怀中的小懒猫，眸色温柔。

    云散了，风动了。

    她在怀中睡的香甜。

    不知道是不是错觉，闻卿做了一个梦，梦里的郁时盛带着她坐在白云上，随后掐了一朵云变成棉花糖递给她。

    闻卿尝了尝，甜的很。

    梦里的郁时盛无所不能。

    ?  ?【宝贝们今天不太舒服请假休息一天，更新暂且到这儿，明天见。卿宝和郁总也差不多往大结局方向去了。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

