    南宫昊看着两个执法者，并没有退缩。

    也没有动用帝器。

    他是真想要感受一下，这个世界的力量究竟有多强。

    只见南宫昊转瞬出现在怪物执法者身后，然后一拳轰了过去。

    帝极拳！

    这霸道的一拳轰过去，却只见那怪物执法者身上，竟然闪烁起金色的光芒，将他的拳头挡住了。

    南宫昊挑眉，这是什么力量。

    旁边正常执法者冲过来，手中剑光横扫。

    南宫昊想要阻拦，却猛地心中一颤。

    他有种预感，这一剑自己挡不住！

    怎么可能？

    就算是这两个执法者境界在他之上，也不应该有如此强大的攻击力才对。

    南宫昊很快又想到了自己刚才攻击无效的事情。

    看来，是这些执法者身上有特殊的力量，可以免疫自己来自下界的攻击。

    如此想着，南宫昊头顶忽然出现了一枚斗字。

    这枚字，可以演化诸多搏杀之术，威力恐怖无比。

    此时南宫昊以斗字演化出一记直拳，狠狠砸在了正常执法者的长剑之上。

    砰！

    长剑爆碎。

    那正常执法者更是被震退出去，惊怒的看着南宫昊：“你用的是仙道神通？你竟然有仙道神通？”

    南宫昊冷笑：“看来你们的身上是真的有仙道神通守护，所以我的普通攻击才没用？”

    “那我倒是要看看，你们的仙道神通有多强。”

    南宫昊演化漫天星辰，狠狠轰落。

    那持剑的执法者眼中喷涌剑光，然后轰天而起。

    无数的剑光爆射，直接卷碎了所有的星辰。

    随后剑光忽然合拢一处，化作一道凌厉之气射向南宫昊。

    南宫昊以斗字同样演化出一道剑光，狠狠轰在了持剑的执法者身上。

    双方对撞，执法者直接喷着血倒飞出去。

    他很是惊怒。

    明明这个飞升者是模仿的他的力量，为什么比他还强！

    南宫昊也看出来了，这个斗字确实是一门很强大的仙道神通。

    比那些强者的力量都要强大。

    而那正常执法者则是咬牙切齿的盯着南宫昊：“又是一个绝代天骄是吗？看看你能不能成长到那种地步！”

    随后，这执法者快速的双手结印，双目之中喷涌出金光，看向了旁边的怪物同伴：“去！”

    那怪物执法者受到了某种莫名的控制，立刻冲向了南宫昊。

    南宫昊看着怪物冲过来，就知道它肯定不怀好意。

    果然，那怪物的力量迅速的提升，这分明是想要自爆跟南宫昊同归于尽！

    南宫昊一个闪烁，出现在了遥远距离之外。

    而就在他躲避开来的时候，那正常执法者却开始逃离。

    原来只是为了调虎离山。

    南宫昊迅速出现在了正常执法者的身边，道：“我在这，你敢自爆吗？”

    正常执法者竟是怨毒的看向南宫昊，然后丢出来一枚散发着恐怖气息的圆球。

    喀嚓。

    圆球裂开，爆发出一股极其恐怖的波动。

    那波动瞬息间就覆盖了方圆数万里之内。

    南宫昊的速度都没来得及逃走。

    打不过就要同归于尽？

    这些执法者都是疯子吧？

    南宫昊摇着头，迅速退后。

    那恐怖波动席卷到他的身上，不断的破坏他的肉身。

    但南宫昊头顶者字出现，迅速的修复肉身。

    等到南宫昊退出去波动范围，他竟是丝毫没有受伤的样子。

    而此时，那个怪物执法者也在远处爆开了。

    显然是力量增长达到极限，无法控制，导致自爆了。

    南宫昊看着两个湮灭的执法者，面色平静。

    但他的内心，其实是有些奇怪的。

    这些本地的土著，好像对自己这些外来者有很大的抵触。

    南宫昊看向远处，见到新娘子还在，他立刻将人叫来：“你知道这个世界为什么对我们这样抵触吗？”

    新娘子摇摇头：“从我出生以来，我就很少见到外来者，只是被告知这些外来者都意图通知这里，奴役我们。”

    南宫昊挑眉。

    这女人说的话还真有可能。

    毕竟来到这边的人实力强大，地位高高在上。

    他们也确实有可能想要搞定这边。

    但就算是这样，这些人的反应也异常强烈了一些。

    那些进入虚界第四层的准帝肯定和这边发生了些许的问题。

    只是这个新娘子出身卑微，不太清楚而已。

    南宫昊这样想着，说道：“先带我去你知道的最强大的城池或者国度，或许在那边我能找到答案。”

    听到这话，新娘子有些迟疑：“这边最大的城池就是……苏家所在的地方。”

    南宫昊无所谓道：“没关系，走吧。”

    新娘子听到这话，很是紧张，并不想跟着一起去。

    但是没办法。

    她知道自己无法抗拒南宫昊。

    而看南宫昊的样子，若是自己敢抵抗，只怕下场不会比那些人好多少。

    新娘子只好带着南宫昊直奔自己千辛万苦才逃出来的城池。

    那边距离这里倒是也不远。

    纵然是新娘子速度慢，也是一炷香的时间就赶到了。

    南宫昊看了一眼，露出满意之色。

    别说，这边还真算是比较大的。

    甚至，还能从城中感受到一些同境界的强者。

    南宫昊从天空之中缓缓降落下去，进入城池。

    新娘子已经换了一套衣服，将自己的脸也遮住了，说道：“主人，这座城名为天心城，一共有三大势力。”

    “执法殿、苏家、天耀商行。”

    “这其中执法殿的战斗力并不强，但它是执法殿总殿的分部之一，所以没人敢惹。”

    “苏家是超级天域的域主，所以强大。”

    “那天耀商行也是一个各大城邦都有连锁店铺的大势力。”

    “但主要是经营售卖各种资源，不会参与争斗。”

    听到这介绍，南宫昊问道：“超级天域有多少个？”

    “不确定，目前只知道超级天域都是曾经仙界还连通时留存的，没有增加，没有毁灭。”新娘子说道。

    南宫昊微微颔首：“那超级天域是一个个的世界吗？为什么我感受不到这个世界的边缘？”

    “确切的来说，超级天域其实是一个世界。”

    “但也被分割成了无数份。”

    “我很难解释清楚，您买份地图就知道了。”

    新娘子尴尬的说道。

