
第二天，客栈里来了一批奇怪的人。

“啾啾啾！”

小花带着团子，两只小萌宠好奇的在人群里挤来挤去。

来来往往，吵闹声喧嚷，热闹非凡。

“窝们去哪儿？”

团子偏着圆乎乎的头问。

“啾啾啾！”

小花两只翅膀插起小腰，颇有一副大哥模样，豪放一指：

跟哥走！

说完，它转身就飞入人群，团子赶忙追上去。

前面的小萌宠飞得欢快，后面的则在拼命追赶。

“等等！等等窝！”

团子见小花火红色的影子越来越远，两只小手挥舞着追，不由慌了。

“嗷！”

团子撞到一双秀灵的长腿，由于惯性直接被反冲力推倒在地。

“痛……”

它睁大圆圆的葡萄眼，双眼委屈到含着两泡泪。

小花坏坏，都不等它的。

“哇塞！好可爱的小东西！我要了！”

明明长相端庄，灵动漂亮的世家女把团子从地上抱起来。

两只手还在不停的蹂躏它，根本不管怀里的小家伙痛不痛：

“好柔软，好舒服，拿回去垫脚正合适！”

左诗羽对自己怀里这个小团子非常满意。

“霜儿，你觉得怎么样？”

她转过身去问孟霜，两个人已经成为了无话不谈的好朋友。

当然，这只是左诗羽心里这么想的。

她根本就不记得，当初在洞穴魔蛛的巢穴时，自己被对方丢下，还差点丧命那件事。

“你喜欢就好。”

孟霜笑着回。

“那好，以后这灰色小孩就归我了！”

团子被人突然抢到怀里，一时给吓懵了。

回过神来又听到左诗羽要把它抢走，直接吓得大哭：

“不要！窝不要！你坏银，放开窝！”

团子听命在左诗羽怀里面挣扎，奈何现在的它实力低微，根本就不是对手。

眼见着自己被抱离原地，团子急得大哭，它张开嘴拼命大喊，吸引了不少人的注意力：

“救窝！小花救窝！”

“啾啾啾！”

人群中一只火红的小鸟冲过来，小花赶紧飞到团子身边。

看到自己刚收不久的小弟就要被一个卑微的人类给抢走，它怒了！

小花一个俯冲而去，在凤七各种灵药魔兽晶核的滋养下，现在它的实力不比左诗羽差，已经达到了九阶。

“啾啾啾啾！”吃窝一脚！

啪——

小花一脚猛的踹到左诗羽那如花似月的脸蛋上去。

“啊！”

对方直接尖叫一声，然后倒飞出去，砸到了店门之上。

“诗羽！”

孟霜赶紧跑过去查看她的情况。

左诗羽愤恨的从一堆碎木渣里爬出来，当看到刚才踹她那一脚的是小花。

脸上立马露出了癫狂而又喜悦的笑容：

“竟然是你！小畜生，天堂有路你不走，地狱无门偏来闯！

我这次一定不会放过你！连带着新仇旧恨我们一起算！”

左诗羽提起手里的剑，一剑砍向小花：

“啾啾啾！”

小花往旁边一闪，轻轻松松躲过。

“再来！”

左诗羽又是凌厉一剑刺过去，但这次又被小花躲开了。

“啾啾！”

小花飞舞在空中十分得瑟，兴奋急速的叫声，似乎在嘲笑左诗羽的不自量力。

“可恶！我一定要宰了你这只畜生！”

“不要！”

团子见怀里困住它的力道一松，立马挣脱开左诗羽的束缚。

啪啪！

她胸前柔软的两个胸脯被踩的作响。

“好痛！”

左诗羽捂着胸口足足倒退好几步。

团子接着往前冲的力道，直接落到小花旁边。

“坏人！”

小团子朝她吐了一口口水，两只小手握成拳头，气愤的在身侧挥舞。

“啾啾啾……”

小花飞过来安慰它，并且扬言要为团子报仇。

“你干什么？！”

左诗羽趴在地上，却又见小花气势汹涌的冲了过来。

她还没来得及起身，又是一脚猛的一刀踹到她的屁股上。

“啊！”

左诗羽声音尖叫着扑向地面，一旁的孟霜想跑过去救她。

可还是晚了一步……

当左诗羽的脑袋与地面亲密接触抬起头后，门前的两颗牙齿已经掉了一颗。

左诗羽伸手握住她掉落的那颗洁白牙齿，原地狂叫：

“啊！！！小畜生！都给我去死！！！”

这次，她真的就像拼命发狂一样冲过去。

“嗷，小花，我怕！”

团子才刚从那鬼地方出来不久，什么时候见过这样的疯女人？

所以它当即就被吓了一跳，幼小的心灵受到损伤。

“啾啾！”

小花身为神兽，那点尊严它还是有的。

既然眼前的女人如此不识好歹，那就让自己好好教教她该怎么做人吧！

小花眼神坚定飞冲而去。

势要跟左诗羽来一场真正的决斗！

坏女人，再吃我一脚——

吧唧！

小花身形以极快的速度冲过来，却又被人一掌拍飞。

“啾啾啾！”

它晕晕乎乎的从地上爬起，发现眼前竟然多了一个高大孔武的男子。

他身上散发出来的是一股极为不善的气息，比它强……

肿么办？

小花揉揉脑袋，陷入苦恼之中，主人说过遇到实在打不过的敌人要跑才行。

它要听主人的话才是乖孩子。

经过一番激烈的心理斗争。

“啾啾啾……”

小花跑到团子旁边对它叫，意思大概就是面前这个男人很强，它们不过应该快走。

去找主人！

小花用爪子抓起团子的胳膊，趁着围观人群的哄闹，逃离这里。

“追！还不快给我去追！”

左诗羽气道原地直跺脚。

“是。”

高大男子应声，以极快的速度朝着两只小萌兽追赶而去。

“来了！小花他来了！”

团子害怕的声音在下方响起。

它不知道离开主人后，外面的世界居然会是这样的危险。

团子心里面多出几分郁闷。

今天遇到的坏女人，它恐怕要用很长时间去治愈，才能抚平它幼小心灵的创伤。

小花啾啾啾的叫声在上方安慰团子，作为老大，它一定要保护好自己的小弟！

“啾啾！啾啾！”

主人！救命！

“不好，是小花的声音，他们出事了！”

房间内，凤七感受到颅内传来一股危险的脑电波。

那是她跟小花的特殊联系方式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531179"  chaptername="第332章老大跟小弟">加入书签</a>
</div>
