
元田中尺在这一仗中终于实现了他的愿望英勇殉职了……不过元田中尺的尸体一直都没能找到，许多人相信，元田中尺已经在机场被中国军队猛烈的火炮给炸成了碎块，但事实是否如此没人能验证，因为谁也不知道哪个尸块或是残肢是他的。

在此之后，栗林忠道就给佐藤贤了发了个电报：“承蒙大将阁下关爱极力组织对硫磺岛的救援，但事到如今……中国人已经控制了硫磺岛机场，大将阁下还是放弃吧，否则只会徒增损失而已，我们会在硫磺岛上尽最大的努力拖住中国军队！”

佐藤贤了过了许久都没有回应。

栗林忠道知道，佐藤贤了是在考虑他的建议了。

但是让栗林忠道意外的是，就在他做好依靠坑道尽可能的拖住敌人的打算时，两小时后却收到了佐藤贤了的回电：“做好反攻的准备，我们并非没有胜利的机会！”

栗林忠道看到电报不由一阵意外……

反攻？拿什么反攻？！

如果说日本联合舰队还会增援或者一号机场还在日军控制之下的话，那也许还有能力反攻。

但是现在……不仅这些都没有了，兵力还凭空让那个一心想自杀的元田中尺带着消耗掉了三千多人。

如果栗林忠道知道中国那句骂人的话，肯定会感叹一句：“不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友！”

于是，栗林忠道带着疑惑又向佐藤贤了发了一封询问的电报。

佐藤贤了没有多说什么，回电上只有两个字：“回天”。

但栗林忠道一看到这两个字就明白了，然后缓缓点了点头。

“回天”，对于我们现代人来说或许很熟悉，但是在那个时代则基本没人明白这玩意是什么。

它是日本研发的一种鱼雷，一种由人操作的鱼雷……这其实是日本军工和科研能力不足的体现。

此时的日本，军方极需各种精度高的装备，比如鱼雷、炸弹等。相当一部份日本军官认为，此时也只有在短时间内研发出高精度的装备才有可能挽救日本，原因很简单，日本资源严重篑乏，此时就别说是军舰、战机了，就连鱼雷、炸弹都严重不足。

而另一方面，美国人的工业却几乎可以说取之不尽用之不竭。

那么日本的希望在哪里呢？

这样打下去肯定是没有希望的，除非是平均两、三枚鱼雷就能击毁美军一艘军舰甚至是航母，那么这场仗就还有希望。

这种从物资方面来对战争进行衡量的方法严格来说还是正确的，但其实大家都知道，即便是日本真能做到这一点，也就是用两、三枚鱼雷就换一艘敌人的军舰或航母，他们还是逃不出战败的命运，因为美国一年后就会研制出大杀器……原子弹。

当然，此时日本军方对原子弹这玩意还是一无所知，所以他们就认真的贯彻他们认为有可能的计划，也就是尽可能的提高鱼雷、炸弹的精度。

但日本的军工和科技又没有达到能做到这一点的程度。于是日本就有了一种震惊世界的发明……由人操作的鱼雷和炸弹。

一般的鱼雷和炸弹，如果没有装人工智能和制导技术的话，它在发射出去后是无法较正自己的角度来达到命中目标的目的的。但是……如果这枚鱼雷和炸弹里有一个人的话，而且这个人还在操纵这枚鱼雷和炸弹不断靠近目标的话，那就是另外一回事了。

这就是“回天”鱼雷和“樱花”炸弹。

这不需要太多的技术，甚至还可以用粗糙来形容，它差不多就是用人脑来代替人工智能，然后一枚普通的鱼雷和炸弹基本就变成现代战争中才有的可以自动跟踪目标并将其击中的导弹了。

佐藤贤了的想法很简单。

现在硫磺岛的局势从任何一方面来说都对日本不利……地面部队惨败，机场失守，制海、制空权也因为机场的失守而毫无希望。

但是……

中国军队的一个弱点就是海军过于薄弱，他们只有一艘航母和十二艘老式驱逐舰。

如果，日本能予中国海军以重创，使他们无力保证对硫磺岛的补给和火力掩护，那么就会给中国部队的进攻计划构成很大的威胁，甚至还会迫使中国军队撤出硫磺岛。

这并非海市蜃楼，正如之前所说的，一旦失去了海军的增援，那么所有登陆部队都会成为一支被困在岛上的孤军，那时日军就大有可为了。

于是，佐藤贤了马上命令在硫磺岛附近活动的“伊368”号、“伊370”号、“伊44”号各自携带五枚、五枚、四枚“回天”式人操鱼雷组成代号为“千草”特攻队前往攻击中国舰队。

几小时后，佐藤贤了觉得这些潜艇的实力还不够，于是又加派了“吕43”号、“伊58”号、“伊36”号潜艇各携带四枚人操鱼雷组成的“神武”特攻队赶往硫磺岛海域增援“千草”特攻队。

佐藤贤了的想法是，“千草”特攻队可以对中国海军实施第一波攻击，初步估计可以击沉中国军队四到五艘军舰，有可能还会给中国军队的航母以重创。

这样中国舰队就只能暂时离开战场躲避日军潜艇，等“神武”特攻队赶到的时候，就可以弥补“千草”特攻队因为鱼雷消耗过大的不足，彻底封锁硫磺岛海域。

然而，佐藤贤了还是觉得有些不放心，于是就给石田大佐下了个命令，让他的“第二御盾特别攻击队”做发出击的准备。

石田大佐是佐藤贤了指定的负责搜集可用的岸基战机前往增援硫磺岛的指挥员。

他手里这支所谓的“第二御盾特别攻击队”，其实就是自杀飞机……佐藤贤了包括任何一名日本飞行员心里都清楚，此时中美联军在空中优势已经越来越明显，如果战机还像以往那样与敌人在空中拼搏的话，那基本就只有被击坠的份。

与其如此，倒不如让战机装满炸弹冲向敌人的军舰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874376"  chaptername="第四百二十章  回天">加入书签</a>
</div>
