    1

    赵美玲说要喝酒。女儿菁芳不答应：“不能喝酒，一会还要吃药。酒是有解药作用的。那药就等于白喝。你女儿我可不是大款，给你买了药还给你再吃解药的药。要想身体早点好，就不能由着自己性子，想怎样就怎样。”

    赵美玲听到最后一句，忽然想起什么似的说：“你还说我，你不是想怎样就怎样？你说不学钢琴，我就不让你学。你说不学跳舞，我不也没让你学。”

    赵菁芳眼睛一亮：“妈，你还记得我小时候的事呢？”

    “我怎么不记得？就你爸当我是精神病。我精神好着呢。”赵美玲把喝完果汁的玻璃杯直接扣在玻璃茶几上。里面还有小半杯果汁，就那样哗哗的顺着茶几流到了地上。她本人竟然毫无察觉，还在那说着。

    这让赵菁芳看过去，仍是觉得自己的母亲还是有着或多或少精神上的疾患。

    “女儿，你说你不要妈了。你爸他也不要妈了。现在还有谁肯要妈啊？妈天天晚上一个人寂寞啊，你也不回家，也不打电话找妈。我就一个人喝酒。我先喝红的，喝的不过瘾我就喝白的，啤的我也喝。我逮着酒就喝。我不管它是啥酒。喝了就啥都不知道了，什么烦恼都没有了。”赵美玲把扣着的玻璃杯拿起来，手直接在桌面的水渍上画着。那水流到脚面上竟浑然不知。

    “妈，以后我常回家还不行吗？不能再喝了，喝酒麻木一时又麻不了一世。

    “喝的高兴，我还这样跳。“赵美玲听到电视里有DJ舞曲响起来，马上站起来，就在客厅里跳了起来。还顺手拎过一把椅子，跳起钢管舞里的某些动作。这让赵菁芳大吃一惊，想不到母亲的舞跳的还这样好。可她总觉得母亲的表情有些怪异。

    果不其然，跳着跳着，跳到手抚大腿的性感动作时，忽然就崩溃了，大哭起来。推倒椅子，拿起刚才的玻璃杯狠狠的砸向墙面。

    赵菁芳抱住母亲。把她拽到沙发上，强行安慰她。赵菁芳痛苦极了。想不到母亲如今变成这个样子，眼泪无法控制的流了出来。

    在女儿的怀里，赵美玲似乎安静了许多。赵菁芳觉得自己疲惫不堪。

    从女儿家走出来，侯富贵一个人回到家里，当天的应酬全都推掉了。没有心情。女儿对她没有一丝一毫的挽留，这让他倍感失望。

    快六十的人了，他忽然觉出了从未有过的寂寞。每天活的不轻松，很累。

    澡也没洗，就躺到床上。池艳艳发来手机短信，他看了看，没回。担心对方再打过来，就把手机关了。现在他只想一个人静一静。女儿菁芳她有什么权利一天和自己大喊大叫？真是自己这个做父亲做的不合格吗？

    从小她就叛逆，他觉得就是赵美玲太娇惯她。两个人以前因为教育孩子产生不少分歧，索性自己忙事业，家里的所有事情他全都推给赵美玲一个人。除了往家里拿钱，每晚回家睡觉，此外，这个家似乎对他毫无意义。

    他相信母女俩绝不缺钱。可她们到底缺什么？

    电视里的节目勾不起他继续看下去的欲望。打开手机，池艳艳的又一条短信冲进来。这一条短信让他咧开嘴笑了下，看看时间才夜里22点，这个时候正该是男欢女爱的时间。不知是因了这条短信还是自己实在不想一个人熬过枯夜。

    他决定去池艳艳家。

    池艳艳在六合的房子，是他当初送给她的礼物。房本上也就写了池艳艳的名字。当初买的时候也不过十几万的价格，现在翻了几倍，怕是有五六十万了。不光彩的想，如果他和她分开，这也算给她的补偿吧。想这女人如今也快有四十岁的年纪了，女人到这个年龄也没有几年好时光了，就有了去爱抚她一下的想法。只要一想到她跟了他有七年的时间，心下就很温暖。所有的不快也就很快烟消云散。

    打电话给池艳艳，让她给他做点夜宵，一个小时以后他就到。

    2

    池艳艳一接到侯富贵电话，就把冰箱门打开。冷冻层有些生肉，无非是羊腿肉和兔肉，现在拿出来时间不够，而侯富贵一直提倡吃素食，显然这些东西对他来说有也相当于没有。

    池艳艳血压低，侯富贵就主张她多吃些肉和蛋。她偶尔撒娇说你不吃我也不吃。他就说她怎么跟个淘气的孩子一样，于是为了她，他只好陪她吃。一想到这，她觉得他还是关心自己的。

    打开保鲜层，实在又看不到有什么好吃的。两只黄澄澄的木瓜放在保险盒里，拿出一个，准备给侯富贵做餐后零食。又拿出两盒酸奶和一小袋圣女果以及草莓。侯富贵不爱吃水果，每次被池艳艳嗲着逼着吃。他拗不过她每次递进嘴里的这些东西。

    又打开冷冻层，拿出一袋黑糯米元霄。尽管她跟他说过这东西吃了不消化，可他就是偏爱吃这一口。于是，池艳艳的冰箱里无论春夏秋冬，总会找得出至少两袋元霄。

    老男人有时跟小孩一样，池艳艳笑了一下。想他们七八年的感情，如今也磨出亲情了。都说婚姻爱情有七年之痒，可在他们之间，只要不碰婚姻这类敏感的话题，他们总会相安无事。反正池艳艳想自己这辈子也不想结婚了。两个人各取所需吧。自己是女人，总要释放感情。就象笔记本电脑里的电池，充满一次就释放一次，然后再充。

    侯富贵能和她维持这么多年，多半也是池艳艳从来不跟他索要更多的东西，诸如婚姻。

    最近她对他极不满，项目拿不下来，就把她的车给晾那了，心里就堵的慌。在侯富贵的身上，要不来婚姻，要来钱也是好的。一想到他们之间如同交易，心底就又寒冰一样。无力张扬。本来每天晚上的肚皮舞眼下也不想再练了。

    那天庆典其实是给了他一个面子。现在想来，他又何尝不是在给她面子呢。几年时间下来，纵没感情，磨也磨出亲情了。她也就给了个台阶下来。算是合好。

    门铃响起来。以前池艳艳要给他钥匙，他说什么也不要。他说过，他不想耽误她，她有合适的可以恋爱，可以结婚。他越是这样，她越不想离开他。归根结底，她其实就算离开他，也是不想再婚了。既然不想再婚，那离开与不离开于她来说都不是太重要。

    两个人如同老夫老妻。侯富贵一进门，池艳艳就喊他去洗手洗脸。他乖乖的洗手洗脸，然后才坐到沙发上。看的出他的沉寂，池艳艳懂得察言观色，做为他的情人，她明白他现在在烦什么。

    一个赵美玲就把他折腾的体无完肤，何况他还有一个叛逆的女儿。当然，她不能问他这些，越问他越上火。他来她这是泄火的，绝不能给他添堵。

    他们每次都是先温习功课，然后池艳艳给他做夜宵。

    这次元霄侯富贵只吃了两个就不想再吃了，水果仍然是被池艳艳逼着且只吃了一颗草莓。站起来就要穿衣戴帽离开。

    “又走？你不是说现在你一个人住吗？就不能在我这住一宿？”

    “隔天我抽时间再来。”

    侯富贵走了。他走的悄无声息，却又义无反顾。池艳艳想留他，但她知道她留不住他。她从来都没有把他留下来过。那个时候他们比现在腻，就那样的腻着，她那般的需要他留下来陪她，他都不肯。

    侯富贵从来没跟别人说过，他在哪里睡觉都没有自己家床睡的踏实，尽管有的时候要凌晨才回去，可他必须回家。如果没有大事，他午夜十二点之前必须赶回家里。哪怕不和赵美玲对话，他也会安睡在她身旁。

    他却不知道，赵美玲因为每夜等他回家，由于不知道他回来的时间，她从来不敢睡熟，也睡不着。就那样躺在被窝里等，听不到钥匙转锁的声音，她永远睡不着。时间一久，她得了失眠症。侯富贵一回来呼呼大睡，她还不敢翻身，怕吵醒他。就那样瞪着黑夜。苦熬着。

    眼下，池艳艳也苦熬着。如果侯富贵不来，她兴许看看好玩的剧，然后慢慢睡去。相反，他来过了，这屋子里遍布着他的气息。可他来过却的确又走了。在池艳艳的眼里，他根本没有走，他一直在旁边，烦着她让她难以入睡。

    先前，她在窗口掀开窗帘一角，目送着侯富贵发动车子，车子一溜烟跑掉了。而眼下钻进被窝，却睡不着，爬起来跑到客厅。餐桌上那只透明的玻璃碗里，几只元霄静静的看着她。

    她早吃够了这种东西，可侯富贵吃不够，所以只要去超市她就直奔冷柜。每次至少要买两袋。她不希望他多吃，人的年龄一大，脾胃消化能力就减弱了。可他象个任性的孩子。她就时常惯着他。

    眼下她的肚子里没吃什么东西却胀胀的，根本不饿，偏不知道哪里来的食量，拿过小勺，把几只元霄全给消灭了。那元霄凉凉的，她竟然感觉不到它的温度，一边毫无知觉的咀嚼，一边站在镜子前呆呆的看着鼓鼓的腮帮子。

    那绝对是一张面无表情的脸。她自己这样想的。她想她的感情已经没有知觉了。

    3

    看赵美玲折腾累了沉沉睡去以后，赵菁芳才发现自己累的快散架了。本来房间就小，现在看上去整个一战后残局。去了趟卫生间，竟然感觉无处下脚。

    躺在沙发上发了会呆。

    小的时候，别人问她为什么姓母姓，她也说不出来。后来长大了才间接从姑姑那里知道，说父母当初结婚的时候就说好了，说生女儿随妈姓，生儿子随父姓。他们两个人刚生下第一个孩子，虽然是女儿，但是也特别高兴。尤其赵美玲。赵菁芳一直以为她姓赵，赵美玲一定特别开心，毕竟随了她的姓了。

    他们本打算再生个儿子出来，也好遂了侯富贵的心愿。偏赵美玲再也生不出来。生了一个孩子以后，再连个女儿也怀不上了。只要一怀孕就会自然流产，吃了很多药也不见好。再后来索性再也怀不上了。

    这些当然都是她长大以后才知道的。赵美玲从来不会跟她讲这些。打小她的父亲就不太管她，赵美玲对她管理的又很宽松。让她的性格象个男孩子一样。而且非常独立。

    就比如说这买房子，她想她刚上班根本没攒多少钱就敢贷款买房，这可是要还20年的。一想到这些，她现在也挺佩服当初的勇气。当然，她想自己如果钱再多些，当初肯定能买个大房子。父亲建议给她些钱，直接买个大房，还贷什么贷啊。可她不愿意。她不要他的钱。她想自力更生。

    短信提示音。会是谁呢？拿过手机，禁不住笑了：愣头青。看到这三个字，就让她想到那天街头追贼的情景来。他告诉她找到工作有好多天了，一直想告诉她，又怕太冒昧，所以直到今天才跟她说一声。

    她回复他，说好啊。以后我去你的店里吃你做的西餐。给我准备好刀叉哦。

    他又问她报案了没有，钱包找回来没。她说案是报了，钱没找回来，但是钱包里的身份证已经物归原主。

    “哗啦”一声，赵菁芳吓的跳起来，扔掉手机，快速跑进卧室，看到赵美玲手上全是血，窗玻璃碎了满地，她正趴在窗口往外看。赵菁芳一身冷汗，紧紧抱住母亲。

    “妈，你干嘛呀。我是菁芳啊。妈。”赵美玲听到女儿的叫喊，回头看她一眼，似乎吓了一跳。她被赵菁芳拽倒在地。“妈，你这是要干什么啊。”赵菁芳满脸是泪。

    她都不晓得自己有多久不哭了，她以为自己不会哭了。在她不知道赵美玲会犯病之前，每次见到赵美玲都是冷冰冰的，拒她以千里之外，从来不愿和她好好沟通。每次赵美玲要和她说会话，她都以冰冷的态度加以拒绝。她觉得自己太忙了，根本没有时间顾及老妈。

    也许，正是这一点，让自己母亲走上这条绝路？一想到这，赵菁芳不寒而栗。自己一不留神成了千古罪人。

    “放开我，你不是芳芳。我家芳芳在上班，她根本不回家。你不是芳芳，你是谁？”赵美玲惊恐地看着她，“你是小偷，你来我们家偷东西。来人啊，来小偷了。来人啊，来杀人犯了。”

    “妈，妈，你别喊了。我是芳芳。我就是芳芳。”赵菁芳急的不知道怎么控制眼前这个近似疯狂的女人。“妈，你听我说，我是你女儿芳芳，你还记得我小时学钢琴吗？你买回钢琴，可我就是不想学。我找来小砖头把钢琴给砸了。那次你看了我好半天，可你没打我。你想起来了？我要吃QQ糖，可你说会伤我的牙齿，不给我买，我就站在超市哭。你就躲起来了。这些你都还记得？”赵美玲点着头，赵菁芳流出眼泪。

    4

    看到赵美玲惶恐之间轻轻的点了下头，赵菁芳擦了下眼睛，却无比郁闷，眼下控制住了她的情绪，可过一会她会不会又和先前一样了？她的头马上就要爆炸了。不知道怎样应对，才能让自己的母亲走回正常。

    看看时间，又该哄赵美玲吃药了。每次哄她吃药，都跟要拼命一样。哄她睡着，赵菁芳才能歇会。

    想给父亲打个电话，犹豫好半天也没打，打了干嘛？向他诉苦？祈求他的援助？这些话她都张不开口，只要一和他对话，她就想数落他。

    门铃响，赵菁芳赶紧跳起来，差不多是跑过去，她生怕惊醒赵美玲，让她再一次咆哮。她如今太怕这女人了。尽管在这之前她从来就没怕过她。

    透过门镜，是侯富贵。

    她打开门，不吭一声，回头就往客厅走，顺脚踢开掉在地上的一个纯净水瓶子。反正屋里已经一片狼藉，明摆着，自己也没有办法收拾。架不住你这边收拾，那边有人继续给你捣乱。她算服了这个年近半百的女人。怎么老了老了变成这样。

    “你妈，你们还好吧？”

    “不好。没看到吗？我家都要被她掀个底朝天了，刚才把卧室的窗户砸了，要跳楼。再这样下去，要跳楼的不是她而是我！”

    “女儿，你和你妈一块回家吧？我找个保姆，你就轻松多了。这样下去，你们两个我一个也不放心。”侯富贵看上去一下子苍老了很多。

    赵菁芳本来还想反驳他，可一看他那面容，心底又让了几分。他怎么一下子老成这样？头发白了好多，以前我怎么没有注意到呢？赵菁芳想想自己从来就没有好好和自己的父母说过话，现在倒不知道怎么接他的话了。

    “你问她吧，她要回就回。”赵菁芳被自己的话吓了一跳，未免太不负责了吧？难道这话里也有随老妈一起回家的想法？要知道自己高中的时候就闹腾过要一个人住，尽管未果。自从大学以后她一直独自居住，现在跟老妈一块回家，总是有一点迁就她的成份。

    上次侯富贵接赵美玲，她一个劲躲他，现在能否愿意回去，赵菁华和侯富贵心里都没谱。

    “跟我回家吧。”侯富贵过来拉赵美玲的手，“咱家的花都缺水了，你不在家还真不行。茉莉都开了，真香。”

    “花开了？花开了我要回家，春天来了吗？”其实秋天来了。

    看赵美玲真的想回家了。侯富贵看向女儿，女儿不看她，打点东西，三个人一起下楼，赵菁芳开自己的新车，赵美玲坚持坐女儿旁边。比亚迪很快驶出甜水园驶向大望路方向，后面跟着黑色林肯。

    赵菁芳有她的想法，赵美玲的病不管好不好，她实在不能不去上班了，当天公司老总打过两次电话催她。她负责财务，这工作没人能可以随意替代她。当然，除非你辞职。目前她还不想离开这家公司。

    至于侯富贵，如果他今天不来接她们，她也准备跟安宁医院打招呼，请人到家里来照顾赵美玲。她也想过，这份钱按她眼下的薪水标准，支付会有一定的困难。但赵美玲回家就不同了。侯富贵是大款，他有的是钱，他付去。

    跟赵美玲回去可以，甚至晚上下班了也可以回家，谁让她是她亲妈呢。这样她觉得她替赵美玲监管侯富贵也容易些。

    “我看你以后按不按时回家。”赵菁芳从后视镜里看着跟在她后边的侯富贵的车。

    5

    吴师的孩子还是很可爱的，蔡晓晓和他说了几句话就喜欢上他了。

    最初她一个人在车上等他们。眼见着吴师把孩子从大门里领出来，她就觉出了自己的紧张，不知道开口说什么。还没到门前，就赶紧跳下车，给孩子拉车门。吴师让他说阿姨好，他就乖乖的说了一声，然后不再说话。

    “你们班主任是语文老师还是数学老师啊。”说完这句话，蔡晓晓就无比轻蔑自己，小学三年级以内，班主任基本就是语文和数学两科全包了。

    尤其当吴师替孩子回答她以后，她更是无地自容，想自己准备给这孩子当妈，怎么水平这么差。以后可怎么当呢。就再不敢开口了。倒是小孩子很聪明，说，爸，阿姨今天才回沈阳，那我们带她兜兜风呗。

    就从这一刻起，蔡晓晓开始喜欢上这小孩。觉得他蛮会来事儿的，很会讨人喜欢。想他果真和他爸一样，真是青出于蓝而胜于蓝。心下不禁一乐。

    三个人就在附近兜了个风，兜了一圈才回厂房。经过下午楼房小区，蔡晓晓就把下午的情性场景又温习了一遍，想这一夜搂着他儿子睡，她甭想再和吴师亲热了。倒也不觉得怎样，反正将来的时间还长着。凡事也要细水长流，不能一下子全都要尽了，贪的多了反而不好。禁不住又笑话自己一回。

    学校给孩子留的作业基本在托管班就都写完了。三个人就打开电脑看电影。随了孩子心愿给他找了他爱看的侦探片。蔡晓晓不喜欢看，就翻看孩子的语文书。

    “儿子，晚上让阿姨搂着你睡行吗？”吴师找来几个塑料凳，并排挨放在大床旁边。“你阿姨心疼我不让我睡地上，看看现在怎么样，一张特大号三人床。”

    男孩就腼腆地笑。笑过了仍然看电影。

    蔡晓晓看吴师找了床被子铺在那几个凳子上，又把床罩罩在上面，怎么看都是一张浑然一体的大床。吴师早早把孩子轰上床睡觉，孩子乖乖的躺在最里侧，忽然身边多个人，兴奋的睡不着，一会把小手拿出来，一会小脚伸过来。蔡晓晓就笑个不停，就说这是谁的小蹄子。孩子也笑，孩子笑的很幸福的样子。

    “儿子很喜欢你呢。”孩子睡熟以后，吴师悄悄趴在晓晓耳边说。

    蔡晓晓心里有点美，她当初最怕的就是这个孩子不接受她。都说后妈难当，她没少在影视剧里看到那些负面的吵闹场面。

    孩子在沉睡中，吴师就不老实起来。蔡晓晓怕吵到孩子，不愿意。他就以后侧位要她。很快她的情绪被带动起来，想咬被角，又恐这被子不干净。

    总觉得这里是加工生产的车间，尽管这间房当初是办公室，如今就算有张床可以睡觉，也不过是临时凑合的。于是这被子坚决不能咬，就抓过吴师的大手到面前，狠狠的咬着他的手指，又恐他疼，折磨的她很想反转过来把吴师压在身下。

    吴师以前就笑话她，说她是凶猛的小狮子。可眼下她不敢，旁边还有个小孩子。她只能忍着。

    晚上太贪玩，吴师都睡着了，她还睡不着。第二天她给赖床找了理由，说是换了环境的原因，头天晚上失眠。所以只能晚起。

    早晨吴师的闹铃响了以后，孩子和吴师都起来穿好衣服了，可蔡晓晓一点也不想起来。她只觉浑身无力，睁不开眼睛。“我才睡着，我换了地方睡不着。”

    “那让阿姨多睡会儿吧。我送孩子去学校，早餐给你带回来。”

    两人走了，她却睡不着了。可就是不想起来，直到吴师回来，直到看见他手里的早餐，才懒洋洋爬起来。不起来都不好意思了，吴师说她是不是还在被窝里回味，所以才舍不得起来。她骂他胡说八道，但为了证明他说的不对，赶紧穿衣起床。

    “哈哈，明白激将法的厉害了吧？”吴师笑。

    “晚起床就是懒女人吗？”一边吃早餐，蔡晓晓一边问吴师。

    “晚起床说明老公伺候的好。以后早餐我包了。将来你要吃粥我熬粥，你要吃干的我不做稀的。让你做个幸福的女人。”

    听到这，蔡晓晓真的很感动。想自己终于要结束剩女时代，早餐吃的就格外香。这一天，蔡晓晓就和吴师腻在昨晚的睡房，也就是原来的办公室里。头一天刚一进这门，蔡晓晓就看到门上挂着个小牌：办公室。

    蔡晓晓说，我想听听你的婚姻。你从来没跟我细讲过。

    6

    第一次婚姻，在孩子四岁的时候就结束了。吴师说前妻脾气不好，总和他吵。吴师又简短的讲了二婚叶子燕和他短暂的一年婚姻生活。他说叶子燕比蔡晓晓还大，脾气特别不好，两个人难以相处。她原来在沈阳做食品生产，如今在南宁做水果批发。

    这个厂房当初装修都是他的钱，整个装修也是他亲手操持的。一砖一瓦，包括所有房间的暖气全都是他买来安上的。刚租下来的时候房子里空空荡荡，什么都没有。

    后来厂子效益不好，叶准备转项做别的，厂子名存实亡，为了节约开支，厂里所有的人都被辞退了。他让远在丹东的表弟接过去生产，然后发货过来。

    吴师的食品蔡晓晓知道，各种味道的薯片。小孩子都爱吃。她也爱吃。上两次吴师去北京给她带过。上面标的是沈阳特产。她仔细看过，上面标了两个手机号，只有尾数两位号码不同。而这两部电话吴师都在用着，一部用来发短信，另一部用来给她打电话。

    她从没做过生意，但她明白，所有产品都该有自己的品牌。她想他如今仍然用着人家的牌子，将来保不准就会有纠纷的。

    整个情节听下来，蔡晓晓觉得是他从叶子燕手里抢去了生意。毕竟包装和产品都是叶子燕的。于是就对他这人的本质产生了怀疑。可又一想，既然他们后来离了，不在一起了，他拿她的产品在别处生产，也无可厚非。

    毕竟，吴师说过，她的产品一直没有注册过。那他就可以生产，他说找机会还要去注册呢。他如果抢商标注册了，只能说他商业竞争意识强。

    商场竞争据说是很残酷的。蔡晓晓想。可她还是觉得吴师这样做似乎不妥。

    生意上的事情自己不是太懂。心想只要他对感情专一，她就不会深究他其它事情。她只听说商场如战场。她在此事上只能睁一只眼闭一只眼。能顾家能往家里捞钱的还是好男人。只要将来两个人在一起，他吴师能一心顾家，把赚到的钱都拿回来，她想他就是家里的好男人。

    这一刻，蔡晓晓惊讶自己对铜臭的热爱，其实她在心底问过自己，也许更多的原因是她和这个男人交融的太多，而不得不忽略他的某些缺点。然而，抢注别人商标的事情，算是一个小缺点吗？无论大小，她眼下只能忽略不记。

    两个人关系进展的这样快，再往后只能是多在一起相处，看脾气秉性会不会有差异太多的地方。毕竟结婚和恋爱是两个概念。恋可以恋，恋不成还可以分开。结婚就不一样了，结婚就要守着那一页纸，那张纸很簿，可它却是一份沉甸甸的承诺，有谁能受得了二婚甚至三婚？

    她想他都二婚过了，如果她能协助他第三次进围城，那他一定是格外慎重的，也会更加珍惜她。

    但是，她想他们之间还需要时间磨合。而吴师这次看蔡晓晓能主动来沈阳，就说其实他们可以找个时间去登记。这让蔡晓晓好半天没反应过来，真真的是吓了一跳。她可没想现在就进围城。

    那张结婚证能说领就领吗？她觉得爱情到婚姻需要一个缓冲的过程。这个过程兴许不用太长时间，或许比她和田国明同居一室两年之久还要长，两个人能否更长久的白头偕老，真的需要时间。

    而今，她惊讶于吴师对这张纸的态度，似乎很是轻描淡写。而在蔡晓晓的眼里，尽管她不会象父母辈那样，需经过媒妁之言才得以相识。不需要别人的一线牵，但是相处是必须的。要给两个人更充分的时间相互认识，婚前的这段日子，哪怕同居在一起，每天柴米油盐过上一段，都是婚前的一段演习。

    “我把这边处理下，以后把这边的生意带到北京去做。也不知道北京市场好不好做。”

    “食品业我也不是太懂。但我想没问题吧。我觉得食品是老百姓最离不开的东西。你说呢？”

    “打入北京市场也难。北京的超市上次我进去看了，品种都很全。不打价格战不行，打了价格战，钱就不好赚。等我以后摸清行情再决定吧。其实我想我可以先去哪个公司应聘。比如从商贸公司做起。我可以不要底薪。我想我没问题，跟人打交道说话，我最擅长了。”

    “这个我可领教了。跟不搭边的人，都可以马上混熟。”

    “这是你老公特长。”

    “好意思。”蔡晓晓说我从来没跟你叫过老公好不好。

    吴师说叫过的。蔡晓晓翻动脑筋就是想不起来什么时候叫过。吴师小声说，在床上。蔡晓晓脸红了就拿拳头打他。

    静下来再一想，她绝对没跟他叫过老公。从来都没叫过。而吴师当着他儿子的面也开始跟她叫老婆了。这让她心里又欣喜，又觉得将来的担子实在是重了起来。想将来再生个孩子，两个孩子要他们养育，会很累的。又一想，幸福还是占了大部分，就止不住偷偷的笑起来。

    7

    蔡晓晓打算坐晚上的动车回去，到北京也不会太晚。最主要的是第二天星期一也好正常上班。不能回家和老妈住了，只能回去和她打声招呼。

    星期日一整天，她想陪吴师，但是她告诉他晚饭要回家吃。她当着吴师的面给老妈打了电话，说晚饭回去吃，但是吃完饭就坐动车回北京，第二天还要上班。老妈那边就说她来去匆匆的，也不多待几天。说她点把火就跑。

    她知道老妈一定撂下电话就跑农贸市场去，给她买她最爱吃的海鲜去了。

    “怎么样？外挂偷不少东西吧？人家不让使用外挂软件，你这样早晚得把你的号封了。再说这样偷菜有意思吗？”蔡晓晓看吴师开了电脑就把软件登陆上。

    “我反正玩够了，封了正好不玩了。”

    “你这是什么思想。要是不爱玩不玩就成了，何必还非得被逼着不让玩了才不玩。”蔡晓晓轻点鼠标，一想到她还在被窝里，吴师就起来通上网，把外挂挂上才带孩子走。“你可够敬业的。”

    “闲着也是闲着。你知道以前每家为什么孩子那么多？就因为没有娱乐，每天晚上关了灯就睡觉，闲着也是闲着，生孩子玩呗。”

    “有病。”蔡晓晓白他一眼。

    “谁有病？说你老公有病？哪有病？”吴师耍赖，要挠蔡晓晓痒痒。

    “你没病，我有病。看自己刚才都说什么了，好意思。”蔡晓晓一边躲着一边笑话他。

    “说真的，儿子以后去北京，在那边好入学吗？”

    “有什么不好入学的。现在全国各地到处都是流动人口，还差你们两口了？”

    “倒也是，有机会我带儿子去北京转一圈，让他感受感受，看他愿不愿意去北京上学。”

    “电话响了。”蔡晓晓听到吴师手机最低音量的震动音。嗡嗡的，跟蚊子叫一样。

    “哦，没事，又是超市催货。”吴师看了一眼就挂断电话，未接。

    “老大，你在北京说漫游，不能立刻送货。现在你在沈阳啊，你还不接电话不送货，你嘛呀你。”

    “我？我当然要陪老婆啊。老婆晚上就回北京，我不陪着我对得起谁啊。”

    “再有催货的就去送，我陪你去。”蔡晓晓斩钉截铁的说。

    “你还想体验生活啊？”

    “当然，我看看你都怎么工作的。”

    “我们还是在家里体验生活吧。”吴师关了手机，把窗帘挡上，抱过蔡晓晓。

    “这是厂房，公共场所。”蔡晓晓半推半就，从她的话里能看出其实她也特别期待着这一刻，“我们去楼上吧？”

    “我把大门从里面反锁了。谁来也不伺候。去楼上要耽误时间的。”

    在蔡晓晓看来，时间就这样任它蹉跎，对两个相爱的人来说的确有些冤枉。

    转眼，太阳西斜。做完爱以后的蔡晓晓无比慵懒着，说什么也不愿意爬起来。就想着能一直这种状态的缠绵在吴师身边，该有多幸福。而吴师的脸色让蔡晓晓感觉颜色不是太好。想必是有些累了。

    一想到这，就责怪自己不知道疼惜自己的男人。想好好的疼他，可眼下她又必须得离开他，回自己的家看看，然后回北京。

    “我送你。”吴师穿衣服穿鞋子。

    “你？好象急于要把我送走啊？”蔡晓晓不知道自己怎么竟然冒出这么一句话。然后继续慵懒着，没有一点要爬起来的意思。竟然把被子还往上拽了拽，要盖好自己的胸，似乎以防被眼前的男人看了去一样。可他们刚刚才亲密接触过的。她竟然又多了一点害羞的模样，象小女孩一样在自己喜欢的男人面前撒着娇。

    吴师呆呆的看了她一分钟不到的时间，才说：“那就不走，不是你说要回去上班吗？你想多待几天，我可是巴不得呢。不走了。有老婆伺候，傻子才不愿意呢。谁走谁小狗。”

    蔡晓晓撇下嘴：“你以为你真对我恋恋不舍啊。切，我才不信呢。刚才为什么关电话？”

    “还不是怕别人打扰我们？我做爱的时候不希望被打扰。公事私事都不行。我对老婆的爱情如滔滔江水，绵绵不绝。不信我把心掏出来给你看。”吴师抓着前胸的衣服。

    “打住吧您。掏出来得吓死我。”蔡晓晓的话不无道理。这在以后相处的岁月里，她想要是吴师当时真的把他的心掏出来展览给她，她相信自己一定会非常亢奋的一头撞墙。那心咚咚的跳的太有力了，一般人比不了。

    8

    回到自己家，老妈已经把丰盛的晚餐准备好。吴师说晚上六点一刻来接她去车站。匆忙吃饭，匆忙交流，老妈看着狼吞虎咽的女儿，说你几顿没吃了？

    她就说我饿了有一两千顿。其实她是想节约时间，吃完饭以后腾出嘴来认真的和老妈说会儿话，不然她又被说成是点了一把火就跑了。独留老妈一个人固守家园。

    见老妈不解地看着自己，她就说我有一两年没回家了，没吃老妈煮的饭和菜了。“是不是啊，妈。”这一声妈，让老太太眼圈就红了，却硬是笑着。那笑是所有母亲的脸上都有的笑容，那么慈祥。这无关乎年龄，只因她是母亲。

    老妈做了很多海鲜，她知道女儿最爱吃这些。

    “回去和田国明选个日子一块回来，把记登了。他们家也得有个姿态吧？这什么事啊，你们都认识几年了！他们是娶媳妇，怎么也不能太寒酸吧？你是女孩子，这事拖不得。拖来拖去没什么好处。”见女儿吃好了，才敢这样说话。保不准饭中说这些女儿一不开心，撂了筷子不吃也说不定。何况她老人家知道，吃饭不能训人。

    “妈。哎呀我的事您就甭操心了。您把身体养好比什么都强。我知道我该怎么做。”

    “儿大不由娘？可我告诉你晓晓，女孩比不得男的，吃亏那一天你就哭吧。”

    “妈我不哭。”蔡晓晓笑嘻嘻地看着自己老妈，“我都多大了我还哭。我要快乐生活每一天。”

    “就是你爸惯的你。他倒好，把姑娘惯的我行我素不说，还净是坏脾气。他倒好，他倒逍遥去了。”

    “我爸啊，您算说对了。他充分民主的作风是值得发扬的，如果小敏爸妈也和我爸一样，括弧，不能和您一样。那晓东和小敏就不会被硬生生地拆开了。都什么年代了，儿女的婚事老人还要参与，真服了他们。”

    有人敲门。两人你看看我，我看看你。不会是吴师吧？蔡晓晓想她也没告诉她家住哪栋楼哪个单元啊。再说她想他不会擅自闯进她家。

    门被打开，看着眼前这个人，两人格外吃惊。

    9

    真是说谁谁到。小敏看到晓晓也在，显得非常开心。她从包里拿出一件披肩递到蔡母手里：“阿姨，我今天去中街，看这披肩挺好看的，给我妈和您一人买了一条。我妈特喜欢，不知道您喜欢不呢。”

    “哎呀丫头，你这不是破费吗。不用给我花钱，我啥都有。”

    蔡晓晓这才想起来这次匆忙回沈阳，只顾想着那个不曾见过面的孩子，都没想过给老妈带礼物。心下骂自己太粗心，真是有了老公就忘了娘。

    于是在走之前把一千块钱压在枕下。上车以后才打电话跟老妈说这事。她觉得自己怎么连小敏都不如。有时一件小礼物真能让无所图的老妈开心呢。

    想想自己以前用化妆品，只要淘汰不用的护肤品老妈都不嫌，照单全收，而且每次擦的时候照了镜子，也很美的样子。想老妈年龄大了，心底其实也是爱美的。可她从来不知道去店里为自己选上任意一款化妆品。心下一叹，想下次回来一定给老妈带几瓶未开封的化妆品回来。自己真是越活越粗心了。想谁娶了小敏，那真是娶了个好媳妇。

    小敏和她一块出来的，她别别扭扭的走过吴师的车旁，要小敏一块上车，说正好顺路。她其实还不想让别人看到她一回沈阳就有异性相送。

    老妈要下楼送她，她说什么也没让。吴师的车自是停在小区以外远离老妈视线的地方。她可不想让老妈对她疑神疑鬼的。她更不想给老妈平添担忧。

    小敏不太爱说话，最后忍不住问晓东怎么样。晓晓没说晓东好不好，只问她，就这样放弃了？她点点头，说这辈子不结婚了，和别人她不可能结，和晓东结，双方闹成这样，将来就算是在一起了，也都不好看。以后自己生个孩子自己养着就这样过一辈子了。

    晓晓就笑着说，那你也得找男人生吧。想开些，找个男人嫁了，生个孩子过正常人的日子。千万别胡思乱想不结婚还去养什么孩子。你累，对孩子也不公平。说将来孩子跟你要爸爸，你没办法解释。

    小敏笑而不答，当她经过吴师车旁，看了车里司机一眼，似乎有点犹豫，但终究没上车，和蔡晓晓挥手告别。目送小敏离去，蔡晓晓觉得眼前远去的女子和以前判若两人。心想这女人真是变化太快，怎么会胖成这样。都说失恋是减肥药，可王小敏却相反，似乎失个恋，倒把自己给催胖了一样。

    吴师把她送上火车，两人仍是难分难舍的样子，不舍得就此分手。吴师站在车窗外，两个人比划着。蔡晓晓听不到吴师在说什么，索性又走出车厢。两个人就傻傻的站着，而且还有着一点距离。

    他们都是三十多的成年人了，不可能象二十岁的小年青，舍不得了就拥抱在一起，直到离开的时候才不得不分开。他们相互看着，用眼神交流着，蔡晓晓有点不好意思，好象她胶着的心里正被站在车厢门口的乘务员偷窥了去。想自己好赖也是一成熟女人，在别人面前表现的和男人难分难舍就有一点小儿科的味道。

    吴师撵她回车厢，她就撵吴师离开车站。结果两个人谁也没听谁的。就都傻站着，偶尔傻笑一下。

    直到火车开动前两分钟，蔡晓晓不得不重回车厢，吴师为了让蔡晓晓回座位上以免耽搁乘车，才不得不在蔡晓晓的劝说下离去。看着吴师顺着楼梯消失于视线，立刻发短信给他：“老虎，慢点开车。”吴师迅速回复：“好的，武松。”

    动车速度的确快。手机信号都看不到了。邻座一年轻男孩和女孩，头挨着头，男孩子右耳和女孩左耳各塞着一枚耳机，听着他们都喜欢的音乐。女孩手捧一大袋奶油苞米花，吃的正热闹。偶尔给男孩嘴里塞上几粒。

    十块钱一包，蔡晓晓也买了一包，可是吃起来却没有味道。一个人的旅程总是有一点孤寂。尽管从沈阳到北京也没几个小时。她想起和吴师去十渡的火车上，那瞬间解开的头发死结，让她快速迷恋上这个男生。

    尽管她对他知之甚少。现在她又了解他多少呢？她想他们还需要时间。武松打的不是虎，是喝醉以后的那份激情。她可不想打他，她只想以后能天长地久的和他过平常日子。做烟火夫妻。

    她不想喝酒，她醉过。自田国明走后，第一个生日，她就把自己喝倒了。半杯红酒，就让她醉的一塌糊涂。头痛欲裂，发誓以后再不许一个人这样喝酒，跟喝饮料一样。一口闷的。

    跟谁沤气呢？想还是自己折腾着自己，难受的只能是自己。想想太不值得。可当时真的管不住自己。禁不住心底一叹。爱还真是一个折磨人的事儿。她想。

    动车呼啸着穿过一个又一个城市，很快抵达她的目的地。北京，离开两天，我又回来了。蔡晓晓走在霓虹灿烂的夜的京城，不禁感慨。想用不了多久，吴师会带着他的孩子一起陪她走过这里熟悉和不熟悉的街道，一想到这里，脚下就格外有力量。从此，在这个城市里，她才能算是有了真正意义上的家。

    从此，她不再孤单。有家有爱的女人，是富有的。她一边想一边坐进938之3公交车。车上人依然很多，她只好站着。

    手机响起，是晓东，声音震的耳朵要聋了：“姐，你和吴师交往？对，是吴师，我还能记得他的名字。以后你离他远点，他离过两次婚，他离过两次！姐，你知道吗。”

    “他离两次怎么了？”

    “他品行有问题。”

    “行了，你了解他，还是我了解他。是我要结婚还是你要结婚？我刚坐上938，有事回家说。”蔡晓晓美好的心境被打乱了，挂断电话。感觉一车人的眼睛都在盯着她看。想自己先前的声音的确有点大了。

    “不是他品行有问题，就是你眼光有问题。”这话惯性般吼出去，晓东知道晓晓没听到，说完以后气愤的把手机扔到床上。

