    舞带摇曳，在空中划过一抹湛蓝的痕迹，如同溪水潺潺。

    所过之处，一朵朵冰莲绽放，莲叶如刀。

    瑶池圣女的实力不俗，每一朵冰莲都栩栩如生，堪称杀器。

    对方也极为不凡，否则的话，也不会与瑶池圣女相战。

    刀气如山，所过之处，将冰莲都磨灭成为齑粉，几招过后，两人却依旧不分胜负。

    “天刀门的于锋实力的确不俗，斩天刀倒是出神入化，势大力沉，却操控入微。”有人赞赏不已，如此评价。

    “瑶池的仙儿圣女这一手冰莲舞也不同寻常，普通成道六品的修士，恐怕要被这冰莲的极冰寒气冻彻骨髓，无法动弹。”

    “只是不知，这两人的实力又动用了几分？”、

    许多人在一旁品茶而论，悠然自得。

    这比武会友，傻子都不会动用真正的实力，莫要看这双方战斗激烈，却连一丝真正的神通都没有施展。

    不过是各自的微末旁支，即便如此，也足以让许多人眼前一亮了。

    从这微末旁支之中，也能看出他们真正的实力，和对真力的操控。

    无疑，两人都是这其中佼佼者。

    片刻后，于锋身躯一震，衣衫一角，结成了淡淡的冰痕。

    于锋脸色微变，收起真力，拱手道：“仙儿圣女技高一筹，于某佩服！”、

    圣女淡淡一笑，摇头道：“天刀宗不愧是神州大宗，道友何须谦虚。”

    这一场比武会友，尽管都没有动用真正的实力，于锋却终归是弱了半筹。

    周围许多天骄也不断点头，两者若是动用全部的实力，即便是蕴神境的一些天骄都无法匹敌，可越阶而战。

    随后，萧仙儿施了一礼，便回到了瑶池天女的身旁。

    “七日论道，想必各位也收获不小。”瑶池天女声音清凉，闵人心脾，她的眸光在众人的身上扫过，当落在邵峰身上之时，却微微一顿。

    “这位道友想必是刚来，不想参与么？”

    这位瑶池天女，此刻却露出似笑非笑的身躯，使得周围的顶尖天骄一怔。

    “他是谁？”

    “瑶池天女居然直接点名于他，难不成让天女看重了？”

    “奇怪，怎么从未见过此人？”

    许多人惊诧不已，落在邵峰身上。

    之前在魔晨星上与邵峰有过萍水之逢的顶尖天骄一怔，想起了邵峰的独立特行。

    邵峰神色淡然，在众人目光注视下，也没有任何异动。

    而知晓邵峰身份之人，如昆仑道子，圣佛子等，眼眸微凝。

    少龙武君！

    秦皇虚界内，邵峰可给他们留下了太深刻的印象。

    当初追杀孙无天一路，威势无双，仅凭身躯便可与圣佛子三世佛体相抗衡，斩杀多名大族天骄，肆无忌惮，夺神藤……

    每一件事，走足以证明，这位神色如常的青年，一旦出手，所做之事必然是震世惊人。

    众人注目之中，邵峰久久都没有动作，让许多天骄微微皱眉。

    “这位道友未免太傲气了吧？瑶池天女亲自出面，难不成都不够资格与你论道？”有一名天骄站起，正是之前与仙儿圣女交战的于锋。

    邵峰依旧不曾理会，他看都没有看向于锋一眼，眼眸始终落在诸多天骄之中的一人。

    魔子，欧阳月！

    他与欧阳月对视，眼中闪过清冷的光芒。

    “喂，跟你说话呢！”于锋眼中闪过一抹怒意，背后重刀响起一丝厚重的鸣声。

    终于，邵峰微微转头，瞥了一眼于锋。

    “滚！”

    他口中吐出一字，音如雷鸣，在这会场内炸开。

    仅仅一字，于锋的表情却变了。

    他仿佛面对的不是一个人，而是一尊荒古真龙，在冲他咆哮。

    居然让他心中升起后退之意，若非心中骄傲残存，恐怕他已经忍不住落荒而逃。

    于锋的脸色变得苍白，周围的顶尖天骄更是倒吸一口冷气。

    从邵峰的身上，他们感受到了太多，光是这股霸道绝伦的气势，足以让他们认真以对。

    “道友，何必动怒。”

    瑶池天女面色微变，却也知晓邵峰狂傲霸道的本性。

    连孙无天都敢追杀千里，更何况是这区区于锋了。

    对于邵峰而言，恐怕这于锋在他眼中也算不得什么。

    “邵施主，论道会武，何必起争端。”圣佛子也口念佛号，出来劝阻。

    佛号之中蕴含精心凝神的佛法，使得诸人心中渐渐平静。

    他还真怕邵峰一怒之下，砸了整个论道会。

    周围的顶尖天骄无不动容，暗叹圣佛子的佛法高深。

    邵峰眸光环视四周，淡漠道：“既然如此，欧阳月，你便出来吧！”

    这番话语，让许多人神色微变。

    这青年，居然想要与欧阳月比武？

    连圣佛子等人都不由微微一怔，欧阳月，这可是不请自来的魔子，实力即便与他们相比起来也不遑多让，甚至这魔子的功法，千年一世重修，这一世，已经有蕴神境了。

    “道友还真是出人意料！”瑶池天女惊讶。

    圣佛子也口念佛号，古井无波的眼眸中泛起一丝惊奇。

    昆仑道子眼眸微凝，直视邵峰。

    与魔子论道，这七天的论道会内，简直就是一个禁忌。

    曾经有人想要挑战魔子，却一招便差点丢了性命，自那后，所有的顶尖天骄对于欧阳月多噤若寒蝉。

    身为魔子，欧阳月杀人不眨眼也并不稀奇。

    欧阳月并不意外，妖异的面孔上闪过一抹邪笑。

    “邵峰，你当真要与我论道？”

    欧阳月声音轻柔，“不过，你与我论的的魔还是道？”

    他可是魔道魔子，地位在魔星仅仅比魔君稍弱。

    “论一个人！”

    邵峰开口，他眼眸深处闪过一抹莫名的情绪。

    在欧阳月身后，一位黑纱遮面的娇躯却忍不住微颤，一双清冷傲然的眼眸，此刻却泛起了波澜。

    “邵峰！”

    魔子神色骤然变冷，“她尘缘以了，你还心存余念？”

    “我已经警告过你，不可再动她的念头。”

    欧阳月浑身魔气喷薄，缕缕魔气缠绕，仿佛将光芒都吞噬的一干二净。

    “你不过局外人，还不够资格替她说话！”邵峰冷漠，他缓缓站起，走到会场之中，“来吧，让我见识一下魔子的高招，迟早有一日，我会亲自登门魔星！”

    “放肆！”欧阳月厉色大喝，邵峰的话语触动了他的禁忌。

    原本他以为，周小雪当日那一刀已经断了邵峰的念想，却不曾想这邵峰如此执着。

    “莫说是你，即便是魔君，也不能阻我！”

    邵峰话语很坚毅，听的周围天骄膛目结舌。

    他们已经看出来了，欧阳月与这邵峰之间绝对有大故事，这一次这邵峰来参加这论道会，也是志在欧阳月。

    昆仑道子、瑶池天女等人面面相觑。

    最后，他们叹息一声，瑶池天女缓缓开口：“以武会友，点到为止！”

    话音刚落，欧阳月就忍不住出手，眼中闪过一抹杀意。

    魔君，魔道圣女欧玄姬乃是他的至亲之人，也是他的禁忌，自之前大姐殒命于九州正道之首，他就决不允许有任何人与这两人产生太过的纠葛。

    魔气在空中，化作一头骷髅，发出怒吼。

    恐怖的魔气向四面八方席卷，连会场的地面都被这魔气所腐蚀的坑坑洼洼。

    许多天骄为之惊叹，深吸一口凉气。

    不过是第一招，这魔子便动用了如此不俗的实力，那青年能挡得住？还是说，他会施展出自己真正的实力？

    在众人瞩目之中，魔气骷髅临身那一刹，邵峰眼眸中闪过一抹精芒。

    骤然一拳轰出，拳风如刀，那魔气骷髅被瞬间撕裂。

    不仅如此，半空中，骤然出现一枚拳印。

    这拳印足有一人之高，炽烈如阳。

    仅仅一拳，魔子便不由微微色变，讶然的看向邵峰。

    “道武双修？”诸多天骄眼力何等惊人，一瞬间便看出了其中的端倪。

    道武双修也就罢了，能将道武完美结合，一拳便破灭了魔子的攻击，甚至还让魔子阻挡，恐怕此人对于道武的领悟非比寻常。

    能将双修融汇在一起，可见这名为邵峰的青年实力何等惊人。

    魔子惊讶之后，眼眸中闪过一抹血芒。

    “你想登门魔星，还不够资格！”

    话语落，魔气凝聚，化作一抹黑色的匕首，反射着吞噬一切的光芒。

    霎时间，这匕首划过拳印，将其斩开，直冲邵峰。

    嗡！

    魔气匕首直入邵峰的额头，在临于三寸之地，邵峰的双指将其夹住，微微用力，阳神之力便将其震散溶解。

    欧阳月冷哼一声，便要再出手。

    “小月，够了！”

    忽然，一道轻柔却冰冷的声音响起，使得邵峰与欧阳月的神色同时变化。

    众人望去，只见一女子面带黑纱，眼眸微颤。

    从这眼眸中，仿佛能够看出此女的惊世之容。

    “动手动脚，难免会有些煞气，小女子奉上一曲，如何？”

