    “老祖，有几位前辈想来见你，现在就在我诸葛世家中。”

    “他们有没有说是什么人？”诸葛世家老祖眉头一挑，目光一闪，流露出来无尽的命运之力，在本能的推算着。

    “回老祖，对方没说，不过对方的气势很强大，弟子……”

    那手下说着，突然，诸葛世家老祖一挥手，道：“别说了，我知道是谁了，你退下去吧，他们已经到了。”

    轰隆！

    在诸葛世家老祖话音落下的瞬间，整片天地骤然间晃动起来，虚空震动这一方天穹都似乎在颤抖，隆隆的天道被排斥，无尽的规则之力消散。

    那诸葛老祖闭关的秘境，是诸葛世家最核心的秘境，除了他诸葛老祖外，就算是诸葛世家的家主都没资格进入，也根本无法进入，可如今，这秘境的虚空竟然轰隆一声裂开了一个大口子，几道炽盛如烈日一般的身影从中走了出来。

    “哈哈哈，不愧是诸葛世家老祖，天机推算之术，登峰造极，堪称天界一绝！”

    来者是三个气势磅礴的身影，他们一出现在这里，整个诸葛世家驻地的天地规则就扰动起来，疯狂被排斥，仿佛天道都被踩在了脚下。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “为什么天界的大日都看不到了？我感受不到天道的气息了？”

    诸葛世家中，许多的强者都骇然抬头，这里面有普通的凡圣，也有地圣，天圣，甚至圣主人物，可即便是诸葛世家的家主诸葛曜，巅峰圣主高手，也感觉到了无尽的压抑，体内本源仿佛要碎裂般。

    “三位大人降临我诸葛世家，我诸葛世家蓬荜生辉，不过，还请三位前辈收敛气息，不然我诸葛世家的弟子可就要遭殃了。”

    诸葛世家老祖见到三人，眼眸中也流露出微微的吃惊，立即开口说道。

    “好说，好说！”

    三人大笑着，身上的气息骤然内敛起来，霎时间，如天空放晴，无尽的气息瞬间烟消云散，诸葛世家之中也恢复了宁静，这三人落在诸葛世家的秘境之中，如进入自己家一般，十分自如，观看四周。

    “想不到诸葛世家老祖居然找到了这么一个好地方，真是不错啊。”

    其中一人微微笑道，如果有人看到这三人，一定会大吃一惊，因为这其中两人，一个是星神宫的灭星尊者，一个是天工作的烨光尊者，还有一个气息同样十分深邃，如同一座神山一般，巍峨耸立，显然也是一个尊者人物。

    三大尊者降临此地，难怪诸葛世家老祖会如此震惊。

    “三位说笑了，不知三位前来，有何见教？”

    诸葛世家老祖目光一凝，立刻站了起来，三大势力尊者一同前来，看来是大事。

    灭星尊者和烨光尊者自然就不用说了，另外一人，乃是大宇神山的尊者，大宇神山同样是天界顶级势力之一，极其可怕。

    “阁下是诸葛世家的老祖，难道算不到我等的目的么？”

    大宇神山的高手微微一笑，他目光很是霸道，如同两轮星辰在旋转，涌动毁天灭地的力量。

    诸葛世家老祖心中微微不悦，这三大顶级势力的尊者强势闯入而来，根本没将他诸葛世家放在眼里，他诸葛世家好歹也是南天界的顶级势力，而且，他亦是尊者级人物，虽然体内气血腐朽，已不复强盛时期的力量，力量流失，不够强盛了，但也容不得他人如此轻视。

    “好了，九宇尊者，不必浪费时间了，诸葛如龙，这次我等前来，自然是有要事找你。”天工作烨光尊者走上来道。

    “莫非三位是为了那虚空潮汐海一事？”诸葛世家老祖抬头道。

    “正是，我等此次前来，是想让诸葛老祖你替我等推算一下，那虚空潮汐海中的一事。”烨光尊者道。

    诸葛老祖目光一闪，微微摇头：“三位，你们也太高看我诸葛如龙了，老夫虽然掌握命运之术，但那虚海所发生的事情，老夫自然也关注，当初那虚海恐怖存在，连魔族魔尸老祖都能轻易斩杀，虚海亦是我天界最可怕的禁区之一，我诸葛如龙若是能推算虚海虚实，也不至于待在这里了。”

    诸葛老祖摇头道。

    诸葛如龙虽然命运之术登峰造极，但像虚海这种存在，他也不敢胡乱计算和推测， 否则命运之力反噬，当场就能让他陨落也不一定。

    “诸葛老祖你放心，我等前来，自然不是让你推算那虚海的，亦不是让你推算魔尸老祖，而是推算那当初被魔尸老祖追杀的年轻人的。”

    “那年轻人？”

    诸葛如龙目光一亮，“我懂了，你们是想通过那年轻人，找到魔尸老祖追杀他的原因？”

    “没错，你诸葛世家可是南天界声名显赫的命运世家，不会连一个年轻人都推算不出来吧？”九宇尊者眯着眼睛说道。

    诸葛如龙目光一闪，道：“既然如此，那老夫就替三位推算一下吧。”

    他心中明白，对方想要找到那年轻人，可不仅仅只是因为想要知道那魔尸老祖追杀他的原因，更是因为那年轻人能和虚海中的恐怖存在沟通，否则岂需要三大顶级势力的人一同前来？

    他盘膝而坐，当即催动命运之轮，霎时间，体内瞬间涌动起来无尽的命运之光，一道浩瀚的命运长河出现了，诸葛如龙的目光凝聚，身上涌动浩瀚的命运符箓，追溯着命运之光，开始搜寻当初那在虚海被追杀的年轻人。

    一道道冥冥中的命运之力，开始渗入虚空。

    虚空潮汐海中，秦尘和幽千雪正在教导晴空思岚，无数剑光闪烁，突然间，冥冥中有一种强烈的危机感出现在秦尘脑海。

    “嗯？这是为何？”

    他心惊，这种感觉十分不舒服，像是有什么油腻腻的东西爬在了自己身上一般，很是难受，仿佛冥冥中有人在注视自己一般。

    嗖！

    他脱离战团，脸色变得很难看。

    “尘，你怎么了？”

    幽千雪立刻惊疑说道，她看到秦尘的脸色很是难看，有些苍白。

