    因为乔修亚自己本身就可以算是一个大号加强版钢之蟒，平时也经常与其他钢之蟒联络，所以为了避免出现错觉造成误会，他还是谨慎的收集了周围虚空中的部分钢之微粒，认真鉴定了一次。

    而结果表明，乔修亚的感知没有错。

    那的确是一丝非常淡薄，淡薄到有些古怪，可却异常纯粹的钢之蟒气息。

    淡薄和纯粹，两个有些冲突的词汇，此刻却显得非常贴切，乔修亚一时半会也无法解释为何虚空中飘散的气息会如此怪异，所以他便干脆的带着3号加速飞行，朝着先锋要塞飞去。

    战士如此思维敏捷的人物，怎么可能想不到其中的关联？万钢之龙刚刚才说自己在先锋要塞，而先锋要塞周边虚空就出现了钢之蟒气息，稍微有一点联想能力的人都会如此猜测……而且乔修亚相信，这绝不仅仅是猜测。

    那位神秘的隐藏在历史背后，一直都没有什么大消息的金属龙神，肯定与钢之蟒有关。

    乔修亚的速度很快，也没有任何掩饰的打算，在先锋要塞群中侦测部尖锐的‘高能反应急速接近’的警报中，他在几分钟内就来到了要塞周边，而原本正在蓄能戒备的防卫部也发现这是虚惊一场，到来的存在正是他们这一方的传奇强者，于是就撤下了防御法阵。

    而似乎是感知到了受到邀请的来客降临，邀请者本身也立刻有了反应，伴随着减速的乔修亚不断接近先锋要塞群，一个巨大的意志缓缓从某个要塞中浮现，祂的力量搅动虚空，令因大魔潮而四处飘散的钢之微粒微微翻涌。

    但令人奇怪的是，对于乔修亚而言如此明显的异状，却没有引起哪怕是任何一位先锋要塞群防卫部人员的警惕，他们似乎完全忽视了这个庞大的意志，只是在传讯中对乔修亚不断地问好。

    “有趣，看来即便不是钢之蟒，那位陛下也必然有钢之蟒的众多特性。”

    注意到这点，乔修亚便立刻明了许多事情。

    首先，那个浮现的巨大意志，毫无疑问便是金属龙神‘万钢之龙’，而对方的存在形态，也非常类似钢之蟒。

    没有超凡力量的普通人，是无法看见灵魂的，而没有将超凡力量磨砺至‘质变’地步的超凡者，同样也是无法看见钢之蟒的——倘若战士没有将生命力凝聚为钢之力，法师没有将元素魔力升华为‘纯粹魔力’，灵能操控者没有将三大灵能汇总为一，圣光操控者无法明悟‘圣光之道’的本质，他们的生命形态就依然只是普通的超凡者，就连观测钢之蟒的资格都没有。

    这样一来，倒也能解释不少事情了——比如说为什么金属龙神那么低调，从来没有什么消息——答案很简单啊，因为不是超级强者根本就没资格看见对方，而超级强者本来就少，喜欢八卦乱说话的更少，这样一来，金属龙神就对绝大部分人和龙都神隐了。

    不过，存在形态的境界很高，并不代表实力也很强，乔修亚能够看出金属龙神并没有什么伤势，看来无论是五色龙神的内战还是死之邪神的混沌浪潮都没有对祂造成什么伤害，但也能看得出来，祂的力量也无法击败五色龙神，双方估计在伯仲之间。

    “初次见面，万钢之龙陛下。”

    与那个庞大的意志凌空相对，乔修亚主动伸出手，做出了一个交流的姿态。

    于是很快，一个颇有磁性，声音温婉的声音就从虚空的彼端传来。

    “您好，弑杀邪神者，我们世界的英雄——拉德克里夫伯爵，很高兴能见到您。”

    巨大的意志凝聚，最后化作了一位和蔼的龙人女士的形象，祂有着一双巨大的龙角，但是头部，身躯，手脚都是人类的形态，一根银色的长尾柔顺的盘旋在身前，而一头青铜色的黯色长发掩盖在其之上这是一位很美丽的龙人女士，看上去像是一位气质苍老，但姿容端丽的贵妇。

    “我记得，人类总是喜欢握手……天生五指，灵巧的工具，真是令龙羡慕啊。”

    万钢之龙的龙人形态微笑着走上前，与乔修亚握手，祂颇为感慨的自语道：“当初我正是因为羡慕人类躯体的便利，才开发出人化魔法，想要综合龙的天生力量与人的灵巧，但这么长时间过去了，也没多少龙喜欢人类的形态……它们还是太高傲了啊。”

    ?金属龙神说的并非是龙语，迈克罗夫通用语亦或是其他任何一种乔修亚熟知的语言，实际上，龙神发出的声音只是一连串如同歌声般悠扬的龙吟，但是这声音直通人心智的深处，让任何生命都能清晰的知晓这些声音的蕴意。

    显然，这也是钢之蟒特有的手段，世界之间互相沟通的语言。

    对方展现的如此明显，乔修亚自然不会装作不知道，他直接了当的询问道：“原来人化魔法是您发明的……我家也有一头黑龙居住，人化魔法的确带来了很大的便利，感谢您为人龙和谐作出的贡献。”

    “不过。”说到这里，战士话锋一转：“龙神陛下，这次您找我有什么事情？还有您身上的这股气息，明显就是钢之蟒的力量……我觉得在谈论正事之前，我们应该互相多了解一点彼此。”

    乔修亚说这句话时，3号眨了眨眼。

    听见乔修亚的话，万钢之龙微微一笑，祂眯起眼睛，瞳孔中有宛如碎裂镜片一般的几何体符文旋转，这位形象颇为美丽动人的龙神在思虑了片刻后，便开始流利的回答。

    “其实，倘若不是那些外界星河的外来者带来的消息，我是绝对不会打扰您的养伤与休息的。其实这次，本来应该是我主动去见您，但因为某些原因，稍后我就要去证明一些重要的事情，所以只能托人告诉您了。”

    金属龙神的语气十分尊敬——如果说，乔修亚称呼对方为您，是因为对方是庇护一族的秩序神祇，还有岁数的关系，那么能够听得出来，祂对乔修亚称呼为您，是因为她发自内心的尊敬。

    对人，亦或是对燃魂之王这个身份？很难说的清楚。

    能听见，万钢之龙语调清晰的说道:“这次想要与您见面的原因，是因为有一些消息，想要告知这一代的‘燃魂之王’，而我为何有着类似钢之蟒的存在形态，与这个消息也有颇为密切的关系。”

    听到这里，乔修亚与3号对视一眼。

    说真的，金属龙神的态度实在是太好了，好到乔修亚都有点不太适应的地步——他用敬语只是单纯因为小时候父母家教的好，习惯尊老爱幼，而一位年龄要用百年千年算，天知道比自己大几代的龙神都开始用敬语，实在是有些古怪。

    而万钢之龙的叙述还在继续：“至于消息的来源，倒也不怕您不信，它们都来自上一个纪元，上一位金属龙神的传承。”

    “燃魂之王，您知道，我们这些诞生在星坠纪元的神祇，都是因光耀纪元的传承诞生的。妖精女皇们继承了妖精乡，深海之神继承了水域诸神的力量，我则是持有当初原始之龙神的力量……而且您肯定知道，我们星界龙，都是来自异世界的古老种族。”

    听到这里，乔修亚点点头，星界龙来自异世界这件事，的确是实力稍微高一点的强者都知道的‘秘密’。通过统合大资讯库的讯息，所有人都能得知，星界龙族是在光耀纪元之前，甚至是在人类的原始蛮荒时代降临这个世界的。

    星界龙经常会吹嘘自己昔日的文明无比强大，当人类还在钻木取火之时，它们就已经可以驾驭漂浮在天空中的要塞，可以在虚空中穿梭——这些看似吹牛的骄傲话语，其实都并非是谎言，而是事实，在人类刚刚成为人类，精灵和矮人都来不及从中分化而出的时代，能够穿梭虚空的高等文明‘星界龙族’——准确的说，是星界龙族的一支难民，就这样游荡到了迈克罗夫大陆。

    那个时候的星界龙，真的只是一支无比凄惨的逃难者团体，每一条龙都遍体鳞伤，整个文明传承破碎，甚至就连个体力量都因为世界的不同，排斥较大而显得无比虚弱，所以他们潜伏在密林与海外，舔舐着伤口，准备在恢复力量之后，就探索这个全新的世界——但令人尴尬的是，因为时间观念不一样，等最初一代星界龙通过沉睡养伤完毕，人类蛮荒时代的各种天才强者已经可以摧山毁岳，一击轰爆整座三千米的高山了。

    看着这一幕，星界龙族不禁目瞪口呆——他们倒也不是没有这个级别的强者，就是……人口方面完全比不了，用珍贵的龙命去和土著一换一，恐怕只有弱智领袖才会觉得这样划得来。

    所以，时间流逝，随着人类文明的发展，以及星界龙族还算是善意的帮助与旁观，光耀纪元之前的蛮荒纪元与荒古纪元依次过去，星界龙分化成了两支，也逐渐的融入了这个世界。

    “但是，即便我们金属龙已经将迈克罗夫世界当成了第二故乡，但星界龙的血脉告诉我们，我们真正的故乡并非是此处，而是遥远无比的他方。”

    说到这里，金属龙神的语气平静，祂轻声说道：“而这就是我想要告诉您的消息——我已经找到了我们金属龙族昔日的故乡了。”

    “这不是一件大好事吗？”

    听到这里，乔修亚固然为星界龙族数万年如一日寻找故乡的精神感动，但还是感觉很奇怪：“我理解您激动的心情，但是……这件事和我有什么关系？”

    该不会是金属龙神发现了故乡，但是故乡早就毁灭……所以祂想要邀请自己前去，使用燃魂之王的权柄恢复世界生态吧？

    乔修亚觉得这也不是不行，毕竟恢复一个世界的生机的确是好事，能做自然就去做，当然，万钢之龙要自己负责启动的燃料，祂最好还要前往柯洛诺斯世界，说服那条雷霆古龙与自己一起联手，这样重生的成功几率才会最高。

    乔修亚猜测的想法没错，只是不够完整。

    在他将自己的想法说出来后，万钢之龙坚定的摇了摇头。

    “您猜的的确没错。”祂带着一丝勉强的笑意，用颇为苦涩的声音到：“但是我想说的不是这件事。”

    “拉德克里夫伯爵，通过和那些来自外界星河的入侵印证消息，我的确找到了我们星界龙族的母世界所在——准确的说，是母世界的残骸所在。”

    “而与之在一起的，是一整个世界星河的残骸。”