
如果将元核与离天界中的元核相融，那么离天界中的元气，会更为的精纯，离天界可能会进一步的升级。那么空间规则，会得到进一步的完善。

楚璃取出了一个绝灵玉盒，小心翼翼的将元核收了起来。就再她刚刚将元核收入玉盒中时，一股滔天的威压，就出现在了石门外。

只听着“轰”的一声巨响，石门破开，一条长长的青灰色的手臂上，骤然出现。干枯手掌上，长着一寸多长灰黑色的指甲。

楚璃大骇，身形倏忽后退，就在那只手掌即将碰到她的瞬间，遁入了离天界间中。洞窟的空地上，浓重的黑雾中，一个干瘦的身影若隐若现，青白色狰狞的脸，灰白的眼珠，大张着獠牙的嘴，不停得抽着鼻子，仿佛是在嗅空气中的气味。

它在洞窟中，来来回回的转了数圈，略显僵硬的脚步，走路时发出“哧啦，哧啦”磨地的声音。片刻后，没有发现任何的气息与声音，它的头歪了歪，似乎有些疑惑。就在这时，外面传来了“叮叮当当”的声响，它又消失在了洞窟中。

过了一会儿，洞窟中出现一人，正是楚璃。楚璃将那具棺木及棺盖都收了起来，然后又快速遁入了离天界中。

洞窟中黑雾一阵翻滚，那具飞僵又出现在了这里。这次它发现自己的栖身之所，也没有了，嘴里发出“嗬，嗬”的嘶叫，似乎极为的愤怒。只是脸部的肌内僵直，表现不出愤怒的表情，它又使劲的嗅着。

不远处，又响起了“叮叮当当”的声音，那具化神期的飞僵，略一迟疑后，又消失在了此地。

这次，楚璃没有着急出去，而是多等了一会儿。这期间，那具飞僵又出现了一次，什么也没有发现后，就被外面的声音吸引走了。

楚璃走出了洞窟，神识扫过，不由得目眦欲裂。就见到那具飞僵，出现在了他们原来洞窟门前。里面的人一旦被他发现，那可就真得没活路了。

楚璃目中寒芒一闪，手中出现一块大石，向着小路的另一端抛去，并且抛出了一个替身符。听得“轰”的一声，是大石落地的声响，及两道身影的气息瞬间出现。

浓重的黑雾一缩，一散，飞僵就失去了踪影，出现在了替身符的面前。飞僵显然也是察觉有异，犹豫了一下，两手一伸，手臂骤然暴长数丈，一把抓住那两道身影。身影被他轻轻一捏，就化成了点点灵光，消失在了空气中。

趁着这一息的时间，楚璃来到了原先的洞窟中，闪身进去。就在她刚刚进去一瞬间，飞僵又来到了门前。

明月笙一把拖住楚璃，二人悄无声息的潜入了里面的洞窟中。并且在外面的洞窟中，留下了一道替身符，搅乱气息，干扰飞僵的判断。

他们紧张的缩在在里面的洞窟中，就听见外间“轰”的一声，石门被破开的声音传来。楚璃一掐指诀，替身符化成的人影，爆起向着洞外飞奔而去。

片刻就听得洞窟外“扑”的一响，楚璃知道，那是替身符被破时的声音。明月笙趁机抱着楚璃，躲在石门一侧，屏住呼吸，气息收敛到了极致，身体仿佛与周围环境，融为了一体。

紧接着，他们就感觉得一股浓重的阴气，停留在了外面的洞窟。她倒是不怕飞僵发现这个石门，因为这具化神期飞僵的眼睛，还不能视物。虽然有了一些神智，但是还处于一种比较混沌的时期。目前，只凭着本能获取精魂与血气。

它还没有进化为“魃”，如果进化成魃了，楚璃与明月笙今日就必死无疑了。外洞与内洞之间的这道石门，二人并没有设置禁制。就怕设了禁制，灵气的波动，反而会引起飞僵的注意。

二人静静的靠在了石门旁边的石壁上，大气也不出。静待着飞僵自行离去，或是进来，浓黑的阴寒之气，不知从何处渗了进来，向着二人的身体侵入。

他们距离飞僵太近，丝毫不敢运功抵抗侵入身体的阴气，只盼着飞僵快快离去。所幸二人进入此地后，从未说过话，丝毫没有发出声音，而且服用了隐息丹，也没留下气息。

就这样过了一会儿，估计是飞僵没有发现生人的气息，就走远了。他们在内洞，察觉到了阴寒之气逐渐远去，知道是暂时脱离了危险。

但是仍然不敢大意，静静的又站了一个多时辰。这才盘膝坐下，运功逼出了侵入体内的这股阴气。直到三个时辰后，这些阴气才被逼出体外。很快的，此起彼伏的惨呼声，又连续响了几声，形势变得更为的严峻。

进入这里的出窍修士，没有人敢出现在外面了。在噬血妖虫与化神期飞僵的双重守候之下，一个个的出窍修士，都龟缩起来，噤若寒蝉。

这样的日子虽然难熬，却很快过去了七天。这期间，又有数名的出窍修士陨落。众人更加不敢轻举妄动了，谁知道下一个毙命的会不会是自己。

“阿璃，我们的想办法离开此处。不然，稍有动静就会被发现，一不小心飞僵就会出现在这里，这可不是什么好现象。”

“嗯，我们好好合计合计。”

其实这几天，楚璃也在想办法，事情发展到现在，变得如此的被动，可不是件好事。的确该想办法，进入峰顶的那座大殿中了。

“阿璃，你看这样，我身上带了几具机关兽，放出去试试看，那飞僵会不会在意这些死物。

如果不在意，我们就可以出去了，其中一个机关兽的肚子里，是可以藏人的。而且，只要隔绝了血气，哪些噬血妖虫，也发现不了我们。”

楚璃沉默片刻，点了点头，明月笙将一只傀儡兽，烙上自己的一缕神识后，放了出去。这只傀儡兽是一只半人高的老虎，这只傀儡兽一步一跳的在小道上，向前飞奔着。

它的身后跟着那只元婴期的毛僵，楚璃并不懂得控尸。因此，她用了笨办法，用“淬神术”中的一门术法，控神术，将这只毛僵的灵智打散后，烙上了自己的一缕神识，进而控制毛僵，让它一起跟着探探路。

声音响起，果然引来了那具化神期的飞僵。它不理睬那只傀儡，而是干枯的手掌伸出来，一把掐住了毛僵。另一只手放在了毛僵的头顶上，像是感觉什么？

楚璃庆幸了一回，幸亏当初飞僵没有把他的手，放在自己的脑袋上，否则还知道会怎么样呢？

楚璃惊恐的发现，这具化神期的飞僵，血肉丰盈了许多，而且灰白无神的眼珠在转黑，变得灵动起来。明显是因为吸收了出窍修士的血肉精魂，进化了许多。如果再这样下去，又不了多久，这具飞僵很可能就进化成“魃”。

到时，产生了灵智的“魃”，怎么会放过他们。这里很可能赤地千里，再无生灵。飞僵估计是发现眼前的这个的确是自己的同类，停顿片刻后，就放开了毛僵。

然后黑雾一散，又来到了他们的洞窟门前。二人重新屏住呼吸，将气息收敛的一丝不露。飞僵在洞门口，使劲吸了吸鼻子，估计是没发现什么，有了少许黑色的眼珠，轻轻的转了转，就消失在了原地。

二人不敢大意，依旧屏气凝神，一直过了两个多时辰，才重重的呼了一口气，放松下来。这样的日子，过得太憋屈了，楚璃心中郁闷的想大骂。

明月笙指挥着老虎傀儡在小路上，一路向上走去，而楚璃的那具毛僵，则是在小道上方的洞窟门口乱晃，看着一个个石门紧闭，设有禁制的洞窟，想到里面的宝物，楚璃就心疼的直抽抽。

这期间，那具化神期僵尸并没有出现，而是站在了小道前方的一个洞窟门前。楚璃知道，那个洞窟正是姬九几人所占的三个洞窟之一。

飞僵身上的黑气涌动，手掌倏然探出“轰”的一声，石门被破。飞僵的手臂已然伸入了洞窟中，洞窟中一片雷光闪烁，几道身影，追风掠电而出。

“阿璃，一会儿我们趁机，进入傀儡兽中，往小路尽头走。”楚璃的识海中响起了明月笙话语。

“好！”她点了点头，知道此时是个好时机。明月笙又放出了一具狼兽傀儡，傀儡变大，明月笙与楚璃钻了进去。

小道上，一只狼兽傀儡正飞速前进着。它的身后，有一只毛僵在紧紧跟随着。下方，一阵电闪雷鸣后，有几道身影正拼命向前飞奔。

洞窟前面黑雾涌动中，一位须发皆白的老者，正被飞僵吸走了身上的血肉精魂，飞僵的身上散出阵阵白光，正向着更高的一层进化。

很快的这几道身影，就超过了狼形傀儡，其中一道青色身影，对着傀儡兽拍出了一掌，只听得“轰”的一声，傀儡被击成了粉碎。四溅的碎片中，倏忽现出一银一红两道身影。

这两道身影，正是楚璃与明月笙。二人心中大怒，怒瞪了那个身影一眼，狠狠的记上了一笔，但现在还不是寻仇的时机，楚璃与明月笙施展身法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57572465"  chaptername="四百一十  苦逼的修士">加入书签</a>
</div>
