    “清哥！你流血了。”

    秋禾惊魂未定，她看着薛清嘴角一口未干的血迹，心急如焚。

    “我没事。”

    “什么没事，这么多血呢，我带了手帕——”

    “我他妈说了没事！没事！你听不懂吗！”

    薛清少见地吼了起来。

    秋禾愣住了，抓住丝巾的手在口袋里一时间竟拔不出来。

    “抱歉。”

    薛清沉着嗓子说了一声，随后眉眼一低，转身瞧着室内情况，从那毁坏的阳台可以看出有什么东西逃走了。

    究竟是什么也很好猜。

    他答应了胡八万，会替人家照顾的，可不能食言。

    薛清头也不回，抓起鬼头刀和大夏龙雀冲下阳台，在石墙的突起上轻飘飘几跃，转瞬间便下了二楼。

    看着持刀的身影消失在长街尽头，秋禾咬着嘴唇，半响没有动静。

    ......

    福顺茶楼，因为地段相对安全，是南城为数不多几家开得较晚的馆子。

    还在喝茶听书的要么就住在隔壁，要么是些不惜命的闲散汉子，那大堂上的刘罗锅唾沫横飞，讲的都是半辈子听来的野史神话，自己又爱改编，经他口中说出去又总变了副模样。

    “嘿，咱说到第二十二回，这孙悟空护着唐僧西天取经，路上碰着那黄袍大妖掳走师傅，等他一路杀进碗子洞里，就只看见一地袈裟——好家伙，师傅没了。您要是这大圣该怎么办？报仇！咱是看故事的，知道结局圆满，但这孙大圣他不知道啊，人世多艰苦度日，有仇不报非丈夫！您瞧那个好大圣，吹口仙气，顿时天地幻灭，九天雷霆直落而下，他从耳里掏出金箍棒，搅得碗子洞里那叫一个翻天覆地......”

    刘罗锅说的起劲，下面人听得也起劲，以至于都没有人见到那个低着脑袋的男孩缓缓走入茶馆。

    他看上去也就十四五岁的样子，皮肤却嫩得跟婴儿一般，眼中不见一点孩童该有的顽色。

    “掌柜的，炒糯米饭还有？”

    男孩说着，一巴掌拍在桌上，留下一块大洋。

    “有有有，您等着，我给你找钱哈。”

    掌柜搓着手，满脸堆笑。

    “不用找了。”

    “哎哟，这太多了，不找给您——”

    “我说了不用找了。”

    男孩淡淡地说，就近落了个坐靠下，双眼有些无神地瞟向台上，扒拉两口新炒的糯米饭，静静听着刘罗锅说书。

    “您看我怎么说的？这做妖怪的啊，也是有个后台的好，碗子洞里大妖小鬼死得死伤得伤，嘿嘿，偏生就这主犯黄袍怪给人带回天上去了，孙大圣心中也不服气啊，虽说咱唐僧没事，但是自己这颗心在火上烤过了不是？哎，要我说还是这故事太一厢情愿，四个人上西天，那么多妖魔鬼怪，怎就没个死伤的呢......”

    “老板，我要跟他一样的。”

    另一个声音传入男孩耳中，只见一个年轻人在自己对面坐下。

    两人默默对视，双眼之间瞧不见什么感情。

    “我该叫你清儿，还是不知？”

    薛清平静地问。

    “随便吧，自从胡八万将我复活之后，我已经不是人了。”

    “是诡异吗？”

    “我哪里知道，为什么不用你能力看个清楚呢？我是诡异还是人，还是别的什么东西，听说你有这种本事。”

    “我看了又能怎样？我问的是你，在你心里，你究竟是个什么东西？”

    “我不知道，我说了我不知道，你若是死了，一个至亲之人献上生命将你复活，和污秽的东西融合在一起，化作不人不鬼的玩意，你知道你是什么吗？”

    清儿咬牙切齿地说。

    “客官，您要的炒糯米饭，热乎的，晚上凉您趁热吃着！”

    “好嘞，谢谢您。”

    谁知薛清根本不理会他，接过伙计的饭，大口扒拉起来。

    清儿只是静静盯着他看，一动不动。

    他吃得满嘴横油，这才停下筷子，打个饱嗝。

    “想清楚了吗？”

    “你很烦哎，说了多少遍了，我不知道！谁能接受我？十里洋场谁能接受我？我脑中还有不知作乱的记忆，非常清晰，怎么一刀杀了你们，温润的血液顺着指尖流出来，竟然叫我觉得爽快，我想见血！我是清儿？还是不知？”

    “那又如何呢？关这些什么事情，我强调一下，我问的是你。”

    薛清一字一句说得清清楚楚。

    清儿盯着他，凝望半响，忽然很轻很淡地叹了口气。

    随后，凶光乍现！

    “咚！”

    清儿忽然斜地里一脚，直接踢翻了整张桌子。

    薛清手掌一翻将那桌子推开，只见后面带风的拳头已然打了上来，气势磅礴！

    他来不及躲避，双掌横架，只听一声沉闷的肉响，巨大的力量把薛清震得连退三步。

    “哎哟，二位客观，和气生财，和气生财呀。”

    小二搓着手跑上来，满脸讨好的堆笑，谁知清儿眼神中冷光一闪，抬起的手臂做爪状狠狠劈下。

    血光乍现，那小二瞬间倒地。

    这一见血了，顿时全场惊叫，众人四下里飞散而逃，眨眼间只剩下两人。

    “这就是你的答案吗？”

    薛清淡淡地问。

    “是又如何，不是又怎样，都无所谓了。”

    “咣当——”

    一把鬼头刀被丢在清儿面前，映着火光。

    “你爷爷的东西，拿着，我不想欺负空手的人。”

    “你会死的。”

    “我不会输给连自己是谁都没有答案的白痴。”

    话音一落，清儿眼中凶戾暴现，他俯身抓刀，随后双腿一蹬，炮弹般地冲了出去。

    薛清也不含糊，大夏龙雀的弧光紧紧咬上。

    “乒！”

    寒响声里，两把刀交织在一起，清儿左手忽然隔空横推，薛清心头一惊，一个闪身。

    “轰！”

    竟是胡八万的劈空掌。

    一击不中，清儿怒吼一声，鬼头刀反转，直斩薛清胸口。

    但薛清手上更快，大夏龙雀一瞬挑回架住，知他左手劈空掌要发，立时间拿住他手腕，猛地一别。

    “轰！”

    清儿的左手被他强行扭偏了方向，他也不慌张，指甲一瞬暴长，翻转过来在薛清胳膊上划出几道长长血痕。

    但是——

    另一边的大夏龙雀已经挑开鬼头刀，在心魂的加持下直砍他的脖颈。

    清儿静静看着那刀愈来愈近，手上却没有回救反逼的欲望。

    “嗖——”

    风声咆哮，大夏龙雀猩红的刀光离清儿的脖子不过寸许，却停住了。

