    “此子的精神力十分强大，先前能够一招破敌，很显然是动用了某种精神系武学。”

    “据我所知，这种手段乃是炼药师独有.....”

    一旁，只见苏天行双手抱胸，随后缓缓开口道，目光视线同时看向下方中心广场上的费仁，眼神思索。

    不同于旁边几名面面相觑的宗门长老，他和林封一样都是看出了其中的名堂，先前李云峰之所以被费仁一指虚空震退，吐血落败，很明显是脑海深处遭受了精神冲击。

    “精神系武学？！”

    闻言，其中一名青元宗长老也是脸色微变。

    能够掌握精神系武学的人，其天赋悟性一般不低，而且大部分都是炼药师。

    至于眼前的费仁能够施展出精神系武学，而且一招秒杀高星境二重的李云峰，可以看出对方哪怕不是一名炼药师，其精神力也不会太弱。

    “宗主，此子难不成是一个炼药师？”

    这名青元宗长老语气有些震惊，毕竟眼前的费仁看上去如此年轻，不过十七八岁出头，没有人能想到，对方不但元力修为达到了高星境的层次，而且还是一名精神力强大的炼药师！

    毕竟动用精神力杀敌，这是炼药师的拿手绝活，几乎每个炼药师都会修炼有一些精神系武学，因此一些精神力弱小的武者若是遇上精神冲击，根本难以抵挡，就连高星境武者也不例外。

    “有可能，但我不确定....”

    说着说着，苏天行也是目光视线一转，看向旁边的林封，先前便是对方第一时间察觉到了费仁的手段。

    而且林封身为大楚王朝的药王，当今大楚天下唯一的四品炼药师，其定然可以看出费仁的一些底细，如果就连对方都不敢笃定，他一介武修自然不敢轻言。

    然而，面对苏天行和众人投射过来的目光，林封依旧是笑而不语，手中折扇轻摇，似乎颇为桀骜不驯，难开金口。

    “林封，你给朕说说看。”

    见此情景，楚天阳也是打破僵局，沉声道。

    “回陛下，这小子是一个炼药师，而且精神力不弱，依我看至少也有玄关二重.....”

    看到楚天阳的目光视线看向自己，林封也是呵呵一笑，随后终于开口道，语气从容。

    虽然苏天行等人他可以无视，但是面对楚天阳则不然，对方毕竟是当今大楚皇帝，九五之尊，而且实力强悍无比，他自然也不敢高冷桀骜，态度转而十分谦逊。

    “哦？你不是炼药师公会的会长么，你们那里什么时候出了这么一个天才。”

    楚天阳脸色如常，又是问道。

    “陛下，此子来历不明，就连我都不是十分清楚其底细....”

    面对楚天阳的疑惑，林封则是摇了摇头。

    “有趣，看来大楚王朝如今是人才辈出，区区一介散修竟然也有如此能耐....”

    “而且朕看这小子潜力十足，日后定然是我大楚王朝一方将才....”闻言，楚天阳先是神情一滞，随后脸色逐渐舒展开来，出声感慨道，似乎有些看好场中的费仁。

    “恭喜陛下，国泰民安，喜得将才！”

    见此情景，包括苏天行在内的众多宗门高层则是心有领会，当即跪伏在地，异口同声道。

    “陛下得遇潜龙，可喜可贺！”

    此时，就连一旁的林封也没有例外，同样是单膝跪地，手中折扇放置于胸前，一副俯首称臣的姿态。

    “哈哈哈哈！众爱卿平身吧.....”

    目光视线环顾一圈，下一刻楚天阳也是长笑出声，随后龙袍轻甩，一副霸者姿态尽显十足，宛如真龙天子降世。

    .....

    “楚天阳，好好享受吧，你的帝王之日即将到头了......”

    头颅深深垂下，林封白暂妖媚的脸庞上掠过一丝阴狠，下一刻脸庞恢复如初，眼瞳中闪烁着一丝淡淡笑意，亦如身旁的一众宗门高层，没有人能够知道他心里在想些什么。

    .....

    中心广场外

    “费仁，胜！”

    此时，看到李云峰吐血倒地，彻底丧失战斗力，一旁负责裁判的武袍壮汉也是高喊出声，同时宣布了比武结果。

    “这个费仁什么来路，怎么这么强！”

    “竟然是一招秒杀，而且那是什么武学，刚刚明明没有看到元力波动，这究竟是怎么做到的.....！”

    “精神力，此人的精神力十分强大！”

    “不仅元力修为达到了高星境的层次，而且精神力也是不弱，此人真当是天才啊....”

    胜负已分之后，场外观战的众多武者也是脸色震撼，其中一部分平民少女则是神情狂热，此刻正在不停地高呼费仁的名字，仿佛现世中追星的饭圈女孩一般，也令费仁有些不太适应。

    “费兄，刚刚你那一指究竟是什么武学，也太强悍了吧！我都没有看清，那个李云峰便是吐血倒地了....！”

    费仁离场之后，一旁的宋世伦也是连忙靠上前来，语气震撼。

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    看了一眼身前的宋世伦，费仁没有自夸，谦虚说道。

    先前那一指正是他从聂锋手中得到的三品武学灵刃，如今灵刃已经被他修炼至小成境界，可以利用精神力凝聚出一柄无形刀刃，随后一指洞出，杀伤力无穷。

    因此，虽然李云峰的元力修为已至高星境二重，不过精神力却十分弱小，再加上其一时毫无防备，自然无法抵挡灵刃的冲击，被费仁一招秒杀。

    而且如果不是他刻意留手，刚刚李云峰就不只是吐血落败那么简单，其脑海意识则会被精神力冲击生生撕裂涣散，直至沦为半痴半傻的白痴患儿。

    “宋兄，祝你旗开得胜，明日再会....”

    又是拱了拱手，费仁转身便欲离开。

    如今首战告捷，而且天下俊杰大会第一天的初赛每个人只打一场，因此他也没有在此处逗留的必要，再加上这里的狂热气氛也有些令费仁不太舒服，他还是比较喜欢一个人安静独处。

    “费兄，你....”

    看到费仁打算离开，一旁的宋世伦也是开口出声，然而其话音未落，便见费仁的身形化为一道残影远遁离开，随后消失在茫茫人海之中，彻底不见踪影。

    “这些天才都是这般来无影去无踪么....”

    “也罢，我也不能给宋家丢人！第一天的初赛一定要赢！”

    看着费仁身影消失的方向，宋世伦也是暗攥双拳，眼神中同样燃烧起一层火热战意，身为皇城一流势力宋家的嫡系子弟，他的实力比之前的宋元还要强悍几分，自然不甘居于人下。

