    华夏服饰文化研究院的院长办公室里，沈知文刚刚看完院里最新修订的一篇关于魏晋服饰文化的研究专论，拿下眼镜，揉着发酸的鼻梁，秘书兼学生周符敲响了他的房门。

    “老师，有个电话找您，打到了秘书办公室来。”

    “是什么人？”

    “他说自己是江南物理研究所的，姓薛。您认识这个人么？如果不认识，我就回复他您最近都没空。”

    沈知文想了想，自己并不认识一个姓薛的物理学者，但本着严谨认真的态度，还是问道：“他有没有说是什么事？”

    “他说自己得到了一枚明朝的铜制顶针，正在研究它的物理成分，觉得这枚顶针有些特别之处，想问问您是否感兴趣。他好像比较着急，希望能够尽快和您面谈。”

    沈知文疲惫的脸上出现了一丝兴趣，重新戴上眼镜：“你看看我的行程表，比赛之前还能不能挤出时间？”

    周符道：“您只有今天下午有两个小时的时间，本来是打算回家取些换洗衣裳，顺便和师母一起喝个下午茶，您已经半个多月没回家了……”

    “这样，衣裳你帮我回家取，等我忙完‘星河锦绣’杯大赛的事，再回去给你师母赔罪吧。”沈知文低下头，继续翻看起桌案上堆着的文稿，“下午薛先生到了以后，直接请到我办公室里来。”

    “好的。”周符答应一声，轻轻给他关上办公室的门。

    “你说什么，沈先生答应了？”高士袗握着手机，兴奋地道，“薛兄，这次真的多谢你了！”

    “小意思，帮人帮到底嘛，”薛定定在电话那边道，“记好了哈，下午你们提前到研究院门口等着，我们在那里集合，没我带着你们进不去。”

    “好的，一言为定！”高士袗挂掉电话，对孟锦华和莫茶做了个V字的手势，“搞定，下午薛兄带我们去见沈先生！”

    “太好了！高大哥你真厉害！”莫茶又兴奋又感激地道，“我真是越来越崇拜你了！”

    “咳，咳！”锦华在一旁重重地咳嗽了两声，“只感谢他么？”

    “当然还要感谢锦华姐！”莫茶赶紧补充。

    “谢我什么？”

    “如果不是锦华姐，我又怎么能够遇见高大哥呢？”莫茶逗她道。

    “你就谄媚他吧你，看不得你们两个抱团的样子！”锦华翻了个白眼。

    “只有弱势群体才需要抱团取暖吧，”莫茶吐了吐舌头，“对吧，高大哥？”

    “所言极是。”高士袗重重地点了点头。

    “懒得跟你们耍贫嘴，下午记得带好东西，别丢三落四的。这是咱们比赛前最后的机会了！”

    “没问题！”莫茶答应完，就开始准备起下午见沈知文要带的东西。

    “没想到你还挺有办法。”锦华见莫茶忙活了起来，在卧室里对高士袗小声道。

    “你不是说我们古人都很会搞宫斗么，虽然我也不知道你说的宫斗是什么，但是人要想实现自己的心愿，总得学会动脑子。”高士袗有些得意地道。

    “你确定这个沈知文能够帮到我们？”

    “我们还有其他更好的办法么？”

    “是啊，我们没有更好的办法，也已经没有什么可以失去的了，接下来的每一步都是在往前走。就算尝试了还是没有用，起码不后悔。”

    “也别那么悲观，我有种直觉，他一定可以帮助我们。”高士袗道，“不知道为什么，自从我看到了他的履历和照片之后，就觉得他与我们是同道中人。”

    “直觉，”锦华不由好笑道，“快别提你的直觉了，上次在秦朝时，你说直觉告诉你扶苏对我有意思，结果人家不过是让我帮忙劝说他母亲罢了，害得我……”

    “你怎样，空欢喜一场？”

    “是啊，空欢喜一场，本来还以为自己可以当大秦的太子妃呢！”

    他哼了一声：“大秦的太子妃可不是什么好归宿。”

    “比起你的那位李公子来，还是好上不少吧！”

    “再提此事，以后我可不帮你们了！”

    “好了好了，我不说了。”锦华忍住笑，“你下午还打算穿着这一身大明服饰去见沈先生？”

    “有何不可？”

    “你不怕他觉得你奇装异服，不够尊重么？”

    “沈先生研究古代服饰多年，想必对我的这身衣着不会有如此成见。”

    “也对，说不定他看到这身衣服做得如此考究，还会感到亲切呢。”

    “不过，我打算先在楼下等你们，如果你们遇到阻碍，实在解决不了的时候，我再上去。”

    “为什么要这样？你不是很想拜见沈先生么？”锦华顿时像泄了气的皮球，一下子没了底气，“我和莫茶，一个是有抄袭丑闻的设计师，一个是被强制退赛的选手，以这样的身份去见沈先生，恐怕待不了5分钟就会被扫地出门的！”

    “不是还有薛兄么，这次能够约到沈先生，是他以那枚铜制顶针作为理由前去拜见的，你们陪着他进去以后，见机行事就好。”

    “见机行事……我对我们三个人的智商和情商，都深表怀疑。薛砖家是个说话着三不着两的大忽悠，莫茶腼腆得像个闷葫芦，我更是声誉不佳，说话很难令人信服。你还是陪我们一起进去吧，你这么足智多谋，一定可以说动沈先生的！”

    “所以，你们以后凡事就都靠我了么？万一我……”

    “算了算了，”锦华知道他接下来要说的话，不免一阵心烦，“我不想听你那套什么随时会走，什么不知道老天爷给你多少时间的话，我知道你终究不属于这个世界，我们自己想办法就是！不求你！”她心里觉得堵得慌，转身走出卧室。

    “锦华姐，东西我收拾好了。”莫茶看见她出来，说道。

    “那咱们现在就出发吧，研究院离这里比较远，免得路上堵车。”锦华说完，看也不看高士袗，和莫茶一起拿着准备好的东西往外走。高士袗不以为意，跟着他们一起出门而去。

    三人刚走不久，小区外停着的一辆私家车上，走下来一个戴墨镜的男子。时值中午，院子里没什么人，他四下望了望，抬腿走上楼梯，悄悄地来到锦华的家门口......

