    姓名：秦凌。

    性别：女。

    年龄：25岁。

    源力等阶：三阶十星。

    修行秘术：雷霆变（宗师）。

    身高：181厘米

    ……

    高谦看了混元镜给出的资料，才知道秦凌居然有一米八一的身高，无怪有一双霸道大长腿。

    三阶十星，果然，距离四阶只有一步之遥。。

    不过，以秦凌的天赋，想跨过这一步也没那么容易。

    高谦对这个特立独行的美女，还是挺欣赏的。

    只是对方变成了使徒，他感觉就有点古怪。

    秦凌也在观察高谦和灵儿，观察周围的环境。

    她不过是趁着天亮的时候小憩一会，怎么就到这个地方？

    可怕的是，她居然换了一套青色长袍，胸口上有漂亮青色莲花刺绣。

    大殿内金碧辉煌，站在水池外的两个人，一个带着面具的金袍男子，气息深沉难测。

    另一个白袍少女，梳着道士一般的发髻，看着有点像是道童的意思。

    少女长相甜美，脸上都是盈盈笑意，给人感觉非常活泼灵动。

    秦凌经验丰富，她心里疑惑，脸上却不动声色，只是暗暗调动源力，发现源力可以正常运转。

    这更让她惊讶，如果是梦境，绝无可能运转源力。

    难道这一切是强大源师变化出的幻境？

    问题是这么强大的源师，为什么要找上她？

    又或者是异界的强者，故意玩弄她？

    秦凌心里满是疑惑，也充满了戒备。

    灵儿跑进水池主动热情招呼：“秦姐姐好，我叫灵儿。

    “秦姐姐不用紧张，这里是太一宫，那位是太一殿下，也是秦姐姐的老师。

    “秦姐姐运气很好哦……”

    灵儿看出秦凌的戒备，秦凌年纪大阅历丰富，和唐红英、周毓秀这样少女完全不同。

    她也就没冒然上去牵手，就是简明扼要把情况介绍了一遍。

    “殿下？老师？”

    秦凌大踏步走到高谦面前, 脸上都是玩味的笑容, “你凭什么当我的老师？”

    高谦并没有解释, 秦凌这样的人，也不会轻易被言语说服。

    太一令选定的使徒，是最适合的修炼人选。

    拒绝了秦凌, 这门风雷天书就浪费了。

    秦凌发现高谦不说话，她眼中露出几分桀骜之色, 就准备拔剑动手。

    不管这是什么地方, 对方有什么用意, 她都不喜欢被动接受别人安排。

    不等秦凌动手，高谦伸手一指, 风雷天书化作一道青光贯入秦凌眉心。

    风雷天书神奥复杂的信息，让秦凌一下就呆住了。

    这给秦凌打开了新世界，让她见识到了无上神妙的力量！

    过了许久, 秦凌才猛然睁开眼睛。

    她试着运转风雷天罡, 指尖上一丝电光闪耀流转。她又试着操控电光, 这一丝电光穿梭编织, 变成了一条长蛇模样。

    跟着电光再变，又变成老虎模样, 又变成兔子模样……

    这个过程中，秦凌不需要去刻意操控，只要她脑海里能想象出具体形象, 电光就能随着心意变化出相应形象。

    以前她虽然能驾驭雷电之力，却只能用来战斗, 用来加快自身速度，提升出剑的威力。

    秦凌从没醒过, 她居然能如此娴熟驾驭雷电，任意构建出她想要的形象。

    这种精微控制力, 代表着她对雷电力量超乎寻常的掌控。

    她能深刻感受到身体精神的变化，感受到风雷天书带来的强大力量。

    如果这也是幻境的一部分，那也太神奇了！

    秦凌发现那位太一殿下已经走了，只有活泼热情的灵儿等在一旁。

    秦凌心里生出几分不安，刚才她过于张狂桀骜的表现，会不会触怒那位太一殿下？

    灵儿微笑说道：“秦姐姐醒了，现在你感觉怎么样？”

    秦凌心情有点复杂, 她也不知道该怎么回答。

    灵儿对此很理解，“这件事的确是匪夷所思，秦姐姐还需要一定时间才能接受。

    “没关系，秦姐姐先适应几天。等你适应了这一切, 我们再聊。”

    最后，灵儿微笑着对秦凌挥手。

    秦凌还没反应过来，她已经醒了。

    看着周围惨红的枝叶，秦凌反而松了口气，她回到了现实世界！

    刚才发生的一切，简直颠覆了她对世界的认知。

    但是，秦凌凝神内视，却发现眉心的源星已经转化为青色九芒星。

    徐徐旋转的青色九芒星上，九角不时有电光吞吐闪耀。

    她修炼的源星，可不是这个样子！

    秦凌举起手来，指尖一缕电光如丝如线吞吐闪耀，她心思一动，这一缕电光就化作了一个丑陋的鱼人样子！

    “刚才发生的一切都是真的！”

    到了这一步，秦凌才确定刚才的居然并非梦境，更不是幻境。

    太一宫，太一殿下，风雷天书，这一切都是真的。

    秦凌随手拍在身旁树干上，电光迸射，一人多粗树干轰然崩碎炸裂，上半截树冠哗啦啦倒了下去。

    “还真的有点猛呀！”

    秦凌也不禁啧啧称叹，她源力等阶没有提升，但是源力体系经过了一次重塑。

    包括她的身体，似乎也经过了一次重塑。

    她以前拼命修炼，拼命战斗，身体上留下了不少暗伤。

    这种伤势看着不重，却影响了她统合身体，让她冲击四阶的道路变得无比艰难。

    现在，她身体焕然一新。不用检查，她也能感受到身体内外散发出的勃然生机。

    难以形容的感动，在秦凌心中蔓延开来。

    等了一会，她情绪才慢慢平复下来。她打开面甲擦了擦眼角泪痕。

    要是让别人看到她在偷偷哭泣，那就太丢脸了。

    堂堂晴天霹雳，可不能像个柔弱的娘们那样！

    秦凌暗自唾弃了自己的软弱，她肩负重任，可不能这么软弱。

    另一方面，她又有点不安。刚才她在太一宫里，对太一殿下可是很不恭敬。

    灵儿是说没事，可这种事情谁说的准。

    那位太一殿下，弹指间就能赐予人强大力量，这是何等的神通！

    秦凌见过五阶强者，她虽然不知道五阶强者有多强大，却知道五阶强者的上限。

    梦中赐予人绝世力量，真是如同神灵一般，这等威能简直不可思议。

    远远超过此界的一切五阶强者！

    难道是异界的强者？

    秦凌又觉得不可能，从宫殿风格，到灵儿他们的衣着、语言等等，一切细节都表明他们和她同根同源。

    也不知该怎么进入太一宫？

    秦凌猜测，难道是要睡梦中进入太一宫？

    可她这会精神亢奋，却是怎么都睡不着。再者，天已经大亮。

    这时候，也不适合再休息。

    异界危机四伏，她可不能因为力量大增就大意。

    秦凌环顾四周，她这会力量大增，耳目都变得愈发敏锐。

    她甚至能感觉到很远地方的源力气息波动。

    那气息极其狂躁，又很刚猛，没猜测的话，应该是铁山！

    想到了铁山，秦凌就不由想到了高谦。

    那个温文尔雅男人，有种超卓不凡的气度，很难形容，却充满了魅力。

    当然，他那异常英俊的脸也非常加分。

    也不知高谦现在怎么样，想要在岛上获取深红心核，可没那么容易！

    此刻的高谦，正在二号岛上休息。

    准确的说，他正在玄字门内和张飞打架。

    第一重的风雷天书，就其力量来说，对高谦可以说非常微小。

    但是，风雷天书却让高谦掌握了风雷之力。

    风雷天书的风，可不是流动的气流，而是指先天而生的风雷之力。

    风是雷的根基，雷是风的外化。风雷本为一体，执掌天地之枢，生死之变，是天地间至高至上之力。

    金刚神力经是至坚至强，内外合一。

    无相阴阳轮是无尽变化。

    九阳无极剑是至阳至锐。

    到了风雷天书这里，则是掌握风雷本源之力。

    高谦很难形容风雷天书的力量，只能说有了风雷之力，他的天相箭术威力大增。

    除此之外，真正的改变就是他能用风雷之力提升速度。

    哪怕只是提升那么一点，放在他身上就是巨大突破。

    熟悉的当阳桥，熟悉的张飞，熟悉的狮子吼。

    骑马运矛的张飞一矛捅过来，高谦横剑格挡，这个时候，张飞猛然大吼。

    声音还没到，那种恐怖冲击已经震的高谦浑身发麻，眉心深处金色九芒星嗡嗡震颤。

    高谦激发了白帝剑意，气吞六合剑扫八荒的至高帝皇剑意，让他神魂心灵无比强大。

    狮子吼虽然刚猛无匹，却无法触及到他神魂心灵。

    白帝剑意统御下，他身体都勉强承受住的狮子吼的冲击。

    嗡嗡震颤的长矛，居然被倚天剑稳稳挡住。

    张飞眼中露出一抹惊愕，对方居然硬接住了他最强一击，这是他从没遇到过的情况。

    高谦却抓住了机会，张飞才全力爆发绝招，这会身体正处在回气的状态。

    高谦拔出青虹剑，风雷天书力量激发下，青虹剑化作一抹青色电光顺着长矛直进。

    不等张飞变招，青色电光闪耀出无匹锋锐，乌骓马和张飞随着青色电光一起断裂成四段。

    血光迸射，战斗结束！

    （求月票~）

