    这个和修刚才有所差别，他那个只是从胸口拿出一个，而凯西被拉出来的是凯西本体的形状，就像是倒模一般。

    而且和修那个不同，那团黑色物体好像并不想从凯西身上离去，正在和黑夜魔灵进行拉扯。

    只不过最后还是被黑夜魔灵用力扯了出来。

    而与凯西身体断开之后那团东西就仿佛融化一般在黑夜魔灵手上变成了一个黑色圆球，形状要比修之前那个大上三四倍。

    处理方式和之前一样，黑夜魔灵就这样将起丢入口中。

    但修却是注意到了那断裂之处的少许黑色又流回到凯西身体内。

    这个看得修有些慌了，连忙朝着黑夜魔灵说道：“刚才还有点没抓出来呢，兄弟，帮人帮到底，再来一次吧。”

    说着他便抱起凯西推到面前，然后朝着黑夜魔灵陪笑。

    说实话很少看到修这么卑微的态度，只是他做起来却丝毫没有心理负担。

    可能是它的问题比修严重多了，所以愣神的时间也要更久，但是好在有了时间缓冲，这边凯西也清醒了过来。

    “怎么样？有没有不适的感觉？”修赶紧连上，将刚才那部分记忆分享给它。

    凯西自己也没有预料到会是这种情况，所以也有些想不通。

    但是对于黑夜魔灵的态度倒也没有开始那般剑拔弩张。

    这再一次证明修的感知没有错，黑夜魔灵并没有要攻击他们的意思。

    只不过黑夜魔灵同样没有对修刚才的话做出回应，反而是一双独眼来回扫视修和凯西他们两个，片刻过后好像做出了什么决定。

    那刚闭上的嘴又张开了，只是这次他并不是吞噬什么，反而是自己伸手往嘴里摸去，然后在修奇怪的目光下掏出了一个蛋。

    没错，黑夜魔灵从自己的大嘴里掏出一个灰色为主体颜色，然后上面带着黄色花纹的蛋。

    紧接着黑夜魔灵便将蛋递到了修的面前。

    “这个给我？”

    修有些奇怪，原本以为不打起来就很好了，谁知道黑夜魔灵上来就给他和凯西来了一套‘鬼手掏’。

    这个还行，修感觉黑夜魔灵可能是需要这玩意，而他不需要，这个完全是双赢的局面。

    但是就在修以为到此为止的时候，突然搞这么一出，反正这种展开他是完全没有想到的。

    “你……维护……平衡……生命……亲和者……”

    修终于知道了为什么刚才自己问它的时候不说话了，原来它说一句话这么费力，而且其中夹杂着很多修听不懂的意思。

    哪怕是凯西也并不能具体翻译其中的意思。

    只不过修是什么人？你敢给他为什么不敢拿，特别是黑夜魔灵看起来并没有恶意的情况下。

    “放心，我会照顾好它的。”说话间修便接过了蛋。

    也正在这个时候，周围平静的空间突然响起金属门锁碰撞的声音。

    而黑夜魔灵的注意力也被吸引了过去，那只独眼凝视着大门的方向。

    这下修就敏感了起来，猜到应该是自己在这里逗留的时间太长，前面那个尸体被巡逻的人发现了，于是赶紧朝黑夜魔灵低声说道。

    “快跑。”

    他这话说完黑夜魔灵就在他面前崩解开来，化作灰色烟雾消散在空中。

    “好家伙，真的说跑就跑，不过这招跑路方便，比起【瞬间移动】都不差呀。”

    修嘴在感叹，但是手上却没有停下来，从腰包中拿出一个专门装精灵蛋的容器将蛋装好。

    然后才与凯西对视一眼，笑着说道：“没事，我们先出去再说。”

    而就在这个时候，那道金属门被打开的声音传来，还有的是零零散散的一句吆喝。

    “门锁没有被破坏，我们来这里干嘛？”

    “别说了，上面的人叫快点检查这里！”

    “报告！这里有情况……啊！”

    “鬼呀！”

    “快逃！”

    “不要杀我！”

    混乱的哀嚎响彻整个空间，蹲在后面的修听着那些人的话，从进来到声音平息不过是过了十几秒。

    “快！”修稍稍判断了一下情况，知道这是黑夜魔灵动手了，赶紧趁着这个机会跑路。

    不然这边一出事肯定惊动了那些人。

    铁门被打开，一共五个穿着安保制服的人横七竖八的躺在地上，距离大门最远的那个也不过是跑了十几米。

    还有一个就在大门旁边，趴在地上，一只手往前伸，脸上满是惊恐的神情，似乎想要离开这里。

    只不过这一步变成了永恒，他永远都踏不出这一步了。

    最为奇怪的是修没有在这些人身上看到任何伤口，但的的确确是死了，还是瞬间的那种，因为那些人的表情都僵硬在了某一刻，双眼瞪得死死的。

    只不过现在不是去检查他们死因的时候，修赶紧带着凯西跑路，离开了那里。

    而就在修离开之后，虚空之中黑夜魔灵的身躯又凝聚了出来，它就这样默默看着修消失在走廊末端，然后它身体再度虚化，转头没入一旁的墙壁之中。

    修当然不可能沿着来路跑，那样只会给别人堵他的机会，所以逃跑路线他也是早就计划好的。

    …………

    明珠号上层指挥室中，船长达夫正端坐在主位上，听着下面的人报告，只是他的脸色却是越发难看。

    特别是听到火箭队已经将俱乐部以下的中层占据，导致他们断开了与底层人员的联系，失去了中层以下全部的指挥权的时候，更是直接一手拍在把手上，朝着那个人怒吼道：

    “公司花费这么多钱养你们就这样？”

    那个人并没有然后反驳的意思，就这样默默站着。

    但是达夫却也很快平复下来心情，脸上显露出一丝沉思。

    而达夫其实也知道，自己船上的守卫力量看似很多，但大部分的安保其实并不是专业的训练家，在面对训练有素且异常凶猛的火箭队是肯定会有劣势出现。

    那么摆在他面前的就是要么重兵守住俱乐部，保护那些特殊客人，要么组织安保下去客舱那里维持秩序，保护二三级客人。

