    试炼中断，代表着试炼已经失败。
    秦慕羽盛怒之下出手，动用了十层力量，他想要赶在被试练塔踢出去之前，直接拍死唐炎。
    后天巅峰之境的全力一击，威力何其恐怖。
    唐炎自然不会傻乎乎的拼尽全力去阻挡。
    而是一脚踏出，人已经出现在了第三十二层。
    他直接通过第九十九层试炼，整个试练塔已经完全对他开放，如果他想，任何一层他都能来去自如。
    转头一看，发现龙老此时已经陷入了试炼状态，于是也没有打扰他，而是再次来到了三十一层。
    三十一层之中！
    秦慕羽忽然失去了目标，不得已停止了攻击，面色阴晴不定。
    然而就在这时，一道白光自他周身出现。
    他知道这时试练塔要踢人的前奏！
    秦慕羽气的浑身发抖！
    他的实力已经达到了后天巅峰，只要感知领域的存在，那就有很大的机会一举踏入先天之境。
    而这试练塔便是一次机会。
    进入试练塔的那一刻，他仿佛已经看到了突破的场景。
    然而此时！
    他居然只到达了第三十一层，便已经失败了！
    “唐炎，我与你不共戴天！”秦慕羽愤怒的咆哮着。
    “呵呵，我不和狗一般计较。”而这时，一道淡淡的轻笑声响起。
    秦慕羽转过头，顿时目眦欲裂！
    因为他刚好看到唐炎不知什么时候再次出现，正一脸鄙夷的看着他。
    秦慕羽双目通红！
    想要再次出手，可是其周身的白光越来越强烈，只留下一句不甘的怒吼，就已经被踢出了试练塔。
    唐炎撇了撇嘴，然后又来到了秦傲天的面前，似笑非笑的看着他。
    “秦大少……”唐炎刚开口，秦傲天就封闭了自己对外的感知，一心一意的感悟画卷中的意境。
    这无疑是秦傲天最正确的做法，只要他听不见唐炎的话，那么也就不会影响他试炼。
    可是……
    砰！
    一声巨响忽然响起。
    一道身影倒飞了出去，狠狠的摔在了地上。
    “噗……”一口鲜血直接从那道身影的口中喷出，气息顿时萎靡下来。
    而这道飞出去的身影正是秦傲天！
    “你！你不讲规矩！”
    秦傲天看着自己的胸口，那里正有一个清晰的脚印！然后猛地抬起头，指着唐炎愤怒的叫道。
    “规矩？什么规矩？”唐炎则是一脸无辜。
    “你怎么可以动手！”秦傲天被气糊涂了！
    唐炎冷笑，“我为什么不可以动手？”
    秦傲天顿时愣住了！
    对啊，他为什么不可以动手？
    从一开始唐炎出现，到变着法子骂他爷爷，让他以为唐炎也会这样对他，所以他才封闭了对外界的感知。
    可是这也并不代表着唐炎不会趁机动手啊！
    感受自己体内的伤势，秦傲天简直想抽自己一个大嘴巴子。
    他早该料到的啊！
    然而这世界上并没有后悔药可吃。
    他的周围泛起一片白光，然后在他极度不甘的目光之中被踢出了试练塔。
    此时，三十一层之中还剩余四人！
    花千梦、夏柔，还有一个男人和一个老外。
    唐炎慢悠悠的朝着那老外走去。
    可没想到，他没有几步，只见那老外面色大变，急速的倒退一些距离，竟主动放弃了试炼，在白光一闪间被踢出了试练塔。
    唐炎：“……”
    “我有那么可怕吗？”唐炎有些无语的摸了摸鼻子。
    然后唐炎的目光便转向了那有些面生的男人。
    而这个男人自然就是那苏若尘的师兄，名为江阳！
    唐炎的眼中闪过一丝诡异的光芒，走上去问道：“这位兄弟，看起来很陌生啊？你应该是个散修吧？”
    江阳余光看见唐炎朝自己走来，心中也是一紧。
    不过听到唐炎的问题，却是微微松了一口气。
    他此时忽然有些庆幸，苏若尘的事情，他自然是知道的，而他也的确答应帮助苏若尘教训一下这个唐炎。
    不过好在他没有及时动手，这个唐炎并不知道他的身份。
    于是他的眼睛微微动了动，意念分出一丝，向唐炎表达了自己的善意。
    唐炎接收到他的善意，脸上顿时露出了满意的笑容，道：“这位兄弟，你能到达第三十一层，说明你也不是一个简单的人物！”
    “而我呢，就是喜欢和你们这类强者做朋友！”
    说着说着，他似乎有些兴奋了起来，“而且我看兄弟你挺投缘的，要不咱们喝上两杯，就当做咱们友谊的见证吧！”
    然后只见他大手一伸，一瓶酒和两个杯子就出现在了手中。
    唐炎给两个杯子中倒满，一杯递到了江阳面前。
    江阳：“……”
    唐炎看江阳迟迟没有接过酒杯，顿时就有些不悦道：“怎么？你不接酒杯，难道看不起兄弟我？”
    江阳额头上青筋闪动，差点没忍住精神力溃散，导致试炼失败！
    “没看见老子正在试炼，不能动弹吗？！你特么的让我怎么接？”江阳在心中疯狂的腹诽。
    看见江阳的表情，唐炎这才像是想到了什么，一拍脑门道：“哎呀！瞧我这记性！兄弟你正在试炼，我居然弄忘记了！那么我就不逼你接酒杯了。”
    江阳微微松了一口，还好这家伙似乎讲理。
    然而，下一刻，他就知道自己错了！
    大错特错！
    只见唐炎一脸无所谓道：“既然都认了你这个兄弟，这杯酒是无论如何都要喝的。不过念在兄弟你不方便，那只能由兄弟我帮你了！”
    说着，一只手捏住江阳的下巴，江阳的嘴巴顿时就张了开来。
    唐炎刚准备把酒往他嘴巴里灌，可是放在他嘴边的时候，突然停了下来。
    然后直接把手中的酒杯给扔了出去。
    见此，江阳眼中一喜。
    这家伙是不准备灌他酒了？
    可是当他看见唐炎直接把那酒瓶往他嘴里塞的时候，江阳终于不能淡定了。
    “来来来，兄弟，咱们男人就应该大口喝酒！用杯子喝多没劲？直接抱着酒瓶喝才够爷们！”唐炎爽朗的大笑了起来。
    而江阳则是已经被灌了好几口了。
    由于身处试炼之中，只能动用精神力，无法动用内力，所以这几口可是实打实的，无法用内力蒸发。
    那种火辣辣的感觉让得江阳的脸都是憋红了起来。
    而唐炎把酒瓶中的酒灌完之后，手中不知什么时候多出了一个桶，桶里装着满满的白酒……
    江阳见此，脸由红变绿，整个人都不好了。
    唐炎则是贱笑道：“兄弟好酒量！既然如此，那就再喝一点吧！”
    一点？
    看着那一大桶酒，江阳的嘴角忍不住抽动了一下。
    精神力已经开始失守……
    “来来来，兄弟，咱们干杯！”唐炎已经抱起了酒桶，对着江阳口中灌去。
    “咕噜咕噜……”
    江阳喝了几大口，只感觉喉咙以及胃部一阵火辣！头脑更是产生了一些眩晕！
    照此下去，他非得是第一个被酒醉死的觉醒者不可！
    “混账东西！”
    怒吼一声，江阳瞬间脱离试炼，内力在体内翻涌，蒸发残余的酒精，然后浑身冒出凛然的气势！
    “残狼爪！”
    江阳双手呈爪状，身体躬起，身后陡然出现一个巨大的黑狼虚影。
    嗷呜！！！
    一道嘹亮的狼嚎响起，那黑狼虚影急速朝着唐炎奔去，气势尤为恐怖，居然达到了后天七层巅峰之境！
    “哼！”面对这残狼虚影，唐炎冷哼一声，这次没有躲避，神想术疯狂的运转，强大的精神力如同决了堤的洪流铺天盖地的涌出，在空气之中形成一个巨大的精神巨锤，与那黑狼虚影碰撞在了一起。
    轰！！！
    轰的一声巨响。
    唐炎用精神力凝聚成的精神巨锤直接被黑狼虚影给撞的四分五裂，而那黑狼虚影却只是变得暗淡了许多，就又朝着唐炎扑去。
    “金钟罩！”
    对此，唐炎早有预料，低喝一声，一个古朴泛着金光的大钟在其体表形成。
    而那已经暗淡了许多的黑狼虚影则是一头撞在了金色大钟之上！
    当~~~
    悠扬的钟声响起，黑狼虚影彻底的消散在空气之中，而唐炎体表的那金色大钟之上则是出现了一道道裂纹，最后咔啪一声脆响，同样消失在空气中。
    见此，唐炎不由在心中苦笑，“果然，以我现在的实力，对上后天七层巅峰，如果不动用五种先天性能力，还是有些勉强。”
    然而他却不知对面的江阳却是已经惊骇的说不出话来了！
    他目光死死的盯着唐炎，口中喃喃自语道：“这不可能！他明明只是后天二层的实力，怎么可能接下我的全力一击？”
    这一幕实在是太出乎他的意料了！
    他从小生活在宗门之中，不管是灵气复苏以前还是现在，他对于不同等级之间的实力差距可是非常的熟悉。
    往往只有一个小等级之间的差距，就宛如鸿沟，不可跨越！
    可是这个唐炎明明只有后天二层的气息，却是接下了他后天七层巅峰的攻击。
    要不是亲眼所见，他根本就不可能相信！
    而此时他的周身已经出现了白光，是没有机会再出手的了。
    “唐炎，有种你一辈子都不要出这个试练塔！等你出试练塔的那一刻，就是你的死期！”他怒吼着，在一片白光之中被踢出了试练塔。
    而看着白光消散的地方，唐炎耸了耸肩，接着摸着下巴嘿嘿冷笑了起来。
    “苏若尘的师兄？嘿，还真是阴魂不散！”
