    “先生，您和这位小姐是一起的吗？”

    这已经是服务员第三次这样问贾纯了，口气还算可以，但那长脸越来越难看。

    “是一起的。”贾纯依旧笑眯眯回答。

    不过已经有店员跑到经理室了，说怀疑有个小子鬼鬼祟祟的像是偷钱包的。

    经理正在和主管们开会，会议差不多结束了，便带着副经理和主管过来。

    经理是个美女，细高挑，一米七左右的身高。

    她走近，没去管贾纯，而是眼神锁定了夏瑶瑶。

    竟然是她？

    夏瑶瑶和她是高中同学，大学同学，她哥哥被夏瑶瑶迷的死去活来的，茶不思饭不想的，但是夏瑶瑶竟然无动于衷，简直过分至极！

    她曾想查询到夏瑶瑶的住址，然后找人报复报复这只狐狸精，但是很可惜，竟然没有查到夏瑶瑶的家庭资料，父母的工作非常含糊。

    而且从高中到大学，她总是千年老二。

    美女榜她从排名第二，第一始终是夏瑶瑶。

    夏瑶瑶一百八十公分。

    她就纳闷了，长得那么高，像是电线杆，现在男人的审美都这样低劣么？

    她知道夏瑶瑶在瀚城电视台，这边的LV正好缺个经理，她暂时借调过来补充空缺，正所谓新官上任三把火，必须开个会议，先给这些副经理和主管一个下马威再说，在哪里干，第一件事情要做的，对于她贾蓉蓉来说，就是要‘立棍’！

    贾蓉蓉笑里藏刀。

    “哎呦，大美女，瑶瑶！”

    两臂张开，就过去拥抱夏瑶瑶。

    夏瑶瑶转回身来，想了一下，露出微笑：“蓉蓉啊，怎么是你啊。”

    两人拥抱，拍了拍对方香背。

    “哎呀，可想死我哦，瑶瑶，听说你在电视台？”

    “是啊，你……”

    “哦，我在这里当经理，对了瑶瑶，有没有男朋友呢？我哥哥还等着你呢！”

    夏瑶瑶脸红了一下，然后看了看贾纯。

    贾蓉蓉脸刷的落了下来。

    出言讥讽道：“瑶瑶，你就是为了这个穷鬼，不接受我哥哥么？瑶瑶，你现在的眼光真差劲儿，智商也不在线啊。”

    夏瑶瑶蹙眉，刚才还热情洋溢的，听说自己有男朋友了，不跟她哥哥搞对象，马上就不乐意了。

    好像我夏瑶瑶一直讨厌你哥哥那种跋扈劲吧？

    “哦，蓉蓉，我觉得吧，看一个人在乎的是眼缘，我和贾纯很对眼缘的。”

    “切！一个是石女，一个是穷鬼，还算是门当户对。”

    夏瑶瑶脸色同样冷了：“蓉蓉，你怎么可以血口喷人呢？谁是石女？”

    “看吧，被我说中了吧！不然你怎么这么大的反应？夏瑶瑶，你不是石女，为什么高中和大学都不谈恋爱？”

    贾纯忍不住了：“我说这位……经理对吧？大学生不谈恋爱就是石女？非得谈过七八个男朋友，甚至还有黑人男友，然后打过三五次胎才算是大学生？才算是健康的？你这明显脑袋有包吧？”

    “粗鄙！”贾蓉蓉冷冷道：“你是什么学历？”

    “哦，高中。”贾纯回答。

    贾蓉蓉眼中全是鄙夷和嫌弃。

    “怪不得，这么没素质！”

    “呵呵，这位经理，什么时候素质和学历挂钩了？”

    贾蓉蓉冷冷呵斥：“闭嘴！”

    “素质底下，还没大没小的！赶紧给我滚出去！”

    贾纯并不生气，依旧笑的眉眼弯弯，他知道，越是这样，对方越是气炸心肝肺，我都这样生气了，你为啥还能笑？真是气死我了。

    “这位经理，我来你这里购物，我就是你的上帝，你作为工作人员，就应该给我们服务，有你这样对待上帝的吗？”

    此时，在后面，贾纯发现已经有主管，副经理在悄悄的录像了。

    贾蓉蓉呸！了一声：“上帝？我们服务，也是给有钱的上帝服务，谁给你这种穷鬼，泥腿子服务？看你这身打扮，可能刚下工地的民工吧？不对，民工现在也穿个阿迪耐克啥的，哪像你，踩着一双国产打折的破、鞋。”

    贾纯呵呵两声：“你瞧不起我可以，但不能瞧不起国产，也不能说我脚踩破、鞋，因为扫、黄不归我管。”

    这样吵嚷，周围已经聚集一群顾客和商家，众人哄笑起来。

    贾蓉蓉觉得非常没面子。

    抛出杀手锏：“臭要饭的，说别的没用，你不是来购物的吗？你倒是购物啊？钱拿出来啊！”

    “是啊，我是购物！”

    贾纯随手拿起两件lv：“瑶瑶，去换上，我们买。”

    “站住！”贾蓉蓉大声何止，伸手将两件衣服夺了回来。

    “你先付钱，然后再试穿！”

    贾纯耸了耸肩：“我没听说lv有这样的规矩！”

    “哼哼！规矩是人定的，也是我临时决定的，我是这里的经理，我说的算！你个臭泥腿子，你不看看这上面的标签，六万八，你一年也赚不来这么多吧？或许你哪天从工地的脚手架掉下来摔残了，工头赔给你几十万，你还能来这里装比消费买个一两件的。”

    “哈哈哈……”人群中传出刺耳的大笑。

    三个纨绔子弟走了过来。

    马宏宇抬手一挥，拿出一张金卡。

    “这两件衣服，我要了，送给夏瑶瑶小姐！”

    服务员两眼冒光，忙给贾蓉蓉介绍：“这是本市三个龙头企业的三位公子……他们的父亲资产上亿……”

    贾蓉蓉亦是眉开眼笑。

    她家庭条件虽然不错，但是几百万的那种不错，人家上亿资产，是她家的几百倍财产，自然要跪舔。

    “哦，三位公子，里面请。”

    贾纯道：“他们三位就里面请，我就往外赶？而且看谁有钱也不是看穿着的。”

    “呵呵，戳中你了？急了是不是？没钱就是没钱，你装什么蒜？你和夏瑶瑶还真是……”贾蓉蓉话到嘴边停下，因为这三个男的，看样子都中意夏瑶瑶，暂时不能说这个坏女人了。

    林翔和李刚也掏出了金卡。

    “刷我们的，夏瑶瑶要多少，你就刷多少！”

    “贾纯是吧？没钱就别装比！”

    贾纯哦！了一声。

    “瑶瑶要多少，你们就刷多少？此话当真？”

    “绝对当真！”三位富少异口同声。

    “那好。”贾纯看向旁边的一家品牌店。

    “走，古驰！”

    贾纯拉着夏瑶瑶到旁边的古驰，三个富少再次哄笑。

    “这小子，死要面子活受罪！”

    “是啊，买不起av，好像就能买得起古驰似的！”

    “咱们跟紧点，一会这小乡巴佬肯定会去厕所跑路的，哈哈哈……”

    他们跟过来，贾蓉蓉和那些主管副经理也跟来录像。

    古驰这边自然知道刚才邻居家发生了什么，但这么多顾客跟着看热闹，还有人录像，她们必须表现得服务周到。

    其实贾纯已经看出她们怀疑自己的眼神了，只是为了收拾贾蓉蓉那个势利眼。

    贾纯问道：“你这能试穿吗？”

    “可以。”这些服务员心想，这么多人看着，还录像，傻子才说不可以呢！

    而且这位美女好像是电视台的美女主持人夏瑶瑶，她来这里试穿？还不紧着伺候着，哪天一高兴，在这里做个广告啥的。

    服务员忙活的不亦乐乎。

    贾蓉蓉见状，在旁边插话：“喂，别瞎忙了，他们没钱给的，就是来试穿完毕拍照，然后去网上买高仿的！”

    古驰店长和颜悦色道：“没关系，来者就是客麻！”

    她看得出，贾蓉蓉和夏瑶瑶有间隙，但是她可不想得罪这位电视台的女主持，就算她是来只试不买的。

    贾纯让夏瑶瑶不停的试穿，极为服务员纷纷伺候着，竟然试穿了一百多件，当然，有的衣服，放在她身上一比量就可以了，一米八的模特身高，穿啥都好看。

    正所谓大个门前站，不、穿衣服都好看。

    “贾先生，款式全试完毕，您要哪件？”店长亲自问。

    贾纯一挥手：“都要了。”

    “神，神马？”店长傻眼了。

    “贾先生，一共是一百零八件，总价是……六百多万……”

    贾纯看向三位富少：“给钱啊？”

    马宏宇、林翔、李刚，一脸的酱紫。

    他们是有钱，但是家里做企业，把实体全加在一起，一个亿左右，但是流动资金不到一千万。

    给他们的零花钱一个月就十万八万的，就算以前有所积攒，兜里也就百八十万，他们泡夏瑶瑶，花个几十万弄到床上去，他们十分乐意，但是买一次衣服六百多万……

    估计这样花销流水的，除非是上市公司的二代才行了，思聪那样的。

    “这……”三人互相大眼瞪小眼的，一脸尴尬。

    贾纯揶揄道：“怎么了？刚才不是说好了么，夏瑶瑶小姐要什么，你们就给买什么，现在就是你们表现的时候，六百万，掏出来啊！”

    马宏宇咬了咬牙：“该死的贾纯！你这个穷棒、子！你在这装什么比？有本事你掏出六万，我就掏出六百万！”

    林翔道：“我们又不是沙比，买次衣服就六百多万？我们是喜欢夏瑶瑶，但是不适合冤大头！”

    李刚也哼哼唧唧的：“连根毛都没摸到呢，六百万就没了？我缺心眼吗？再说了，刚才就是随口一说，谁有本事拿出六百万？”

    夏瑶瑶道：“贾纯，我买这件，我卡里的钱够。”

    随后又看向古驰女经理：“我买这件五万八的……”

    这时，一张黑卡抢先递了过去。

    “古驰经理，刷卡！”

    “什么？黑卡？”古驰经理傻眼了。

    嘴唇哆哆嗦嗦：“天啊，拥有黑卡，里面至少有一亿美刀啊！可是……可是我们这边的刷卡暂时系统升级，刷不了黑卡……抱歉，我们马上修好。”

    贾纯摇摇头：“太麻烦了！刷这张！”贾纯掏出一张龙卡。

    女经理颤颤巍巍接过，刷卡。

