    “……魏征这老货自从知道大唐可以进阶神国以后，变得越发的毒辣起来了。”李二眸光闪烁着。

    “陛下，臣认为魏征所言可以当做是一个发兵的理由！”长孙无忌接着道：

    “我们找发兵理由，不过是给将士们一个交代。”

    “臣认为，此理由足以！”

    “臣附议！”

    “……”

    一时间，大殿之上群臣附和。

    长孙无忌等人虽然不爽魏征这老小子的傲慢目中无人，不过还是同意了魏征的提议。

    自古出兵的理由，无不是示众以弱，万般无奈之下发兵。

    “既然如此，那就照玄成所言，发兵诸国！”

    “是！”

    三日后。

    大宋派遣两百余万装备精良的修炼禁军进入大唐。

    加上大唐原本的一百多万全副武装的大军，总计三百余万。

    由李靖、秦琼、程咬金、尉迟恭分四路，从东、南、西、北，四个方向，对诸国发兵。

    向诸国开战！

    高句骊国都之外。

    “大唐将军，我高句骊自问对大唐并无任何冒犯，为何突然对我高句骊用兵？”

    高句骊国王荣留王，高建武，躲在满目疮痍的城墙上，对着下方的百万大军吼道。

    闻言，程咬金一声冷笑，自语道：“任何人都不能阻止大唐进阶神国之路！”

    说完，对一旁的程处默，道：

    “攻城，如有反抗，杀！”

    “……是！”

    程处默狞笑一声，挥手抽出腰间长剑，大声道：“攻城！”

    话音落下，一大片阴影覆盖正片大地。

    “那是什么？！”

    高句骊城楼之上，所有士兵惊恐的抬头望天。

    只见一艘宛若银盘一般的巨大碟形奇怪物体，浑身闪烁着幽蓝色的电弧，缓缓移至高句骊都城上空。

    嗖——

    一道道幽蓝色的电弧从碟形物体之上迅速游走，而后就见一道幽蓝色激光光束从天而降，灌入下方的高句骊城门之上。

    轰隆隆——

    光束落下，城门瞬间化作齑粉。

    “……杀！”

    城门洞开，百万大军冲入高句骊都城……

    喊杀声震天！

    数个时辰后，高句骊灭国！

    ……

    六盘山。

    唐蕃边境之上。

    血流成河，李靖冷眼看着被屠戮以空的异族，望向远方，大手一挥，喝道：“继续前进，半日内，本将要吐蕃灭国！”

    “是！”

    整天喊声响起。

    百万大军浩浩荡荡的挺进吐蕃……

    半日后，吐蕃国破！

    ……

    海上。

    弹丸之地的扶桑国。

    尉迟恭立在一片山丘之上，下方一边倒的屠杀，喝道：

    “扶桑国背信弃义，狼子野心，留着始终是个祸患，全军听令，扶桑国基于大唐国土，残害将士。

    今日，我们就为死去的兄弟报仇，给兄弟一个交代，杀光异族，守护大唐！”

    “杀！”

    说完，尉迟恭当先冲出。

    身后大军也跟着发出整天的咆哮之声。

    半日后——

    扶桑灭国，至此，与大唐比邻的诸国全部磨灭，四路大军继续向海外诸国进发。

    三日后。

    诸国破灭，大唐主世界一统！

    ……

    东宫。

    大殿之中——

    李二心中一动，传国玉玺在手心浮现。

    一圈圈莹莹光华向四周荡开。

    哗！！！

    一道光华涌动，气运金龙在玉玺上一闪而逝，李二也福至心灵，眼底精光一闪而逝。

    “大唐，终于步入一阶王朝之列！”

    与此同时。

    大唐主世界也在发生着翻天覆地的变化。

    在其迈入一阶王朝之列的瞬间，天地间钟鸣不已，苍穹之上更是有一道道上古圣贤虚影浮现。

    所见者，无不是对圣贤朝拜。

    看着跪伏在大唐广场上的群臣，李二深吸一口气，一手托着传国玉玺，来到大殿外，俯视众生。

    “朕，大唐王朝之主，李世民，感谢神主庇佑。大唐能有今日，一切归于神土，归于上神。

    ……朕今日再次以大唐万世不朽之气运起誓，终大唐一朝，万世忘神主之恩，李世民，拜谢神主！”

    说着，李二直接遥遥一拜。

    而在他话音落下的瞬间，整个大唐主世界狂风汇聚，苍穹之上电闪雷鸣。

    深埋地底的两条神脉也而跟着轰然爆发，灵气肆虐之余，与天地呼应。

    天地间下起了一道道灵雨。

    灵雨之下，负责众生。

    润泽万物！

    “今日，朕宣布，我大唐，正式步入一阶王朝之列，有了与那诸天万朝，竞争神国的资格！

    此后，我大唐，将注定万世不朽，永存于诸天！”

    “诸天不朽，大唐永存！”

    “诸天不朽，大唐永存！”

    “诸天不朽，大唐永存！”

    “……”

    皇宫外的广场之上，群臣拜服，高呼大唐与诸天长存。

    看着下方拜服的群臣，李二满目笑意，突然，像是有所察觉，目光一瞥，看向大殿不远处。

    那里，一道身穿白衣长袍，须发皆白的白袍老者负手而立，他眸光深远，察觉到李二的目光后，也看了过来。

    来人不是别人，正是李渊！

    父子二人对视，李渊神情平静，而后淡漠的瞥了一眼李二后，转身离去，只是此时他的背影，竟显得有些佝偻。

    “父皇……”

    看着李渊离去的背影，李二目光复杂，心中五味杂陈。

    神土。

    神宫内。

    “打开信息面板！”

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：3阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：3阶】

    【三阶权限：1、每月三次抽奖；2、每月三次点化能力；3、三次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：30%】

    “大明进阶一阶，用了一年，大宋也用了一年左右的时间进阶一阶，大唐却仅仅只用了不到半年。

    这其中至少有大宋一大半的大功劳，否则就算大唐潜力无穷，也无法在不到半年的时间内完成统一……”

    “系统，打开世界面板！”

    【链接的世界：大唐】

    【链接的世界等级：一阶，王朝】

    【国主：李世民/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “神土解锁到了三阶，同时也就意味着接下来，诸天也会出现三阶的旧神！”

    就在苏辰心中思考的时候，眼前突然出现系统的提示：

    【神土检测到两个新世界，是否前往】

    “……两个？”

    苏辰诧异不已，这还是头一次遇到。

    “系统，这次为什么是两个世界，难道是两个朝代？”苏辰问道。

    【是，两个朝代，且只能二选其一】

    “二选其一？”

