    “看看你的杰作！”小环没好气的拿起一块披风，系在陆林肩后。

    而在不远的床榻之上，何淑与刘慕还在沉睡，钗簪横陈，到处都是散乱的衣物。

    陆林莞尔，捉住小环的双手呵在嘴边：“昨夜水凉，稍后记得多喝点姜汤。”

    感受到手心的热气，小环满怀抱住陆林，泣不成声：

    “平安回来。”

    “我等你。”

    陆林没有回应，只是捧起小环梨花带雨的俏脸，吻掉泪珠。

    随后他深深盯一眼她的面庞，立即退后两步，化作流光，跃出长秋宫飞向军营。

    三军已经整装待发，肃穆的战意沉敛如水，待陆林大手一挥，旋即径直涌向长安。

    先过渑池，再过曹阳。

    函谷关与潼关已在眼前。

    经由先前幕阁的策划，函谷关的守军已被重金收买，不废一兵一卒便突破两道雄关。

    董卓听闻陆林率领本部五万精锐兵马，以及十八路诸侯的六十余万大军，转瞬已跨过华阴，抵达渭南。

    他当即从病榻跳起，免冠徒跣，跑出建章宫，大声疾呼：

    “徐荣何在！曹性何在！”

    两人飞速赶来，应声跪在墀台之上：“末将在！”

    “徐荣！你麾下的玄菟军不是善射么！即刻驻守城头，张弓待发！”

    “喏！”

    “曹性！”董卓大呵。

    “在！”

    “你膂力过人，能开百石之弓，立即策应徐荣为裨将，狙杀陆林！”

    “遵命！”

    远望两人领命而去，董卓心中还是忐忑不安，他猛灌一口茶水，再次大叫：“贾诩呢！三天不见！他又跑去何处了？！”

    “回禀太师，军师已从铜人原飞速赶来。”侍从胆颤心惊道。

    “十二金人不是已经被熔铸成铜钱了么？他为何还去铜人原？”

    “这……”

    “废物！啥也不知道！”董卓一脚踹飞侍从，凄厉的人影摔下千步台阶，绽出一朵血色莲花。

    贾诩也不掸鞋边的血点，拾级而上，步步走入建章宫。

    他冷眼瞧着疯狂打砸物品的董卓，眸子里闪过一丝狠厉的寒色，显然有所谋划。

    “文和！”

    董卓余光扫见贾诩迈入大殿，欣喜若狂，抓住他的肩膀一摇再摇：“死阉陆林已率大军攻入渭南！距离长安只有百余里了！”

    “文和救我！救我！”

    不怪董卓惊慌失措，只因陆林在洛阳不要命的打法，实在吓得他肝胆俱裂。

    强如蚩尤魔刀，居然被他猛击破碎，恍如泰山的身形更是被他打得千疮百孔。

    如此之强的陆林，现在又携带大军反扑而来，这是何等的让人惊惧？

    此外。

    前去释放毒螟的李儒，现已不知所踪，更不要说让他带回的传国玉玺了。

    既无龙气滋养伤势，董卓甚至命令三军挖遍洛阳的王公墓，只求收得一丁点龙气。

    可有阵法的保护，谁又敢妄动呢？

    死伤三万多民夫也只寻得甘泉宫附近的胡亥墓，但这有何用？

    预兆自己死于宦官之手？死于内奸之手？

    惶恐不安的董卓望向贾诩，恍惚抓到救命的稻草：“文和！你可有扭转乾坤之计？快快道来！”

    “回禀太师。”贾诩将董卓一幅狼狈之像，尽收眼底，心中嗤笑不已。

    但他脸上却是面色如常，深揖道：“微职确有计谋，一击可破陆林率领的土鸡瓦狗。”

    “说！”

    “太师虽是丢失魔刀，但体内煞气还在，只要回盈归入经络，望境三层天也不是没有可能。”

    “何也？”董卓一怔，蹙眉道：“没有魔刀的加持，如何直接吸收煞气？”

    “铜人原之东则是骊山，秦始皇葬之，其发动六十万民夫修筑陵寝，暴虐一时，煞气极其浓厚。”贾诩的口齿很清晰，娓娓道来：

    “只需在铜人原布阵，祭以人牲，煞气必然迸出天地之间。”

    “界时，大师只需要身处其间，战力肯定暴涨。”

    董卓眼前一亮，大喜过望，觉得贾诩所说的方法确实可行。

    骊山可是秦始皇的陵寝，其间煞气何其充沛！若是尽数吸收，何愁陆林不死！

    “来人！”

    董卓大手一挥，喊来宫外禁卫：“选调八百户，坑杀于铜人原，祭我军旗！激我煞气！”

    “太师不可！”贾诩疾声拦住董卓，急切道：“民户的煞气何足道也？效果甚微！”

    “哦？那依你之见，该如何？”董卓皱眉，神色极其不快。

    贾诩深知董卓为顾全性命，已经在所不惜了，若是自己没有给他想要的答案，坑杀于铜人原的冤魂，必然还有自己。

    他拱手平揖道：“修为愈高，死后煞气的愈是强烈。”

    “那杀谁合适？本部先天五重以上的修士，尽是大将，杀之可惜了。”董卓还做不出战前坑杀己方将士的蠢事。

    深思之下，他忽然想起一个俘虏，笃定道：“皇甫嵩尚在狱中，杀他先天六重的修士，必是煞气冲天！”

    “还是不可，皇甫嵩尽心守城，算是忠义之士，当初他跳下城头迎战胡车儿之时，已有死志。”贾诩心中一颤，连连推脱：

    “若是杀他，必定不会激发煞气，反倒是英气，与太师实在相冲。”

    “这也不行那也不行！”董卓怒目圆睁，眼神几欲择人欲噬：“那你铜人原考察到什么了！”

    贾诩心里咯噔一下。

    他强压一阵悸动，坦言道：“回禀太师，私以为本部完全可以将兵阵摆于铜人原，界时两军厮杀，死伤无数，何愁煞气不足？”

    董卓大喜。

    感觉贾诩这条计谋确实可行。

    两军交战，必然血流成河，完全不用自己动手，自然就有冲天煞气。

    但想着想着，董卓又感觉有些不对劲，深深打量一番贾诩之后，沉声道：

    “陆林用兵，向来谨慎入微，如何使得他听从安排，交战于铜人原？”

    “陆林虽说带有十八路诸侯，共六十万兵马，其中必然有人逞勇强出头。”贾诩早就做过推演，对答如流：

    “敌方一见本部不守城，还率先在铜人原严阵以待，必然欣喜不已，何愁不会强攻硬闯？”

    “有理！”董卓重重点头。

    他想也没想，立即叫来传命兵，厉声道：“命令徐荣与曹性撤离城头，驻守铜人原！”

    “弓手摆在眼前，我就不信陆林不会上当！”

    “哈哈，等他们一波赴死，界时煞气大涨，本太师自当踏破望亭境三重天！”

    贾诩双眼眯成一条缝，连连附和：“太师英明盖世，天下莫及。”

