    第125章帮忙被人贩子拐的小孩

    李思雯此时被声音吵醒，揉了揉眼睛才发现自己躺在邵齐轩肩膀上，邵齐轩还一只胳膊拦着自己，一旁还有一个妇人在一旁哭闹个不停，她推开邵齐轩的胳膊坐直了身子，好奇的问道：“齐轩哥，怎么回事。”

    “哎呀，大家快来看看啊，这小伙子要杀死我们祖孙俩啊！”老妇人坐在地上哇哇大哭。

    邵齐轩却是反问道：“大娘，我一直在这睡觉怎么就害了你们。”

    “就是你，你扔了鸡骨头让我孙子给吃了，现在掐了喉咙你看看我孙子成啥样了，我不管你今个必须给我两百块钱去看病，要不然我就一头撞死在这，让你去坐大牢。”老妇人气急败坏的骂道。

    邵齐轩直接无语了，看着老妇人这不讲理的样子直头疼：“我吃完的东西还不能扔了，你们捡我的东西还有理了，再说了现在看好你孙子要紧，你总不能活生生的让你孙子憋死吧。”

    老妇人听了这话脸色变了变，很快就把孩子拉到了自己的怀里，一脸戒备的看着他们：“你们又不是医生，怎么会看病，你现在立马给我钱让我去带着我孙子去看病。”

    李思雯看着老妇人心里狐疑的很，这莫不是不是亲生的吧，都这样子了还想着讹钱，她笑了笑说道：“大娘，那待会我们和你一起吧，刚好我们下一站也下车。”

    老妇人顿时急了，眼神往一旁瞅去，这丫头怎么这么难缠。

    李思雯顺着她的眼光看到了一个男子，那男子冲着妇人挥了挥手，想必是一起的，李思雯跃过邵齐轩走到妇人身旁，看了看这小孩子就是心里一紧，这小孩已经被卡好一会了，再不救就断气了。

    不等李思雯出手就有一个女子走了过去，看了一眼邵齐轩眼神里全是惊讶之色，接着就看向老妇人道：“阿姨我是医生，我可以帮你把这孩子掐的骨头弄出来了，这孩子再不救就没命了。”

    “你，谁知道你是不是医生，万一是骗我的咋办，我不信，我还是下了车再说。”老妇人把孩子拉到自己怀里说道。

    一旁的人都看不下去了，一个老奶奶看着那孩子害怕的说道：“大妹子，你还是让人家给看看吧，再不看这孩子恐怕没命了，你到底是不是她亲奶奶啊！”

    “就是，要是我的孩子我恐怕急死了，死马也当活马医啊，万一真的能咋办，总不能眼睁睁的看着孩子被憋死吧。”一个个的都七嘴八舌的说了起来，老妇人眼看这么多人开口说话顿时有些慌张，左看右看一番也不愿意把孩子交出去。

    “阿姨，等不得了。”女子着急的说道。

    李思雯见状心也是一紧，这孩子快不行了：“大娘，你该不会是拐子，孩子不是你的吧。”

    这话一出妇人更加慌了，大喊着说：“不是，你别胡说。”

    李思雯和邵齐轩对视一眼心里全是明了，这妇人肯定是拐子，绝对不是这孩子的亲奶奶。

    趁着老妇人慌张的时候，李思雯直接冲上去捏住妇人的胳膊，邵齐轩立马把孩子抱了过来，怕伤到孩子他抱得格外小心。

    一旁的女子见状眼里全是喜色，接着走了过去看了一眼邵齐轩笑着道：“让我看看他吧。”

    邵齐轩点了点头就把孩子递给了女子，女子接过孩子就开始救治，邵齐轩在一旁担忧的看着，李思雯回头就看到俩人挨在一起心里不由得一紧，很快着急的跑了过去。

    “咳咳咳咳。”一块骨头吐出来后，小男孩的脸色瞬间平复下来。

    一旁的老太太见状立马就想跑，李思雯直接飞速朝她跑去，直接一只手把她拎了起来。

    周围人见到这一幕顿时长大了嘴巴，这小姑娘徒手把人给拎起来了，这也太厉害了吧。

    刚刚救治小男孩的女子也是一脸的震惊，接着就是嘲讽，一个女子真野蛮。

    小男孩却是惊喜的喊道：“姐姐好厉害，姐姐不要放了那个老妖怪，我不是她孙子，她是人贩子偷绑了我，我的骨头也是她硬塞给我的，她还有同伴也在这辆车上。”

    这话一出不少带着孩子的人害怕的把怀里的孩子往怀里抱紧了几分，心里全是对人贩子的厌恶，这孩子幸好遇到了贵人，要不然这小子肯定没命了，也怪这人贩子狮子大开口，要那么多。

    老妇人被拎起后满是害怕，她只是觉得这俩人吃着烧鸡，穿着又好，就想着肯定很有钱，没想到竟然这么不好惹，早知道她就少要一些了。

    可现在后悔已经晚了，刚好云夕市也到了，李思雯押着老妇人下了车，这车厢那么大，其他人估计早跑了，她也没那么大能耐去抓人，只能带着这个妇人去警察局剩下的交给警察了。

    邵齐轩拉着小男孩一同下了车子，那个女子没想到他们去的地方一样，跟着也下了车。

    “老实点。”李思雯看着不停挣扎的妇人大声呵斥道，怕她咬舌自尽李思雯还塞了一团纸巾在她嘴巴里。

    “你们要去警察局吗，我上班的医院也在那里，我和你们一起吧，对了我叫宁佳美，你叫什么？”女子说完朝邵齐轩问道。

    邵齐轩连看都没看她一眼道：“邵齐轩。”

    “哦哦。”女子听了这名字脸上浮现出一丝笑意，紧跟着邵齐轩走去。

    李思雯瞅了女子一眼有些生气，不过想到自己和邵齐轩的关系她就自嘲一笑，不亏，让你作，不知道管好自己的心。

    邵齐轩看着李思雯气鼓鼓的小脸顿时低声笑了一声。

    一旁的宁佳美顿时好奇的问道：“你笑什么？”

    “没什么！”说完这话邵齐轩直接追上李思雯和她并肩齐走。

    宁佳美赶紧追了过去，看了看他身旁的人问道：“你们是对象？”

    “不是。”

    “是，现在不是很快就是了。”邵齐轩看了眼李思雯说道。

    宁佳美一听到这个结果顿时满脸的幽怨，不过又很快充满了斗志，她看上的男人就没有一次不成功的。

    而且那姑娘也太粗鲁了，邵齐轩也不会喜欢她太久，等接触了自己他肯定才会知道什么才是好女子。

    宁佳美瞪了一眼李思雯就一脸的爱慕之意看着邵齐轩。

    李思雯被她一瞪也回怼过去，瞪了她一眼，什么玩意，自己又没招惹她。

    接着她幽怨的看向邵齐轩，这男人长得太帅也不行，招蜂引蝶，总有一些厚脸皮的女子喜欢上前搭讪。

    “你放心我只喜欢你！”邵齐轩看了看她笑着说道。

    李思雯听到这话心里一喜，就试探的问道：“你喜欢我什么？”

    “喜欢你长的好看呗，哈哈骗你的，喜欢你的性格，护短有仇必报，善良对家人好，对大家好，反正就是喜欢你。”邵齐轩说着眼前浮现出了他重生后的画面还有他上辈子她照顾自己的时候。

    (本章完)

