    书房里又短暂地安静了下来，大家开始翻阅手中的《三字经》，只不过不同的是，有人确实是在认真地看，而有的人却是心不在焉。

    心不在焉的自然是德王爷、阮留之、卢勋这三位。

    因为这本书，他们三人早已经看过了，已没什么好看的了，再看也看不出花来。

    认真看的则是骆斐。

    作为国子监的祭酒, 他的主业是传道受业解惑的，因此他头一回看到这样一本集儒家及历史、百科知识为一体，适合用来给幼童启蒙的书，自然得细细审阅一番，看其中是否有纰漏。

    毕竟张籍给予这本书的评价极其之高。

    其实此时的郑衍也应该细读的，因为他也是第一次读这本完全成型的书，只不过此时的他却是有些难以集中精力。

    因为他正在感慨，自己这位同宗后辈竟然又结识了这么多了不得之人。

    他指的主要是卢勋、张籍和骆斐三人。

    卢勋倒也罢了。

    毕竟他一向跟德王爷交好，现在出现在这里虽然也让他稍感惊讶，但也还算是在情理之中。

    让他觉得极为意外的是张籍和骆斐。

    别看从级别上来说，他比骆斐都还要高上半级，可是论学识和声望，他是不如另外两位的。

    其实从年龄上来说，他跟张籍和骆斐都差不多，三人基本上属于同一时代的人，只不过在年轻时，他是被另外两人不怎么瞧得起的那一个。

    当时，张籍是出了名的大才子，才名远胜于他不说，并且还曾是东宫学士, 若不是前太子被废, 现在的官位绝不会低于他。

    而现在，就算张籍的官位已近乎于可有可无，可其文庙主持的身份，在受尊敬程度方面，却未必比他这样的三品大员差。

    至于骆斐就更不必说了，像卢勋他们这一辈的，但凡是国子监出身的，哪怕官位再高，在见了骆斐之后，也还是得尊其为先生。

    这两位的地位就是如此的尊崇。

    可问题是，现在这两位都联袂出现在了他同宗晚辈的书局之内，从他们的态度上来看，似乎还对他的这位晚辈欣赏有加，根本就不是先生对学生的态度。

    惊讶之余，他自然就有点难以集中精力去看书了。

    同样无心细读的还有张籍。

    只不过他无心细读的原因，并不是心不在焉，而是之前他已经粗略看过一遍了，并且家里还有一本，因此就懒得在这种人多的场合来细读。

    他把关注点放在了在场的其他人身上。

    尤其是郑衍身上。

    要知道，今天下午在文庙，郑经在跟他论起儒家之所以式微的原因时，曾跟他提过一个观点，那就是现在的时弊是，国穷，民穷，世家富，几乎天下所有的财富都集中到了世家和士族手中。

    当时的他还不知道，郑经竟然是荥阳郑氏的人。

    直到郑衍来了之后，郑经称之为族叔祖时，他这才意识到这一点。

    这就让他纳闷了。

    既然郑经是荥阳郑氏族人，那也算得上是世家子，而以郑衍到来之后对待他的态度来看，也似乎对他颇为器重，那他为何又对世家那么大的意见呢？

    百思不得其解之下，他决定拿此事来做做文章。

    “哈哈，非文兄，我没有跟你说假话吧？这浪之的才华绝对是非同一般啊！”

    张籍一边假装翻书，一边先跟骆斐搭起了话。

    但不等骆斐回应，他又转向了郑衍，说道：“郑大人，你們郑氏又出了大才啊，依我看，浪之之才，在你们郑氏先人里，也就康成先生可比，连仲师先生都稍逊一筹。”

    很显然，他真正的目标是在郑衍这边。

    郑衍：“……”

    康成先生，汉末名儒郑玄，郑氏北支著名人物。

    仲师先生，东汉名儒郑众，荥阳郑氏先祖，曾位列大司农。

    现如今，张籍竟然拿郑经来跟郑玄和郑众比，并且还说郑氏先祖郑众还稍逊郑经一筹，这让他一时不知该说啥好了，只能谦虚道：“之言先生过誉了。”

    谷撘

    张籍自然不肯就此善罢甘休，又极为认真地说：“不，一点都不过誉，依我看，浪之之才，当有可能超过康成先生。”

    郑衍：“……”

    我就是以长辈的身份谦虚一下而已，你这老家伙，怎么还是那么较真呢？

    当然，他也只能是腹诽而已，要知道，张籍虽然官职不高，可是在儒家的声望却是极其之大，每次一开课论道，连很多朝中大员都抢着去听的那种。

    因此，他只能故作诚恳地问道：“哦，为何之言先生对浪之评价如此之高？”

    “呵呵，就在今天下午，浪之曾去过我那里一趟，还跟我探讨了一番时弊，依我看啊，他不仅博览群书，学识渊博，还见识非凡，见解独特，连我听了之后都赞叹不已。”

    张籍又故意说道。

    而他评价极高的这一句，瞬间就把所有人的注意力都给吸引了过来。

    就连正认真看书的张籍都把视线从书本上移了出来。

    要知道，今天下午的那场论道，也就张籍、郑经、阮留之三人在场，其他人对此还一无所知，因此，大家都很想知道，郑经今天又在张籍那边发表了什么高论。

    “之言兄，你就别卖关子了，不如直接跟大家说说，你们今天下午到底聊了啥好了。”

    代表大家出声的是骆斐。

    要知道，自从他今天去文庙找了张籍之后，这一路下来，张籍就一直对郑经赞叹不已，在他面前夸个不停，听得他耳朵都快起茧子了。

    但因为时间仓促，他们下午到底聊了啥，他也是一无所知。

    “呵呵，也没啥，就聊了聊时弊，以及现如今儒家为何会式微的原因。”

    张籍以极为平淡的语气说道。

    但紧接着，他却简短地复述起了下午所发生的事。

    从一开始的儒道本是一家，聊到了道家之道的经不起推敲，又聊到了当今的时弊，最后，讲出了郑经对儒家之道之所以式微的原因分析……

    这可是又把大家听得目瞪口呆。

    连德王爷都没想到，就中午过后，他跟郑经才分开了短短一会的功夫，这期间竟然又发生了这么大一件事。

    这家伙，真是能折腾啊！

    上次在涡阳，一场论道，就把道家的诸糅真人聊了个心服口服。

    现如今，无意中去了一趟文庙，又聊得张籍对他赞叹不已，还主动寻上了门来。

    这未免也太能聊了一点吧？

    这天底下到底还有没有能不被他聊服的人？

    他忍不住又暗暗惋惜，自己又错过了一场好戏。

    此时的郑衍也正暗暗感叹不已。

    他早就知道，自己的这位同宗晚辈确实很有才，可他还是没想到，他竟然会有才得连张籍这种名誉都对其赞赏有加，评价竟然会如此之高。

    这竖子，怎么就那么能折腾呢？

    此时的他确实没想到，在荥阳时的郑经还表现只是一般般，平庸得竟然被族人当成了弃子和替罪羊，可他一到会宁，竟然就展现了一飞冲天之势，又是印书，又是办报，大发横财不说，还结识了这么多了不得的人物。

    这让他怎么能想得通？

    可就在他迷惑不已时，张籍却又说得：“郑大人，浪之说，现如今最大的时弊，就在于国穷，民穷，天下财富都集中到了世家和士族手中，关于这一点，你怎么看？”

    图穷匕见的一句来了。

    郑衍：“……”

    这是想故意刁难我？

    此时的郑经听了之后，也是暗暗叫苦不迭。

    他忍不住想：我还等着薅羊毛呢，怎么又来了个节外生枝呢？

