    在这样的情况下，奥斯肯定要提升自己的影响力了，同时嘛，眼下的这件事做的好了，他完全可以放手去做一些事情，有着‘龙族的深厚友谊’兜底，在很多情况下，只要没有坐实‘人类背叛者’这种不可饶恕的罪名时，这个兜底就是最佳的免死金牌。

    甭管这一个免死金牌是什么时候得到的，只要这件事结束后能得到，那么就能做用到这件事里面，前提是按照郑逸尘的要求，将事情给办的漂漂亮亮的才行。

    “需要多久能完成？”

    “给我两天时间吧，到时候我找那位二长老？”奥罗看了一眼龙族二长老，对方虽然有着很大的体型，但是感知力很强，奥罗看过的时候，格拉蒂丝那双亮晶晶的龙眼也看了过来，对他稍稍的点了点头。

    行吧，对方多半已经听完了这边的对话。

    “那也行，总之事情做好了，额外的通知我一下就够了，我先走了。”郑逸尘说着回到了不远处的一座便携房子里面，那边的房子坐落有序，有人活动着，但那些人全都是龙用变形术变成的人。

    在他过去的时候，几名母龙就忍不住看了过来，对于这种情况，郑逸尘已经习惯了，年轻一辈的龙又不知道他的具体身份，但他们知道郑逸尘在大陆这边是很重要的存在，就像是龙族的长老们那样。

    再加上他曾经的一些经历记录，得咧，这群小母龙能没有兴趣吗？龙族对爱情方面一般都挺直接的。

    面对这些视线，郑逸尘加速冲进了自己的房子，将门锁了起来，躺好，动用了封界空间门口放着的炼金化身，敲门之后才进去，封界空间这边的隔绝性太好了，远程操作很困难，每次用炼金化身来这里的时候，都要先提前让里面的魔女开个口子。

    郑逸尘再次回到了这里，那把已经成型了的专属魔兵进一步的完善，散发着一种扭曲四周空气的气息，没有眼色，但扭曲如丝，并不难看到，这是武器和四周的元素力量强行共鸣的结果。

    等进一步的完善后，这种被动的共鸣现象就会被完全的隐藏下去，到时候才算是彻底的完整，同时这把武器还有简化神文的加成，简化神文不像是完整神文那样。

    肆意使用就会出现闪烁现象，简化神文这方面的负荷很低，这把剑的材质以及制作神文刀的技术，足够让那种副作用均摊到正常的环境里面了，当然这把剑的属性丰富程度不如神文刀那样，有着超多的序列组合。

    这把剑就是火属性的，除了这个也没有多少额外的附加，简单，但也意味着更稳定，更耐用。

    “还要多久能完成？”郑逸尘没有去碰触这把武器，现在用的是炼金化身，不是本尊，手欠直接抓上去是要出事的。

    “下午就可以了。”依琳看着这把武器，这武器的成本真不低，破坏魔的骨头材料使用的时候，除了用简化神文处理过，还在血池里增强过，这东西别说给那个人类了，郑逸尘拿着用都绰绰有余。

    “那行，好了通知我一下。”

    新的专属魔兵并没有让郑逸尘等太久，完成了之后，直接通过随身空间送到了本尊的手里，他一个人在房间内对着空气比划了两下，大概这武器的核心还是跟奥斯关联许久的绯红女皇吧，郑逸尘尝试使用这武器的时候，依然有种生硬感。

    毕竟这玩意依然是专属魔兵。

    没有什么好玩的，郑逸尘直接将东西发给了丹玛丽娜。

    普利地下城。

    正在自己住处的奥斯看到了瑟希莉发过来的信息，当即放下了手里的纸牌，在他的队友有些疑惑中站了起来：“武器修好了，我出去一趟。”

    “那队长早去早回哈。”格林说道，普利地下城是安全的，去拿一把武器而已，他们没必要跟过去，瑟希莉也不喜欢身边的人多，奥斯一个人去就够了。

    在瑟希莉的住处，奥斯看着她拿出来的那把巨剑：“做着做着就成剑了，能用就用，不能用那就去适应。”

    “这变化也太大了。”奥斯伸手接住了瑟希莉丢过来的巨剑，武器的重量比起以前的绯红女皇高太多了，但是碰触到了之后那种血脉相连的感觉依旧。

    他伸手轻轻的摸着剑身上那宽厚又凹凸不平，宛若是恶兽背脊的剑脊，剑刃锋利，剑脊粗糙，外加是巨剑，这武器对付大体型的生物时，杀伤力和撕裂性更强，当然对付正常的敌人时，更是一把凶器，就是外形看着真不像是什么正常的武器：“就像是魔剑一样。”

    “本来就是魔剑了，重塑这把武器的时候用了产自深渊的材料，这武器还有一些特殊的力量，你自己好好的感受吧，别废的连一把武器都驾驭不住。”瑟希莉很不客气的说道：“觉得太危险或者是不合适，还给我也行。”

    “我会好好的发挥它的价值。”奥斯收起了这把武器，深渊的材料吗？从大陆势力和深渊势力正式开战之后，的确是有神原材料流出来过，毕竟深渊生物都在地下世界建造城市了，还有一些战斗的缴获。

    比如说某些副城主被干掉了之后，对方的武器铠甲就是深渊材料做的，当然质量最好的就是最初的一场大战，那些死掉的城主留下来的武器装备。

    他没问瑟希莉是从什么地方得到的深渊材料，问了的话这名少女绝对会拿着锤子赶人，估计还会删好友。

    至于武器是不是魔剑的问题，奥斯在意这个问题？当初被认定为邪教徒的时候，他就没有多少在意的想法，后来洗白了之后也就那样了，现在多了一把特殊的武器后更是如此，武器是武器，使用它的这个人没有变就对了。

    虽说武器从刀变成了剑，也更加的沉重一些，但是关联的感觉让他明白，老朋友终究是回来了。

    “那就赶紧走吧。”瑟希莉直接赶人了。

    奥斯不在意的笑了笑：“再见。”

    走在街道上，他捧着自己的魔兵召唤书在上面浏览着一些商品信息，挑选着合适的剑带，这武器是巨剑，不能像是普通的剑类武器挂在腰间，最好的携带方式就是背着了。

    能够选择的剑带数量非常多，有普通款的还有特殊款的，甚至还能专属的定制，对于刚回来的老朋友，奥斯自然是选择定制了，除了自带‘磁吸’效果之外，还有物理性的装载功能，能避免受到了干扰后，武器脱离后背的情况。

    剑带不是多麻烦的东西，考验的也只是材料，外加他在紫萝商会也是金卡会员，有着优先权，当天就能拿到做好的剑带。

    回到了住处之后，他的同伴相当好奇的看着奥斯，奥斯笑了笑，从空间扩容袋里拿出来了临时存放的新武器：“如何？”

    “看着就像是用什么凶恶魔兽的尾巴做成的。”格林给出来了自己的评价，他伸手轻轻的碰触了一下这把武器：“还是温的？”

    “恩，我能感知到，这武器内有着很强的火属性。”奥斯点了点，武器是火属性的，但是构成的材料应该是跟暗属性有点关系，所以对于他的火焰和左臂魔兽里的黑暗魔力都有增益性。

    “这把武器很危险。”加西亚抱着双臂说道，作为队伍里的半辅助，外加碧蓝怒火的力量有神圣系的力量，所以近距离观察这把武器的时候，加西亚就能感受到这武器内充斥着的一种破坏性的气息。

    那力量如同被压抑的怒兽一样。

    “一起找个地方测试一下这武器？”

    “奉陪。”弗雷德当即说道，他对这把非常有力量感的武器也有兴趣，虽说他擅长使用战斧，但了解一下这武器的威力也是可以的。

    他们没有去地下城的那些公共锻炼场，那种地方是普利族友情提供的，图的就是给大陆势力更多便利和日常切磋机会，当地还友情提供茶水饮料等加速体力恢复的东西。

    当然进去的人必须是职业者，普通人是禁止入内的。

    普利地下城外，弗雷德盯着手持巨剑的奥斯，这武器比起绯红女皇更大更重，可多出来的重量不影响奥斯的发挥，巨剑当做刀砍也不比刀差，奥斯也不是以剑技和刀法为主的战斗人员，所以不用太多的训练适应，直接就能进入到战斗状态。

    在奥斯的力量注入到武器里之后，巨剑的那些凹凸不平的黑色剑脊转变成了淡淡的赤红色，轻微的狂气从武器上涌动出来，奥斯微微的呼了口气，重新回来了的老朋友，实在是太够劲了，在那种轻微的狂气涌动出来时，他都以为这把剑要从自己的手里跳出去了。

    他立即理解了瑟希莉之前的话，老朋友依然是他的老朋友，但全新升级过后的老朋友需要他去适应磨合，这种磨合不仅仅是他适应这把武器的变化，还有就是这把武器关联他的那一部分也要去适应全新的变化。

    而适应这种全新变化的方式自然就是一场畅快的战斗了，奥斯身上同步的浮现出细微的狂气。

