
　　方修看了他一眼，道：“怎么？你不信本相？”

　　赵又廷忙不迭道：“不不，下官不敢。”

　　不敢，就代表不信。

　　事实上。

　　文武百官中，不信的不止他一个。

　　但凡是对农事有些了解的，都对方修的说法抱有极大的怀疑。

　　毕竟十五倍这个数字实在太夸张了！

　　若只是两倍三倍，他们倒是还能接受。

　　方修也知道。

　　这些人如果不是亲眼所见，不可能相信高产红薯的产量能达到稻米的十五倍。

　　从一开始，他就没打算让这些人相信。

　　事实就是如此，他们信或者不信，没有任何意义！

　　他是丞相！是辅国大臣！

　　种植红薯，是他决定的事情，任何人都无法改变！

　　方修瞥了一眼赵又廷，没理会他，而是看向龙椅上的女帝，正色道：“其实这红薯，臣一直派人在云雾山栽种，如今已经颇具规模。”

　　“臣请陛下下旨，命户部将臣栽种的红薯苗分发给农户，并教导他们如何种植！”

　　实际上，那些红薯苗是他两天前用情绪值兑换的。

　　到时候直接交给户部，也没人能说什么。

　　应该也不会有人闲着没事，大老远的跑到云雾山看到底有没有红薯苗。

　　“他竟然在很久以前就开始栽种红薯了！”

　　“这么说，今日发生的一切，都在他的预料之中，也都是他谋划好了的？”

　　武明空瞳孔微微收缩，忽然觉得方修这个人变得越发神秘，越发可怕，越发难以琢磨。

　　“他可以用几年的时间在云雾山栽种红薯，而不被任何人发现，也一定能做其他事，不被任何人发觉！”

　　“说不定在哪座山的后面就藏着他豢养的私兵，只等他一声令下，便来造朕的反！”

　　武明空的脑子飞速转动。

　　一个个念头在她的脑海中浮现。

　　一时间，激动、恐惧、愤怒、惶恐等诸多情绪席卷而来，让她又是一阵头晕目眩。

　　与此同时。

　　方修的脑海里响起系统冰冷的提示音。

　　【情绪值+20000】

　　方修眉头微微一挑，有些迷惑。

　　“只是让她下旨，怎么情绪波动这么大？”

　　就在方修疑惑不解的同时，女帝的声音终于响起。

　　“准！”

　　虽然只有一个字。

　　但透露出无比的坚定。

　　百官听了，瞬间明白。

　　在这件事情上，陛下和方相达成了一致！

　　如此看来，陛下也要下定决心整治那些吴国粮商了。

　　原先还想劝阻的百官思虑片刻后，最终还是选择了放弃。

　　毕竟。

　　那些粮商就算给他们再多银子，也不值得他们冒掉脑袋的风险。

　　今天这件事来回拉扯这么久，他们也算是仁至义尽了。

　　这个时候，刚才被弹劾的长安府尹赵正容忽然开口说话了。

　　“陛下，臣斗胆请问，今日过后，臣应当如何处置那些吴国粮商？”

　　武明空听见这个问题，想了想，看向方修，问道：“方相觉得应当如何处置？”

　　这些人是方修要抓的。

　　如何处置，自然也要问问他的意见。

　　方修眼中露出寒意，道：“臣以为，此事应当秉公处理！”

　　“按照我大乾律，哄抬粮价，致使粮价上涨十成者，斩立决！”

　　话音落下。

　　百官皆是一惊。

　　三百多个粮商，全都斩立决？

　　要真这么做了，消息传回吴国，吴国皇帝岂会善罢甘休！

　　就算是为了平息吴商的怒火。

　　吴国皇帝也一定会借此向朝廷发难！

　　到时候，朝廷岂不是骑虎难下？

　　要知道，吴国虽然不像燕国那样崇尚武力，但真打起来，还是要比羸弱的乾国强得多！

　　“陛下！万万不可！万万不可！”

　　之前弹劾赵正荣的御史，听见方修的话，大惊失色，忙不迭地站了出来。

　　“那些粮商毕竟以吴人居多，对他们用此重典，吴国皇帝岂会善罢甘休！”

　　“若是因此引起吴国兵戈相向，可该如何是好。”

　　一旁，有御史附和道：“张御史所言极是！若只是一两个吴商，用此重典，倒也无妨，可涉事的吴商足足有三百多人。”

　　“如此多的人，若是斩立决，必定会引起吴国上下的不满。”

　　“还望陛下不要逞一时之气，激化朝廷与吴国的矛盾。”

　　“臣请陛下三思！”

　　话音落下。

　　十几名御史齐齐躬身道：“臣请陛下三思！”

　　龙椅上，武明空看着这些御史，觉得莫名其妙。

　　心中升起一股无名火。

　　“说要斩立决的又不是朕！是方修那奸贼！”

　　“明明是他说的话，你们却将矛头对准朕，是觉得朕比那奸贼好欺负？”

　　【情绪值+2000】

　　武明空深吸一口气，压下内心的怒火，冷声道：“朕倒是觉得，有何不可！”

　　“那些吴国粮商既然敢将粮价哄抬到三四十成，便应该想到会有这么一天！”

　　“你们口口声声，吴国皇帝，吴国上下，可又曾想过。”

　　“若只因为他们是吴人，便轻而易举的放过他们，我大乾的百姓该如何看朕！如何看我大乾朝廷！”

　　武明空说到这，再也无法克制心中怒火，腾的一下从龙椅上站了起来，寒声道：

　　“在朕看来，乾国羸弱，不是我乾人不勤劳，也不是我乾人不勇猛，更不是我乾国土地贫瘠！”

　　“归根结底，乃是朝廷羸弱！百官软弱！”

　　“一群小小的粮商，按照律法，本就该斩立决！”

　　“朕与方相竟然要在此事上耗费整整一两个时辰，与诸位大人辩驳。”

　　“乃至到现在，都无法达成共识。”

　　“难道说，在诸位大人的眼中，我大乾列祖列宗，千万百姓用无数心血乃至性命捍卫的大乾律法，连一群小小的吴国粮商都不如？”天籁小说网

　　武明空说到这，不由发出一声冷笑，眼中满是讥讽之色。

　　她一直以为国贼是奸相方修！

　　除掉了奸相方修，乾国就能天下太平，繁荣富强。

　　谁曾想。

　　到了关键时刻，跟她站在一起的，反而是这位国贼方修。

　　而她以为可以信赖的臣子们，却和她，和大乾百姓，站到了对立面。

　　何其可笑！

　　何其悲哀！

　　武明空想到这，满腔怒火迸发而出，厉声叱责：

　　“朕想问一问诸位大人！”

　　“诸位大人心中装的究竟是我大乾朝廷，还是吴国朝廷！”

　　这话说的极为严厉。

　　在场的文武百官，除了方修之外，皆是面露惶恐，跪了下去。

　　“臣等有罪！”

　　武明空冰冷的眼眸，在他们的身上扫过，虽然觉得不解气，却也无可奈何。

　　深吸一口气，平复情绪后。

　　武明空坐回了龙椅上，小手一挥，用不容置疑的声音道：

　　“此事就按照方相说的办！”

　　“所有关押的粮商，一律斩立决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第21章 女帝震怒，一律斩立决免费阅读。https://xs.23sk.com 