
她注意到老师们相互看了看，中间那位老师提了一个问题，问的是某一方面的解决办法，江盏听着，这分明就可以用自己论文中的段落来回答，于是她又将自己得出的解决方法展开讲了讲，老师略微点点头，看向旁边的人，江盏的视线也转移过去，等着下一位老师的提问。

“我看到你的论文是有做调查问卷的，但是文中并没有提到你发放了多少份问卷，又收回了多少份，这个问题你能回答一下吗？”

江盏心里一紧，她的问卷发放的数量不是很多，所以在论文中就没有直接写明，这下被老师抓住了。

她赶紧认错：“啊这个确实是我的疏忽，我没有注意到这一点，调查问卷的话，我是发放了六十份左右，有效收回的有五十六份。”

这个数量比起其他人的确实很少，江盏用力握紧拳头，只等着老师的回复。

幸好，就像容澜说的，老师并不会太为难他们，毕竟大家都是要毕业的，三位老师互相看了看，说了句这数量有点少啊，但也没后话，因为现在再重新补充发放也来不及了，文中的调查数据又要重新改，这可是大工程。

老师们也就再没说什么，江盏看这情况才松了口气，应该是安全过关了。

还剩一位老师没有提问，江盏的目光转移到那位老师身上，老师用慈爱的眼光看了江盏一眼，跟她说：“那我来给你总结一下你要改进的地方啊，首先是……”

江盏边听边用心记，其实她的问题比起前面几位同学要少多了，老师们提出的要改进的程度也不是很大，江盏心里那口气终于松下来了，可算是过关了，至于最终成绩是多少，江盏并不是特别在意，她又不考研，对她来说只要在及格线上就行。

看现在这个情况，她的论文应该是没有太大问题了。

老师们说完了自己的建议，江盏冲台下鞠了一躬，动作迅速地关上PPT，拿起自己的演讲稿，迈着轻快的步伐下了讲台回到座位。

她的答辩算是完成了，现在已经可以离开教室了，江盏收拾了自己的书包，打算和容澜一起走。

还是不等何洛然了，她的顺序在后面几位，还有的等呢，江盏把自己已经完成任务的消息告诉她，何洛然愤愤地回了一个捶桌的表情包。

江盏都已经下楼梯了，突然收到同班同学的消息，那位同学碰巧跟她是同一场答辩，说有一位老师刚才在找她。

江盏心中一惊，不是已经答辩完了吗，还有什么事要找她啊。

她快速将书包递给容澜，说自己要回去一趟，老师在找，然后便直冲上楼。

回到教室时，老师们正在中场休息，江盏慢慢挪过去问找她的那一位老师，老师见她回来了，惊喜地问：“哎江盏，我想问问你那个……”

她边说边在包里翻找着什么，江盏觉得是在找她交上去的论文，她心道完了完了，还真是论文的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951272"  chaptername="第106章  突然提问">加入书签</a>
</div>
