    许津南乍一看到这么多人有些不适应，她看了一圈，目光落在沈栀身上，朝她走过去。

    陆时初是坐在沈栀旁边的，许津南来了，他自动把位置让给了她。

    毕竟都是女孩子，她和他们又不熟，还是和大嫂坐在一块儿有安全感。

    陆时初把菜单递给许津南：“美女，我们已经点好菜了，你看你还要吃啥，自己点啊，别客气。”

    许津南也不是矫情的人，接过菜单，点了几个她喜欢吃的菜。

    “大嫂大嫂，咱今儿再去玩一把赛车吧？我把我新车开出来，顶级的发动机，绝对带劲儿。”

    江怀织说完，一众少年赶紧附和。

    “是啊大嫂，等你这边结束了，我们再去玩一把赛车嘛，这次你坐我车好不好？嘿嘿，也指导指导我。”

    “闭嘴吧你们，我大嫂考试了一整天不累的吗？”陆时初瞪他们：“玩什么赛车，待会儿我直接送她回去。”

    “陆哥，你自己的车被你妈收了，还不让我们玩了啊？这可不厚道啊。”

    “哈哈哈，陆哥说扎心了老铁。”

    沈栀支着脑袋听着他们玩闹，唇角轻勾着，似在笑。

    而许津南只感觉，很不真实。

    这群人，都是独屿洲各家族的小公子。

    之前，岳老师费尽心机想讨好他们，可连他们的面儿也没能见到，可她现在，竟然能和他们一起吃饭。

    更让她惊诧的，是他们对沈栀的态度。

    都是一群尊贵的公子爷，在沈栀这儿，却跟听话争宠的小猫儿似的。

    ……

    吃完饭。

    沈栀和许津南回了赛事场内场。

    陆时初刚把她们送回去，就接到了陆时了的电话，

    “那个女人走了没有？”

    “叫大嫂。”

    “让我给一个在考场睡大觉的人叫大嫂？可能吗！”

    那头陆时了冷哼，她现在已经对沈栀印象差到了极点！

    身为参赛选手，竟然在考场上睡大觉。

    这是对她的不负责任，也是对队伍的不负责任，她讨厌死这种人了！

    所以刚才陆时初叫她去吃饭她都没去。

    拖累了队伍，还有脸吃饭？

    “也不知道谨言哥怎么会喜欢这种女人……”她无语的吐槽，沈栀比她想象中的还要弱。

    “陆时初我和你说，我现在很不喜欢那个女人！”

    印象差到了极点！

    ……

    另一边。

    白岑心带着小卢大步医学联赛主办方后台。

    工作人员看到她，恭敬地打招呼。

    “白小姐。”

    白岑心“嗯”了声，询问道：“成绩整理出来没有。”

    “成绩都出来了，正在统计。”

    “你起来，让我看看。”

    “是。”

    工作人员恭敬地退到一边，让白岑心落座。

    “小姐，你直接看最后一名就好了，我看那个沈栀，肯定是最后一名！”一旁的小卢嘲笑道。

    白岑心听着，唇角勾了下。

    电脑成绩页面停留在前三十名，她直接把鼠标拉到最后，在她看来，沈栀的成绩不会在前面。

    她都听说了。

    沈栀在考场是睡过去的，最后半小时乱填的答案。说实话，她没想到沈栀真能这么自暴自弃。

    不过正好。

    她考得越低越好。

    让霍谨言看看，沈栀和她的差距。

    可是后面二十名里，没有沈栀的名字。

    白岑心眉头皱了一下。

    但也没多想，继续往前滑，又滑动了三十名，还是没有沈栀的名字。

    她面色渐渐变得凝重。

    难不成沈栀运气这么好？

    乱填的答案也能对这么多？

    她继续往前滑。

    又往前三十名。

    还是没有沈栀的名字。

    她眉头紧拧，放在鼠标上的手也用力了些，忽然有种不祥的预感。

    “这届参赛选手，好厉害啊，竟然有考了满分的。”

    就在这时，另一个坐在对面，也负责统计分数的工作人员忽然发出一声感叹。

    “还有考了满分的？让我看看！”

    给白岑心让座的工作人员心生好奇，连忙走过去看。

    可一人推开了他。

    白岑心在听到满分的那一刻，眼皮便狠狠一跳，她猛地站起来，走到了对面。

    “谁考了满分？”

    “我看看……是华国队伍里的，叫沈栀。这名字好耳熟，是不是就是在考场上睡着的那个？她……”

    工作人员话说到一半，声音渐渐小了下去。

    因为他注意到，白岑心的目光快要吃人了。

    “小姐，沈栀她怎么可能考满分啊！”

    小卢震惊无比。

    不是说沈栀睡过去了吗？

    整整睡了一个多小时。

    最后半小时才乱填的答案，这样也能考满分？！

    白岑心的手撑在桌子上，眼睛死死的盯着屏幕。

    所有成绩都已经统计出来了，也排好了名次。

    第一名，沈栀，100分。

    第二名，蒋颖，91分。

    第三名，许津南，90分。

    她盯着沈栀两个字看了很久，最后冷笑了一声。

    满不满分的。

    还不是她说了算？

    她想让她考满分，她才能是满分。

    ……

    下午两点。

    一百多支队伍，等在内场。

    焦急的等待着成绩公布。

    华国这边，杨部长也捏了把冷汗。

    他心里还是对沈栀抱有期望的，希望她别真的考得太差，那他们还是有可能进入复赛的。

    文倩和蒋颖等人也都非常紧张，其中最为镇定的，便是沈栀和许津南。

    两人坐在椅子上，一副漠不关心的样子。

    呵。

    沈栀当然不用关心了，反正都是乱填的答案，还关心成绩干什么？

    “出来了！出来了，成绩出来了！”

    激动的嗓音，回响在内场，四面超大的电子屏亮起。

    所有人都连忙抬头望去。

    成绩是按照队伍出的，不分先后，先出队伍中每个人的单人成绩，再出队伍的总成绩和排名。

    最先出来的，是医学组织的成绩。

    田薇，86分，总排名，第5名。

    卢浩，84分，总排名，第8名。

    程欣，81分，总排名，第10名。

    ……

    各国队伍看着闪动着的大屏幕，都吸了一口凉气。

    不愧是医学组织。

    真的很牛逼。

    有三个人都挤进了前十名。

    他们估摸着，队伍总排名，也会是第一名。

    岳老师也是这么认为的。

    可是……

    队伍总排名显示，他们是第二名。

    “不是吧，这么牛逼的分数，居然只是第二名？”

    “以往，医学组织都是独占第一名的，这次居然只得了第二，那谁是第一？”

    众人好奇不已。

    还有哪个队伍，能比医学组织高的？

