    第136章猎杀者35

    很快，沈洛禾明白所有人兴师动众的姿态是为了什么了。

    融合光环挺不简单的，她以为只是让城堡和老宅融合，多了一个可以选择随身携带的选择，所以昨天启动后，她也没有继续查看，结果，刚踏出通道门，她就发现了多处不同。

    鹅卵石拼凑的小路变成了干净平整的沥青路面，各个高矮不一的房屋统一配上石灰白墙和红砖瓦顶，灰蒙蒙的油布窗被大块通透的玻璃窗取代，街道的布局更合理，方方正正的道路规划的更宽阔。以中央广场为中心点的八条道路，因为去处不同，有宽有窄，原本最窄的那一条很难能容马车通行，如今两排马车交错都是轻而易举。

    “你们看到改变了？”自从沈洛禾出现，城堡内外的居民越发寂静，望着她的目光灼热的厉害。

    闻言，一个个像是打了鸡血般，非常统一的喊道：“看到了，神明，都看到了！”

    沈洛禾发现几个城内的大商人抹着汗珠簇拥在人群中，许是出身富贵，很少跟平民如此近距离接触过，他们虽然没敢露出不满，但确实是不习惯的满头大汗。包括之前那个敢冒头说话的华衣女孩挤在了靠前的位置，仰着一双翠绿明亮的眸子，面色潮红，一眨不眨的望着自己。

    沈洛禾招招手，让女孩过来。

    女孩嗖的跳了起来，任谁都能看出她的喜悦和激动，连一旁的女仆想要给她整理衣服她都顾不上了，边从人群中挤出去边自己整理，试图用最快的速度到达神明的面前。

    索性，众人见是神明亲自召唤,自觉的挪了挪身,给她腾出位置。

    女孩一靠近,沈洛禾发现居然还是个拥有一头红棕色头发的漂亮姑娘，比起朱蒂，眼前的女孩非常具有欧洲人的身材特征。接近一米七的身高,腰肢不算纤细，可却有远超东方同龄人的丰满。

    “你叫什么？”

    “我……我叫阿黛拉！阿黛拉.摩尔。我的神明,我今年十四岁,我……我愿终身侍奉于您！”

    前一句朱蒂没有反应,后面的话，直接让小姑娘炸了毛,瞪起了眼珠，怒视着阿黛拉，心中万般不快,却没有出声打断她的话。朱蒂有分寸,一切遵从神明的意愿。

    阿黛拉自然没有忽略朱蒂的表情,她为自己磕磕巴巴的发言感到沮丧,可怜兮兮的冲朱蒂讨好一笑。

    朱蒂反倒有些不好意思，别过头,撇了撇嘴巴，她才不信富贵人家的小姐能伺候好神明，怕自己还是个断不了奶的宝宝呢！

    沈洛禾察觉两个女孩的互动,多少有点无奈，长这么大,从没有男孩为自己争风吃醋过，如今倒是让同性妹子抢了先,“阿黛拉，你愿意把内堡的改变跟我描述一下吗？”

    其实她可以选择意识中的虚拟画面,观察城堡的一切,但她需要通过阿黛拉的口述，将内堡的变化郑重其事的宣扬出去。小镇居民应该还不敢随意的进出城堡范围,所以知道的有限。

    阿黛拉觉得自己激动到快要无法呼吸，她重重的点头,“神明,您的赐福普照大地，内堡的地面光滑如宝石，房屋干净如水面,我家……不,是您所有的府邸都有神奇法术的痕迹，黑夜如白天明亮,水井轻轻一触碰就有清澈的水源源不断。还有,还有原本入厕的地点，香喷喷的，一拉绳子，有水把所有污秽冲洗干净。”

    女孩过于兴奋，根本没有察觉到，自己的声音竟然无限的放大，哪怕被挤到几条街以外的人群都能听的清清楚楚。

    “我问过哈里和赖特先生，您赐下的，他们的府邸也是如此，我很难形容这是怎样的神迹，神明，谢谢您赐予我们的恩惠。”女孩情绪热烈，说着说着,眼眸中带出了点点泪光，“我愿将摩尔家族的全部产业和财宝奉上,只求有一个在您身旁侍奉的机会！”

    几个大商人闻言也纷纷跳了出来，想到府邸翻天覆地的大变化,即便内心多少有点舍不得，也不敢在这种时候落于他人一步，“神明，我们也愿意将家族产业和财宝全部奉上，求得子嗣在您身旁侍奉的机会。”

    小镇居民心中发慌，毕竟他们没有房产也没有财宝，住的屋子和种的田地都是租用领主的。但莫名的，他们又有一种底气，他们才是神明聘用的临时员工，是给神明种地的人。协议上可标明了，雇佣合同非强制性，只要不损害神明（雇主）的利益，他们人身自由，并在领主土地范围内，免费享受安全保障。

    要知道，他们可是偷偷听到，这些和贵族老爷一样不可一世的大商人们签订的却是税费协议，他们在内堡居住和享受保护是需要交钱给神明的。

    莫名的，就有种他们是神明认可的自己人，而商人们是前来借助的客人的感觉，底气立刻多了些。

    本来在田地和庄园里的私人仆从和农奴一大早就来到了中央广场，他们即对自己的住所的变化感到震惊，又对神明真的降临感到难以置信，如今浑浑噩噩的，又有几分踏实，他们现在虽然依然在各自的岗位上工作，却不再是贵族和骑士的私有物，而是只要付出劳动，就能得到相应回报的神明的临时员工。

    他们不懂什么叫绩效工资，但明白什么叫多劳多得少劳少得的意思。

    沈洛禾抬起手，大商人们立刻住了嘴。

    “你们的产业我不需要。”康纳森的领地不是商业化的城市，在内堡购得府邸的大商人只有六名，他们的产业大多数在其它的城镇，这里仅仅是居住的场所。沈洛禾之所以暂且给他们签订的是缴税协议，其实是准备进一步了解一番，看看他们的品性是否能够承担粮食代理商的名头。

    这个时代的商业远不如后世发达，所以从商也是一件不容易的事，他们既然已经打开了市场，沈洛禾自是优先选择。

    此事不急，先把眼前事办利落了再说！

    “我这里也不需要侍奉的人，你们只要安分守己，做好自己的工作即可。”她淡淡的摆摆手，拒绝大商人天花乱坠的吹捧之词。

    ?  ?二更要晚啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

