    “小儿！你好深的心机”！

    韦陀忍不住是咆哮，神色愤怒，充满了被戏弄后的羞恼——

    他一直自命为棋局的操盘手，不管是平日里故作矜持的星流族长，还是貌似粗莽实则心思深沉的搬山族长。

    甚至，就连高高在上俯视一切人的蛮神，都不被他放在眼中！

    在他看来，只要自己计谋成功，这些人均将成为自己的踏脚石。

    却没想到，原来还有藏的更深之辈！

    现在他才明白，江浩为何在兰陀山执意逼自己斩断金刚禅主一臂——

    江浩早已看出，这位禅主貌似温和实则极为桀骜！

    既然被斩断了一臂，那么，他必定不会放弃报复，肯定要暗中尾随前来祖山。

    然后，江浩便能找准机会，打开祖山血海的封禁，将金刚禅主诱入，彻底搅浑局势！

    换言之，从第一眼看到金刚禅主降临，这位青龙分院核心真传居然就已经将他算计在内！

    此后一步步，无不在他的棋盘之中！

    这一发现，令得韦陀忍不住倒吸凉气，心中涌现出了惊天的骇然。

    他生出了强烈的念头：此子，绝不能留！否则，待他成就独尊之境，这青岳域大片世界，还有谁人堪与他为敌？

    “轰隆隆！”

    正在此时，剧烈的摇晃声响起。

    但见得蛮神体内飞出的六道蛊体力量骤然僵滞，而后快速地转向，飞向了金刚禅主。

    后者压抑不住的满脸贪婪，喉间甚至咕嘟有声——

    虽然他不修蛊道，无法完美地继承其中力量。但，这六道蛊体之中蕴含了无数蛮荒部落域主精修而来的实界元力，本源力量无比强大！

    若是将之炼化，他纵然不能成就独尊之境，起码也能修为晋升一大步，成为“独尊下第一人”。

    所以，他顾不得其他，立即摧动秘法将之吸纳而来。

    “金刚禅主！你敢！”

    韦陀惊怒交加，来不及再杀江浩，怒喝道，“你想坐收渔利！？”

    他不知筹谋了多久，为了摆脱成为鼎炉的命运，成为真正自由的强者。他付出了巨大的代价，宣誓为“雪野家族”、为夏青帝效忠三百年！

    这才换来了血雷神体，以及大成级暗蛊。

    眼看着心愿即将达成，他如何能够忍受，被人“横刀夺爱”？

    “天下至宝，有德者居之。”

    金刚禅主双手合十，“天可汗又何必如此执着？”

    口中说着佛音淡语，他手下却是丝毫也不迟缓，无边无际的金色光芒从他体内爆涌而出，快速地笼罩向六道蛊体本源。

    “混账！混账！统统混账！”

    蛮神气愤地狂吼，无法接受，自己有朝一日也会成为被人争夺的“美味”。

    可惜，他受创严重，本命蛊虫又在韦陀体内无法取出，一身战力根本无法抵挡。所以，也只是无能狂怒。

    “你若敢继续，今日，我便断你四肢！让你成为一具人棍！”

    韦陀简直要被气疯了。

    “待本座炼化这道本源，谁斩谁，尚且两说。”

    金刚禅主怡然无惧。

    “那你，便去死吧！”

    韦陀怒极，海量的血雷神力于头顶漩涡生成，急速地聚合成为一只庞大的掌影。上面有着条条深邃无比的纹路，血色的光芒不断地蔓延而出。

    继而，那道掌影沉沉地降临而落！

    “砰！”

    金刚禅主周身的金光顿时一敛，只感觉方圆数里地界，所有的空气统统被抽取干净，庞大的压力从四面八方席卷而来。

    不仅如此——

    此刻的韦陀身周还有一道道世界碎片，呼啸而至。他赫然不顾反噬，调动了整个蛮荒部落，所有的力量。

    “哼！”

    金刚禅主闷哼，周身金光被压制得齐齐爆绽，而那六道蛊体本源也随之僵滞半空，不再动弹。

    他倒退了数步，将涌上喉间的鲜血咽下：“韦陀！你以为在蛮荒地界，就能吃定于我？”

    韦陀身为蛮荒部落天可汗，只要不离开这方世界，先天就能受到这方世界力量的加持。

    其效果，与文舟身处青龙分院类似！

    这也算是迈入独尊境之后，对信仰神力的一种粗浅至极的运用。

    所以，尽管金刚禅主与韦陀修为差距并非太大，也不是他一击之敌。

    “难道不是？”

    韦陀冷傲，瘦小的身躯爆发出了无边的霸气，“再敢废话，便将命也留下！”

    仿佛为了彰显自己的决断，他头顶的血雷漩涡凌厉呼啸，有着激烈的血色雷光爆涌而出。

    “哼！”

    金刚禅主眸中有决断之色浮现，断喝道，“尊者！你我联手，我只取这本源，蛮荒部落所有势力，尽数归你所有！如何？”

    韦陀心中警兆大现，浮现出了无比惊怒之色！

    当是时，一道瓮然的声音响起：“可！”

    “轰隆！”

    虚空再裂，有衲衣百洞，赤着双足，身躯却是雄壮无比，每一块肌肉都仿佛在跳动的身影凭空降临。

    他洪钟大吕般的声音炸开：“韦陀！好久不见！”

    “噹！”

    一只右臂破空砸去，有着漫天黄沙随行，宛如天倾般砸在了当空，登时截断了韦陀体内炸开的血色雷光。

    “大漠尊者！？”

    韦陀心脏如被握，猛地一滞。

    这大漠尊者，乃是大漠世界的第一至尊，同样是半步独尊境的强者。

    有他与金刚禅主两人联手，足以抵消自己“主战场”的优势。

    “你胆敢犯我蛮荒部落，不怕我将来屠灭你大漠，令你族人统统贬为奴吗？”

    韦陀厉喝。

    “呵！你我也不是三岁小儿了，何必说这些话？”

    大漠尊者嘲弄一笑，“你的野心我岂能不知？若是真令得你成就独尊境，我大漠世界第一个就要被你蛮荒部落吞并！与其如此，不如我与金刚禅主联手，先将你灭了再说！”

    这人倒是直爽，毫不掩饰自己的顾忌。

    同样的，他心思也无比坚定，不可能被人三言两语动摇！

    “韦陀施主，请下无边地狱。”

    金刚禅主懒得再敷衍，宏声佛唱。

    刹时，大量的金光冲天而起，令得他的身躯不断地拔高，短短瞬间，便已膨胀得足足有数千丈之巨。

    非但如此，还有层层金色光芒在他体表游走，如龙如魔，时时刻刻传扬出了无边的威压——

    伏魔金刚体！

    “孩儿们，去吧。”

    大漠尊者则是猛地一拍脑后，当即从体内涌出了大片土黄色的光芒。其间有着无数颗砂砾，每一颗都光芒内蕴，却又杀意毕露。

    随后，这些砂砾竟然纷纷幻化，形成了一只只挥舞着大鳌的沙蝎！

    狰狞森厉的光芒，从沙蝎鳌足中透射而出，似要将虚空给硬生生地切断，斩碎。入目所见，令人来到了一片末日沙漠。

    正是大漠尊者的本命绝学，“噬星河”！

    这一招施展而出，便是一方国度，也能于片刻工夫化为砂砾灰尘，所有生命统统消逝。

    两大半步独尊境强者联手，那股恐怖的杀意吞天而去！

    “你们以为，这便能杀我！？”

    韦陀激怒得眼睛通红，暴吼道，“这里，是我的世界！”

    “轰轰轰轰轰！”

    一道道惨烈无比的声音炸开，他身周那些卷吸而来的蛮荒世界碎片统统炸开，无量数的恐怖力量呼啸着叠合，令得他的血雷神光一瞬间暴涨数倍。

    “不好！”

    金刚禅主两人大惊失色，他们本能地想要避开。

    可惜，这一瞬间周围所有的空间统统都被韦陀的攻击能量锁定，他们避无可避，只能硬撼而上——

    “咣！”

    天崩地裂般的炸音响起。

    双方交手中间就像是爆开了一颗核弹，无量光、无量热疯狂地冲向了四面八方，短时间内令得人睁目如盲。

    终于，“噗”的一声响起！

    金刚禅主与大漠尊者就像是被炮矢击中，倒飞了出去，噗噗地连喷鲜血，气息萎靡。

    再看韦陀，他同样不好受——强行粉碎蛮荒世界加持的力量，他受到了强烈的反噬，本源受创。

    即便是能够吸纳了蛮神的六道蛊体，他也不可能如原先所想那般，一举突破独尊境。

    而最大的可能，仅仅是前进一步，成就“准独尊”罢了！

    如此结果，令得他心头几乎要滴血。

    但，韦陀清楚，若是再继续下去，即便自己可以斩杀了金刚禅主两人，那代价也是极为不菲。

    很有可能，自己只能与对方玉石俱焚！

    他强压下心中愤怒：“请两位退走，我可以本命灵魂发誓，今日之事绝不追究！还有，我蛮荒部落，有我韦陀在一日，便终身不得侵犯大漠世界！”

    韦陀主动示好结束，脸颊狞然抽搐，狰狞地大吼：“若是再不同意！今日，便同归于尽！”

    金刚禅主与大漠尊者互视，看出了韦陀的决断，并非虚言恫吓。

    微微沉默，他们齐齐颔首。

    “不过，本座还有一个要求。”

    倏然，金刚禅主将凝然的眼神转向一旁的江浩，“此子，吾要他死！”

    他想到了之前江浩以真祖神魂相胁，硬生生地逼着韦陀斩断自己一臂的过节，狠厉的杀意于眸中萦绕。

    江浩忍不住揉了揉鼻，露出哭笑不得的笑容：活着，不好么？

