    今日嘉靖没有去早朝，内阁那边拟了今年殿试的章程，还要他推敲一下，不过嘉靖显然没有兴致去推敲这所谓的殿试章程，因为说是推敲，其实也只是说说而已，放在宫里几天，到时候直接朱批就是，上百年都是这个规矩，这已经成了成例。

　　此刻，他在慈宁宫里，笑嘻嘻的陪着王太后说话，王太后今日倒也高兴，不断道：“东宁侯的那个女儿，哀家也看着喜欢，若是这事儿真成了才叫好呢。”

　　嘉靖板着脸道：“圣旨都已经下了，徐谦这小子难道敢抗旨不成？母后放心，这事儿已经板上钉钉，东宁侯之女貌美如花，朕也是亲眼所见的，再者她琴棋书画样样精通，赐婚给了徐谦，倒是便宜了他。他还能不喜欢？是了，母后昨日说东宁侯的大女儿被人烫坏了脸，至今未嫁出去，不妨朕再寻个好人家，一并赐婚得了，这东宁侯掌金吾卫，祖上又靖难有功，自然不能委屈了他们。”

　　王太后吟吟一笑，道：“怎么，皇帝什么时候对人家儿女的事上心了？”

　　嘉靖呵呵一笑，在王太后面前也不隐瞒，道：“亲军卫中，听说有几个指挥使和内阁走得近，既然如此，该敲打的要敲打，该赏赐的总要赏赐。”

　　王太后深以为然的颌首点头，语气凝重地道：“不错，哀家也有耳闻，倒是这东宁侯对咱们安陆来的忠心耿耿，合该给予他们礼遇。”

　　二人有一搭没一搭的说着话，王太后突然想起什么，道：“怎么近日红秀不是很高兴？哎，她的事，你这皇兄也该上心了。总不能别家的姑娘都嫁了，宫里这个公主反倒没有着落吧，你有空去寻她说说话，不要冷落了她。”

　　嘉靖连忙称是。

　　而这时候，黄锦却是跌跌撞撞地进来，他对王太后最是畏惧，一般情况是绝不可能在王太后跟前冒失的，也不知是发生了什么大事，让他如此。他一进殿，立即拜倒在地，随即便道：“娘娘，陛下，徐谦要成亲了！”

　　成亲……

　　嘉靖皱眉道：“虽然旨意已经发了出去。可是也没有这么快成亲吧，难道不要下聘吗？这是哪里来的规矩？”

　　黄锦苦笑连连道：“是徐谦和桂湘之妹，叫个桂稚儿的成亲了，迎亲的队伍都已经出发了，原本那些恭贺徐谦高中的宾客，现如今……”

　　“这……”嘉靖目瞪口呆。

　　王太后亦是不知所措。

　　完了……

　　出问题了！

　　圣旨即将下去，正要赐婚。可是人家却跑去了迎亲，这不是天大的笑话吗？

　　嘉靖的目光幽幽，想到的却是另一层，他的脸色顿时冷了下来。森然道：“是谁事先走漏了消息？朕不是说了不可走漏消息的吗？是哪个嚼舌根子的家伙？”

　　黄锦吓了一跳，知道此事的也只有王太后和嘉靖还有他三人，是了，他倒是和王芬提及过。当时也不觉得什么，现在出了问题。心里便想到八成是王芬一时不慎了。

　　可问题在于就算牵扯出王芬来，那也是他黄锦泄漏出去的，他这个罪责保准跑不掉。现在王太后又在这里，若是她晓得自己犯了什么忌讳，嘴巴不严实，还不生生打死自己？

　　黄锦不由打了个冷战，连忙道：“陛下，这事儿宫里知道的人不多，奴婢倒是晓得，只是奴婢并未离宫半步，已是许久没见过徐谦了，奴婢平素是什么人，娘娘和陛下是晓得的，陛下开了口，奴婢有天大的胆子也不敢张扬出去，还请陛下明察。”

　　嘉靖这才打消了疑窦，忍不住喃喃道：“莫不是这并不是徐谦早有防备，只是一个巧合？徐谦这厮莫非和桂家小姐有什么私情？是了，这个小子，看他平时正儿八经，原来也是个风流货，定是这风流货惹出了什么桃花韵事，这才极力要掩盖，否则怎么会仓促成婚？”

　　王太后还在不知所措中，焦急地道：“陛下，现在该怎么办？事情到这个地步，人家正在成亲，若是旨意传了过去，岂不是惹人笑话？宫中的脸面还要不要？便是东宁侯那边，脸面怕也不好看。”

　　嘉靖苦笑，他方才还踌躇满志，如今便已经为难了，他皱起眉，顿时也感觉事态严重，人家都要拜堂成亲了，你跑去放圣旨，总不能不许人家成亲吧，可要是许他们成亲，自己又开了金口，东宁侯家是不嫁也要嫁，二女侍一夫倒也没什么，问题就在于这事儿涉及到了宫里，问题就难办了。

　　他连忙道：“黄锦，你……你要快，亲自去一趟，把那传旨的太监寻回来，这旨意断然不能声张，权且就当什么事都没有发生过！”

　　黄锦也晓得这其中的厉害，连忙站起来，忙不迭地跑了。

　　方才满是轻松闲聊的一对母子如今却是大眼瞪小眼，一句话也说不出。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　桂湘虽是在京师做官，可毕竟只是个翰林学士，清贵和清贫二字是一对双生兄弟，一旦清贵就意味着你没什么油水可捞，单靠朝廷俸禄，勉强混个小康倒也不算什么，可是想要富贵却有些难了。桂家虽是大户，可是主要产业并不在京师，桂湘倒也不是什么铺张之人，因此这京师的桂家不过三重的院子，十几个厢房，前后两个大厅，再加一个书房，十几个仆役而已。

　　现如今他关着门，眼睛怒视着桂稚儿，在这屋外头则是几个丫头托着各种礼服候着。

　　啪……一向温润的桂湘拍起桌子，气得胡子颤颤作抖，道：“你做的好事，哼！哎……你实话说，你肚里的孩子到底有几个月大了？你是什么时候察觉的？咱们桂家好歹也是官宦人家，历经数代从未出过这样的事，爹在的时候时常教导我们兄妹三人……”

　　桂稚儿目瞪口呆，后头的话，她根本没心思去听，只听到肚子里的孩子，让她羞赧得无地自容，耳根子都红了。

　　她连忙道：“兄长说的是什么话，什么肚子里的孩子……”

　　桂湘见她满是羞涩的模样，又见她抵赖，便忍不住要跳起来，怒气冲冲地道：“你还抵死不认？你以为为兄不知道？以为为兄是瞎子是聋子？为兄早就觉得奇怪了，你自从进了京，总是闭门不出，近来饭量也是增加了不少，小腹亦有隆起的征兆，你平时最爱穿百花衣裙，衬显修长的身材，而近日却总是罩着一件小衣，你说说看，你这是要掩饰什么，到底要掩饰什么？”

　　桂稚儿气得差点晕厥过去，忍不住道：“天气寒冷，你见谁这个时候穿裙子的？”

　　桂湘愣了一下，不知怎么作答，又觉得桂稚儿顶撞自己，便气不打一处来，几乎要流出泪来，捶胸顿足道：“好啊，你抵赖吧，为兄是管不了你了，哎……爹啊，我对不起你老人家，当年……”

　　这时，外头却有人敲门，正是桂夫人，桂夫人见老爷回来怒气冲冲，却又要人准备礼服，要人将这府邸装饰一新，随即关起门来便和桂稚儿吵得不可开交，她心里担心，便在外敲门道：“老爷，你这是做什么？什么话不可以好好说，一惊一乍的做什么？”

　　桂湘气呼呼地去打开门，恰好看到了面色姣好的桂夫人，甩着袖子道：“是啊，一惊一乍的做什么，既然如此，那就成亲吧，迟早都要露陷的，不遮掩怎么成？你这个做嫂子的今日少不得要张罗了，陪嫁的东西都尽力去筹办，不要显得咱们桂家小家子气。”

　　他这一番话说出来，门外的桂夫人顿时也只有目瞪口呆的表情，里头的桂稚儿也是一头雾水，都觉得桂湘是开玩笑，桂夫人终于忍不住问：“是嫁给哪个子弟，怎么这么仓促？老爷，到底是怎么回事？”

　　桂湘冷笑道：“怎么回事？你去问你这个宝贝小姑子吧，这事儿，老夫不管了！”

　　说罢，桂湘拂袖而去。

　　桂夫人觉得事态严重，连忙踏进门去，方才还劝老爷不要关起门来质问，现如今她感觉事情不同寻常，也是慌慌张张地关了门，对着一脸愕然的桂稚儿道：“稚儿，这是怎么回事？莫不是……莫不是……哎，其实嘛，这也就这么回事，这种事虽然说出去不好听，可真论起来谁能说得清楚，你不要害怕，这不是来迎亲了吗？从此以后就是名正言顺了，总比偷偷摸摸的好，哎……你别生气，嫂嫂晓得的，女儿家害羞，方才我在外头听说什么孩子，你莫不是有了？呀……你为何不早说，瞒着哥哥嫂嫂，自个儿不是遭罪吗……”（未完待续）