    可是即便是以蛛姬如今这种级别的妖力，还是从面前这个看似年轻的女人身上感受到了威胁，对方的实力可想而知。

    “蛛姬，我想大和小姐……，额，大和夫人应该没有其他的意思，但是这些礼物实在是太贵重了，我们不能收下。”

    看着大和未久跟蛛姬之间瞬间变得有些剑拔弩张的状况，天上院雅美也是急忙站出来当和事佬。

    她也能够看得出来，面前这个大和未久虽然做事的行为有些我行我素，但是本人应该没有什么恶意。

    “说的没有错，此番前来真的只是有要事相商，我们大和家跟其他除灵师家族可不一样，没有打算要为难天上院家的意思。

    至于这些东西，都只是一些普通的礼品而已，毕竟第一次登门拜访，空手而来实在有些失礼。

    而且听闻夫人的身体不是很好，里面大部分的礼物，仅仅就是一些补品而已，还有一部分是带给琉姬的玩具。”

    在来到幽斗家之前，大和未久自然是经过一番调查的，在第得知了幽斗家中最在乎的两个亲人需要的是什么以后，礼品也是精心准备的。

    不过不要以为大和未久的语气说的轻松，就认为这些东西都尽是一些便宜货。

    大和未久这次准备的礼品，里面的各种药材都是大和家通过各种渠道跟财力收刮而来的。

    就连那些给琉姬准备的玩具，都不是什么便宜的东西，不是所谓的限量版，就是找人专门订做的。

    随便拿一件出来，以幽斗在对策组的工资来看的话，都得干到累得半死。

    而天上院雅美虽然出身于除灵师家族，但小时候享受到的待遇，显然没有办法让她想象到大和家的财大气粗，在听到这是一些补品跟玩具以后，也就将礼物都收了下来。并且邀请大和未久进屋坐坐。

    事实上对于大和未久今天的突然到访，天上院雅美也是有些伤脑筋的，因为如今的家中还有其他不少客人。

    而当天上院雅美将大和未久带到会客室的时候，在从门外听到里面传来熙熙攘攘的议论声，眉头就顿时微微的皱了起来。

    因为她想要跟天上院雅美商量的事情，显然不适合有外人在场。

    而且让她更加没有想到的是，有人既然比她出手还快，已经先一步赶到天上院家了吗？

    “实在有些抱歉，我也不知道为什么，最近拜访的人，似乎变得比以前多了。

    现在里面的都是一些以前的邻居朋友，刚刚正在举办茶话会，如果大和夫人不介意的话……”

    此时的天上院雅美也是一副头疼的表情，因为大和未久如此郑重的过来拜访，作为主人的她，本来应该也更为正式的招待她的才对。

    但是之前那些被救的名媛也不知道怎么回事，现在就喜欢跑到自己家里开茶话会。

    天上院雅美本身又是一个软心肠，再加上多年的孤单生涯，也让她渴望能够与人相处。

    而且大和未久是带着礼物前来的，明显是相当正式的拜访，如果让人改日再来的话，无疑是更加的失礼，所以雅美只能硬着头皮将大和未久领到了这一边。

    “叫我未久就可以了，我也可以叫你雅美吗？毕竟我们年龄相当，而且因为幽斗跟玖香那两个孩子的关系，我们也不需要这么生分的。

    雅美的茶话会吗？那么请务必让我也参加吧，毕竟这次登门拜访确实有些唐突了，本来应该事先送上拜帖的。”

    在听到天上院雅美所说的话以后，大和未久本来皱起的眉头，直接就疏散下来了。

    因为如果房间中的人，如果真的仅仅是天上院雅美的邻居朋友的话，那么显然跟自己之前想的不一样。

    而听到大和未久的话以后，天上院雅美也露出了一个释然的笑容，并且将大和未久领进了会客室之中。

    此时的会客室之中，可谓是莺歌笑语，一个个颜值跟身材水平都相当高的女性也端坐在各个角落，聊着各种有趣的事情，或者互相攀比身上的首饰跟包包。

    而事实这些所谓贵妇名媛，如今会那么死缠烂打的想跟天上院雅美处好关系，也不过是看上了雅美的身份而已。

    除了少数几个犹如神宫纱织的人以外，这里的大部分人接近雅美，动机都是相当不纯的。

    而雅美的好友神宫纱织，其实也不止一次表示，让雅美离这些势利的家伙远一点，可惜的是这些贵妇名媛却每次都犹如牛皮糖一般的粘上来。

    并且还不止一次暗中冷嘲热讽的说神宫纱织跟雅美的关系那么好，不也是因为其现在的身份吗？

    在经历之前那样的事情，并且了解到了如今的世界变得有多么危险以后，这些贵妇小姐现在也总算醒悟了。

    在现在的这个乱世中，已经不再是比较谁比较有钱，谁家的势力比较强了，而是比较谁认识的人实力更强，能够斩杀更为强大的妖怪。

    如今世界上的妖怪越来越多，人类虽然偏居一隅获得了喘息之机，但是境地却越来越艰难。

    老实说，这样朝不保夕的日子，没有一个人敢保证，明天不会成为妖怪口中的盘中餐。

    现在身处这里的贵妇小姐也同样如此，乱世之前的她们，能够通过自身家族的势力或者丈夫的地位，享受着优渥的生活。

    但是在乱世到来以后，这样的生活显然就此破灭了，她们出身的家族，不是自身难保，就是以前引以为傲的丈夫现在都失业了。

    即便是之前雅美的好友神宫纱织，跟这里的其他人比起来，也是毫无例外。

    她已经跟她的未婚夫解除婚约了，一方面是对方认为乱世以至，神宫家现在已经给不了他们帮助了，所以男方想通过一些人脉，寻找一个除灵师家族的女性结婚，这样才对未来有所帮助。

    而对于对方的退婚，神宫纱织本人也是欣然接受，因为她本身就连所谓的婚约对象都没见过，完全是由家族安排的。

    而且之前她那个所谓“未婚夫”的所作所为，也让神宫纱织有些失望了，甚至如果不是好友的话，她现在都无法站在这里。

    如今的社会，格局已经跟以前完全不一样了。

    以前的话，或许大佬都是那些财阀或者权利机关，但是现在的话，最受推崇的确是那些除灵师家族。

    以前的官僚跟财阀，都是通过联姻，以此来稳定自己在社会上的地位。

    但是现在的话，他们首选的联姻对象，却不是之前同为官僚跟财阀的家族了，而是这些除灵师家族，这也是为什么神官纱织的婚约对象，会跟其解除婚约的原因。

    因为以世界的格局来看，只要不是傻子，都知道将来的世界，必然是由这些除灵师说了算。

    而当天上院雅美将大和未久带进会客室的时候，大和未久出色的外貌条件跟气质，也是瞬间吸引其他所有人的目光。

    没办法，在场的人都是之前有点身份的人，仅仅是从大和未久身上的言行举止跟衣着来看，也能够看得出来，对方绝对是出身自那种大富之家。

    而且看天上院雅美对其的态度，也跟对她们这种爱答不理不理不一样，更像是在对待神宫纱织一样。

    “雅美，这位小姐是谁啊？难道你不为我们介绍一下吗？”

    当看到大和未久的时候，这些头脑活泛的贵妇名媛就开始开心的起哄道。

    从对方的年龄跟气质来看，在场的众人没有人傻到会觉得大和未久是普通人。

    而即便对方真的是普通人，就冲对方跟天上院雅美的关系这么好，她们就觉得自己也有必要跟对方搞好关系。

    至于大和未久在进入房间以后，仅仅是扫视了周围的众人一眼以后，就直接露出了一个相当不屑的表情。

    就如同之前所预料的一般，在这里的基本都是一些连灵力都没有的普通人，老实说，连一个能打的都没有。

    如果是平常的时候，大和未久是真的不屑跟这样的一群人坐在一起，应该说这里的人，连跟她交流的资格都没有。

    大和家即便是在乱世之前，也是属于有钱有势的家族，更别提现在乱世以后的大和家地位变得更加不一样了。

    不过即便真的心生不屑，但是现在的她是作为客人，也没有直接在天上院雅美面前表露出来。

    甚至还露出一个极为和善的笑容，看着在场的众人自我介绍道：“我的名字叫做大和未久，是现在大和一家的主母，也是雅美的好朋友。

    这次很高兴能够参与大家的茶会，还请大家多多指教。”

    依旧是完美到无可挑剔的礼仪，而且在大和未久的自我介绍过后，周围之前起哄的声音没有了，周围直接进入了鸦雀无声的状态。

    “大和家……，难道是那个大和家吗？不会吧，那个顶级的除灵师家族，而且还是主母级别的人物，居然也是雅美的朋友吗？”

    作为贵妇名媛，现在她们茶话会，已经从以前的聊谁有钱，演变成了自己认识什么厉害的除灵师，而为了增加谈资，一些强大的除灵师家族，她们自然也是了解过的。

    而大和家毫无疑问，就是属于现在一流的除灵师家族。

