    最后的决赛是木叶内战，这个结果让众多其他忍村的考生颇为失望。

    虽然早就知道木叶敢拿出重金举办比赛，一定是颇有胜利的把握，不过最后竟然让只有两个队伍参赛的木叶在决赛会师，四大忍村无疑都感觉到了自己颜面无光，丢人现眼。

    尤其是雾忍的种子队，通草野饵人现在还在住院，西瓜山河豚鬼已经只剩骨灰，就连仓矢都留下了不小的心里阴影。

    而木叶这次可谓是大赚特赚，名利双收，三代火影高兴的好像连个子都长高了十公分一样。

    最后一场比赛，也没有什么好说的，在一场盛大的表演之后，冠军……旗木朔茂小队诞生了。

    嗯，猿飞彻主动提出要隐藏自己，三代火影和志村团藏两个老阴逼一合计，觉的这真是一个好主意，所以胜者就成为了旗木朔茂。

    三亿两的奖金，最后一亿两被村子抽水，还有两亿两的大部分交给了猿飞彻，成为了科研经费，剩下的每人都奖励了一千万两。

    根部训练场。

    旗木朔茂手中短刀化做闪电一样，以前的风雷之声全部都已褪去，只有一片锋锐的白光从白牙短刀上散发出来。

    猿飞彻浑身笼罩在雷光之中，快到肉眼难见，正在与旗木朔茂交战。

    这是猿飞彻在决赛前就答应的，要与旗木朔茂好好对战一场。

    经过中忍考试的磨练，旗木朔茂的刀术更加精湛，加上白牙短刀的加成，即使猿飞彻的雷遁查克拉模式也大有进步，也已经不敢像一开始那么托大（装逼），硬接旗木朔茂的白牙短刀了。

    但是速度查克拉模式加雷遁查克拉模式，猿飞彻的速度和神经反应都已达到一种非人的地步，就是旗木朔茂的直感再强，面对碾压的神速也只有败北一途。

    “呼～”旗木朔茂缓缓的放下白牙短刀，揉一揉手腕，几个穴道上被千本刺出血点，刚刚只要一针刺实了，自己的手就握不住刀了。

    “还是胜不过你啊，连你的飞雷神之术都没有逼出来。”虽然这么说，但旗木朔茂脸上并没有什么沮丧之色。

    猿飞彻笑笑没有回答，毕竟胜者怎么回答都有装逼之嫌嘛，虽然旗木朔茂不会在意就是了。

    旗木朔茂是一个很单纯的人，每天练刀，对战，执行任务，对于实力他也追求，但是却很少有攀比嫉妒之心。

    在他看来，猿飞彻更像是一个目标，一个标杆，让他有追逐的动力和方向。

    或许，有这种心态的他，才会拥有那种明澈的直感，无垢的刀术吧！

    比试结束，猿飞彻刚刚出了训练场，就听到一阵轰隆的声音。

    “那个方向，好像是团藏老师的办公室吧？莫非有人袭击？”

    当然，袭击什么的是开玩笑，想在布满结界和封印术式的根部基地袭击根的首领，那难度，便是掌握了飞雷神的猿飞彻都要喊一声：臣妾做不到啊！

    飞快的赶到了团藏办公室，只见团藏阴着个脸，坐在椅子上，面前的桌子变成了碎片。

    碎片切面光滑无比，还有淡淡的查克拉气息，显然是风遁查克拉所致。

    猿飞彻眨眨眼睛，怎么了？自己老师是雷影上身了不成？还跟自己的办公桌过不去了？

    团藏低声道：“都出去！”

    嗖嗖嗖！就听一阵风声，周围暗中的根部忍者就已经走光了。

    猿飞彻却没有离开，他知道团藏这是有话要说，这才让周围的根部退下。

    等到人都走光了，团藏对猿飞彻点了点头，沉声道：“你自己看看吧！”

    一直以来，团藏都把猿飞彻当根的继承人培养，虽然三代火影不愿意，不过，团藏的小动作却从来没有停过。

    等猿飞彻接触根部多了，他还能离开吗？

    猿飞彻对此也是心知肚明，不过他并不抗拒，根这个组织，其实也挺适合他的，反正他是来当老大的，又不用和一般的苦逼根忍一样下咒印，权利大，责任小，还没有什么条条框框。

    顶多以后多背点锅罢了。

    见团藏示意，猿飞彻走近几步，从桌子的残骸上抽出了几份文件，开始阅读了起来。

    一目十行的看完文件，猿飞彻也吃了一惊。

    这上面是宇智波一族的情报，而其中最上面的一份，是关于宇智波镜的情报。

    宇智波镜是志村团藏，猿飞日斩等人的同期，也是村子里亲火影派的宇智波，不过宇智波镜早在好几年前就死掉了，还是因病去世。

    不过看过档案的猿飞彻很清楚，宇智波镜与其说是因病去世，还不如说是把自己耗死了。

    他的死法和宇智波鼬差不多，开了万花筒后连续好几场大战，耗尽了瞳力和身体，最后在忍界一战结束后去世。

    “宇智波镜的遗孤？万花筒移植？我淦！莫非团藏老师是觉的有人抢了他的锅，所以才这么生气？”

    当然，这只是一个玩笑，显然现在的团藏还没有这么丧心病狂，他应该只是对自己老友遗孤的遭遇感到生气。

    不过，团藏是怎么变成后世那幅样子的？还真就时间是把杀猪刀了呗！

    宇智波镜的遗孤也就十一二岁，移植万花筒，还是瞳力耗尽的万花筒，就算同是宇智波，还有血缘关系，那结果也不可能太好。

    毕竟，又不是所有人都是旗木卡卡西！

    好在这小鬼终究还是宇智波，保住了一条小命，只是身体查克拉透支，以后做不了忍者了。

    而且，在没有报备的情况下，直接用万花筒做人体实验，还是半强制性的人体实验，宇智波究竟想干什么，也是一个重要问题。

    反正怎么想，都不是什么好事。

    “对于宇智波，你有什么看法？”团藏也渐渐平静下来，冷漠的问道。

    什么看法？一群潜在精神病和现役精神病组成的家族？越强越疯，越疯越强？猿飞彻暗自吐槽。

    “难办的很，宇智波一族本来性格就不怎么样，还一直不肯融入村子，加上实力强大，几乎就是村中之村了！”

