    老周头拿着条子排队在一群人中，来领东西的有各家的管事，自然也有官眷亲自来领。

    这一二年满宝的俸禄都是老周头亲自来领的，现在都已经不用家中的孙子孙女给他看条子，他闭着眼睛都知道每个月能领的俸银和禄米是多少，因此每次都是他独自带着人来领。

    也因为来的次数多了，他在这里认识了不少人。

    他们这些领俸禄的也是有圈子的，他的圈子就是一群官员的家人。

    这一群人里有和他一样是当爹的，还有当伯伯叔叔的，也不乏弟弟。

    他们这些人共同的特点就是家里资产不是特别丰厚，官品从六品到四品不等。

    还有一个共同点，他们都不是京城本地人。

    因为不是京城本地人，又因为家产不丰，而京城的消费太高，因此他们家里请的下人就少，来拿俸禄这种事就是家人亲自来了；

    也是因为和他们来往多了老周头才知道，很多人当了官以后会带上家里的兄弟和子侄上任，这样不仅能帮忙管理家务，还能给自己跑跑腿，有一些事情交给下人是不放心的。

    同时，也是培养家人的意思。

    要不怎么说，一人得道鸡犬升天呢。

    老周头带着一个下人拉了一辆车过来，目光一扫就找准了队伍，于是上去排队。

    大家很自觉的排成两排，一排都排的各家管事下人，一排则是老周头这样的官眷。

    一看到老周头，立即有人热情的招呼他，“老周来了呀，快来，快来。”

    老周头让下人牵着骡车排队，他则上前和他的朋友们挤在一起说话，其实勉强还算成队形的。

    “周大人有两份节礼吧？”

    “不止吧，不该是三份吗？周大人现在还有爵位呢。”

    老周头就笑道：“我家满宝说了，爵位的节礼是列在崇文馆编撰这一张条子上的，算是一张条子上两份礼。只有那些有爵位却无实职的人才单独列条子。”

    大家这么一听，恍然大悟，纷纷恭维老周头见多识广。

    老周头得意的笑了笑，虽然这里比不上村里自在，但他们说话还是很好听的，这也是为什么老周头总是抢着来领俸禄的原因。

    “你家的条子上有什么？”

    “两匹布，还有些喜米喜面罢了，这些都不要紧，主要听说这次给的月饼是宫里做的，老大一个呢，我家得了两个，到时候祭过月娘娘就分了给孩子们吃。”

    老周头就悄悄看了看自己的条子，艰难的辨认出来，他认得几个数字，但不认识月饼，对了，昨天晚上满宝说他们家有几个月饼来着？

    老周头苦思起来，发现记忆有点儿模糊，就有点儿发愁。

    一旁的老翁看到老周头手中的条子，就探头去看了一眼，然后哎哟了一声道：“乡主的月饼有四个呢，咦，你怎么有三张条子？”

    老周头瞬间回神，就笑道：“这一张是我那女婿的，我一并给领了，来，你给我看看，这条子上都有些什么东西？”

    老翁有点儿羡慕和嫉妒，但还是接过来给他念，“细麻一匹，粗绵一匹，喜米喜面各一小袋，月饼一个，咦，你这女婿的东西不多嘛。”

    老周头就道：“他才当官呢，官职不高，你看下面的，他还是县子呢，看看下面的东西有什么。”

    老翁噎了一下，往下展开，果然看到下面写有两行小字，“细棉两匹，绸缎两匹，喜米喜面各两袋，月饼四个……”

    老翁：羡慕……

    众人：好羡慕……

    老周头小声的念叨了两遍，暂时记住了，然后就赶紧把他闺女的条子给老翁看，眼巴巴的看着。

    老翁展开道：“我就是念了，一会儿到了跟前你也记不住呀，你家带来的人不识字？”

    老周头道：“今早出来的时候太高兴，忘了叫上识字的了。”

    老翁就道：“那算了，一会儿我走你后面，和你一起进去，看着你领完了我再领。”

    “哎呀这多不好意思，”老周头笑得眼睛都弯起来了，和他道：“那我可就不客气了，下次来领俸禄，我请你吃豆子。”

    偶尔老周头嘴馋了，他会让小钱氏给他炒一些豆子带着，就是炒豆子，那也比别人的好吃些，他认识的这些朋友都挺喜欢吃的。

    “多久的交情了，客气什么？”

    大家和老周头说闲话，“老周啊，周大人和你那女婿年纪也不小了吧？是不是要完婚了？”

    老周头就乐道：“可不就是要完婚了，都已经定好日子了，十月初八。”

    “好日子呀，恭喜恭喜啊，到时候我们可要讨一杯喜酒喝。”

    “同喜同喜，”老周头笑眯了眼，话就脱口而出，“别说一杯，到时候你们想喝多少就喝多少。”

    有老实的当客套话听，但也有人目光闪了闪，拉住老周头笑道：“那到时候我们可要上门叨扰了，对了，出席喜宴要帖子的吧？”

    老周头一怔，还真去啊。

    他倒是不介意的，可吃席要给礼钱的，他们又不是特别亲近的亲朋，怎么上赶着给礼钱呢？

    不过念头也就一闪，老周头就笑道：“下次领俸禄我给你们带来。”

    给老周头看条子的老翁没说话，等队伍越来越往前，上前领了东西离开的人多了，围着他们的人就少了，他这才拉着老周头低声道：“老周啊，这上门的客人是有讲究的吧？你不得问一下家里孩子？”

    老周头也跟他比较说得来，左右看了看后压低声音道：“当然要问了，我媳妇早说过了，我们没读过书，知道的不多，外头的事不能自作主张，都得问过孩子们。”

    “那你还一口应下了。”

    老周头无所谓的道：“怕什么，等我回去问我闺女，要是能请就请，不能请我下个月就不来领俸禄了，让我家的五郎来领，他可什么都不知道。”

    老翁：……无耻啊。

    不过他什么都没说，只钦佩的看了老周头一眼，“到我了，走吧，你先进去领，我给你看着。”

    老周头高兴起来，立即叫了自家的下人赶车上来，然后拉着老翁一起进去。

    发放节礼的也是放俸禄的吏员，他们对这些人早熟了，反正每家每个月来领俸禄的都差不多是他们，每个月都要见一次，想不认识都难。

    看到老周头，吏员也扬起笑容，这一位的闺女和女婿可是陛下跟前的红人，尤其是现在。

