    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸哥哥你等一下，我去拿笔记本电脑播放给你看！”韩静静不等林逸回答，就乖巧的上楼去了，大家都在一边看着呢，实在也是不太好意思多亲昵。?

    　　

    　　很快韩静静就把中心飞碟来袭的视频连接到客厅的大电视上播放出来，众人都跟着一起看了一遍，当林逸看到那炽白色的级火焰时，脸色变得极其难看起来！

    　　

    　　这种火焰可是连他都要忌惮，如果没有韩静静在这里破解的话，整个别墅所有人恐怕都会化为飞灰！

    　　

    　　这里的人可都是林逸最重要最在乎的，中心的这种举动，简直是促进林逸尽快搞死他们。

    　　

    　　中心敢如此作死，林逸顿时忍无可忍了！看来不把中心在世俗界的势力铲除掉，他是没有办法安心回天阶岛去的。

    　　

    　　正当林逸想着怎么铲除中心势力的时候，雪剑锋带着康照龙回到了中心二号基地之中，这次行动完全失败了，还差点把刚刚传承记忆复活的新眼镜博士康照龙给搭进去。

    　　

    　　会议室中，安建文冷笑着对康照龙道：“康博士，你可真是好手段啊！大大方方的就折损了一只飞碟，了不起！”

    　　

    　　康照龙顿时有些讪讪然，不知道说些什么。他心中明白，安建文是在怪他刚才没有听从命令，别墅中有楚梦瑶在，安建文是怎么也不会允许他伤害她的。

    　　

    　　而且康照龙能够传承眼镜博士的记忆，虽说大半是靠蓝小茹提携，但安建文多少也是出了力气的！

    　　

    　　要是安建文反对的话，蓝小茹或许也会给安建文几分面子，毕竟一个科学家的身体，在中心还是很容易找到的！

    　　

    　　何况安建文乃是中心基地的总指挥，康照龙私自行动不听指挥已经犯了忌讳了。

    　　

    　　蓝小茹轻咳一声，打起圆场道：“这件事有些诡异，咱们先把其他问题放一下，一起来研究研究其中的究竟吧！”

    　　

    　　说话间会议室的大幅屏幕上就出现了飞碟攻击别墅的画面，先是级火焰落下，然后被金属棒完全吸收，整个过程被放慢了十多倍，而且因为是在侧面拍摄的，比起康照龙在飞碟中看到的还要更加的清晰。

    　　

    　　看完这一段视频，康照龙的脸色就已经相当难看了，当后面激光炮被反弹攻击的时候，他的脸色差不多就是个锅底了。

    　　

    　　“蓝小姐，我们的攻击很明显是被针对了！这种情况太不正常了，我怀疑是基地中有内奸存在！”康照龙冷声说道，眼镜博士就是被内奸大丰哥给干掉的，绝对的记忆犹新，所以康照龙第一时间就想到了内奸的存在。

    　　

    　　蓝小茹点点头，但没有表什么意见，而是转头问安建文道：“安总指挥，你怎么看？”

    　　

    　　这个第二基地始终是安建文一手建立起来的，蓝小茹对这里并不是太了解，所以问问他的意见。

    　　

    　　安建文肃容道：“这不是没有可能，林逸那个混蛋就是喜欢策反人给他当卧底！所以我对这方面的防范是非常严密的，要是这样都能让内奸得到我们的机密，那这个内奸的手段就真是太厉害了！”

    　　

    　　蓝小茹淡淡一笑，安建文表面上说不是没有可能，但话里话外的，就是在说完全没有可能，对此蓝小茹也没有多说什么，只是再次看向了已经静止的视频画面，上面正是那个u型光罩反射激光炮的瞬间。

    　　

    　　“不管有没有内奸，对方有科技高手存在是一定的了！否则的话，就算给他们原理，他们也不可能在短时间内破解并制造出反制的装备。”蓝小茹放在桌面上的右手食指轻轻的叩击着金属台面，冷静的分析着。

    　　

    　　康照龙闻言，好像想到了什么似的，一拍大腿道：“没错！肯定是这样的！我想起来了，林逸身边确实有一个科技方面的高手，好像是叫韩静静吧？当年就是这个小贱人，弄出了什么自动炼丹装置给关神医医药集团卖，把我们康家的生意坑的不要不要的，差点逼的我们康家就此破产了。要不是照明进入了五行门去了天阶岛，搞不好康家早就不存在了！别墅里面的科技高手，一定就是这个小贱人了！”

    　　

    　　蓝小茹眉梢一挑，手指用力的在桌面上一顿道：“哦？这个韩静静我知道，不过她应该是在天阶岛上，要是她也回来的话，就有些古怪了！你们等等，我去和本体联络一下！”

    　　

    　　“是！蓝小姐请便！”三人都没有意见，起身送蓝小茹出了会议室。

    　　

    　　等蓝小茹离开之后，会议室中的三人互相都有些看不顺眼的样子，气氛一下子就变得尴尬起来。

    　　

    　　安建文原本还是很欣赏康照龙的，还收了他当小弟，但是康照龙传承了眼镜博士的记忆之后，身份地位丝毫不逊色于他了，加上这次想要连楚梦瑶一起干掉，还说二号基地当中有内奸，他要再有好脸色给康照龙看就真的见鬼了。

    　　

    　　至于雪剑锋，安建文原本就不怎么瞧得上眼，现在自然也不会去搭理他，雪剑锋对此心知肚明，他同样瞧不上安建文，更不用说那个想要干掉却不得不救回来的康照龙了。

    　　

    　　康照龙现在心气很高，也不怎么在意这两个人的心情，三人大眼瞪小眼的看了起来……

    　　

    　　片刻之后，想起蓝小茹联络天阶岛不会那么快有结果，三人都是一言不，几乎是同时哼了一声后各自散去。

    　　

    　　一天后，安建文三人先后回到会议室，等着蓝小茹，却依然是保持了昨天的那种态度。

    　　

    　　当蓝小茹进来看到这三人奇怪的状态，也是有些头疼，这是典型的人心散了，队伍不好带了啊！

    　　

    　　“我已经和天阶岛的本尊联系过了，通过布置在中岛的眼线，确定韩静静是真的使用了元神投射，和林逸一样回到了世俗界，所以别墅中那个科技高手，绝对就是她了！”蓝小茹也懒得去调解这三人之间的矛盾，让他们有个共同的目标就可以暂时压下这些不愉快了。(未完待续。)

