    “这是元灵珠赠送的一次武道小世界穿越，只有短短半个月时间，我必须尽快知道现在身在何处，第一次华山论剑什么时候开始。”

    来到射雕英雄传这方世界，陆长青最想见到的人物自然就是五绝，准备前往华山一趟。

    以陆长青现在的实力，龙象般若功第九层，在这方世界，也是五绝级别的人物。

    他很快就打听到了自己需要的消息。

    “荆襄，铁掌峰，我现在所在是铁掌帮掌管的地域。”

    陆长青知道自己出现的地方归属那方武林势力了。

    “对了，说到五绝，我还差点忘了这方世界一个强大的高手，铁掌水上漂，裘千仞。”

    “如今，裘千仞应该是一位当世仅次于五绝的强大人物，此时实力还未大成，对应天武界应该是八品，超一流高手，大成之后也是一位七品绝顶高手。”

    裘千仞以资质而言，并不差五绝多少。

    他幼时曾救了铁掌帮上代帮主上官剑南的性命，上官剑南将一身武功倾囊相授。

    裘千仞在二十四岁时，武功已经有青出于蓝之势，超越了上官剑南。

    他曾独自打败衡山派，成名江湖，擅长铁掌功和轻功，号称“铁掌水上飘”。

    裘千仞修炼的功法铁掌功名字听起来平平无奇，却是一门号称刚猛第一的掌法。

    这门掌法非同寻常，比之降龙十八掌都不差多少。

    其威猛虽不及降龙十八掌，但掌法精奇巧妙，犹在降龙十八掌之上。

    只是这门掌法易修难精，少有人可以修炼至极高境界。

    唯有裘千仞，最后修炼到登峰造极的地步，凭此达到七品绝顶层次。

    “根据武林中传出的消息，大概还有七八天才进行华山论剑，我不如先去见一见这位裘帮主。”

    陆长青暗暗想道。

    难得能够穿越到这方世界，又正好出现在铁掌帮地域，裘千仞这等近似五绝的人物岂能不去见识一番。

    此次华山论剑，王重阳邀请天下顶尖高手参加，决定《九阴真经》归属，本也邀请了裘千仞参加，不过裘千仞因为铁掌功还没有大成，自知不是王重阳对手，谢绝了前往。

    而能够被王重阳邀请，说明裘千仞的实力得到了他的认可，勉强算是当世顶尖之列。

    一般人物，可入不得王重阳这位当世第一人的眼。

    陆长青前往见裘千仞，也有自己的目的。

    其一，自然就是和裘千仞交手一番。

    以陆长青现在七品绝顶的实力，打败还未大成，相当八品超一流的裘千仞，还是可以做到。

    通过金手指元灵珠提示，只要打败这方世界武者，就可以任意得到其所修炼的一门功法，并获取其修炼到的境界。

    陆长青正好可以从裘千仞这位超一流高手身上，得到其所修炼的铁掌功。

    其二，陆长青想要上华山参与华山论剑，和五绝交战一番。

    可是华山论剑并非什么人都可以参加。

    陆长青在这方世界没有丝毫名声。

    正好借助打败裘千仞来扬名，得到参加华山论剑的资格。

    ……

    “什么人，胆敢闯入我铁掌帮。”

    陆长青孤身来到铁掌帮，几位武者大喝道。

    “快快前去禀告，本人陆长青，听闻铁掌帮帮主铁掌手上漂大名，特地前来讨教一番。”

    陆长青淡淡道。

    “小子，你好大的胆子，竟然前来挑战我铁掌帮帮主，找死。”

    几位武者见到陆长青年纪轻轻，认为他实力一般，根本不放在眼里，一位武者直接出手朝陆长青身上挥手打去。

    这些武者，完全就是不入流的人物，还不及混元宗一些外门弟子。

    陆长青随手一挥，这位武者便飞倒了出去。

    “什么，是个高手。”

    其他几名武者见状，心中不由一惊。

    不过想到这里乃是铁掌帮，也不惧怕。

    几人立刻将陆长青围了起来，同时出手，从不同方位朝陆长青攻去。

    “小子，敢在我铁掌帮闹事，今日要你好看。”

    砰，砰，砰，砰。

    面对几位武者，陆长青看也不看，手掌轻轻向前一推，施展出大混元手，周围都席卷起一股风劲，直接他们全部震飞。

    “啊。”

    几位武者纷纷跌落在地，发出一声声惨叫。

    “如何，现在可以去禀报了吧。”

    陆长青风轻云淡道。

    “什么人，胆敢在我铁掌帮伤人，给我将他包围起来。”

    这时，一位高大中年武者领着大批铁掌帮帮众冲来。

    “本人陆长青，听闻裘帮主大名，特来讨教一番。”

    面对一众铁掌帮帮众，陆长青脸上没有丝毫惧意，看向中年武者道。

    几位被陆长青击飞的铁掌帮帮众在此人身前说了什么。

    中年武者看向陆长青的目光忽然一变。

    他算有些眼光，知道能够做到一招击飞几位武者，至少也是当世一流高手了。

    此等人物，都是来自强大传承势力，轻易不可怠慢。

    而瞧陆长青的年纪，二十上下，那就更是了不得了。

    “不知少侠师承何门何派？”

    中年武者问道。

    “无门无派。”

    陆长青道。

    “哦。”

    中年武者眉头微皱，只当陆长青不愿意说。

    “来人，去将此事告知帮主。”

    中年武者考虑了一会，还是决定让裘千仞亲自决定见不见陆长青。

    不久后，有人前来告知带陆长青前往大堂。

    陆长青很快见到一位三十上下年纪，浑身上下气势磅礴的武者。

    此人就是裘千仞，因为修炼铁掌功，走的是刚猛路子。

    “你叫做陆长青，想要前来挑战于我。”

    裘千仞仔细瞧了瞧陆长青，他刚刚听到属下来报，一位二十岁左右，却有一流高手实力的年轻人独自闯入铁掌帮，想要和他一战。

    裘千仞也有些好奇，打算见一见。

    “正是。”

    “哈哈，挑战我，让我先看看你有多大本事。”

    裘千仞身影一闪，突然出现在陆长青身前。

    他不愧铁掌水上漂之名，轻功也十分了得。

    裘千仞随即试探的一掌向陆长青身上打去，强烈的劲力扑打在陆长青身上。

    陆长青面色不变，也是一掌向前拍出。

    大混元手。

    砰的一声响起。

    陆长青和裘千仞各自后退数步。

    裘千仞神色不由一变。

    他可是清楚自己这一掌的威力，就算是一流高手，稍有不慎，也可能会受伤。

    陆长青不仅没有伤到，反而打出一道强劲掌力，将自己都震退。

    “不错，你有和我一战的资格。”

