    　　

    　　“林逸，你放心，我和小舒都知道轻重。”楚梦瑶郑重的点了点头，说道：“而且，我和小舒保证以后不会对冯笑笑有什么敌意了，你可以带着她，来别墅里做客。”

    　　

    　　“呵……这个就不必了，你们对她的态度，也不要一下子就转变了，总要有个过程才行……”林逸却是摇了摇头：“笑笑也不笨，你们的态度如果猛然间来一个一百八十度的大转弯，那你说她会不会怀疑？”

    　　

    　　“说的也是！”楚梦瑶点了点头：“那我们应该怎么配合呢？”

    　　

    　　楚梦瑶是个识大体的人，听说了冯笑笑这种情况之后，心中也是很同情她的，如果可以为她做些什么，大小姐也是愿意的，只不过她性格使然，虽然想帮忙，但是语气却依旧很平淡。

    　　

    　　“不用刻意交好，慢慢的顺其自然吧。”林逸也不知道该怎么做才好，也只能走一步看一步了，至少瑶瑶和小舒心里面不对冯笑笑有敌意了，那以后的冲突就会少了许多。

    　　

    　　“喔，交给我吧。”陈雨舒却是胸有成竹的拍了拍胸脯，道：“我继续和她吵架，然后彼此惺惺相惜就好了，就能成为好朋友了！”

    　　

    　　林逸的眼睛跳了跳，还真怕陈雨舒自己用力过猛将胸前的耸立给拍爆了，不过林逸不得不佩服陈雨舒提出的方式，这也是最可行的一个方式了。

    　　

    　　“呵呵，小舒，那就麻烦你了。”林逸点了点头。

    　　

    　　“喔，我最喜欢帮箭牌哥做事了，不过等冯笑笑走了，你要好好补偿小舒喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……”林逸的额头一黑，小舒这么说好像有点儿等着冯笑笑死的意思，不过林逸知道陈雨舒没有恶意的。站起了身子，林逸道：“我去看福伯，你们继续看电视吧，不过具体的情况，你们可以和韵韵商量一下。”

    　　

    　　“恩。”楚梦瑶本就有意思和唐韵接触一些，所以林逸说完，她很自然的点了点头。

    　　

    　　林逸起身走进了福伯的房间，福伯这两天都住在别墅里面，也是方便林逸为他疗伤。

    　　

    　　福伯见到林逸走进来，连忙站起了身来，对于林逸，福伯丝毫不敢怠慢，他对林逸的恭敬是发自内心的，林逸可以说等于是他的救命恩人，而且要不是林逸，他的经脉也不可能得到修复！

    　　

    　　可以说，林逸对于福伯的恩惠，简直可以称得上是再生父母了！

    　　

    　　福伯对于楚鹏展，只是老朋友那种的恭谦，而对于楚梦瑶，则多是一种发自内心的溺爱，丧妻丧女之痛，让福伯将看着长大的楚梦瑶当成了像女儿一样！

    　　

    　　“小逸，你回来了！”福伯虽然称呼林逸为小逸，但是那也是因为林逸强烈要求的缘故，不过他话语里，却带着无比的恭敬。

    　　

    　　“福伯，你觉得怎么样？”林逸点了点头，走进了房间，对于福伯的态度，林逸提出了两次，可是福伯依旧如此，林逸也没有办法了！

    　　

    　　毕竟，林逸也知道，自己对福伯的治疗，放在武林界中，简直犹如再造之恩！

    　　

    　　“还不错，就差最后一条经脉了，今晚应该就能恢复了！”福伯说道。

    　　

    　　“好，那今天就一鼓作气，将你的经脉修复好！”林逸也有些迫不及待了，毕竟一个地阶高手的实力，是不容小觑的！如果福伯真的恢复了实力，那林逸就有了一个超级助臂，什么雨家、萧家的威胁，都已经不复存在了！

    　　

    　　“麻烦你了！”福伯点了点头，坐在了床上，等着林逸过来将真气渡入自己的体内。

    　　

    　　“威武将军！”林逸对威武将军叫了一声，威武将军乖乖的跑到了福伯的房间门口，蹲在那里，准备给林逸和福伯护法！这些天，威武将军已经习惯了给林逸和福伯护法了。

    　　

    　　“汪汪！”威武将军冲着林逸叫了两声，似是在告诉林逸，它已经准备了妥当。

    　　

    　　林逸点了点头，坐在了福伯的身边，运起了轩辕驭龙诀，开始用身体内的能量对福伯受损的经脉进行修复！经过了几天的努力，林逸已经修复了福伯体内大部分受损的经脉，今天就是最后一条了！

    　　

    　　林逸的能量快速的涌入了福伯的体内，福伯体内的经脉以肉眼可见的速度迅速的好转起来！

    　　

    　　“唔……”福伯不由得舒服的呻吟了起来，林逸输送过来的真气，快速的被他吸收，之前福伯还有些不相信，林逸的真气真的能够在没有任何副作用的情况下为他所用，但是几天下来，事实证明了林逸的真气真的对他有很大的效果！

    　　

    　　林逸对于给人疗伤的事情可以说是轻车熟路！

    　　

    　　大概一盏茶的功夫过去了，福伯体内的最后一条受损的经脉彻底的被林逸所修复，至此，福伯已经成为了一个可以修炼内家功夫的人！

    　　

    　　虽然福伯体内的经脉中还没有一丝真气存在，但是林逸可以感受到福伯经脉的粗壮！如果有足够的能量输送过去的话，福伯可以立刻恢复成为一个地阶高手！

    　　

    　　这就和自己之前掉级之后的情况一样，类似网游里面的等级还在，但是却没有了经验值！

    　　

    　　这样一来有个好处，那就是只要能量充足，就可以毫不费力的再次成为地阶高手，而免于每次修炼升级突破壁障时候的艰难了！

    　　

    　　林逸修好了福伯身体内的最后一条经脉，他内心中陡然涌起了一个狂热的冲动！那就是他迫不及待的想将福伯给恢复成地阶高手了！之前修复经脉的时候，林逸还能克制住自己，每天使用一部分的能量给福伯进行修复治疗！

    　　

    　　但是到了福伯的经脉全部都修复好这一刻，林逸真的有些等不及了！

    　　

    　　“就是今天了！”冲动之下，林逸咬了咬牙！他决定今天就将能量源源不断的输送至福伯体内！时间不等人，今天谢雨枫的突然出现让林逸有了一丝危机感！

    　　

    　　虽然谢雨枫的实力比自己还差上一些，但是谁知道谢雨枫之后还会不会出现更加厉害的高手呢？<!---->

