
“有事吗？”男人气质儒雅，一点也不像是个商人。

“罗董，这个就是见义勇为、帮助警察抓捕逃犯的小陈。”徐叔把陈歌拽到身边：“还是我之前向你汇报的那件事，他想要把闲置的地下停车场租赁下来。”

“好，我知道了，你先去忙你的吧。”罗董事示意徐叔离开，屋子里就剩下他和陈歌两人。

“你要租赁地下停车场的事情我已经知道了，能不能给我说说你租赁车库是准备干什么？”罗董事让陈歌坐在沙发上，他倒了两杯茶。

“扩建鬼屋，我准备把地下停车场改建成一座地下迷宫。”

“地下迷宫，很好的想法，可是你有能力和金钱去支撑你这样做吗？租赁场地的费用只占很少的一部分，真正难的是如何把场景完善起来。”罗董事靠在沙发后背上，眼中透着一丝沧桑和疲倦：“我不反对你的想法，也可以把场地租给你，但在此之前我要问你几个问题。”

罗董事虽然同意把地下停车场租给陈歌，但是他并没有说租金，所以陈歌仍有些忐忑：“你问吧。”

“你是做鬼屋的，应该比我更清楚鬼屋前期投资有多大，而且鬼屋和饭店、旅馆不同，饭店倒闭了，盘子、桌椅还可以二手卖出去。如果你坚持不下去了，你鬼屋里那些断手、断脚和各种道具卖给谁？”

罗董事说的很在理，这些陈歌之前都没有想过。

“就算你鬼屋经营的很好，那我们再来考虑一下商品复购率，鬼屋是一次性消费的商品，爆火一段时间后，终归会沉寂下去，因为你潜在的顾客数量是有限的。你大量投入资金，能收回本钱吗？”

“还有最后一个问题，你把鬼屋修建在地下停车场里，哪来的曝光度？你的游客数量取决于乐园的游客量，可如果有一天乐园倒闭了，你的鬼屋怎么办？”

陈歌能看出罗董事是在好意阻拦，事实上这些阻拦他的人，才是真心想要帮他、不愿意看见他吃亏的人。

罗董事的三个问题在陈歌脑海里环绕，前两个问题因为黑色手机的存在，对陈歌来说并不构成影响，他担心的是最后一个问题。

如果新世纪乐园倒闭了，他的鬼屋也不能幸免。

去其他地方重新营业，别的不说，光是一大堆证件就足够陈歌忙活了，而且他现在资金有限，想要再找到能够容纳黑色手机里恐怖场景的场地，几乎是不可能的。

“你想清楚这三个问题了没？”罗董事似乎已经预料到了陈歌的回答：“回去吧，有些事情要考虑周全再去做。”

陈歌坐在沙发上并没有动，他抬头看着罗董事，忽然问道：“乐园真的支撑不下去了吗？”

罗董事没有肯定，也没有否定，只是眼中的疲惫更加浓郁了：“假如我说乐园真的快要关停，你还会租赁地下停车场吗？”

“会的。”陈歌的答案出乎罗董事预料，他目光坚定：“罗董事，你的第一个和第二个问题，我已经想好了解决的办法。至于你的第三个问题，根本就不成立。”

陈歌的眼神中好像跳动着火焰，他根本不懂得畏惧和退缩：“我的恐怖屋从来没有依靠过任何人，我的游客数量也绝不是取决于乐园的总游客量，只要给我时间，我不仅会吸引来无数游客参观恐怖屋，也会连带着盘活整个乐园！租赁地下停车场，只是第一步，我会打造出一个前所未有的，以恐怖惊悚为主题的特殊乐园。”

一口气把话说完，这时候陈歌才想起徐叔的交代，少说少错，不说不错。

他有点不安的看向罗董事，有些懊悔，怎么把心里话全说出来了。

听完陈歌的话，罗董事放下了茶杯，他眼中的疲倦已经散去，沉默片刻，忽然笑出了声：“每句话都是我怎样我怎样，你让我想起了年轻时候的自己。”

他站起身，拉开了窗帘，从办公室的窗户可以俯视整个乐园。

“新世纪乐园要关停，我是所有人中最不舍，最难过的一个。”他打开窗户，任由风吹着黑白参半的头发：“这座乐园对我来说意义不同，如果可以，我甚至希望它能一直经营下去。”

罗董事面带笑容，只是他的笑容很复杂，是一种平静的、已经习惯了一切波澜的笑容：“我听说过你的事情，父母失踪，你辞了职，独自经营着他们留下的恐怖屋。其实我们两个真的挺像，只是你比我要幸运许多。”

他拿起桌子上的一张相框，这也是唯一摆在屋子里的相框，里面是一对父女的合照。

男的个子不算高，气质儒雅，他怀中的女孩长相可爱，可惜手臂畸形，笑容呆滞。

“这是我女儿，她患有严重的读写障碍，需要靠特殊装置支撑才能让背部直立。上帝对她十分苛刻，可她却很坚强，她很喜欢笑，不管是对我，还是对任何一个陌生人。”罗董事怔怔的望向窗外：“但这个世界并非你对它温柔，它就会回报你同样的温柔，我曾带着女儿去公园散步，所有的孩子都不愿和她玩耍，当时女儿无助的看着我，她很害怕，她甚至以为是自己做错了什么。我不知道该怎么安慰她，自那以后，我只会在正午、或者阴雨天陪她去人少的地方玩，也是从那个时候开始，我萌生了为她修建一座乐园的念头。”

“可惜，她最终还是没有等到乐园修好的那一天。”放下相框，罗董事的目光依旧平静：“很多人不明白我为何会倾家荡产，也要维持一座逐年亏损的乐园，但我想这种感觉你可能会懂。”

“感同身受。”陈歌早以站起身，他也没想到罗董事会对他说这些。

“所有人都在为自己想后路，只有你让我觉得意外。”关上了窗户，罗董事从抽屉里拿出一份文件：“其实他们第一次给我说这件事的时候，我就同意了。拿去吧，有什么需要可以跟我说，但你记住，你可能只有两到三个月的时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488506"  chaptername="第66章  为她建一座乐园">加入书签</a>
</div>
