    鼠婆婆在撂下一句话后，帮助莱恩和莉莉安将古铜色的大门推开，头也不回就直接走掉了。

    莱恩和莉莉安如出一辙检查了自己上下的防护手段，随后做好准备，带着十足的戒心走入这间画风诡异的南瓜屋中。

    昏暗的室内没有灯光，从明转暗的过程让法师和莉莉安的瞳孔微微扩大，映入眼帘的景象让两人心下一惊。

    偌大的房间中空空如也，只有房间的中央放置着一个夺人目光的铁王座，狰狞的钢铁锐角从王座的靠背向两侧生长，散发着凛然的气势。

    但令两人更加关注的，却是王座上的神秘存在。

    那是一个有着南瓜头型的人形生物，披着一身支零破碎的骑士钢甲，钢甲上花纹精美而神秘，造型帅气，其上横七竖八的破损和杂乱的豁口揭示了它那丰富的经历。

    最引人瞩目的，是一柄宽大的厚重长剑直接穿透了钢甲的胸口，将神秘的人形存在死死钉在了铁王座上。

    当两人走入南瓜屋后，原本垂着南瓜脑袋的盔甲人头颅动了动，发出骨头碰撞的奇怪声响。

    说是南瓜头，但其实是南瓜形状的白骨骷髅头，惨白发亮的骨质头颅两眼之处亮起蓝色的火光，嘴巴撕裂出一个狰狞的笑容，这幅造型，说是反派，绝对没人会反对。

    “你们来了，诅咒之子，以及预言之外的存在。”

    南瓜头盯着两人面前的地板，低垂着头，发出空洞的声调。

    进入房间的第一时间，莱恩便通过自己的手段对其进行了探查，

    可莱恩从对方的身上却没有感觉到危险感，在他的魔法感知中，南瓜头所在的地方空无一物，没有诅咒气息，没有魔力波动，没有生命迹象。

    这古怪的现象让莱恩心中一阵毛骨悚然，因此法师放弃了一些心中的危险想法，老老实实交涉起来：“你似乎早知道我们会来？”

    “呵呵呵，虽然圣堂现在的那群家伙废物而无用，但把预言中的存在送入黑暗森林中，想来还是办的到的。”

    南瓜人口气带着嘲讽，狰狞的裂开大嘴中发出空洞而苍白的声音，犹如从无底的深渊中吹拂而来的奇异声响，光是听着就让人心智动荡不安。

    莱恩微微皱眉，对方似乎并不是什么友善的存在，这一手心智污染的强度快要比得上某些古老存在的虚影了。

    似乎注意到两人的不适和泛起的敌意，南瓜头微微一愣反应了过来：

    “不好意思，很久没跟外人说过话了，都快忘了这一茬了。”

    南瓜头从自己的身后摸索了片刻，小心翼翼地摸出来一幅简陋的狐狸面具，他视若珍宝地将其摩擦一下，然后艰难地戴在了自己的南瓜头上。

    小小的面具刚好遮挡住白骨南瓜头的面部，还露出了大半个脸颊，让它的模样显得有些搞笑。

    但莱恩和莉莉安两人都没有任何讥笑的神色，从南瓜头轻柔地动作中他们都能体会到它对面具的看重。

    “好了，我们可以继续聊聊了。”

    当戴上狐狸面具后，南瓜人再次说话，这一次是一个成熟稳重的中年大叔音，带着岁月的沧桑感。

    “你见我们的目的是什么？”对方的善意莱恩已经接受到了，因此法师也放下芥蒂，平心静气地开口询问。

    “目的？没有目的，毕竟我想要的，你们给不了我。你们想要的，我也给不了你们。”

    南瓜头从面具后发出一阵温和的笑声。

    莱恩和莉莉安嘴角微微颤抖：果然，谜语人什么的，最讨厌了！

    “你不说，怎么知道我们给不了？”莱恩直接反问。

    闻言，南瓜头沉思几秒，头颅微微抖动说道：

    “也是，我要将现在的圣堂覆灭掉，要一起来吗？”

    “…………”

    莱恩和莉莉安对视一眼，双双有些无语，又是圣堂，他们到底是怎么做到四处为敌的？

    “圣堂和你有什么仇？”莱恩好奇地向南瓜头问道。

    “呵呵，仇？不不不，这不是仇，这是道路之争。”

    “道路之争？”莱恩不解。

    “你知道诅咒的来源是什么吗？”

    南瓜头看向乖巧地躲在莱恩身后的莉莉安，幽幽的视线仿佛穿透了面具的遮挡。

    “不知道，但很想了解。”

    莱恩心中微微一动，难道关于黑暗森林中诅咒背后的秘密就要从南瓜头手中得知到了吗？

    这算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？

    “我很想告诉你，但奈何不行。

    毕竟，有些事情，言多必尸。”

    南瓜头遗憾地叹了口气。

    莱恩被这个急转弯气的差点吐血，不说那你卖个锤子的关子啊！

    法师的目光变得怨念，蓝色的眼眸微微眯着，盯着南瓜头一言不发。

    “但是我可以告诉你的是，以前的圣堂不是这个样子的。

    百年之前，当神启降临这个世界时，有贤者发现了神的存在，他们从神的身上获取了力量和知识，创建了圣堂这一组织。

    圣堂的初衷，是为这个饱经战争和灾难折磨的世界带来和平和美好。

    为了治愈受伤的肉体，创始人们发明了治疗的魔法；

    为了停止纷乱的战争，创始人们散布着和平的思想；

    为了保护贫弱的人们，创始人们拿起了刀剑和法术。

    借着从神明处获取的力量，圣堂迅速扩张到整个大陆。

    可是在这个过程中，圣堂发现，总有些战争无法避免，总有些罪恶藏匿人群，这个世界始终无法抵达他们梦想的那个未来。

    于是，岁月变迁中，一群人选择了让神明降世毁灭这个世界重新建立一个美好的世界。

    而一群人选择了获取更多的力量来统一这个大陆，他们坚信是自己的力量太过弱小，为此他们甚至将触角伸向了其他的神灵。

    但，圣堂在扩张的同时，越来越多的野心家也混入其中，他们或是为了权利，或是为了力量，也许还有人为了某些虚无缥缈的东西。

    为了更多的力量，如今的圣堂已经开始变得不择手段。

    越来越多的人加入了他们的队伍，只有少数人还坚守着创始人的初衷。

    真是可笑。

    凡人为了自己的私欲，冠以神明的名义去行驶不属于自己的权力。”

    南瓜头说道这里，嗤笑一声，也不知在嘲笑的究竟是那些人心还是这个世界。

    “神灵不会惩罚那些肆意妄为的人吗？”

    莉莉安咋闻这般的隐秘，有些无法接受，看着南瓜头不解的询问。

    “呵，神，岂会因凡人而动容。

    神，是没有感情的伟岸存在，不会因人类的崇拜而喜悦，也不会因为人类的咒骂而愤怒。

    人类之所以以各种仪式去供奉神灵，更多的是满足自己。

    人类总觉得，自己只要付出了，就能心安理得从自己的神灵那获取力量和应得得一切。

    殊不知，神，不在乎。”

    南瓜头的语气中带着唏嘘和感怀。

    莱恩默默点头，这个世界的神明，确实不像是费伦的那群神经质的神明那般有人情味。

    法师想起泡泡的作风，那位亿万光辉之主貌似的确不在乎人类怎么看待他，全知全能的存在看待万物都十分淡然的吧？

    能够看透这一点，莱恩觉得南瓜头觉得经历过某些刻骨铭心的事情，才会有如此深刻的体会。

    “你跟圣堂到底是什么关系？”莱恩按捺不住自己的好奇，发自内心的询问。

    “圣堂，圣堂，呵呵呵呵，我也曾为它奉献了一切，可它却悄然变了模样。”

    南瓜头面具下的笑容变得狰狞，可莱恩却从磨牙吮齿的愤恨中听出来几分悲凉和痛苦。

    “所以，你是为了更正圣堂，才要毁了它？”莱恩问道。

    “没错，圣堂已经走错路了。”南瓜头点点头，掷地有声。

    “我了解了，实不相瞒，我们跟圣堂也有仇，我们很乐意帮你。

    但是，我们如今也有自己的事情，我们需要去森林的深处寻找一位神秘的魔女。”

    莱恩深吸一口气，歉意地说道。

    “我知道那位魔女的存在，我可以告诉你她的踪迹，但是，你必须答应我一个条件。”南瓜骑士看着两人一字一句说道。

    “什么条件？”

    “帮我带一件东西给魔女。”

    “成交。”莱恩爽快地答应了。

    “很好，继续往森林深处走吧，经过沼泽，在森林的古堡里，你们会找到自己想要的东西的。”对于莱恩的爽快南瓜头十分满意。

    “不过，可以告诉我们，诅咒之子到底是什么吗？”

    莱恩借着话头，向对方询问起自己一早便打算了解的问题。

    “诅咒之子，话来话长……”

    ……

    在黑暗的隐秘中，某些话题在不得而知之处进行。

    双方就着某些问题进行了良久的探讨，最终莱恩和南瓜头达成了一致，于是兴尽而归的法师带着莉莉安与南瓜王告辞，准备前往森林深处中南瓜王指出的地点。

    待到两人走远，南瓜头摘下来面具小心地收回王座之后，看向从黑暗中缓缓游到自己身前的一条朱红色的小蛇。

    南瓜骑士眼中的蓝色火焰熊熊燃烧，火光中闪烁着无数魂灵痛苦的面庞和无声的哀嚎，此时的它浑身上下散发着凌然的威严。

    盯着那条盘旋着用自己尾巴摸着自己脑袋的小蛇，它一字一句开口：

    “我已经完成了交易，别忘了，你的承诺。”

    朱红色的小蛇用红宝石般的绯红眼睛与其对视，点了点头，缓缓游回黑暗之中。

