    这一股出现得太快，没有半点警示，突然爆发，哪怕秦风实力惊人，也没能及时防备，被气势给镇压住。

    “何人竟敢来此放肆！还不快止步！”

    一道厉喝声从里面传来，声音老迈，却透着锐利的冷意。

    “秦家族人，秦风，特来求见秦家长老！”

    秦风恭敬的开口说道。

    “秦风？”

    对方的语气里透着一丝诧异，然后又转眼间变得凌厉起来。

    “此处不是你该来的地方，速速回去！”

    “嗡嗡嗡！”

    淡淡的一句话，却如同惊涛骇浪般，将秦风身旁的空气镇压得嗡嗡作响。

    “两位长老，秦家情况危机，我恳求你们出山相救！”

    秦风完全没有退步的想法，硬抗着气势站在那里，身体开始轻轻晃动。

    他的神色无比坚毅，显然不会轻易罢休！

    这秦家所谓的长老，自然不是一般长老，而是秦家的老祖，实力极其强大，一直默默庇护着秦家族人。

    但是这件事几乎没几个人知道，只有真正的家主才能得知，这是秦家最后的底牌！

    但一般情况下，他们不会轻易出手，唯有秦家出现真正威胁到家族的危机，他们才会现身相助，。

    “胡说八道！秦家现在处于安稳发展状态，何来危机？”

    “你还不快滚回去！真以为我们好糊弄不成！”

    两道怒喝声响起，一前一后，皆是透着难以抗衡的威压。

    “轰！”

    秦风的身体猛然一颤，竟是被这两股气势，给逼退了一步。

    “好惊人的气势！”

    “看来，上一世听到的消息确实不假！”

    “这两位老祖，皆是真灵境的武者！没想到我秦家，还隐藏了这种底牌！实在是难以置信啊！”

    秦风的心中念头转动，这两位老祖的存在，他也是在前一世偶然得知。

    顿了顿，秦风目光里爆发出一缕精芒，开口道：“两位老祖，请恕秦风得罪了！”

    喝！

    秦风身体的不再退步，体内真气疯狂涌动，突然爆发出一道强大的气劲。

    “吼！”

    一道龙吟之声冲天，秦风的身体竟是再次往前，一步步踏足。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    秦风每走一步，虚空中便会产生一道空气爆炸涟漪，发出剧烈的响动。

    仿若在那一刻，有两股力量在交战！

    “咦？”

    那秦家的老祖，显然没料到一个晚辈的实力，竟然会这般的惊人，口中情不自禁的发出一声惊呼。

    “哼！没想到秦家后辈中，还能出现这等天才！”

    一人冷冷哼道。

    “不过，在我们面前，你真以为能肆意横行吗？”

    另一人接着开口怒斥。

    “轰！”

    一瞬间，两位老祖的气势联合在一起，宛如两头猛虎，朝着秦风汹涌扑来，欲要将这个无礼的晚辈镇压。

    那一刻，惊人的压迫力，似乎能撼天动地！

    “吼……”

    雄浑的龙吟声，缭绕不绝，完全不落下风！

    “裂地神拳！”

    伴随着秦风一声长啸，他完全不进行闪躲，一瞬间挥动数十道拳劲，每一拳打出去都能震颤虚空。

    如今，秦风对于裂地神拳的体悟，几乎达到了完美程度！

    虽然这拳意没有剑意强大，但却足以抵挡两位老祖的威压，将气势震碎！

    “好霸道的拳法，好小子，你实在是出乎我等意料啊！”

    “看你不过十六岁左右，实力竟然如此了得，实在不简单！”

    两道惊叹的声音，相继传了出来，透着一丝震惊，以及欣慰。

