    第一千二百七十章

    被李林甫一“提醒”，大皇子顿时“恍然大悟”：

    “宰相大人说的是，皇叔，我们就先行离开，你之后再来吧！”

    大皇子说罢，一勒缰绳，立马往外走去。

    “宋王殿下，那我和大皇子就先走一步了。”

    李林甫面色和煦，笑眯眯道，说罢大袖一拂，和宋王擦身而过，往前走去。

    宋王望着两人的背影，微微一凛，立即扭头望向了王冲的方向，心中微微松了一口气。他和章仇兼琼得到消息的时候已经晚了一步，大皇子和李林甫已经早早地到了这里。不过还好，王冲并没有出什么事。

    “齐王，看你伤势不轻，还是回去好好疗养一下吧，本王有事，就先行离开了。”

    王冲此时也撇了一眼齐王，两袖一甩，立即朝着宋王走去。身后，齐王气得浑身发抖，脸色阴沉得可怕。

    一行人登上宋王的马车，迅速从刑狱寺离去。

    “怎么样？没事吧？”

    马车里，宋王、王冲、章仇兼琼全部聚在一起，最后还是宋王首先开口问道。

    “没事。”

    王冲摇了摇头：

    “齐王想要对付我，还没那么容易。”

    “这次事情实在有些蹊跷，你强闯刑狱寺，齐王来了也就罢了。毕竟这里是他的地盘，但是居然连大皇子和宰相都来了。这不是什么小事。还好你机敏，没让他们抓住把柄。”

    宋王道。

    “确实！大皇子和李林甫一起出动，明显是有备而来。我和宋王来的时候，都替你捏了把冷汗！”

    章仇兼琼此时也开口道。

    得到大皇子和宰相出现在刑狱寺的事情，就连章仇兼琼都吃了一惊，相当的错愕。这才联合宋王急急赶了过来。

    “这件事情没那么简单！”

    王冲此时反倒冷静了下来，平静道：

    “齐王和大皇子、宰相的事情一环接一环，而且赵千秋以及三大训练营的事情完全衔接在一起，我赶到刑狱寺不久，他们就赶到了，这绝不是什么巧合。看起来，更像是有人在背后精心谋划的结果。齐王那边还没那么大的能力，宰相那边，八面玲珑，轻易都不会显露出来，他虽有这个能力，但也绝不会是他。至于大皇子，更加不可能了！”

    背靠马车厢，这一刹那，王冲的目光睿智无比，仿佛看到了无尽的时空深处。

    “所以王冲，你的意思又是儒门和那个叫做李君羡的年轻人？”

    宋王立即领悟到了王冲的意思，开口道。

    “嗯。也只可能是他了！”

    王冲郑重的点了点头，也只有如此，才能解释一切了。对方的年纪虽然不大，但却是王冲遇到过的，最强大的对手。攻击手段一波接着一波，完全不给人以喘息之机。

    “嗡！”

    一刹那间，宋王和章仇兼琼互相看了一眼，心中顿时沉重了不少。

    和宋王、章仇兼琼告别，王冲迅速下车，返回到了自己的府邸。

    ……

    “哗啦啦！”

    就在王冲返回自己府邸的时候，一只信鸽从上空飞掠而过，飞过重重空间，落到了城西一处酒楼之中。

    酒楼三楼，一片僻静。西风楼以三楼景观的雅致、清新为最好，可以赏到河边栽种的一片梅花林。

    每天都会有很多的文人雅士聚集在这里，喝酒赏梅。

    不过此时此刻，西风楼中却是一片安静，连半个客人都没有。大门口只挂了个牌子，写了“打烊”两个字。而此时此刻，却有一名白衣的年轻人，坐在三楼，独自斟酒赏梅。

    ——整个西风楼关门歇业，就是为了招呼这位尊贵的客人。

    哗啦啦，信鸽落在桌上，早有一只手从旁边伸过来，取过信笺，同时将信鸽送了出去。

    “公子，刑狱寺又失败了，王冲安然而回！”

    声音响起，一道身影躬着身子，在旁边说道。他的双手持着那张信笺，恭恭敬敬的递了过去。

    “是吗？”

    李君羡洒然一笑，轻轻抿了一口杯中的香茗，神色自有一种说不出的洒脱和自然：

    “果然还是难不住他啊！”

    “麻烦的还不止这个，刚刚得到消息，异域王已经上书朝廷，将止戈院正式送给昆吾训练营。只不过，他也在信中指定了止戈院的管理者。不出意外，就是止戈院里的人。另外，刚刚得到消息，异域王似乎同时给各个边荒的大将和兵部写了一封信，准备在三大训练营之外，以各个都护府的名义，联合兵部，共同建立一座将星基地，做为独立于三大训练营之外的存在。”

    “这次，我们是通过大皇子以及皇室的关系，才能够插足三大训练营。如果将星基地建立，那就是完全属于兵家的势力，我们根本插手不进！而且，那边联合边荒的几大都护，这股声势非同小可，只怕这个将星基地，以后完全不逊色于三大训练营。这样一来，我们的努力就完全白废了！”

    身旁，那边儒门的高手沉声道，声音中满是忧虑。

    在儒门的历史上，至少数百年来，还没有遇到过如此难缠得对手。明明只是一个十多岁的年轻人，但是行事手段出人意表，而且老练至极，见招拆招，让儒门的手段完全化解无形。

    酒楼上静悄悄的，李君羡听到最后一句，握着白色细瓷茶杯的右手微微一顿，终于微微皱起了眉头。

    刑狱寺的事情根本无关紧要，能够把王冲捉拿下狱最好，如果不能，也没有太大的影响。但是如果“将星基地”建立，一切就完全不同。兵家与儒家水火不容，一个主战，一个主和，至少在目前的状态，兵家绝对不能再扩张了。

    “不必担心！这件事情我自有主张！”

    但是很快，李君羡眉头舒张，很快就平静下来。那双一泓秋水般的眼眸，望着前方，似乎蕴含了无穷的智慧。

    “异域王那边既然已经有了提防，就暂时不必理会。等过段时间，我会亲自出手对付他。我问你，那件事情准备好了吗？”

    “回公子，一切按部就班，没有丝毫的差池。一切就等您了！只要完成这一步，我们的目标必定往前一大步，而公子也必将名震天下，成为我们儒门的功臣！”

    旁边那人道，声音中充满了对李君羡的敬佩。

    儒家之中，前仆后续，不知道多少人想要实现真正的天下大同，却始终不得要领，抱撼而死。唯有在李君羡手中，才真正的跨出了一大步，距离这个目标近了不少。

    “准备一下，我这几天就要动身前往西突厥，去完成最后一环。”

    李君羡道。

    “是，公子！”

    身旁的儒门高手道。

    声音一落，叮的一声，李君羡手中的白色细瓷茶杯落在桌上。望着手中的白色细瓷茶杯，李君羡的目光恍惚了一些，不知道回想起了什么，目中隐隐流露出一丝伤感，但很快就一闪而逝。呼，一道风絮掠过，而西风楼里，两个人顿时都不见了踪影。

    ……

    哗啦啦！

    一只信鸽从天空飞下，落入王家的府邸之中。京师表面一切平静，然而一场无声的较量却在暗中展开。王冲右手伸出，接住空中飞下的信鸽，缓缓拆下信鸽腿上的信笺。

    王冲只是看了一眼，顿时长长舒了一口气。

    这封信是从西北来的，上面盖着安西大都护高仙芝的私人印章。王冲之前的私信发挥效果，得知苏寒山和李嗣业被抓，高仙芝带着程千里和所有安西都护军的顶级将领，亲自到了碛西要人。李嗣业、苏寒山那时和安西都护军一起参加过怛罗斯之战，有着过命交情的盟友。

    可以说，当初如果不是他们舍生忘死的拼命，安西都护军恐怕已经消失了。更不用说，二人和大食作战，立下汗马功劳，如今因为这种芝麻绿豆般的小事就把他们捉拿下狱，简直荒谬至极。

    高仙芝第一次发这么大的火，这件事情即便没有王冲的嘱咐，他也绝不会袖手旁观。

    不止如此，高仙芝亲自前往碛西质问的时候，哥舒翰也同时来信，几日之内就可以抵达碛西。两位大唐帝国大将来势汹汹，两人以往在军中的莫大声望和影响发挥了作用，迫于两位帝国大将的压力，三名儒家统帅不得不保证，绝不会伤害李嗣业和苏寒山的性命。

    并且为了以示公正，同意高仙芝和哥舒翰派出部将一同参与，一起等待朝廷的裁决。

    “苏寒山和李嗣业那里，完全没有必要再扣押，这明显是缓兵之计。这些人到底想做什么！”

    王冲看完，将信笺收起，心中喃喃自语。

    醉翁之意不在酒，王冲几乎可以肯定，李君羡和儒门表面是对付苏寒山和李嗣业，实际是对付自己。兵来将挡，水来土掩，不管李君羡打的什么主意，王冲都毫无所惧。

    “大人！”

    就在这个时候，一阵匆匆的脚步声传来。老鹰风尘仆仆，从外面走了进来。

    “刚刚收到消息，和我们有着合作关系的荆州李家发来消息，说是找到了一丝温仇书的踪迹。”

