    　　正跟两位忠仆闲暇之余，兢兢业业地进行着休闲娱乐棋牌游戏的程处弼听到了院门外的吆喝声。

    　　只能伸了个大大的懒腰，把刚摸了几张的牌给丢了回去。

    　　程吉赶紧飞快地收拢着竹牌，而程利则飞奔过去开门。

    　　不大会的功夫，高大英武的程三郎站到了屋外阶上，朝着连袂而来的两位医令还了一礼。

    　　“二位医令快快有请，今天是什么风把二位给吹到我这来了？”

    　　“我们没有打扰到程太常休息吧？”王医令笑眯眯地寒暄道。

    　　“这倒没有，请请……程吉愣着做甚，给二位医令也来上一碗绿豆汤消消暑气。”

    　　“这是程某从家里带来的，可惜这里没有冰块，不是很凉，二位也就将就一二。”

    　　一路上奔波来回的王医令真热得厉害，一口清凉的绿豆汤下肚，整个人都爽得眯起了眼睛。

    　　“还是程太常懂得享受，这东西果然不错。”

    　　“今日本官与张医令此来寻程太常，为的是一件事情，不知程太常可知晓后不利？”

    　　“后不利？”程处弼一脸懵逼地看着王医令。“你这是在跟我说疾病的名称？”

    　　“不错，莫非程太常没听闻过？”王医令脸上不禁闪过一丝失望之色。

    　　程处弼看到了王医令的表情，顿时不乐意了，嘛意思？你弄个令人摸不着头脑的疾病名字给我。

    　　我又不是学中医出身的大佬，再说了，后世的中医很多疾病的名字也会跟古代不太一样。

    　　“王医令，你……你就别给我说病名，你就直接告诉我，那个患者是什么个情况。”

    　　张医令想了想，那手指了指下面：“就是后面出不来……”

    　　他好歹也是一位读了几十年医术的老司机，可言及下三路的病时，也会略微有些不太好意思。

    　　程处弼顿时秒懂，表情顿时严肃了起来。“你的意思是那位患者拉不出屎是吧？可还有其他的症状……”

    　　“例如腹痛如绞，还有就是他有没有出现呕啦，另外，肛门可有排气情况发生？”

    　　王医令听到了程处弼唾沫星子横飞地描述的症状，心中不禁生起了一丝希望，看来程太常对于腹部症病也颇有研究。

    　　“程太常你说的那种，应该是关格，又或者是肠结之症。”

    　　“这位……这位患者得的不是这个，他乃是阳明病，对了，还有一个病名叫肛塞……”

    　　“肛塞？！”程处弼倒吸了一口凉气，眼睛瞪得犹如铜铃。卧槽！想不到古代居然也有玩得这么嗨的人。

    　　“你的意思是，这位患者自己往腚眼里塞东西把腚眼给堵着了？”

    　　“？？？”王、张两位医令的脸直接就黑成了炸过三年小鱼干的铁锅锅底。

    　　神特么的拿东西把自个的腚眼给堵住了。这话要是让长孙国舅听到，这位不得炸了毛才怪。

    　　王医令手赶紧捂在了心口。“程太常莫要乱说，这话可太得罪人了。”

    　　已经吓出了冷汗的张医令也好不到哪儿，赶紧附合道。

    　　“那肛塞乃是出身《伤寒杂病论》中的说法……”

    　　“懂懂懂，我明白你们的意思了，有个人大便干结，已经拉不出来了，对不对？”

    　　两位医令这才不约而同地松了口气。“不错，正是这个意思。”

    　　“这个病，在程某看来，应该叫便泌。”

    　　张医令两眼一亮，很是服气地朝着程处弼一礼道。

    　　“咦，好像真有这个称谓，不过不是叫便泌，而是叫大便泌……”

    　　“……”程处弼一想，咦这个名字还真特娘的形象。“那前列腺肿大的那种淋症，是不是还有个名字叫小便泌？”

    　　“正是此理，老夫也想起来了，小便不畅曰小便泌，大便不畅曰大便泌……”

    　　看着这个老头在自己跟前摇头晃脑，拽文嚼子的谈尿论屎，程处弼直接不乐意了。

    　　“二位，二位咱们就先别聊这些排泄物了，还是聊点实际的。”

    　　王医令点了点头，笑眯眯地朝着程处弼一礼问道。程老三这小子脾气不好，还是顺着他的意思来比较好。

    　　“好好好……敢问程太常，你可有办法治，这病可以开刀吗？”

    　　“开刀？”程处弼直接就乐了。“这病根本用不着开刀，很简单，一般的便泌的话，开塞露就能够解决。”

    　　“若是重症便泌的话，那就得实施一些较为复杂的办法。”

    　　“开塞露那是何物，为何我等从未听闻过？”张医令忍不住追问道。

    　　不禁暗暗为自己当初被双眼皮的猪给撩动了心弦之后就开始立志养肥猪。

    　　现如今，都已然是肥头大耳，膘肥体壮。为了医学研究，以及提高和丰富大唐饮食文化。

    　　该是它们牺牲自己的肉体，用来作贡献的时候了。程处弼信心十足地大手一挥，洋洋得意地道。

    　　“那是一种我正在研发的药物，总之，对付普通的便泌，绝对是无往不利。”

    　　#####

    　　“您真的都能解决？”王医令又忍不住问了一句道。

    　　“程某人在医学问题上，从来不会说掺水份的话。”

    　　程处弼目光如电，扫过这两位大唐的优秀医者，十分自信地道。

    　　这个时代，没有人比我更懂便泌，没有人。

    　　王医令如释重负地长舒了一口大气，眉开眼笑地叹息道。

    　　“那老夫就放心了，看来，赵国公的病总算是有救喽……”

    　　“不错，正是此理。”张医令也是一脸振奋地站起了身来。“程太常，要不我们陪您去一趟赵国公府？”

    　　“赵国公……”程处弼砸了砸嘴，眼角一挑。“你们说的是皇后娘娘的胞兄，赵国公长孙吏部？”

    　　“不错，正是长孙吏部。”张医令点了点头欣慰地笑道。

    　　太医署能够解决掉那位长孙吏部的病痛，这可是一件好事，能够在这位位高权重的大人物跟前刷个存在感。

    　　“就是他得了便泌是吧？”程处弼原本已经抬起的屁股又坐了回去。

    　　“不好意思，本官乃是太医署太医令，公务实在烦忙，着实不便离开太医署，他若是想要看病，自己过来。”

    　　“？？？”

    　　

