
　　施洛漫听后直接翻了个娇媚的白眼，没好气的给他解释道：“你以为先天高手满大街走呢。”

　　说道这里之后，施洛漫眯着双眼沉思道：“依我来看，方公子应该是属于一流武者，至于楼主则在一流之上。”

　　李文武听后下巴都惊掉了，方老弟那么厉害，居然才是一流武者?

　　接着他有些吃惊的问道：“那先天之上的化境高手那岂不是神仙了?”

　　施洛漫摇摇头，并且很有耐心的给他解释道：“神仙倒不至于，活个几百年倒不是什么问题，要是达到化境后期的话，我想其寿元应该在八百年左右。”施洛漫在介绍这化境高手的时候，似乎也是一知半解。

　　“那化境之上还有更高的境界吗?”既然人能到达化境的层次，那么一定存在着更高的境界咯?

　　这个问题倒是将施洛漫给问到了，她皱着眉头似乎想到了些什么，半响才肯定的说道：“有！不过从古至今，我还未听过谁到达过那个境界。”

　　李文武听后瘪瘪嘴，暗道：你没听说过有那个境界，还那么肯定?

　　似乎注意到李文武一脸不信的样子，施洛漫也没有给他解释什么，只是在她一旁的侍女却忍不住开口了：“没听说过，一山更一山高吗?”

　　“好吧，那你就说说这化境后期的高手有多少个吧！”李文武也懒得和这小丫头逗嘴。嘿嘿，既然这个世界有武者，说不定自己也能练武，成为小说中的主角那样大杀四方，好不威风。

　　“四流武者的话，普通人只要练个一年半载便能达到。

　　而四流武者练个三五半载，就能达到三流武者的地步。”

　　在三流武者晋升二流武者时，如果在没有名师指导或者拥有好的内功心法下，那么便只有付出更多的时间去练武。”

　　仿佛知道李文武在想些什么，施洛漫憋了他一眼，继续说道：“只要勤奋，练个十年八年就能达到二流武者的层次。”

　　“至于二流到一流嘛，在普通二流武者想要达到这个层次，就必须苦练二十年或者十八年。”

　　听到这里李文武不由感叹，为什么这些高手动不动就练个几十年，几十年的?

　　还是方子瑜那家伙好命啊，有西北王府中的那些高深功法给他练，怪不得年纪轻轻就成为了一流高手。

　　“而一流高手想要突破到后天之境，光靠勤学苦练可是不够的，必须要拥有品阶不低的功法，和一定的练武资质！”

　　“后天之境，如咬突破先天的话……”施洛漫的话还没说完，便被李文武打断了。

　　“后天武者突破先天，则必须要顿悟对吗?”李文武有些不敢肯定的说到。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了李文武的话，施洛漫顿时一脸惊讶的看着他，后天武者突破先天则需要顿悟，这个隐秘几乎很少有人知晓。而这李文武又是如何猜到的?

　　见施洛漫一脸惊讶的看着自己，李文武知道自己猜对了，顿时摆出一副得意洋洋的样子，小说中不都是这么写的么?越是高深的境界，则对资质与悟性要求特别的高。所以李文武也就不难猜到。

　　见施洛漫不说话了，李文武一脸诧异的问道：“如何才能突破化境呢?”

　　施洛漫有些自嘲的摇摇头道：“那些都是先天高手该考虑的事了，而我们还不够资格去了解。”

　　为什么别的主角穿越之后，都会得到属于自己的金手指，而他穿越之后却是一无所有，真是人比人气死人。

　　“施姑娘，一个普通人想要成为高手的话，有没有什么速成之法?”李文武还有些不死心，毕竟笑傲江湖是大多数二十一世纪青年所向往的。

　　“没有！”施洛漫摇摇头。

　　哎，李文武失望的叹了口气，看来自己要成为武林高手的梦破灭了。

　　施洛漫对武者知道的这么详细，那么她也应该是个武者吧?，想到了什么，就问什么：“施姑娘也会武功吧?”

　　对于李文武的话，施洛漫并没有回答他，只是似笑非笑的摇摇头。

　　接着俩人似乎也没什么好聊的了，李文武便表示道：“施姑娘，时间不早了，还是早些歇息吧。”

　　李文武刚一说完，便打了个哈欠，也不等施洛漫说些什么，他便双手枕着头转身离去了。

　　直到李文武走出几步之后，施洛漫才不慌不忙的说道：“李公子，你可知道这些暴徒为何要抓你?”

　　“不知道，也许是看我长的帅吧！”李文武自嘲一笑，头也不回的说到，接着继续迈动脚步向前走去。

　　“是真的不知道?，还是说不想知道?”施洛漫似笑非笑的说完后，李文武的脚身形似乎顿了那么一下，接着便很快的离开了。

　　李文武还真不知道具体原因，不过他猜的八九不离十了，无非就是因为方子瑜或者那个傅大人宋青，而他因为与方子瑜走的很近，所以也就被当成了重要目标。

　　实在是太累了，他只想好好睡一觉。什么不想去想，倒在床上便呼呼大睡起来。

　　西北王府之中，宋青将今天的事，原原本本的告诉了西北王李晋，李晋听后有人居然敢在他的眼皮下，公然挑衅，挑衅也就算了，最最主要的是严重威胁到了他的女儿。

　　“马上封锁全城，挨家挨户的给我搜，一但有发现杀无赦。”李晋这是动了真怒，还好自己这个女儿姑娘精怪女扮男装，所以没被认出。

　　“另外通知阔儿，让他将大军向突厥草原推进十里，不给他们点颜色看看，真当我西北王李晋的女儿是那么好欺负的吗！”这些突厥人这才安逸了几年?居然又开始大动作了，要打仗便打，李晋他才不会怕那些草原蛮子呢。

　　他之前就收到了醉仙楼的消息，当时可把他给急坏了，原本想亲自带人去接李雨潼与宋青。但是众多的忠心属下，害怕对方设有陷阱，所以坚决不让李晋踏出王府。

　　宋青见李晋转眼间便要威慑突厥了，他连忙拦下了传令兵。他这边一但率军进入突厥震慑，突厥绝对会率领骑兵打上来，从而引发两国交战，所以他急忙上前说道：“王爷且慢，等郡主先行休息，然后再听听我的分析，之后在做动手也不迟啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百三十章 重要目标免费阅读。https://xs.23sk.com 