
　　第346章做好战斗准备

　　而柳诚这时候则对着两人说道：

　　“开拓者的统领昆平，虽然实力强悍，但并不是映像中的莽夫，他们仅仅只是在山那头驻扎，恐怕是想近距离观察一下我们的情况。”

　　叶琛耸了耸肩，对方怎么想，他可没有兴趣知道，不过既然对方已经是自己的敌人了，他就只有做好战斗准备这一件事情可做。

　　所以叶琛打断了两人的话，反倒是皱眉说道：

　　“我没想到，你们两个居然连对方一点情报都不知道，怪不得小叶县里只能有一个小叶帮。”

　　这显然是对两人情报工作上的失误表达不满。

　　虎佳佳和柳诚对视一眼，想要说什么，却是最终没有说出口。

　　毕竟现在整个小叶帮都已经易主，他们两只是一个单纯的打工人，被老板骂了，你总不可能当场骂回去，当然，除非你不想干了。

　　而叶琛也没有继续说教，而是对着柳诚说道：

　　“你，现在立刻派人过去交涉，确定对方的来意，如今小叶帮的资源和武器已经不缺了，先确定对方的人数和实力。”

　　柳诚闻言看了一眼虎佳佳，随后选择点头离开，而虎佳佳则看着柳诚离开，眼中有着说不清楚的意味。

　　似乎是看出了她眼中的异样，叶琛斜着眼睛看向她说道：

　　“我离开之后这里依旧是你说了算，不过我觉得你现在最好搞清楚自己的定位。”

　　听到叶琛的话，虎佳佳的神色一僵，却不得不开口说道：

　　“我可什么都没说。”

　　叶琛轻笑一声道：

　　“虽然我知道权力是个好东西，但是不会审时度势的沉迷于权力，那么给自己带来的只有毁灭。”

　　这话之中的威胁之意已经溢于言表，虎佳佳抽了抽眼角，最终选择了转移话题道：

　　“好的，叶统领，那么您这次来，是为了…”

　　叶琛瞥了虎佳佳一眼，不在意她的明知故问。

　　这几日为了安抚师梦璇和方玲，他可是除了和众多异能者进行了一次见面会外，便一直待在了他们三人的身边寸步不离。

　　所以今天来的目的，除了应对可能过来的“开拓者”，最主要的目的，自然就是那个让他极为在意的免疫体。

　　“我来干什么你不知道吗？”

　　虎佳佳听到这话，耸了耸肩看向他身后的师梦璇三人道：

　　“那您这三位夫人也去？”

　　听到虎佳佳这话，叶琛还没反应，倒是张佳怡突然咳嗽了起来，而方玲则脸色开始变红。

　　叶琛回头看了看三个人，也同样轻咳一声道：

　　“不用，我只是带着她们出来走走，还有，这位只是我朋友。”

　　说着，叶琛指了指身后的方玲。

　　不过虎佳佳只是看了一眼方玲，并没有在意，而是对着远处的朱屠招了招手，让他带着师梦璇三人在附近走走后，这才看向叶琛道：

　　“免疫体距离这里有一段距离，你确定我们要在现在这个节骨眼上离开这里吗？”

　　听到这话，叶琛皱起眉头道：

　　“你之前为什么没有告诉我这些，距离有多远？”

　　虎佳佳用下巴点了点东边道：

　　“如果你是在老师常去钓鱼的地方找到的他的话，你应该知道那里的东湖。”

　　“那里？”

　　叶琛眉头一挑，这个距离确实挺远的了。

　　这个距离之下，就算以叶琛的速度全力赶路，都得需要五六分钟才能赶到，而且身份卡在这个范围内也已经失效。

　　不过，看了看才刚刚走出小叶县边界隔离墙的柳诚等人，叶琛还是选择了前进。

　　“废话少说，带路！”

　　对于免疫体的位置，叶琛还是带着些许疑惑。

　　整个小叶县分为了东西两半，而异种丧尸的聚集地还在东边，这虎佳佳是怎么发现这变异体的？

　　询问之下，叶琛才知道，这东西的发现，和她之前的说辞居然大相径庭。

　　因为准确的来说，这个免疫体的存在，居然还是最开始被融合体攻击的师权所告知小叶帮的。

　　而据虎佳住所言，也正是因为师权在被融合怪融合之后，接触过这些净化过的水，这才导致他没有完全被腐蚀，能够和融合体进行抗争。

　　听到虎佳佳的解释，叶琛心情复杂，脑海里再度浮现出了老丈人的脸庞。

　　对于这样的一个舍己为人的老好人，一想到自己哪怕现在都没有能力救下他，他的心中就忍不住生出了一丝烦躁。

　　这种烦躁，来源一他现有的实力明明已经可以横扫所有人，但在他眼前，却始终能够看到他自己不足的无奈。

　　更重要的是，眼下的他，似乎各项属性的提升已经到达了瓶颈。

　　一想到这里，叶琛就忍不住对着后面的虎佳佳催促了两句，让虎佳佳对叶琛这莫名其妙的态度有些摸不着头脑。

　　并非敏捷型的虎佳佳，显然没有叶琛的速度快，所以叶琛哪怕再催促，也只能放下速度等待着她。

　　值得一提的是，此刻的小叶县里，因为叶琛的一番洗地轰炸，所有的丧尸已经全部绝迹。

　　哪怕是史诗级的异种丧尸，在这番轰炸之下，也绝无活路。

　　所以在叶琛放出任务大厅之后，大厅之中的第一个任务，就是让所有的异能者前往东区进行捡垃圾活动。

　　当然，这里的垃圾，可不是铁皮铜管，而是大批异种丧尸的晶核。

　　虽然大多数被一番导弹洗地，炸得灰都不剩，但在如此庞大的基数之下，侥幸保留着核晶的尸体也并不少。

　　叶琛自然也极为慷慨，每一颗哪怕最普通的【丧尸晶核】也能够兑换10点贡献点。

　　即便现在面临着开拓者组织的入侵，也有不少异能等级不高的异能者，组队在这一片废墟之中寻觅。

　　毕竟现在整个小叶县，已经在昨夜的轰炸之下，变成了和新秩序基地一样的无丧尸基地，大家自然不用再畏畏缩缩的了。

　　甚至不少非异能者，也敢在此刻拿着步枪组队去搜寻丧尸晶核。

　　带着虎佳佳来到目标地点已经是数十分钟之后了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前波光粼粼的湖面，叶琛这才意识到，这片湖水清澈的有些诡异。

　　哪怕是活水湖，叶琛也从没见过能够清澈见底的一处。

　　而虎佳佳则在此刻看了看两人所在的凉亭，轻轻叹了一口气道：

　　“老师平时就是喜欢在这个地方钓鱼，还好昨晚的导弹没有把这里也毁掉。”

　　叶琛听着虎佳佳的话，却没有接话，反而低下身子，对着身前的湖水皱起了眉头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第345章 做好战斗准备免费阅读。https://xs.23sk.com 