
　　此刻的唐凡，伤痕累累，脸上毫无血色。

　　每个人都能看到，他的修为正在快速枯萎。

　　似乎只要再打出一拳，就会摔倒在地！

　　可唐凡就像打不死的小强一般，发动了一次又一次的冲击！

　　他的身体化为了拳影，哪怕一次次崩溃，一次次倒退，也仍然不惜耗费生机，发动攻击！

　　他身上鲜血弥漫，之前膨胀的肉身，已经缩小了好几圈。

　　“他宁愿以这种方式赴死，也不愿死在我们手中！”

　　众位强者看穿了唐凡的目的，更为愤怒，将唐凡围在了中心。

　　“唐凡，我们倒要看看，你还能打出几拳！”

　　人群发出吼声，再次展开了法术。

　　“叶季风，他以自身化为雷霆之意。那么，我也以自身化为拳意！”

　　“就看你们，敢不敢接了！”

　　“哈哈……”

　　唐凡疯狂大笑，再次举起了拳头。

　　“每一拳，都是我的最后一拳！”

　　唐凡恨恨地说出口，仿佛充满了不甘。

　　给人的感觉，他如果不是因为修为枯竭，似乎还能再坚持一会儿！

　　“他没有多少力气了，大家快将他灭杀！”

　　众人缩小了包围圈，眼中流露出嗜血的疯狂。

　　“来啊！”

　　“战啊！”

　　“无论我能打出几拳，绝对不后退！”

　　唐凡高声怒吼，他的拳头上雷霆闪现，随着拳头挥出，他的肉身再次缩小，身上已经没剩下多少修为的气息了！

　　“果然是最后一拳！”

　　“大家快上！”

　　众人看到唐凡此举，确定了心中的猜测，在唐凡挥出拳头的同时，全都聚拢在他的身边。

　　“这距离，差不多了……”

　　唐凡原本失去了神采的双眼，突然闪烁出一抹精光。

　　他松开了拳头，从手心抛出了一枚闪烁着红光，弥漫着雷霆与永恒之意的水晶球。

　　那是他刚刚炼成的法丹！

　　法丹旋转着，漂浮在了众人中间。

　　而唐凡却凭借仅剩的修为之力，整个人在空中急速下坠，瞬间从包围圈中逃脱，脚下乾坤步一迈，溜之大吉！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切，也就发生在转眼之间。

　　当众人反应过来时，唐凡已经距离他们很远了。

　　包围圈内，只剩下了一枚闪烁着红光的法丹。

　　“这是……”

　　“发生了什么？”

　　众人你看我，我看你，一时间脑子有些不太够用。

　　“唐凡，你不是说绝对不后退么！”

　　人群中发出了一声怒吼。

　　“我逗你们玩呢！”

　　唐凡在远处轻声开口，一副看好戏的模样，然后伸出手指，指向了法丹！

　　他炼制法丹，虽说为了引来丹劫，但这枚法丹自身，自然也要派上用场。

　　在唐凡的神识之下，这枚法丹红光更盛，璀璨夺目，剧烈地颤抖起来！

　　“砰”的一声，它迅速膨胀，散发出更大的光晕，将四周之人全都笼罩在内。

　　这一幕，就连唐凡自己也没想到！

　　“不好，这……这枚法丹要炸开！”

　　众人感受到了法丹所释放出的恐怖威力，可一切已经晚了。

　　他们悲哀地发现，他们的身体竟然在这光晕之下，在那已经膨胀了无数倍的法丹内投射出了影子！

　　接着，他们每个人的头顶，也出现了一枚与那枚法丹一模一样的闪烁着红光的水晶球！

　　他们头顶的水晶球，与正中庞大的法丹，由一根根散发着冰雪气息的丝线连接在一起。

　　他们能感觉到在这些丝线之内，产生了一股奇怪的力量。

　　这力量让他们发狂，无法摆脱，就像宿命，让他们与这枚法丹产生了某种共鸣。

　　无法剪断！

　　“有点意思……”

　　唐凡虽人在远方，但却没有停止对这枚法丹的研究。

　　“我的体内拥有十方雷冰中的雷霆本源，而这枚法丹又由我的修为与灵石所化，那么自然拥有极强的雷爆气息。”

　　“至于那些冰雪气息的丝线，应该是永恒之念所化。”

　　“可是我没想到，它竟然像母体一般，又在这些人的身上孕化出了法丹的子体，相当于，这些人已经化为了法丹的一部分啊！”

　　“十方雷冰，可谓雷霆之母；而思量心经，乃永恒之恋之化，缠绵而不断。他们身上又沾染了属于我的气息，所以在种种巧合之下，才让这枚法丹出现了变异，似乎产生了一丝神识！”

　　“丹道一途，果然高深，与自身修为、功法有着很大关系！”

　　唐凡脑海轰鸣，因这一枚法丹产生的变化，让他对丹道的理解又上了一个台阶。

　　“嗯？”

　　突然，唐凡猛地回了一下头，他感受到了一丝冷风，可四周什么也没有。

　　“情况不太对，大家快跑！”

　　唐凡在推衍的时候，法丹笼罩内的众位强者可是快吓破了胆。

　　法丹本就是难得之物，可像他们面前这样古怪的，那就更加稀有了！

　　他们转身逃跑，可却悲哀地发现，无论他们跑向哪里，头顶形成的小小法丹与那些丝线，都没有消失！

　　“轰隆！”

　　头顶的黑色劫云轰鸣而下，上苍仿佛塌陷了一般。

　　“咔嚓！”

　　劫云内所有的雷霆全都在这一刻炸开，化为无数道雷霆，多如牛毛，朝着众人轰击而来！

　　天上仿佛下起了雷霆大雨，黑云消失了，唯有雷霆，完整地覆盖在寡妇楼的上空。

　　可又因唐凡气息的存在，这些雷霆就像长了眼睛，带着导航，直冲这些人射来！

　　“爆！”

　　唐凡催动最后的修为，掐诀指向了那枚已经膨胀到了极限的法丹！

　　“轰！”

　　轰鸣声中，这枚强大的法丹终于在雷霆劈来之前炸开了！

　　“砰！”

　　剧烈的爆炸声超越了之前所有的声音，震耳发聩，整片大地仿佛都沦陷了。

　　爆炸的能量，又顺着那些细线，分别传向了各位强者头上的法丹之上，又将它们引爆！

　　“轰！”

　　爆炸声此起彼伏，一浪高过一浪。

　　“啊……”

　　惨叫、哀嚎，全都化为了痛苦的不甘。

　　唐凡所料不错，因种种的巧合，现场众人早已化为了法丹的一部分。

　　随着引爆，他们的肉身纷纷炸开，只剩下了元神拼命逃脱！

　　可是，疯狂而下的丹劫却没有给他们逃命的机会。

　　因之前两次丹劫没有对唐凡造成伤害，这让上天的意志更为暴躁。

　　此刻，它顺着唐凡的气息找来，正好因法丹的炸开，让他寻找到了机会。

　　雷霆将这些人的元神覆盖在内，让他们遭受到了生命中最强的雷霆轰击！

　　自然，也是最后一次！

　　“砰砰砰……”

　　他们之前侥幸逃脱的元神，避无可避，失去了肉身的屏障，直接暴露在雷霆当中，瞬间崩溃！

　　“啊！”

　　他们在唐凡精心的设计下，无一人幸免。

　　最终，他们都替唐凡承受了丹劫的轰击，命陨当场！

　　而炼制法丹的“罪魁祸首”唐凡，却因自身修为的枯竭，早已变得气若游丝，反而被丹劫忽略了。

　　虽说他也遭受了一些小的雷霆，但以他的肉身来说，完全没有大碍。

　　这，便是他之前耗费修为疯狂攻击对手的原因！

　　他在麻痹对方的同时，也让自身的气息降到了最低，以此来躲避丹劫的寻找！

　　渐渐地，随着对手的覆灭，丹劫消失了，一切恢复了平静。

　　“呼……”

　　唐凡几乎已经耗尽了所有的力气，全身瘫软。

　　正当他要放松之时，忽然从背后传来了一声冷哼：“唐凡，你还能战么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第848章 法丹异变免费阅读。https://xs.23sk.com 