
　　颜渊和藤宫两人战斗之后仿佛又回到了当初没什么实力，全靠战斗意志支撑下去的日子。

　　藤宫说道：“其实，最近我已经到达了V3。”

　　颜渊：“嗯。”

　　。。。

　　“嗯？！！”

　　颜渊看向阿古茹的眼睛瞪得像是小灯泡！

　　“V3？就是那个，嘴臭骑士V3？”

　　阿古茹：“？？？”

　　“你想到什么东西了？我是说，我和我梦都已经突破了V2形态的极限，进化成了V3。”

　　颜渊：“噢，原来只是进化了。”

　　藤宫：“什么叫做只是进化了？你知道V3代表什么吗？”

　　颜渊疑惑地看着藤宫：“代表什么？”

　　藤宫：“现在我和我梦在常态状态下就是究极奥实力。”

　　“就这都还没使用奥特勋章呢。”

　　颜渊发现了盲点

　　“所以说,你们实力已经很强了？”

　　藤宫：“所以说，你到现在才反应过来吗？”

　　颜渊点头：“你们两个挺厉害呀，居然能够进化到V3。”

　　其他世界哪怕是到了2022年的圆谷官方拍摄的视频里面盖亚和阿古茹都没进化到V3。

　　这确实是创世纪的一幕了。

　　藤宫：“说起来还是多亏你。”

　　之后藤宫简单跟颜渊说了原因。

　　其实像他们这种星球意志托付变身奥特曼的都有个极限，因为星球意志的力量也存在极限。

　　但是早在当年一起战斗的时候颜渊就告诉了两人要锻炼，提升自己的力量不能只靠地球的给予。

　　所以当时两人就靠着自己的力量进化成了V2形态，这个形态之下两人的战斗力获得了很大的提升，甚至一路战斗到了故事结局,虽然好像结局变成了颜渊的个人秀，但是那也恰恰让两人没有承受其他怪兽给予的光芒进化成更强形态打回来。

　　也就是说,从头到尾两人身上的光芒都是最纯粹的，并且已经和两人彻底融合了。

　　就在这种情况下，两人又在颜渊的带领之下看到了盖亚SV形态的强大力量。

　　两人深受触动，并且从SV身上看到了迈向更高之处的阶梯，于是两人都想进化出自己的SV形态，但是没想到SV形态没有进化出来，反倒是进化出了力量更纯粹的V3形态。

　　以上的条件少一个，V3都出不来，现在两人身上的能量比等离子火花核心的能量还要纯净。

　　没多久我梦也过来了，他虽然没法跟着去战斗，但是他很认真地给颜渊打了气。

　　简单来说就是来喊了声“加油”，然后蹭了颜渊一顿饭。

　　颜渊：“。。。”

　　对此颜渊也是可以理解的，毕竟当年我梦工资就不少，但是他还是一如既往地抠门，要不是那时候还没有什么免费午餐，我梦都会成为颜渊为首的免费午餐组的一员。

　　在送走我梦以后，颜渊跟藤宫说道

　　“这一次在海底战斗，对方可是一个两三百米的巨人,光靠我们两个的力量可能还不太够，所以我准备去喊些人。”

　　藤宫：“是亚特兰蒂斯的那些吗？”

　　颜渊点头：“他们掌握的力量并不弱，而且王者之剑还遗落在那，我顺便去看看，能不能抽出来用一用。”

　　王者之剑一听就是奥特之王制造的，说不定能够跟自己的风暴之锤共鸣什么的，万一真能用呢。

　　藤宫点头：“似乎也没有其他地方能去了。”

　　两人化作光芒进入了海底，当然，颜渊留了个义骸在科特队，由AI控制着，不至于旷工。

　　至于藤宫，因为只是普通研究员，并且搭档是我梦，所以根本没人知道他旷工了没。

　　亚特兰蒂斯在数万米深处的海底，要找也不难，之前颜渊记住了亚特兰蒂斯新王亚瑟以及那些小鱼人格斯拉的气息，现在用超能力感知一筛选就找到了方位。

　　这个时候亚特兰蒂斯新王亚瑟正在看颜渊最新拍摄的两部电影,心里颇多感慨。

　　“地面人类的电影水平实在是超过亚特兰蒂斯太多了。”

　　亚特兰蒂斯也有电影产业,但是演员的水平都不太够,导演，编剧什么的也都是二把刀，专业技术实在有限。

　　看完这个电影之后亚瑟也是感触颇深，对于地面人类来说，他们亚特兰蒂斯人可能就跟那些个海底鲛人一样吧，一旦发生什么摩擦，那就是种族战争。

　　能打赢地面人类吗？

　　这样的问题亚瑟不只一次想过，亚特兰蒂斯科技确实很高，掌握奥利哈刚力量的他们本身就屹立于科学之巅，但是地面的科技也是真夸张，真打起来谁会赢不一定，但是地球肯定快没了。

　　最终也就是个双输的结局。

　　这种结局是谁都不想要的，所以亚瑟才主张亚特兰蒂斯和人类和平共处。

　　但是和平不是一方能够确定的，一方再如何祈求和平，另一方铁了心要战争那也没办法。

　　所以关于和平的谈判还是要多谈，多和人类的高层沟通才行。

　　就在这个时候，一个亚特兰蒂斯人走了过来。

　　“国王，有两个奥特曼来了，其中还有一个是乌拉诺斯！”

　　听到这话，亚瑟直接从床上蹦了起来。

　　“快快快，快请进！”

　　很快颜渊和藤宫两人就被请到了亚瑟房间里。

　　颜渊四处看了看，这房间还真乱，不过乱点好，乱点亲切。

　　就像看见自己的房间一样。

　　“乌拉诺斯奥特曼，没想到你真的来了！”

　　颜渊：“我是来赴约的，同时，还有一些事情需要亚特兰蒂斯的战士帮忙。”

　　亚瑟很激动，还有什么事情比帮乌拉诺斯的忙更重要的吗？

　　“能够帮忙是我们的荣幸！”

　　态度是真好。

　　颜渊说道：“是这样的，根据预言，两天之后会有一个很强大的敌人在海底出现，是一个两三百米的巨人，应该也是创世神族的。”

　　亚瑟眉头一皱：“创世神族？”

　　他伸手一招，三叉戟出现在了他的手上，很认真地说道

　　“创世神族是我们亚特兰蒂斯的敌人，如此就不算是帮您的忙，而是您在帮我们。”

　　“正好这三千万年来我们亚特兰蒂斯掌握了这么多力量，可惜全都只有在海底才能发挥威力，如果他们在陆地上我们还没多少办法，但海底可是我们的天下，一定要让他们铩羽而归！”

　　颜渊点头，这个自信跟自己有得一拼，既然大家都同意了，那这场战斗就没问题。

　　“对了，另外一件事就是，我准备去看看王者之剑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第440章 海底是谁的主场免费阅读。https://xs.23sk.com 