

    燕理就这样过了六年生不如死的日子，一开始燕理还接受不了，可是过去了六年，燕理居然也慢慢习惯了。

    习惯可真的是一件很可怕的事情，燕理都有些记不清楚他是如何习惯的。

    这一日，宫伊婉坐在燕理的床边，眸光淡淡地看着燕理，“王爷，你知道吗，父皇去世了。”

    燕理猛地看向宫伊婉，正清帝去世了？

    “王爷也别震惊，皇上这些年，身子本就是越来越不好，如今大限到了，自然就去了。不过有件事，跟王爷哦倒是挺有关系的。父皇去世了，二弟登基了。现在二弟是皇帝了。”

    燕锦成了皇帝！？

    燕理的眼睛睁得更大了！

    燕理这些年也是见过的燕锦的。

    燕锦作为弟弟，偶尔上门来看望燕理这个哥哥，谁能说什么呢？别人只会因为燕锦是太子，对燕锦的行为大加赞赏。

    燕理压根儿就不想见到燕锦！每一次燕锦穿着那明黄的太子服来看他，都让燕理想把燕锦身上穿的衣服给扒下来！

    燕理简直是恨死燕锦了！那太子服是燕锦能穿的吗？那衣裳曾经是他的！是他的！

    燕理没想到，燕锦如今居然成了皇帝！

    燕理跟活死人一样躺在床上，对外面的事情真的是两眼一抹黑，完全不清楚。只有宫伊婉想让燕理知道什么，燕理才能知道。

    宫伊婉告诉燕理的消息，都是燕理最不想听到的。

    宫伊婉告诉燕理，他的一个小妾跟府里的侍卫私通，甚至还怀上了孩子。

    宫伊婉叹着气，跟燕理说，其实这也是正常的。毕竟燕理现在成了废人，而那些女人就只能独守空房，这一个守不住了，跟其他男人有了关系，其实也是可以理解的。

    可以理解个屁！燕理是个男人，最无法接受的就是被戴绿帽子了！这简直是奇耻大辱！把他当乌龟王八蛋！

    燕理气得想杀人！太想杀人了！

    燕理生气，宫伊婉才不生气呢。

    要不是显亲王府有那么多人，宫伊婉做不到彻底瞒下消息，她还真想让那妾室将孩子生下来，然后抱到燕理跟前，刺激死她！

    宫伊婉至今想起来，还是有些可惜。

    宫伊婉还特地跟燕理说燕锦登基的场面，那可真是热闹盛大啊！

    宫伊婉将一切都描述出来，描述得十分细致，那些话就跟刺似的扎在燕理的心上。

    燕理不想听宫伊婉的话，可是他没有选择，除了听还是只能听。

    “王爷，你现在心里是什么想法呢？让我猜猜，是不是很难受啊。也是，曾经你才是太子啊，离皇位其实就那么一步。不过可惜啊，那一步，王爷你是永远都别想迈过去，你没机会了。

    王爷，你说我现在日子过得多好，每天折磨你，看你笑话，芬儿也嫁人了，时不时都能回府里看我。想想我的日子还真的是没有什么不好的。现在的日子，我真的是很满意啊。不过我高兴，王爷你想必是很难受吧。”

    燕锦猩红着一双眼瞪着宫伊婉。

    宫伊婉笑了，“王爷，你难受吧。想解脱吗？我可以让你解脱啊。”

    眼看着燕理用怀疑的眼神盯着她，宫伊婉笑得更灿烂了，“王爷，你说说你现在还有什么值得我算计的。我是嫌折磨够你了。以前觉得能折磨你，就是闻到你那恶心的屎臭味和尿臭味，我也能忍着。可我现在不想闻了。所以我打算给王爷你一个解脱。

    不过要是王爷你还想活着，那我也没意见。我就让顾明月来伺候你，以后我是懒得再来看你了。反正现在整个京城，怕是都没人不知道，我宫伊婉有多么的贤良淑德啊！再加上如今的皇帝跟你关系可不好，绝对是不会管你的。我也懒得再做戏了。”

    宫伊婉说着，紧紧盯着燕理的双眼，说道，“你要是想死，就连着眨三下眼睛。我就当你同意了。”

    几乎是宫伊婉话刚落，燕理就点了三下眼睛。

    宫伊婉眼底闪过一丝惊讶，她是真没想到燕理会那么干脆地就愿意去死啊。

    转念一想，宫伊婉就明白了，想必这样生不如死的日子，燕理也过够了吧。再加上燕理现在也清楚顾明月心里有多恨他，要是由着顾明月来照顾燕理，他的日子怕是比自己照顾他还要糟糕。

    燕理出于种种的顾虑，所以选择死。

    “行，我今晚就送你上路。”

    宫伊婉说到做到，晚上就给燕理送上了毒药。

    燕理就这样死在了床上，不过因为新帝刚登基，因此燕理的死并没有引起什么，丧礼也是从简。

    顾明月知道燕理死了，忍不住疯狂大笑，“哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”

    那个男人终于死了！她终于不用再给燕理洗屎尿了！

    现在的顾明月哪里还有以往绝色美人的模样，整个人像是一下子苍老了二十多岁，曾经海藻般的秀发干枯一片，脸上布满了皱纹，身上隐隐还散发着恶臭，实在是让人十分恶心。

    在燕理死后的第二日，宫伊婉便召见了顾明月。

    因为燕理死了，显亲王府的人都要穿白戴孝。

    宫伊婉和顾明月自然也不例外。

    宫伊婉看着眼前，神色不悲不喜，仿佛枯木的顾明月，淡淡伸手一指桌上的酒杯，“这是毒酒，你喝了吧。”

    顾明月脸上的神色终于发生了变化，她不可置信地看向宫伊婉。

    “王爷死了，你还活着做什么？王爷最宠爱的就是你，想必心里最放心不下的也是你。王爷如今去天上了，正等着你伺候呢。你怎么能不跟着一起呢？“宫伊婉淡淡说道。

    顾明月怕极了，她慌乱地对着宫伊婉跪下，不停磕头，“王妃饶命！王妃饶命啊！妾身想伺候王妃，妾身——”

    “本王妃不想你伺候！”宫伊婉打断顾明月的话，皱着眉头，语气里全是不耐烦，“顾明月，你给本王妃听好了。本王妃对你已经没什么兴趣了。留着你觉得没意思了，就想让你死。只是本王妃唯一没想到的是，都到如今这地步了，你居然还想活着？难道这些年的苦，你还没有受够？”

    宫伊婉是真的十分好奇。

    顾明月紧张地摇头，“我不想死！我不想死！王妃，我身上好歹跟你流着同样的血啊！我是你的亲堂姐啊！难道你真的非要如此绝情吗？你真的就连一点亲情都不念了？”

    宫伊婉眼神一冷，顾明月还有脸在她面前谈什么亲情？呵——

    宫伊婉懒得再跟顾明月废话了，既然顾明月不愿意主动喝下毒药，那就让别人喂吧，结果也是一样的。

    宫伊婉看了眼身旁伺候的嬷嬷，后者立即会意，一前一后上去，一个人抓着顾明月，另一个拿起了桌上放着的毒酒。

    顾明月想要挣扎，她不想喝下毒酒，可是她那点子力气压根儿不够看。

    顾明月只能眼睁睁地看着毒酒离她越来越近，然后那老嬷嬷残忍地将手中的毒酒灌进她的嘴里。

    辛辣的酒水顺着喉咙留下，烧得喉咙火辣辣的，顾明月死命想将毒酒吐出来，可是她做不到。

    眼见顾明月将毒酒吃下，宫伊婉就静静坐着，等着毒性发作。

    很快，毒性发作了。

    顾明月满脸扭曲，痛苦地抱着肚子在地上打滚。

    宫伊婉冷眼瞧着，漫不经心地说道，“忘记告诉你了，这毒药啊，可不是吃了，就什么感觉也没有的。而是吃下去以后，就像是有一把刀子在你的肚子里绞着。啧啧——那滋味儿啊——”

    燕理吃的毒药跟顾明月是一样的，不过这就没必要让顾明月知道了。

    宫伊婉就看着顾明月毒性发作，痛不欲生。

    大约过了有半个时辰，顾明月渐渐停止了滚动，最后，变得毫无声息。

    宫伊婉知道，顾明月是死了。

    “让她跟王爷合葬吧。”

    下人迟疑道，“王妃，这只是个卑贱的妾室，她哪里有资格跟王爷合葬。”

    宫伊婉笑了，“王爷生前最放心不下的就是她了。只有她陪在王爷身边，王爷想必才会满足啊。我这当妻子的，哪里能不满足王爷最后一个心愿呢。”

    就让燕理和顾明月死后也继续相看相厌吧，就是下了地狱（燕理和顾明月两个哪里配上天，只配下地狱！）他们也要永永远远地在一起，这样才不辜负他们的感情啊。

    宫伊婉早就想好了，等她死后，得离燕理远远的，让他们下半辈子永远都别再有任何牵扯！想必燕理的心里也是如此想的。

    这一生，燕理和宫伊婉早就恨透了彼此。

    燕锦这里在忙完了登基大典后，也终于得到了燕理去世的消息，神情微微一顿。

    燕锦去了早就被正清帝禁足的姜皇后处。

    燕锦登基了，有大臣上奏升姜皇后为太后，可是燕锦却将奏折留中不发，理由是先帝曾有遗命，不许姜皇后当太后。

    因为有正清帝的遗命，大臣也无法说什么。

    姜皇后在看到进来的燕理，眼底的惊讶几乎抑制不住的流出，“你来了。本宫还以为你这辈子都不想再见本宫。”

    燕锦回答，“你说得没错。朕的确是不想见你，可朕今天还来了。”

    姜皇后看着燕锦穿着明黄的龙袍，金色的阳光洒在他的身上，仿佛将龙袍上的五爪金龙给照活了一般。

    姜皇后喃喃道，“你穿上龙袍的样字很好看，这龙袍的确很适合你。”

    “以前你可不会说这样的话啊。以前你说得最多的就是，燕理是嫡长子，他就该是太子，是未来的君王。”

    姜皇后苦笑不已，“你这次是特地来讽刺我的？如果是，那你成功了。你父皇生前，曾经跟我说，我这辈子最大的贡献就是生了你。哈哈——如果是说你如今当了皇帝的话，那这话的确是没有错。我生了一国的君王啊，这可不是我最大的贡献了吗？”

    燕锦看着眼前的姜皇后，忽然道，“燕理死了。”

    姜皇后一愣，嘴角的笑容渐渐落下，像是完全不敢相信燕锦口中的话，“你说什么？理儿——理儿怎么可能死?是不是——”

    姜皇后原本想说是不是你害死他的，可是话到了嘴边，她咽了回去。

    现在的燕锦没必要对燕理下手。

    “是宫伊婉那贱人！一定是宫伊婉那贱人害了理儿！你不能放过宫伊婉那贱人！”姜皇后咬牙切齿地发狠，“那贱人这些年来一直在做戏，所有人都当那贱人是个好的，那贱人一直对理儿一心一意，无怨无悔。可我知道，那贱人在其他人看不到的地方折磨理儿！”

    姜皇后每每想到这点，心就在流血，可是姜皇后什么也做不了！

    姜皇后心里好恨啊！

    “燕理是不是显亲王妃杀的，朕不知道。同样朕也不想知道。”

    姜皇后脸上凶狠的表情一顿，不可置信地看着燕锦，“你都是皇帝了，你已经得到一切了。你为什么就不能放下以前的那点恩怨？你为什么要这样对你哥哥？那是你哥哥啊！是你同父同母的亲哥哥！你哥哥已经死了，他死了啊！”

    “我为何要忘？你说燕理是我哥哥？你拍拍心口问问自己，你说燕理有哪里配当我的哥哥？因为燕理，我从小没有得到过一点母爱。你以为我忘记了吗？我告诉你，我不会忘记的。小时候的那些事情，我永远记在心里！我这辈子都不会忘记的！”燕锦说着，脸上渐渐露出凶狠的表情。

    姜皇后露出果然如此的表情，“我就知道你一直记着仇。果然啊，你一直都记着仇啊！”

    “你是不是想骂朕？骂啊！你不是没骂过！朕今天就站在这里让你骂，你骂啊！”

    姜皇后却出乎意料的什么也没有骂，“你走吧。如果你今天来只是让我看到你当了皇帝，让我知道理儿已经死了。你的目的全都达到了。”

    “为何不要求朕立你为太后呢？你是父皇的皇后，是朕的亲生母亲。你本就该是名正言顺的太后啊。”

    “名正言顺”四个字从燕锦的嘴里说出来，显得那样的讽刺。

    以前姜皇后最喜欢说的就是名正言顺了。

    “你走。”姜皇后没有跟燕理吵，只是坚持着让燕理离开。

    燕理冷哼一声，“好，朕走。”

    燕理离开了，紧闭的宫殿大门再次被关上。

    姜皇后却忽地伏在罗汉床上痛哭起来，她的理儿死了！她的理儿死了！

    姜皇后边哭边在回忆往事，想的最多的却是燕理和燕锦小时候的事。

    姜皇后想到燕理小时候身子不好，她总是把所有的注意力都放在燕理的身上，对燕锦多有忽视。

    有时候姜皇后不是没看到燕锦那双眼睛里流露出的渴望，他是在渴望自己能够抱抱他啊！可是姜皇后却残忍地拒绝了，因为燕理不许。

    当年的那些事情，走马观花地从姜皇后的心里一一闪过。

    姜皇后哪怕再不想承认，也不能不承认，造成这一切悲剧的人都是她！

    如果姜皇后在燕锦小时候能够公正一点，分出一点点爱给燕锦，燕锦也不会从小就对燕理产生恨意。如果不是姜皇后从小就对燕理有求必应，也不会让燕理如此无才无德。

    “都是我的错，全是我的错啊！”

    姜皇后喊完这句话，便猛地起身，决绝地一头撞向了殿里的朱红柱子，额头上顿时鲜血涌流。

    姜皇后的眼前顿时一片模糊，恍惚间，她仿佛看到了小时候的燕锦，正渴望地看着她，而她也笑着伸出手抱了燕锦，而燕理也乖巧地站在一旁。

    姜皇后死了，嘴边露出欣慰满足的笑容。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这原本该是番外的。不过担心正文完了以后，偷懒，所以就放在正文写了