    主宰察觉到虫虫身上的特殊之处后启动了它从被奴役开始就构思的计划，然后把这个计划全部写入到虫虫的记忆里，等到有朝一日虫虫把这些东西，告诉脱离埃蒙掌控的刀锋女王。

    而另外一位和虫虫一样是米杉在星际争霸世界意识投影的星灵执行官佩托丝，更加干脆利落的发现了埃蒙隐藏在卡拉之光中的后门。

    当然，没有米杉的解释，佩托丝并不知道那是控制台后门，只是隐隐约约察觉到卡拉不对劲的地方。

    这种察觉的结果就是佩托丝在母巢之战败于虫虫之手后，没有像其他星灵那样魂归卡拉，而是把自己的意识偷偷藏匿于自己的盔甲之中。

    这是很冒险的行为，星灵虽然长寿但远远不到另外一个世界的同胞，那些艾瑞达人一样永恒不朽。

    灵魂的强固程度和永恒不朽的艾瑞达人相比，完全不是一个量级的。

    如果藏匿的盔甲被虫子咬碎吞了，或者拖的时间太久，佩托丝的灵魂会彻底消散。

    按照这位执行官的说法，那就是灵魂彻底消散，也坚决不能让藏匿在卡拉中的阴影控制自己。

    如此决绝的选择倒是很符合泽拉图对佩托丝的评价——“英雄”

    “吾主，您已经见过黑暗教长泽拉图了吗？”听到米杉提起了泽拉图，佩托丝问道。

    “嗯，你跟他关系如何？”听出佩托丝语气里有些微妙成分的米杉问道。

    “不好不坏，不过我尊重那位黑暗教长所作出的选择。”也不知道佩托丝尊重的是什么选择。

    “那其他人呢？”米杉问完后补充道：“塔萨达、菲尼克斯还有阿塔尼斯他们。”

    “塔萨达是值得尊敬的圣堂武士，菲尼克斯是我的挚友，阿塔尼斯虽然年轻，但我相信在他的率领下，星灵会重现往昔的荣光。”佩托丝说完后看了一眼旁边的虫虫说道：

    “我之前来到此地，就是为了菲尼克斯向她复仇，可惜我失败了。”

    注意到执行官佩托丝眼神的虫虫昂起头冷哼了一声。

    “……唔，其实菲尼克斯也不能算死了。”米杉想了想说道。

    “什么？菲尼克斯还活着？”佩托丝惊讶道。

    “不可能！我亲眼确认的，死的不能再死了！”杀害菲尼克斯的直接凶手米虫虫也跟着惊讶道。

    因为菲尼克斯已经爬起来过一次了（从狂热者变成龙骑士），所以虫虫在用潜伏者戳死无双菲尼克斯之后，特意确认过对方是真的死了。

    正是这种对于星灵来说很“亵渎”的行为，让知道这件事的执行官佩托丝跟着阿塔尼斯一起前往查尔，想要消灭刚刚成为异虫首领的刀锋女王。

    实际上那个时候因为星灵遭遇了数场大战，丢了母星，利用乌拉基水晶和卡利斯水晶赶走了莎库拉斯星球上的异虫，处于百废待兴的状态。

    同样复仇心切的阿塔尼斯在成为了大主教后，并不愿意急于一时。

    但作为当时星灵军队指挥官的执行官佩托丝，很敏锐的察觉到刚刚整合完异虫的刀锋女王处在有史以来最虚弱的时期。

    过了这时间点可能就没机会了，按照佩托丝的说法，她当时用着近乎逼宫的方式，让阿塔尼斯允许她率领舰队前来查尔。

    ……所以输了后选择自杀成仁倒也没什么不对的。

    “作为菲尼克斯这位个体是死了没错，但是最高议会在被毁灭之前，启动了一项新的净化者计划。”米杉说道。

    “净化者？从卡拉中提取记忆和性格所制造出来的人工智能机器人吗？”佩托丝立刻问道。

    “是的，就是那种人工智能机器人。”米杉点了点头。

    “净化者项目不是已经被封存了吗？”执行官佩托丝奇怪道。

    “是被封存了没错，但是在最高议会被毁灭之前，重启过一次。”米杉说道：“不过因为最高议会很快因为虫群入侵而毁灭，重启的净化者项目只提取了菲尼克斯的记忆和性格。”

    “……但净化者和本体的相似度只有百分之九十七，并不能算同一个人。”佩托丝说道。

    “的确，但至少那位净化者菲尼克斯肯定还认识你。”米杉说完后接着对佩托丝问道：“你知道净化者被封存的位置吗？”

    “那是最高机密，最高议会被毁灭后已经没有人知道了。”佩托丝摇头说道。

    “不，还有一个人知道。”米杉想了想说道。

    “难道最高议会还有残余分子？”听到米杉这么说的佩托丝语气突然高了好几度。

    “……不是最高议会的残余分子，而是保护者，等等，听你的语气似乎你很看不爽最高议会的那些仲裁官？”米杉好奇道。

    “仲裁官一日不灭，星灵一日不得前进，在这一点上，我倒是挺想感谢主宰。”执行官佩托丝说出了自己埋在心里很久的话语。

    没想到佩托丝在看待星灵族的某些内部问题上和自己一致的米杉沉默了一会问道：

    “那你怎么看待星灵族的阶级制度？”

    “比那些腐朽顽固的仲裁官更加难以令人接受的糟粕，每一名星灵都应该是圣堂武士。”在米杉的面前，佩托丝也不怕说些什么容易被当做异端的话题。

    没想到自己的老对手竟然是这个想法的虫虫一脸不可思议的表情。

    “这个想法你还跟其他人说过吗？”米杉问道。

    “在阿塔尼斯就职为大主教的时候，我和他提到过一点这方面的事情。”佩托丝回答道。

    “结果呢？”米杉好奇道。

    “……在个体战斗力上，我不是阿塔尼斯的对手。”佩托丝沉默了一下说道。

    也就是说，当时佩托丝被阿塔尼斯给打了。

    米杉不知道是不是应该重新变回人形然后露出一丝尴尬的笑容，因为米杉记得在游戏里，阿塔尼斯可是当着所有人的面，取消了星灵的阶级制度。

    “放心吧，等再见到阿塔尼斯的时候，我会帮你打回去的。”

    “吾主……”佩托丝沉默了一下，以为对方打算感谢自己的米杉就听到佩托丝接着说道：“从吾主您所散发出来的灵能波动来看，您未必是阿塔尼斯的对手。”

    阿塔尼斯能成为大主教，除了比他资历足的要么挂了要么跑了，还有一点重要的原因就是他很能打。

    “……没事，咱们人多。”表达了一下自己能群殴就绝不单挑战斗方式的米杉在心里叹了口气，说好的省心呢？

    “……”这回换佩托丝有些尴尬了，尴尬了一下的佩托丝想起了米杉刚刚提到的“保护者”问道：“吾主，您说的保护者，指的是最高保护者吗？”

    “是的，不过现在就剩一位了，在方舟亚顿之矛里。”米杉点了点头。

    “吾主，我会为您获取亚顿之矛。”佩托丝开口说道：“如果您需要的话。”

    “这个不急，还有两位同伴没复活呢。”很努力的让自己习惯佩托丝张口就是大实话性格的米杉摇了摇头后对米籼命令道：

    “这里的任务完成了，起航回西格玛象限。”

    “是，父亲大人。”米籼点头道。