    天气渐渐变得寒冷了，球场上结起了冰霜。在队员们的连番抱怨下，伍德不得不暂时停下所有的训练计划。

    “安吉丽娜，记得在比赛时要守好位置——还有你们两个——”在休息间，趁着队员们换巫袍的功夫，伍德抓住弗雷德和乔治警告到：“别再让我发现你们又迟到了，否则我绝对会给你们好看！”

    弗雷德嬉笑着说：“没问题，等下次训练时我们会把你的眼睛提前蒙上的。”

    “耳朵也给堵住，被你听到肯定也不行。”乔治也笑着说。

    “我没跟你们开玩笑！”伍德生气的说，他背后似乎长了眼睛，一伸手就把想要绕过去的哈利勾过来，语气郑重的说：“我听说你最近经常和塞德里克·迪戈里混在一块？怎么样，有打听到赫奇帕奇球队的战术吗？”

    “当然没有了！”哈利惊讶的说：“我们是去上课的，那些招数根本没法在比赛时用到。”

    “招数？”伍德一下子来了精神：“这么说，你自己准备了秘密武器？我喜欢这一招。”

    “根本没这回儿事。”哈利连忙否认道：“只是上课，还是海默教授的课，那可是海默教授啊，和魁地奇一点关系也没有。”

    伍德只是用一种“我懂得”的眼神盯着哈利，在拍了拍肩膀后又问：“对了，你没把我们的战术透露给他吧？”

    “你还要我说多少遍啊。”哈利叹着气说。

    “是啊。”弗雷德又搭腔道：“你给他的压力太大了，伍德。”

    乔治跟着神秘兮兮的说：“那会影响到哈利在比赛时的发挥的。听听看啊，海默教授的课，到时候会有多少人摔个半死啊。”

    哈利本想反驳来着，可一想到他和塞德里克在训练时用过的那些招数几乎都是和魔鬼有关——这样看来，似乎也不是没有可能。

    但他们也没法让魔鬼隐形啊。

    诶，他好像刚好有一件隐形衣啊。

    好在伍德的惊呼将哈利从犯罪的道路上及时拽回来：“我怎么就没想到呢，海默教授的课，他会的东西可多了，我甚至都遗憾自己没法继续学他的课程了，感觉在以后会有许多用处的。”

    正在放置扫帚的安吉丽娜动作一顿，她眼神怀疑的问：“你是认真地？”

    “当然。”伍德严肃的说：“古代魔法的占卜方式简直太好用了，有好多次我都猜对了第二天的天气，不然你们以为我们为什么申请训练场地的日子总是晴天。”

    这一句话就让整间训练室变得安静下来，球员们的呼吸声都不见了。

    在一片寂静中，安吉丽娜用细微的声音说：“我以为那只能用来预测豆子的口味......”

    追球手艾丽娅·斯平内特同样小声的说：“那该不不会是你胡乱猜对的吧？”

    “怎么可能。”伍德得意的说：“你得足够了解自己的权杖，然后拼命想着让球队获胜就行了。”

    看来这个方法只是对伍德有效。

    “天啊！”弗雷德忽然抱住脑袋哀嚎道：“我们浪费了多少时间啊，金子.....金子都溜走了！”

    乔治的反应和他一模一样，两个人就差抱头痛哭了。

    一道黑影挡在他们的面前，伍德眼神不善的说：“所以这就是你们迟到的原因——还在弄那些所谓的生意？清醒点吧，和赢得魁地奇杯相比，这两件事哪个更重要你们还不清楚吗！”

    “我当然清楚了！”弗雷德立马说，但所有人都能听得出来他说的意思和伍德完全不是一回事。

    在休息室里闹出更大的乱子之前，哈利连忙悄悄溜走了。

    邓布利多校长的课，卢平教授的课，再加上海默教授的辅导课，光这些就足足三门额外的课程了。

    那几乎占用了哈利全部的课余时间，好不容易休息下来就得参加训练，幸亏现在因为天气原因停下来了，否则哈利真不知道该如何向伍德开口请假，他总是感觉伍德很有可能会一下子掐死自己。

    不过要说在这三门课程中，哈利最喜欢的，还是海默教授的辅导课。

    原因有很多：给邓布利多上课的压力太大，在卢平教授的守护神课上他顶多算是旁听......不过最最重要的，还是在海默教授的额外课程上，哈利能够在温暖的室内好好享受火弩箭带来的刺激。

    他怎么也飞不够。

    而且塞德里克·迪戈里这名对手也刚刚好，他和哈利一样都是球队里的找球手，在相互比较的时候总能发现些新技巧——可惜这些技巧同样是没法在正式的赛场上用到的，许多都和魔鬼有关，这绝对是犯规的行为。

    然而，相比于没法用上秘密武器的遗憾，更令哈利没想到的是，他居然这么快就会对海默教授的课程感到抗拒了。

    “我应该是用不着向你们介绍才对的，不过——斯内普教授，他也会参与我们后续的课程当中。”

    有求必应屋。

    在托比说完这番话后，塞德里克疑惑的看着斯内普，反应并没有多么出奇。

    估计海默教授接下来的课程一个人是忙不过来的，所以才会找斯内普教授。

    唯独人选令他感到有些不解——难道海默教授和斯内普教授的关系有这么好吗？

    他明明记得这两人似乎还在走廊里打起来过，那则传言听起来不像是假的。

    与之相反的，哈利的目光就不一样了，在他的视线中充满了敌视，十分不愿意看见斯内普。

    这和是否在海默教授的课堂无关，无论在哪，哈利不希望多看斯内普一眼，最好永远也用不着见他。

    而斯内普，他刚一走进有求必应屋，就用警惕的目光到处扫来扫去，提防着托比任何有可能的恶作剧。

    直到发现没有任何问题后，他才默默放松了袖子里攥紧魔杖的手指，并把目光放在了始终盯着他不放的哈利身上，居高临下的看着他，嘴角一点点变成不屑。

    “好了，孩子们。”

    也不知道托比是否注意到了这一幕，他直接冲二人宣布道：“该开始今天的训练了，你们先去热热身，十分钟后正式开始。”

    斯内普从未见到过托比的特殊训练方式——果然不出他所料，那根本就不是一般人能够想到的——足足有三颗火焰球绕着空中飞舞，哈利和塞德里克都被要求不许飞出十英尺的范围，而且还不能被火焰球打到。

    这项训练的难度一点也不低，但无论是哈利还是塞德里克都对此得心应手——因为还有魔鬼呐。

    自打热身一开始，他们就主动召唤出魔鬼，而且似乎是由于斯内普也在场的原因，哈利的如尼纹蛇显得格外真实，简直像是真的活过来了一样，塞德里克的魔鬼獾立马就落了下风。

    “这让我想到了去年的魁地奇比赛。”

    远远看着这一幕的斯内普冷不丁说：“我记得在那次比赛中，波特表现得和他父亲一样讨厌。”

    “你是在问我有没有用过这种方式训练他？”托比打断道：“我现在就可以告诉你，有的，西弗勒斯，他比詹姆要优秀得多。我之前还考虑过让他去打魁地奇世界杯呢。”

    斯内普发出一道短促的冷笑声。

    “除非狼人不再袭击巫师。”他说：“又或者是你总算不会再胡作非为，不然你根本就是在痴心妄想。”

    托比一点生气的表现也没有，他甚至是笑着回应道：“很可惜，这两样目的你都没法达成了——尤其是后者，别忘了，西弗勒斯，是你恳求我教会你魔鬼的，要有作为弟子的觉悟。”

    斯内普表现得简直是想要和托比来一场生死决斗。

    “别这么激动。”托比慢悠悠的说：“现在还没到你应该愤怒的时候呢——你应该明白了吧，负面情绪不仅仅是悲痛，也可以是其他的东西。”

    斯内普的眼睛微微眯了起来：“你是打算用这种方式教会我魔鬼么？”

    从托比的表现来看，他甚至是贴心的，可以通过激怒斯内普的方式绕过对莉莉的怀念，让斯内普变得不那么痛苦。

    这实在不像是斯内普印象中的托比·海默。

    事实证明，他想的一点也没错。

    “只是举一个例子而已。”托比盯着斯内普的眼睛说：“还有比这更有效的方式——我告诉过你的，西弗勒斯，你绝对会因为这个决定而感到后悔的，可谁让你不肯听我的呢？”

    随后他转过头，朝空中的哈利和塞德里克喊道：“好了，孩子们，热身结束了。”

    火焰球自动停了下来，哈利和塞德里克气喘吁吁的飞回到托比面前。只见他甩了下魔杖，竟然又凭空变出了两把火弩箭，让哈利都看直了眼——海默教授到底买了多少把火弩箭啊？

    难道他要组建一支专门的球队吗？

    “只是愿望箱还没被抽到的奖品而已。”托比简单的解释道：“我先拿来用用——给，别告诉我你现在还不会骑扫帚。”

    塞德里克眼睁睁看着海默教授把其中一把火弩箭递给斯内普教授，这让他脸上的表情顿时变得古怪起来。

    他还记得在前段时间的一次与海默教授的谈话中，斯内普骑着飞天扫帚闯进了古代魔法办公室——更准确的是是被摔进来的。

    那一幕真是让塞德里克记忆深刻。

    斯内普盯了托比一会儿，他出人意料的接过扫帚，一言不发。

    托比挑了挑眉，但他没有多说些什么，而是转头朝两名学生说：“在上次的训练时我就告诉过你们了，在这一次的训练中会添加些新花样——金色飞贼。你们都是找球手，对此肯定不会感到陌生。但是——”

    哈利知道接下来肯定不会是什么好话。

    塞德里克已经立马把脑袋转向球场的角落了。

    那里黑漆漆的，看不清有什么东西。

    但是，盔甲的碰撞声还是能听得出来的。

    那副盔甲，也就是海默在二年级的永生课上用作的教材，它从黑暗中走出来，浑身散发着黯淡的光芒，将罕见的人形魔鬼困在里面。

    不妙的预感顿时升起，哈利想到了一个绝对不可能的猜测。

    他听见海默教授继续对众人说：“是时候了，是时候让你们见识一下真正的魔鬼了，它就是在今天训练中要用到的金色飞贼——而你们两个的任务，则是分别协助我与斯内普教授将它重新抓起来，就这么简单。”

    不，这听起来一点也不简单。

    斯内普阴恻恻的说：“你真的是这么决定的么，托比？连我都没想到你居然会怀念被叫去谈话的日子，甚至都等不及要再次重温一遍了，要我提前去把邓布利多叫过来么？”

    在两名学生忐忑的目光中，托比无所谓的说：“你尽管可以试试看——我确实没打算伤害自己的学生，但同事就说不定了，或许斯莱特林学院也是时候该换一个院长了。”

    仇恨的火花都快要溅到塞德里克身上了，他刚想要开口缓解一下气氛，却注意到哈利已经默默挪动了位置，主动站在海默教授这一边。

    “看来你已经做出了自己的选择。”托比满意的说：“那么迪戈里先生，你就和斯内普教授一队好了——放心，我还是知道分清楚轻重的。”

    他打了个响指，盔甲的双臂立马脱落，掉在地上，咣当咣当的响着。

    “把它们捡起来。”托比吩咐道：“一人拿一个，一会儿可以当成球棒，把魔鬼击飞，还可以相互配合什么的，以此来保护你们。对，你们没听错，在这次的训练中你们将要担当的位置是击球手，而找球手——”

    他看向斯内普：“则是由我们负责。”

    “没有比亲身接触魔鬼更有效的方式了，西弗勒斯，感受我曾经受到过的痛苦。你应该庆幸，它还没有真的冲出牢笼。”

    哈利呆呆的看着海默教授，他隐约联想到了些什么。

    对了，是罗恩和赫敏。

    海默教授帮助他解决魂器麻烦的方法就是让罗恩与赫敏去学习守护神咒，而且海默教授还提到过，他也曾在相似的情况下得到过来自于艾尔与安琪拉教授的帮助。

    而且那次帮助正好是和盔甲里的魔鬼有关。

    难道说，海默教授之所以能变成魔鬼，都是因为盔甲里受困的哀嚎灵魂吗？

    他们......现在又到底哪个才是真正的魔鬼？

