
　　傅芯已经不是以前的傅芯，她不会再听傅婉的话。

　　她的眼里满是嘲意，嘴角勾起，问傅婉，“你让我和他分手？”

　　“我不想分手！”

　　傅芯淡着声音告诉傅婉，“傅婉，我的事情，你没有资格再插手！”

　　傅婉被傅芯的话气得脸色发白，她气愤地说道，“傅芯，你再说一遍。”

　　傅芯不说了，再说一遍还是刚才的话。

　　从陆恒的事情上，她知道自己一味妥协，一味地听傅婉的安排，不会得到傅婉的母爱。

　　傅婉的心里永远在意的是陆家的人，不会关心自己的幸福。

　　既然是这样，她为什么不能让自己幸福起来。

　　傅婉瞧着傅芯不再理自己，她的心口一阵又一阵地发痛，然后她重重地咳起来。

　　傅芯听着猛烈地咳嗽声，她扭过头看向傅婉，见到傅婉因为咳嗽变得脸色变红。

　　等着傅婉咳完，傅芯说道，“到市区，随便找个地方把我放下！”

　　傅婉看着傅芯，她想了想，说道，“我有些东西给你，你和我回陆家一趟。”

　　傅芯刚想拒绝，傅婉又说道，“是你外婆的。”

　　“我会让陆家的司机送你回宁城市中心。”

　　傅婉这么说了，傅芯也跟着去了。23sK.com

　　傅芯没有想到，傅婉已经被陆洲威胁得把她给出卖了。

　　她想傅婉是自私，所以在陆恒的事情上，傅婉站在陆洲那边，但是她绝对没有想到，傅婉会自私到把她给卖了。

　　到了陆家，傅芯和陆明珠撞上，不，应该说陆明珠专程在家里。傅婉去傅芯外婆那里把人接回来，陆明珠是知道的。

　　在看到傅芯进来，陆明珠对傅婉更发地轻屑。

　　傅婉到陆家，确实对她很好，这种好却让陆明珠很讨厌。所以这些年，无论傅婉怎么讨好她，陆明珠都不会接受，更不会对傅婉改变看法。

　　“阿姨，你还真把傅芯给骗回来了。”

　　陆明珠直接对傅婉说道，她话音刚落，傅婉的脸色顿时变了。

　　傅婉还想在傅芯面前维持着形象，等会到房间里再求着傅芯留在陆家。现在她什么都来不及做，就被陆明珠一句话给说破。

　　傅芯听出陆明珠话里的意思，她冷下脸色看着傅婉，”你骗我回陆家，要做什么！“

　　傅芯说的时候，心里发凉。

　　因为傅婉是自己的妈妈，所以傅芯不可能对她处处防备着。

　　“没，没什么。”傅婉慌乱地说道，她从傅芯的眼里看到冷意，无措地低下头。

　　“阿姨，你得和小芯说实话。”陆明珠抿着嘴角笑道。

　　她没等傅婉再说，先开口对傅芯说道，“小芯，阿姨觉得你新交的男朋友不够用，想帮你另外找个男人。”

　　“比如说，陈先生！”

　　傅芯难以置信地看着傅婉，在车里，傅婉是同她说了易南的“不好”，她没有多想，只当傅婉是说说。

　　怎么会想到傅婉不止是说说，她还是故意把自己骗到陆家。

　　“陈先生，小芯你还记得那？”陆明珠嘲讽地说道，“就是上次差点把你给上了的那位。”

　　“也是裸着上身在酒店门口把你给抱住的那位吗？”傅芯回了句陆明珠。

　　提到自己被陈先生给抱着的那件事情，陆明珠又气又恼地瞪着傅芯。她早知道傅芯不是什么柔弱的主，在陆家那些年都是在装柔弱博同情。

　　现在哥哥不在，傅芯也就不装了。

　　“对。”陆明珠想到失踪的陆恒，心里头的怒火更甚，“就是他。”

　　“傅芯，你吃了一次亏，怎么还敢信她第二次。”陆明珠冷声嘲讽道，“上次她将你骗到一起吃饭，我才有机会在你的饮料里下药。”

　　“这药还是她买的。”

　　傅婉的脸色变得更白，她慌乱地摇头，对着傅芯解释道，“小芯，上次的事情和我没有关系，我是真的想请你吃饭。”

　　是的，上次陈先生的事情，是陆明珠自作主张。至于那药，确实是傅婉帮陆明珠买的。

　　陆明珠想要那药搞定韩龙逸。

　　傅芯没兴趣听傅婉的解释，“你把叫到陆家，没有东西给我，对吗？”

　　她问得傅婉不知道该怎么说。

　　“小芯，那个易南条件太差，真的配不上你。”傅婉转了话题，说道。

　　傅芯扯着嘴角冷笑，“我问你是不是！”

　　傅婉张了张口，不知道该说什么，显然她说任何话都是很可笑的。

　　为了不被陆洲赶出陆家，她把自己女儿骗到陆家，想让傅芯嫁给陈先生，这是事实。

　　“是。”所以有什么好说的。

　　“你真是好妈妈！”傅芯冷声说道。

　　“我和陆恒，你反对，能理解些。这次，我真是想不明白了。”傅芯带着嘲意说道，“不过也没有什么关系。”

　　“以后，我们什么关系都没有。”

　　“小芯。”傅婉听到傅芯这么说，慌声叫道。

　　傅芯没有理她，傅婉还在继续说道，“小芯，你不能这么对妈妈！”

　　“妈妈为了你”

　　傅婉要说自己怎么十月怀胎的生下她，要说怎么辛苦的卖酒把她养大。这些事情不能抹灭，傅芯也承认那时候的傅婉是一个母亲。

　　现在那？

　　傅芯没听下去，她转身要走，可是来了陆家，陆明珠又在等着她，她想走也不容易。

　　陆家的佣人挡在门口，把傅芯给拦下来。

　　“傅芯，天色晚了，你就住下来吧。”陆明珠笑着说道，“明天陈先生过来，你和他多聊聊，沟通沟通感情。”

　　“我们陆家把你养大不容易，你可不能忘恩负义。当然，陆家也不能强迫你，你要是不喜欢陈先生，我们再帮你介绍其他的男人。”

　　陆明珠把话说得好听，傅芯只在她的脸上看到嘲意。

　　“慕瑾瑜不错，你应该认识他。”

　　傅芯没有心思和陆明珠扯下去，“陆小姐，这个宁城你们能一手遮天得成吗？”

　　“哪怕你再对我使手段，让我被男人给上了，我也不会乖乖听你们的话。”

　　傅芯冷声说道，“大不了鱼死网破，大不了我厚着脸皮去求安安，让她帮我想想法子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第783章：大不了鱼死网破免费阅读。https://xs.23sk.com 