    李禛：“那万一到时候他真做到了，要你把金月奴给他，你又怎么办？”

    温黄：“我自有办法的嘛！而且我不会让他走上歧路的！你放心！”

    李禛瞧着她，满眼怀疑。

    “怎么？你不相信我？”温黄挑眉。

    李禛皱着眉头，好一会说：“你的鬼主意是真多！”

    “嘿！这不叫鬼主意！这叫聪明！智慧！”温黄点点自己的太阳穴，冲他眨眼：“以后我们有孩子了，那孩子也定然跟我一样聪明！”

    本来，温黄只是随口一说。

    不曾想，李禛的脸却越来越红，半天憋出一句：“不害臊！”

    温黄：“……怎么着？我们不会有孩子的吗？难道你打算一辈子不跟我圆房？”

    李禛：“你闭嘴。这是你一个女孩子能说的话？”

    温黄瞧着他的脸色，突然产生了一个疑惑：“……李禛，你该不会……在那方面有什么毛病吧？你是不是不行啊？”

    李禛缓缓深呼吸，瞪着她。

    居然跟宗扬问一样的问题？

    他看着像不行的人吗？

    温黄：“你要是不行，你早点告诉我，我明儿就跟你和离去！你可别耽误我的青春！”

    李禛“啪”地一下，把筷子拍在桌子上。

    温黄歪着头跟他对视着，一脸“我才不怕你”的表情。

    李禛铁着脸，转身走了。

    居然不反驳？

    该不会……真有毛病吧？

    ……

    李禛去了前院找村长。

    村长也在吃饭，正一个人自斟自酌。

    李禛去了以后，村长就让他坐下，一起喝点。

    他跟村长问了一下赵咸余的情况。

    村长说，他的记忆力出乎意料地好。

    只要他愿意去做的事情，应该是可以做好的。

    村长又说温黄的积分计划很好。

    李禛听了，淡淡笑了笑。

    但始终神色郁郁。

    “将军，你是不是有什么心事啊？”村长问他：“我总觉得你今日心事重重？”

    李禛问：“村长，有些事，明知道结果不会好，却不得不去做，您若是我，该当如何？”

    村长看着他，沉默片刻，说：“将军啊，我也是活到这把年纪了方才醒悟过来。如果你的眼界足够宽，就会发现，这个世上，根本并不存在你说的那种情况。”

    “不存在？”李禛摇头：“存在的。”

    “我跟你一样年轻的时候，我也以为是存在的。”村长说：“当年，在得知先帝点了我最后一名的时候，我感觉我的信念破灭了，我的理想毫无意义。

    我明知道那样做，会是什么后果，可我觉得我必须那样做！

    因为我觉得我身上承载着寒门学子的骄傲与血性，我无法与现实妥协！”

    李禛看着他：“您现在，真的后悔了吗？”

    村长说：“没错！活到六十多岁了，我睁眼看这个世界，它并没有因为我变得更好，也没有因为我变得更差。我根本无足轻重，且一无所获！”

    他看向李禛：“所以，当面临这样的情况，你应该做的，并不是一往无前，而是先停下来想一想，你的牺牲，有什么意义？如果毫无意义，为何还要去做？”

    李禛端着酒杯，一动不动。

