    数日后，陆明开车载着李诗情和司藤二人来到了苍城山，开始寻找悬门之旅，打算先完成司藤的第一个条件。

    至于陆明车哪里来的，驾照哪里来的，这个问题不要问，问就是来自于某位神通广大的黑心民宿老板。

    “让我看看星云阁在哪里啊~”

    陆明在手机上面搜索着地图，星云阁乃是司藤死敌丘山所建，他打算跟原剧情一样，通过星云阁联系到其它的悬门正宗，然后交给司藤处理。

    至于司藤会不会打得过，这个问题他完全没有去考虑，原剧中悬门都是一群老弱病残，甚至因为社会发展快速，现实生活中常年不见苅族导致悬门懒散无比，一些人甚至兼职做起了其它工作。

    有做房地产销售的，有做主播的，有开出租的，也有摆地摊卖古董的……

    说起来唯一混得好点的倒是这个星云阁的丘山了，假死脱身后当上了一个公司的老总。

    “找到了！”

    陆明把手机递给李诗情，“从这儿到这儿再绕几个胡同，几百米距离就到了。”

    “那我们是现在就去嘛？还是……”

    李诗情看向司藤，指了指天空，现在已经是晚上八点多钟了，显然不是一个很好的登门拜访时间。

    “当然是现在就去！”

    司藤毫不在意的说道，她嘴角微微翘起掩饰不住的得意，“几十年过去了，悬门这些人应该都过挺自在的。”

    “我得让他们知道我回来了！”

    说到后来，她唇角眉梢全是笑意，这是李诗情和陆明第一次见得她心情这么好，她说，“一想到今天过后，会有很多人因为我而吃不下饭，睡不着觉，这种感觉…呵呵…真的是让人兴奋地想去开仓放粮啊。”

    ……

    星云阁内。

    尽管王乾坤对颜福瑞解释过多次说，他这次来，其实是到苍城山领略风土人情的，临行前因为恰巧收到了颜福瑞寄来的信，原本都不想理会，但是考虑到丘山悬师和自己的太师父有旧，不看僧面看佛面的，犹豫再三，才选择和他联系的。

    可颜福瑞始终坚持苅族存在，司藤复活乱世这一说法。

    对于颜福瑞来说，

    这世上是否真的有苅族他不知道，但他知道师傅丘山对自己有恩，自己不应该怀疑师傅留下的册子，所以颜福瑞用鼓动加强行的方式把王乾坤拉到了自己的家里。

    想要让他帮忙看看院内的那个大坑，还有坑里面日渐增长增多的藤条。

    “哎，咱们这都是现代社会了，所谓苅族不过是过去旧时代科技发展缓慢人民群众蒙昧的意识产物，更何况是你说的苅族复活，更更何况的还是一个死了七八十年的苅族突然复活。”

    “你说得这些故事啊，不拿去当小说剧本真的是可惜了。”

    王乾坤对颜福瑞的执着感到无语，但考虑到既然已经来了苍城山，还是选择到了地方看看研究研究，兴许能用科学的方法去帮他解释清楚缘由。

    两人在到了星云阁后，颜福瑞找来一把梯子，两人顺着梯子下到洞内的地下，六七米深的大洞，下面却没有闻到多少土囊湿润的气味，反而还略显干燥，唯一能证明生命存在的气息就是洞内横七竖八交织的碗口大小滕根。

    颜福瑞提着一把电锯在王乾坤心惊胆战中缓缓切割向粗壮无比的藤根。

    ……

    但是话又说回来了，这世上究竟有没有苅族，颜福瑞自己也觉得大概没有的，但这话他决计是不可能说出来的，要是连自己都不相信师傅的遗言，可就大大的对不起他了。

    颜福瑞自打记事起，师傅丘山就是一副头发胡子灰白，佝偻着身子，年龄很大的模样了，师傅在自己很小的时候就讲过苅族悬门的事情，但又从来没有拿出任何苅族的证据，也没有教导过自己任何一丁点儿的悬门技艺。

    他真正听到司藤这个名字的时候，还得是很小很小的时候，差不多瓦房这个年龄阶段。

    记得有一天，家里来了一位黄脸婆婆，她头发花白，跟师傅一样佝偻着身子，在小院内熟络的攀谈着，两人一副好友的模样，交谈了整整一个下午，具体说了那些事情他已经记不太清楚了，只能依稀回忆起，黄脸婆婆要走的时候，对着师傅丘山说，

    “天师与我悬门终究是有功，可得养好身子骨，万一以后世间再出现什么大妖孽，可还得劳您出手。”

    师傅丘山笑呵呵的摆了摆手，称道，“我已经老了，不中用了。”

    说完他似乎又有些感叹，“这世上能变化人形的苅族本来就寥寥无几，司藤之后，也不会有什么成气候的了。”

    “是啊，她把成气候的都给杀得差不多了。”

    黄脸老婆子深以为然的点头，转身便是向着还没有青石板铺就的泥土道路走了出去，临了到了门口，她似乎想到了什么，无奈的叹了一口气，道，

    “我只是心中有些不安，当年她的尸骨一直焚烧不化，加上临死前一直重复着，：我一生从无败绩，誓重如山，定要报此血仇。”

    “这么多年了，她临死前那决绝的眼神，我至今难忘。”

    师傅当时究竟又回了什么，颜福瑞已经记不得了，还能有点印象的是，师傅当时站在门口，杵着拐杖的鸡皮老手微微发颤着。

    ……

    回忆了一阵，电锯已经把粗壮的滕根一切两半，崭新的伤口瞬间侵染了绿油油的液体，颜福瑞拉着王乾坤指着液体，激动的说道：

    “你看，这血，这碗口大小的滕根，还有这绿油油的血难道不能说明什么嘛？”

    “你别大惊小怪的好不好，这能说明什么呢？”

    王乾坤用手电筒照了照洞内的环境，又仔细看了看那绿油油的东西，抬了抬眼镜，认真的说道：“所有的植物都有叶绿素，藤条树叶都是绿色的，你切割开它流出来自然也是绿色的汁液了。”

    顿了顿，他摸了摸碗口大小藤根，露出非常有兴趣的神色，“你这里真正值得关注的是在这下面，这些藤条在这么短的时间内生长得这么大，要么是被辐射变异过。”

    “要么……就是下面有一些特殊的矿物质，适用于植物的快速生长，你如果把这个事情上报给有关部门，搞不好还能获得一笔不菲的奖赏！”

    说到最后，王乾坤也是拍了拍颜福瑞的肩膀，一副我很看好你的意思。

    “可我师傅留下的册子说了，这世上真的有苅族，司藤也会复活，还有这个洞口，他是突然炸开的，这难道还不能证明嘛？”

    颜福瑞继续争辩着。

    “洞口突然炸开，跟苅族有什么关系？这只能说明下面积蓄了有沼气……”

    王乾坤对于颜福瑞的争辩不以为然，他认真的分析着各种情况，正说着上面突然掉下来一块石头，两人齐齐抬头向着上面看去。

    “下面有人吗？苅族来拜山了！”

    一个非常嚣张欠打的声音从上方洞口传来。

    。。。。。

