    五块极品灵石！

    什么概念？

    一块极品灵石，能兑换十块上品灵石，一百块中品灵石，一千块下品灵石！

    五块极品灵石就是五千块下品灵石！

    【本少爷手气正旺！】

    【若是这块再翻十倍~~~】

    【想想还有点小激动呢。】

    刚才他一共选了两块原石。

    每次都是翻十倍。

    这更加印证了自己的猜测，湘妃谷的那女子手中的竹竿肯定是不一般。

    她应该能用绿竹竿听出石头的动静来。

    此时他已经对绿绮再没有半分怀疑了。

    心中暗道：嘿嘿，买不起了吧小娘们。

    想到此处又一次假模假样的走走转转，来到绿绮旁边，皱着眉头道：“咳咳。”

    “姑娘，这块石头……你买吗？”

    绿绮先是皱了皱眉头，微微露出一些急迫和无可奈何。

    最后长叹一声，甩给步恒秋一记白眼，便冷哼一声，有些不甘情愿的转身离开。

    步恒秋嘿嘿一笑：“ε=(′ο｀*)))唉。”

    “看来姑娘跟这块石头无缘了~”

    “不是我说你，没钱就不要学人家赌石的嘛~”

    说完也不管满脸怒意的绿绮，直接掏出五块极品灵石。

    五块极品灵石，就是五千下品灵石，的确也不是小数目。

    大胡子见状，那是眉开眼笑，搓着手屁颠屁颠的跑了过来。

    “有魄力！有魄力！”

    “不愧是清泓山庄的少庄主啊。”

    “老胡我是真服了！怪不得人家清泓赌坊开遍南疆了。”

    “就这魄力，清泓山庄那在南疆，得是这个！”

    大胡子伸出大拇指，对着步恒秋就是一顿职业吹捧。

    而这正好挠到了步恒秋的痒处。

    会说话，就多说点。

    步恒秋此行前来参加争流大会，就是想扬名立万，壮大清泓山庄名气的。

    此时经大胡子一顿吹捧，那自然是相当受用。

    “承老板吉言~”

    “翻十倍，翻十倍~”

    “六壬神骰，例不虚发！”

    “六壬神骰，例不虚发！”

    此时有好事者已经开始烘托气氛了。

    步恒秋装模作样的抛起手中的三枚骰子。

    骰子连番扔了七八次都很不满意。

    【四三一，再来！】

    【二二二，再来！】

    【怎么着也得扔个六六大顺啊！】

    又是十几次之后。

    终于得偿所愿，扔出了一个‘六六六’。

    【好，这一次肯定是六六大顺！】

    “解石！”

    “好嘞~”

    大胡子殷勤的把石头挪到步恒秋脚下，围着原石转了一圈。

    这原石足有水桶大小，大胡子直接在中间画了一道虚线。

    就从中间嘎开，有没有灵玉，一刀便知。

    “切！”

    唰唰~

    断玉螳螂双刀齐出，两道疾风闪过。

    噌~

    原矿已经从中一分为二！

    “嗯？刚才我是眼拙了？怎么没瞧见灵光呢？”

    “我也没瞧见。”

    “不可能吧，这么大一块，价格在那摆着呢。”

    “都慌什么？等人家货主赏眼呢。”

    “就是呀，皇帝不急太监急。”

    “更何况这才第一刀。”

    这一次步恒秋是信心十足。

    遥想自己出发时，妹妹步凌波用《六壬神骰》给自己掷了一次。

    还警告自己，这一趟有血光之灾。

    呵呵，从小就有‘天才’之名的妹妹哟，你一定是感受到了来自哥哥的压力吧。

    他有种直觉，这一次争流大会，自己的大名必将在整个南疆流传。

    “开！”

    步恒秋顺着切口，用力分开。

    “黑的！！”

    顿时一片哗然。

    赌石其实都是灵石矿。

    一般来说，切面如果是黑色，那么原石多半就是一块普普通通的石头。

    而如果切面是白色，那就说明里面有灵石。

    当切面有颜色的时候，就说明是灵玉矿。

    要知道刚才这一刀可是从原石矿中间切下去的。

    所以步恒秋心中‘咯噔’一下。

    不过又想起绿绮的青竹竿，心中却还有幻想。

    “继续切！”

    “好！”

    唰唰~

    赌石场一片鸦雀无声。

    黑的，依旧是黑的。

    “怎么可能？！”

    步恒秋茫然的看向四周，却已经不见了绿绮的影子。

    ……

    【法师弟弟，你好坏~我好喜欢~】

    【咳咳~】

    绿绮通过相思泪，跟离尘打趣。

    而此时的步恒秋就没那么开心了。

    连续的两次切石，都是翻了十翻。

    结果一下子切块，失落感席卷全身。

    这就是高高抛弃，又重重落下。

    步恒秋心中的无名火起，才立下的人设，现在一下就给折腾进去了。

    “嘿，切垮了~”

    “还以为是王者，结果却是~~”

    “看来清泓山庄的《六壬神骰》也就那样。”

    听着耳边传来的窃窃私语，步恒秋有点上头。

    今天他必须要打响名头！挽回败局！

    不蒸馒头争口气！

    下一刻，他的手上已经出现了一枚黄色锦囊。

    这是他离开清泓山庄的时候，妹妹步凌波专门给他准备的锦囊妙计。

    步凌波是清泓山庄的天才，向来有神机妙算的美名。

    专门叮嘱步恒秋，只有遇到最危急的时刻才能打开！

    而现在关乎到自己的脸面，关乎到清泓山庄的名誉，那可比自己的性命还重要！

    此时不开，更待何时？！

    结果打开锦囊之后，上面只写了三个字。

    ‘大为吉！’

    步恒秋一愣，什么意思？

    他目光流转，环视一周，正盯在大胡子屁股底下。

    全场最大的那块原石！

    步恒秋双目一亮。

    难道是让我选大的？！

    “这一块！”

    “我买了！！”

    步恒秋双目喷火，声音微微有些颤抖，指着大胡子屁股底下的那块大石头。

    倒是一边的大胡子一愣。

    【尼玛，还少庄主呢，这就急眼了~】

    【急的好啊，急的好。】

    “咳咳，少庄主不再扔骰子算算了？”

    大胡子手上模仿着之前步恒秋使用《六壬神骰》的模样。

    步恒秋老脸一红，心中火起，狠狠的瞪了大胡子一眼：“废什么话！”

    “把你的屁股给我挪开！！这块石头老子要了！”

    不过下一刻，大胡子的话却让步恒秋感到了侮辱。

    “少庄主，您还有钱吗？”

    ……

    “你问老子有钱吗？”

    步恒秋有点炸毛，满脸的要用钱砸死对方的样子，下一刻手上已经出现了刚才开到的暗火灵玉。

    “不够……”

    大胡子指了指旁边的牌子。

    只见上面清晰的写着一万块下品灵石，也就是十块极品灵石。

    暗火灵玉只值五块极品灵石，还差了五块！

    吸，真TM贵的离谱！

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

