
　　“小兄弟，往后碰到这种情况要当心一些，这个世界上最多的就是这种最毒妇人心。”魁梧男子看向苏云浩，提醒道

　　“阁下是？”苏云浩皱眉道

　　他不喜欢别人那么说教的说法。

　　魁梧男子看了苏云浩一眼，轻笑道：“在下陈子泰，是来自东域的魂师，很高兴认识你。”

　　“东域？”苏云浩微微惊讶，他想到了王圣也是去了东域，不由开口道：“原来是东域的朋友。”

　　“哦，听朋友的语气好像是认识我们东域的魂师？”陈子泰轻笑一声，在一侧坐了下来。

　　“我们东域跟外界可是有在海域相隔，寻常的船只都需要很长时间才能赶到，还是说朋友去过我们东域？”

　　苏云浩淡然道：“不是，我一位相交设好的朋友去了东域安家立业，所以才有些惊讶，我倒是没有去过东域，不过若是有机会我一定会去东域瞧上一瞧。”

　　“哈哈，有机会一定要过来瞧瞧，我们东域的特色不比你们那边差上多少。”陈子泰爽朗一笑，“我看朋友你是初来乍到，有些事情可能不了解，需要我告诉你一些吗？”

　　“如果可以的话是再好不过了。”苏云浩笑道。

　　陈子泰为人还不错，将自己知道的事情一一道出。

　　在这里有七处位置，每一处位置都相当危险，只有通过考核的人才可以离开这里，不过这些年以来已经很少有人能安然离去了，因为他们的实力跟天赋都有限。

　　不过离开的魂师数目自然也是不少，因为他们多数都是来自一些非常有天赋的世家的后人，潜力自然是毋庸置疑的，打破限制离去也不在少数。

　　因为这里的限制，能来的人都不简单，因为除了强大的世家之外只有获得了那些强者的推荐才能来到这里试炼，因此在这里不能轻视任何魂师。

　　苏云浩得知后微微皱眉，却是没有说话。

　　陈子泰望着苏云浩少顷，提醒道：“苏云浩兄，我提醒你一句，被轻视任何人，可能他在这里无法为难你，可是出去后你的麻烦就不会少多少，因为那些人有些权势很重。”

　　“或许在某个地方他们的势力虽然不大，可是到外界他们都是不可招惹的存在，他们有的是办法离开，有的是办法收拾你，以及你身后的势力。”

　　“多谢陈兄，我会注意的。”苏云浩抱拳道。

　　得知了大部分的事情后，苏云浩的脑海里不断思考起来，七处试炼之地每一处都有着强大的限制，想要通过可不是容易的事情，所以苏云浩需要好好的想想。

　　七道试炼之地分别包裹在烈山试炼城的七个方位，通过其中一个方位就能离开，不过有着相当大的难度。

　　苏云浩收起了杂念，他想了想还是将注意力放到了第四个试炼地点，因为那里相对其他地方要危险不少，可是也不算是特别难的试炼点。

　　其次那个试炼点考核的是自身的力量，力量越强越能打破试炼地点的限制，从而离开烈山试炼城。

　　次日，苏云浩来到了考核的入口。

　　考核的入口是一处规模不小的洞口，两侧印着很多复杂的文字，任何一个文字他都看不懂，在文字的后方还有着非常诡异的画像，若隐若现，仿佛不存在，仿佛又存在。

　　赶到的魂师数目并不多，只有七人，其中有两人则是黑皮魂师，一人是白皮魂师，剩下的则是寻常的魂师。

　　白皮人跟黑皮魂师目光扫过苏云浩几人时，流露出几分不屑之色，其中一人舔了舔舌头道：“就你们也来这里试炼，真是不自量力，恐怕没个几分钟就死在里面了。”

　　“哈哈哈，论天赋你们怎么可能是我们的对手呢，一个个都是废物。”

　　“让我来，让你们看看我的实力有多强。”其中一个白色皮肤的男子起身走了进去

　　嗡！

　　当白皮肤的男子走进去的刹那间，前方的空间撕裂出了一道口组，顷刻间将其包裹住吸进了里面的区域。

　　而这时里面发出了一道声音，“现在你们都可以进入考核，不过考核之间各自都会被隔开，不过实力足够强也是可以打破彼此的屏障，所以你们自己注意。”

　　“嘿嘿，你们可要倒霉了。”黑皮男子冷笑道。

　　其中一人不服气的开口道：“你们这是什么意思，我们都是各地的修士，我们并没有得罪过你们，而你们却多次要为难我们，这是为什么！”

　　“为什么？就因为你们弱。”黑皮男子盯着那人说道“等一会进去你碰到我的话，我敢保证一定会废了你，我说到做到。”

　　“你……”那魂师气到说不出话来。

　　周围的魂师都很是愤怒，可这个时候他们也不敢做些什么。

　　苏云浩则是没有理会周围的议论声，直接准备走进去、

　　“小子，让你走了吗？”一个黑皮修士见苏云浩如此轻视自己，脸色阴沉了几分。“不给你点教训瞧瞧还真是不知天高地厚了？”

　　嘭！

　　可惜当他的拳头要触碰到苏云浩时，一股劲道强行将他给震开了。

　　那一幕让黑皮魂师微微惊讶，盯着苏云浩喝道：“你小子竟然还有些本事，不过刚才我只使出了六成力，看拳！”

　　“不自量力！”苏云浩冷笑道。

　　嘭！

　　恐怖的劲道直接将黑皮魂师震飞了出去，剧烈的疼痛让他的胳膊如同被废去一样，失去了所有的力道。

　　他难以置信的望着苏云浩，充满了愤怒道：“你……你竟然敢废了我的胳膊！”

　　“废了你算是轻的，若是再敢多嘴一句我现在就杀了你。”苏云浩冷笑道。

　　“你敢杀我吗！”那黑皮魂师脸色难看了几分，盯着苏云浩咬牙切齿道。

　　“你再说一句！”苏云浩的手间多出了一道剑，那剑直接就顶在了他喉咙的位置，而剑尖的位置直接刺破了他的皮肤。

　　这一幕让黑皮魂师脸色一阵惨白，咽着口水不敢多说话，他能感受到死亡在不断的逼近自己，并且那种强烈的压迫感让他有些喘不过气来。

　　苏云浩给他带来的压迫感太过强烈了，他敢肯定苏云浩会毫不犹豫出手击杀自己。

　　苏云浩看了他一眼将剑收了起来，目光冷漠的往前方走了。

　　那黑皮魂师愤怒的盯着苏云浩离去的背影说不出话来。

　　那些魂师看到这一幕都笑了。

　　“刚才不是挺威风的吗？怎么现在说不出话了？”

　　“就是，只会装模作样的东西，我还以为有多强呢，现在说不出话来了？”

　　那些魂师都不屑的看了他一眼，飞快离去，黑皮魂师可是没少嘲讽他们，而现在他们算是出了口恶气。

　　后方那些黑皮魂师脸色阴沉了下来，看着那些离去的魂师愤怒道：”若是谁碰到他们，一定要给他们点颜色瞧瞧！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一章：黑皮魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 