    郭伟明是真不爽。

    “杨楚，你以为，你真牛呀，跟武家兄弟，联合搞了个装修公司，就跑这里露脸呀。”郭伟明冷笑道。

    “卧槽！武家兄弟的公司，是跟他联合的呀。”

    “这兄弟俩，图什么呢？”

    观众议论，很不解的样子。

    武震宇和武震世，却是没说话。

    “我听说，武家兄弟的公司，资金都是这家伙出的。你们俩也真够傻，他利用的，是你们的设计能力。”郭伟明又是大声道。

    武震宇微笑道：“郭总，人不可貌相……”

    郭伟明打断武震宇的话：“哇靠！你的意思，是这家伙也会设计！”

    “嘿嘿嘿！”兄弟俩还有关娇容，都笑。

    我摇头，又喝一口茶。

    “呵呵！杨楚，你瞧瞧，武家兄弟的设计能力不错，虽然没有艺术家的打扮，但也有那种范。”

    郭伟明才说完，我“咯”地出一声，茶水差点呛出鼻孔。

    就室内装修设计，这哥们还高抬成什么，艺术家！

    “你还笑呀，瞧瞧在坐，几位有名气的艺术家。”郭伟明又是大声道，手往好多张桌子点。

    我点头，确实，客人中有十多位，挺艺术家的样子。不外就是，都留着长头发，还有的将头发扎成辫子。

    “不伦不类，就是艺术家呀。”我微笑道。

    “什么，你把艺术家的打扮，说成是不伦不类，哈哈哈！”郭伟明笑着喊。

    我摊着手：“马路边，脏兮兮的乞丐也是艺术家了。”

    郭伟明张大眼睛，指着我，却是看着观众。

    怎么了，我说这一句话，突然全场安静，好多人，都是张大眼睛看着我。

    “哈哈哈！”郭伟明忽然大笑三声。

    笑声瞬间爆棚：“哈……”！

    我惊呆，这些人，笑成这样，有手拍着桌子，有人还笑得嘴里喷出红酒。

    那些头发挺长的“艺术家”，笑得最狂，忘记艺术家的风度了。

    “杨总，你点菜吧。”关娇容微笑道。

    我不管笑声，拿过点菜单点菜，完了，朝着服务员招手。

    “嘻嘻嘻！”郭伟明笑得抹泪水，大声又道：“杨楚，你点的什么菜呀！”

    卧槽！这哥们说完，拿起我点好的菜单，走向附近的桌子，让他们瞧瞧我点的菜。

    一位扎着辫子，两边嘴角和下巴，留着三抹长胡子，年龄绝对超不过三十五岁的哥们，拿着菜单念：

    “冬瓜汤素菜黄花菜炒肉丝……”

    这哥们念没完，笑声又响起来。

    “最后，是一瓶七百毫升的，角马红酒！哈哈哈！”这哥们念完又是大笑。

    “咯咯咯！”

    “哈哈哈！”

    男女的笑声，怎么这样热闹。

    “我的天，杨禁，你点了八道菜，一瓶红酒，总共才多少钱呀。”一个哥们也笑着道。

    郭伟明拿着菜单，走过来又道：“杨楚，你真的太乡下了，招呼服务员，不是招手的。”

    我点头：“要打个响指，才有范？”

    “对了，你知道，但不打响指，就是没自信。”郭伟明点头道。

    我摇头：“我只看过，但我从来不打响指。”

    “再瞧瞧你的衣服，一般人，穿着你这样的衣服，不敢走进来的。”郭伟明又是笑着道。

    “但我就进来了。”我微笑道。

    郭伟明又是摇头道：“你怎么，什么都是低品位，瞧你脖子上，挂的是什么？”

    我拿起脖子上，那颗一条红绳穿起来，还带着黑乎乎外壳的孔雀眼宝珠。

    “哇靠，只有乡下人，才用红绳子，结着平安符。”郭伟明一说，现场又是响起笑声。

    我摊着手：“这是家传的，用红绳才珍贵。”

    “哈哈哈……”又是响起大笑声。

    郭伟明笑着摇头，抬手，取下脖子上的项链，笑着道：“家传的，不值钱有个屁用，瞧瞧，这才叫项链，还要带钻石的。”

    我摇头：“说钱，俗。”

    “噗……”又是响起一片笑喷声。

    “钱是俗！哈哈哈！”邻桌那位三抹胡子的哥们，大笑着道。

    “家传的，比值多少钱都宝贵，这东西，我还觉得，没有我脖子上的东西宝贵。”我说着，手往口袋伸，掏出在洪家，赢来的那颗价值三千万，蓝钻项链。

    “啪”！我把项链扔桌子上。

    “我的天！这么大的蓝钻！”关娇容惊叫。

    “这这，假的！”郭伟明大声喊，看一下他也放在桌子上的项链。

    我摇头，这家伙，项链不放桌子上还好，现在拿回去，真有点丢脸了。

    “这么大，应该是假的！”那位三抹胡子的哥们也道。

    我拿起项链，做势要往那哥们扔。

    “喂！这么大的钻石，砸坏了怎么办。”关娇容赶紧道。

    “砸坏就不要了呗。”我说着，项链脱手，扔向那哥们。

    那哥们双手接住项链，放在眼睛上方仰脸瞧。

    我感觉，这哥们对钻石，还是挺内行的样子。

    “嘿嘿，好像是真的。”这哥们，傻笑得三抹胡子都在抖，走到我们桌子边，将项链放在我面前。

    我拿起项链，塞进口袋里，看着郭伟明。

    这家伙，昨晚丢了两次脸，还要再丢几次。

    “嘿嘿嘿！我们讨论设计艺术，怎么说到钱了呢？”三抹胡子的哥们笑着道。

    “对，我们是在说设计艺术。”郭伟明赶紧道。

    我微笑摇头：“这家伙，好像找到台阶下了，赶紧改口。

    这时候，服务员上菜，一瓶红酒放桌子上，还端上一大碗冬瓜汤。

    又有人笑了，当然又是笑我点的菜。

    “来！吃！”我冲着武家兄弟和关娇容道。

    “杨楚，你懂设计，那你瞧瞧，这里，是我们设计的，有什么不足。”三抹胡子的哥们，微笑道。

    我喝一口汤道：“吃饭吧。”

    “噗……”郭伟明第一个笑喷。

    三抹胡子的哥们，却又走到我们桌子边，坐下微笑道：“这是我们的得意之作，请你指点呀，当然，你要是不懂，就说不懂。”

    我端起酒杯，举向武家兄弟和关娇容。

    碰杯，我喝一口酒，摇头。

    “真不懂，你就要大声说，我不懂！”郭伟明又是笑着喊。

    我吃一口空心菜，道：“设计得不错呀？”

    “哈……”还是郭伟明首先大笑，其他的人跟上。

    “你们自称是艺术家，设计的艺术在那里？”我边说边吃。

    “说呀，别废话！”三抹胡子的哥们又道。

    我摇头：“三面墙壁的绘画，都是田园风光，天花板却搞出欧式。这样看起来挺豪华，但跟墙壁的绘画搭配吗？”

    “就是要豪华，又有创意。”三抹胡子道。

    我不客气了：“这样，就跟你们的打扮一样，不伦不类。还有脸自称艺术家，装修绘画不应该讲究艺术吗？”

    没人说话了，三抹胡子张大眼睛看着我。

    “田园风光的绘画，在这种地方，搭配欧式天花板，被你们搞成俗气。怎么不绘出，抽象的艺术画呢？那怕是胡乱涂鸦，也被田园风光搭配。”我说着，又喝酒。

    “你……”

    郭伟明才开口，立马被我打断：“你别跟我说，他们是艺术家，就他们的设计能力，还不如高职学校的学生。”

    怎么样？我看着众人，都是在眨眼睛，怎么没人说话。

    哇靠！坐在我们桌子边的三抹胡子哥们，脸还会红。

    “回到你的座位吧，明天最好把头发剃掉，当个正常人不行嘛。”我冲这哥们又道。

    这哥们嘴巴动了动，说不出话，站起来走向他应该回去的桌子边。

    “杨楚，你要是真有本事，几天后，动漫中心的装修工程，竞标会上见！”郭伟明又是大声道。

    我点头，这哥们，不打得他脸上皮开肉绽，他继续装逼下去的存在。

