    叶青阳用出他最快的速度，日夜兼程，在第二天下午时，便来到五行山脚下。

    五行山是东海边的一座山峰，常年云雾缭绕。

    山脚下，有一个小渔村，名叫石浦村，是进山的必经之路。

    石浦村的人都认识叶青阳。

    在山上修炼的时候，叶青阳经常会到山下来帮忙。

    前几个月叶青阳下山时，听说石浦村出海的人，被海兽袭击，他便随渔民出海，顺手杀了海兽，保渔村的渔民平安。

    所以，叶青阳在渔民心中，是大英雄。

    “青阳，是青阳回来了！”

    村口有人看到叶青阳，瞬间欢呼起来。

    “阿秀！快看，你男神回来了！”

    小孩子们对着一个粗辫子淳朴少女调侃道。

    “别瞎说，青阳哥哥怎么会看上我？”

    少女十分娇羞，甜美的小脸刷的一下红了，却是忍不住偷看叶青阳。

    叶青阳在村口用来下棋的石桌前坐下来，开口道：“给我点水！”

    “青阳哥你等等，这就给你拿水去！”阿秀急忙跑回家里取水。

    小孩子们则纷纷围在叶青阳身边，大声喊叫着：

    “青阳大大，快给我们讲鬼故事吧！”

    “青阳大大，我们最喜欢听你讲的鬼故事！”

    “青阳大大，你背着的是什么东西啊？”

    ......

    叶青阳只是苦笑一声，却是一言不发。

    “去去去，都别吵了！”

    一个壮年汉子对一旁的小孩子们挥手驱赶道。

    他是阿秀的爸爸，曹申。

    他也是渔村的村长。

    “青阳哥哥有心事，我们不要打扰他！”曹申劝阻小孩子们。

    这时候阿秀取来水，递给叶青阳：“青阳哥，快多喝点吧，看你口渴的！”

    然而，叶青阳接过水，却是转过头，打开一角黑布，给林珺瑶喂下去。

    “珺瑶，喝点水，女人缺水了皮肤会老的！”

    叶青阳脸上还带着一丝调侃的意味，仿佛是在与林珺瑶开着玩笑。

    这一幕，却是把阿秀和曹申都吓了一跳。

    “青阳，这位是？”曹申问道。

    “我最喜欢的女人！”叶青阳道。

    说完，他将水瓶放下，背上林珺瑶，便朝山上进发。

    “珺瑶，我们走，我带你看看我从小生活的地方，你一定会喜欢那里！”

    叶青阳像是精神失常一样，对一具尸体不停的唠叨着，一脸幸福的朝山上走去。

    见此，阿秀和曹申都是面色凝重。

    “爸，青阳哥一向是乐天派，天塌了他都乐呵呵的，这几个月没回来，他怎么突然这样了？”阿秀眨着秋水一般的大眼睛问道。

    “唉！”曹申重重的叹了口气：“爱江山更爱美人，青阳这么厉害的天师，也终究逃不过一个情字啊！”

    ......

    ......

    叶青阳踏上他熟悉的山路，一路健步如飞。

    周围的鸟兽纷纷避让，生怕一个躲避不及，被叶青阳撞的骨肉粉碎。

    大约用了一个多时辰，叶青阳便掠至山巅，到了山路尽头。

    放眼望去，远处尽是滚滚白云，云下却是万丈深渊。

    云间不时传来阵阵鸟鸣之声，无比清幽，如天籁之音。

    这等美景却让人心旷神怡。

    但叶青阳却无心观赏，他来到一处云层前，拂袖一挥。

    “呼！”

    劲风呼啸，将前面白云吹散，在叶青阳脚下，竟出现一座石桥。

    石桥没有桥墩，就那样凭空架起，微微向上，延伸至前方缥缈的云海中。

    石桥两侧云雾翻腾，倒映起七彩彩虹，绚丽缤纷。

    走在石桥上，手可触彩虹，简直如入仙境一般。

    “珺瑶，美吗？”

    叶青阳踏上石桥，喋喋不休的介绍起来：“这里是云桥，也是通往玄清观的唯一一座桥，桥下是万丈深渊，但是你不要怕，有我呢！”

    叶青阳说着，眼睛却有些红了。

    他曾经发下誓言，若与自己的女神相认，一定会带她回来观赏这五行山的人间美景。

    只可惜......

    想到这，叶青阳擦了擦眼睛，背着林珺瑶轻轻跃起，如同蜻蜓点水般，脚尖轻点石桥，一步便是跃出几丈远。

    清风拂面，云雾之上，不时有几只瑞鹤飞过，响起一阵啼鸣。

    叶青阳与林珺瑶穿梭在彩云间，仿佛神仙眷侣。

    大约过了五分钟左右，前方白云渐渐稀薄，竟是走出了云海。

    继而，眼前豁然一亮，长空如洗，蓝的如透明一般。

    四面天空，广袤无垠，脚下是茫茫云海，轻轻浮沉。

    放眼望去，心胸顿时为之一阔。

    再看前方，青山含翠，碧竹环绕，一条暗红色长廊延伸出很远，仿佛没有尽头。

    叶青阳背着林珺瑶，走入长廊中，一路飞速前行。

    很快，长廊走尽，前方出现一座雄伟道观，镶嵌在顶峰之上。

    道观青砖碧瓦，气势雄浑。

    道观门口，一尊巨大的铜鼎，冒着丝丝青烟。

    铜鼎后，巨大的漆红木门上，“玄清观”三个字，铁画银钩，正气凛然。

    大门后，隐隐传来道家歌诀，一派仙家气势，令人心生敬仰。

    “珺瑶，这就是我生活了十几年的地方！气派吧？”

    叶青阳将林珺瑶背紧了几分，脚踏石阶，来到门前，轻轻叩响大门。

    门打开，一个年轻道童透过门缝看出来，见是叶青阳，顿时惊喜大叫：

    “清风师兄回来了，清风师兄回来了！”

    叶青阳踏进大门，一路朝里面走去。

    只见四周纷纷涌来一些身穿道袍的男女，有人手执长剑，有人手持古书......

    不过，各个都是俊男靓女，气宇轩昂，仙气飘飘。

    “清风师弟，我想死你了！”

    “师弟，师姐给你做了一身衣裳，还正想送给你！”

    “师弟，你怎么突然回来了？是想给我们一个惊喜吗？”

    众人七嘴八舌，一脸的喜悦。

    足以看书叶青阳多么讨人喜欢。

    但紧接着，众人却是察觉到了不对劲，纷纷皱眉。

    因为，他们已经察觉到叶青阳身后传来阵阵尸气。

    “诸位师兄师姐好！我也很想你们！”叶青阳礼貌的躬身作揖，然后问道：“师父呢？”

    “师父在后院！”

    叶青阳一脸严肃，二话不说，直奔玉清殿。

    众人面面相觑：“小师弟这是怎么了？怎么这么严肃？”

    “我也搞不懂，他以前最爱开玩笑的啊！”

    “是啊！这么久不见我们，他不应该与我们很亲热的吗？”

    “小师弟下山几个月，一定尝尽了人间冷暖，何况他身后背着什么东西，我们大家都心知肚明，估计，小师弟是遇到难事了！”

    ......

