    伴随着，第二座简易箭塔的修建完成，深渊信心大增。

    他之前，并不知道建筑物，对毒素系技能有那么高的抗性，更没有那「抗毒I」天赋技能傍身。

    同时，他没有这八目魔的确切资料。

    他才对是否推这史诗级BOSS犹豫不决。

    现在，他却战意凌然。

    更何况，这BOSS房间还是个单向传送门。只能进，不能出，他根本没有退路！

    “既然如此，那就战吧！”

    深渊心想之时，已经行动！

    他心念一动，第二座箭塔瞬间切换目标。

    “嗖嗖嗖——。”

    -68。

    -59。

    -63。

    一只只弩矢，接连不断，向那蓝色首领「腐土猎杀者」射去。

    仅两分钟左右，深渊分明见经验条轻微闪烁了一下。

    不用看都知道，那只蓝色首领怪必然已死！

    又过片刻，深渊身上那「复苏之水」的状态，终于是过了时限，状态消失！

    不过。

    当深渊再次将目光望向八目魔，和那第一座箭塔，却是再次皱眉。

    这开战已经四分钟左右，那八目魔的血量才掉到98％。

    可箭塔的血量，已经掉到是78％！

    深渊再看看村落中心，仓库中的建材。

    木材LV1，197份。

    铁材LV1，127份。

    “必须限制BOSS输出了！”

    “否则，这些建材，都不够支撑到击败她的！”

    收回！

    深渊思考同时，已经抬手一挥，三座木桩围墙瞬间消失。

    紧接着，他再次挥手！

    木桩围墙！

    三道围墙的框架再次出现！

    其中一道，准确的出现在BOSS与箭塔之间，将它们分隔开来！

    三道围墙，如一座“三角牢笼”，再次将八目魔牢牢圈在其中。

    而那之前饱受BOSS摧残的箭塔，终于是有了片刻喘息之机。

    五名农夫赶忙上前，敲敲打打。

    深渊也再次一记「匠师之魂」丢过去，箭塔血量迅速上涨。

    “无知！你以为这样，就能阻拦本王？”

    可仅十几秒，那八目魔又一次跃过围墙，向那箭塔杀来！

    但深渊却再次故技重施。

    收回木桩围墙，再次释放！

    但他还是慢了一步。

    就在那八目魔，再次被围墙圈住的一刹那。

    她纤长手指一点嘴唇，紧接着伏身一吹。

    “呼！”

    一股墨绿色的浓郁毒气，喷薄而出！

    那八目魔，再次被阻隔在围墙之内！

    但三位农夫，已被毒气席卷其中。

    -56。

    -56。

    -57。

    他们瞬间，被一团团墨绿色的毒雾所笼罩。

    巨额伤害接连跳出，连四秒钟都不到，三名农夫全都倒地！

    招募！

    深渊无奈，只得命令村落中心再“生产”三名农夫！

    随后，只要八目魔一跳出“三角牢笼”。

    深渊马上收回木桩围墙，重新释放，再次将她与箭塔分隔开来！

    尽管每次操作，都仅能困住八目魔十几秒，但深渊已经非常满足！

    而伴随着深渊，这近乎卡BUG般的操作，那箭塔的掉血速度明显减缓。

    但却苦了农夫。

    那八目魔速度极快，哪怕是深渊，也无法完全限制她的技能！

    而她不论是毒气喷吐，还是蛛丝牵拉。

    只要任意一个技能使出，就至少一名农夫丧命！

    甚至，深渊连给BOSS上「腐蚀」减防状态的功夫，都没有！

    而且，看着BOSS掉血速度，深渊的眉毛是一皱再皱。

    已经开战近二十分钟，那BOSS的血量，居然才堪堪掉到91%！

    这若是普通的领主级BOSS，都够深渊杀两个来回了！

    史诗级首领，血太厚了！

    正在深渊思考间，那八目魔血量再降，终于来到90%！

    “弱小的人族，你居然能支撑这么长时间？！你这是在挑衅我的威严！”

    八目魔魅惑的声音，已然丝许愠怒。

    “呼！”

    她话音一落，伴随着她吹气声响起。

    这偌大的大厅，瞬间被满满的墨绿色毒气所笼罩！

    深渊视线被阻拦，喘息之间，更是一股腐朽的恶臭味直冲鼻息。

    你处于中毒状态，生命将持续减少！

    -29。

    -29。

    深渊身上一个个伤害跳出。

    他是有抗毒的天赋技能，伤害还将近30！

    待他再望向农夫，五名农夫头上的数字，冒出的赫然是-44。

    仅两秒钟，原本满血的农夫，血量已经不足一半！

    “勇士，快到这里来！”

    正在这时，一个神圣却透着些许温柔的声音传来。

    深渊侧头望去，就见这BOSS大厅中央，水池附近，一个偌大的汽泡凭空出现！

    这汽泡无比巨大，直径近两米，散发着蔚蓝的光芒！

    在这弥补的毒气之中，这汽泡就象夜晚的明灯一般显眼！

    深渊毫不犹豫，向那水泡跑去。

    踏入之前，他回头瞄了一眼，五名农夫已经全部倒下！

    招募！

    他心念一动，给村落中心下令，随即钻入水泡。

    “呼——”。

    终于没有那些臭味，深渊不由得长出一口气。

    “唰！”

    紧接着，他身上被一团水波所覆盖。

    他的中毒状态，瞬间解除！

    待他再一望，旁边一身着圣职者法袍的灵魂虚影，正微微摇晃。

    这灵魂是女人形象，看年龄不足三十。

    她相貌姣好、神色庄严，虽给人以神圣之感，却让人不感遥远，反而让人心生亲近之意。

    「水神祭祀丽娜的残魂」。

    而深渊一到近前，已进入剧情。

    “深渊：你是水神祭祀？”

    “丽娜：水神祭祀？那是后世给我的称呼吗？不过，如果说的是封印「八目魔」的人，那应该就是我了。”

    “丽娜：我数百年之前，借月辉圣泉之力，将魔族统领八目封印于此，再将神殿沉入海底。”

    “丽娜：我本想将她封印，慢慢磨去她的魔力，将她彻底灭杀！但我也没想到，她魔族的生命力居然这般强大。”

    “丽娜：悠悠数百年，连月辉圣泉的能量都已被我抽干，也未将能将她彻底灭杀。反而是我，被她熬的油尽灯枯，如今，只剩一缕残魂！”

    说话间，她脸上浮起一抹无力的苦笑。

    “丽娜：勇士，我已没有时间与你细述。如果这八目魔彻底挣脱封印，重现世间。那势必又将是人族的一场浩劫！”

    “丽娜：所以，哪怕再艰难，也请勇士助我，将其再度封印！”

    闻言，深渊伸手指指她这灵魂虚影，“深渊：可是，你这状态……。”

