    “小黑，狐狸……似乎是种狡猾的妖兽吧。”秦羽嘴角微微翘起，看着这紫衣女子，灵识传音道。秦羽的灵识一下子发现了这个紫衣女子的真身。

    小黑那双鹰眼则是犹如穿心利箭一样直盯着这个妖媚的紫衣女子，也传音道：“哼，一个金丹前期的狐狸，要杀她轻而易举。”在洪荒中穿行了如此久，秦羽和小黑也适应了洪荒的残酷。

    物竞天择，洪荒中的各种妖兽那是凶残的，千万别被外表所欺骗，毕竟妖兽变诚仁形有决定自己样貌的机会。

    “这位公子，你是人类么？”那位紫衣女子眨巴着水灵灵的大眼睛，仿佛很是胆怯地问道。

    秦羽忽然展颜笑了起来：“这位姑娘，我是人，你可以称呼我秦公子，不知道你叫什么什么呢？”秦羽心中却是有了一股兴致，和这个小狐狸玩玩，看看这小狐狸到底要干什么。

    紫衣女子羞涩一笑，道：“奴家晏雪，奴家还是第一次见到秦公子这样的人类呢。不知道奴家是否有幸可以请公子到奴家的住处歇息歇息呢？”说着那水灵灵的大眼睛噗哧噗哧的盯着秦羽看。

    “姑娘邀请，我是乐意之极啊。小黑，去玩玩吧。”秦羽直接说道。

    小黑的鹰头点了点头，同时灵识传音给秦羽道：“大哥，这个小狐狸不知道玩什么花招呢，稍微当心点。”小黑可是有‘传承记忆’的妖兽，虽然是金丹前期，但是本身实力堪比金丹中期，一旦使用出传承记忆中各种神奇攻击之法，就是金丹后期妖兽也能一比。何惧一只金丹前期的小狐狸？

    “太好了，秦公子请跟奴家来。”

    晏雪说着转身就走，飘然而动，速度虽然快，可是飞行动作的确是动人，犹如现在一般。秦羽和小黑轻易便跟上这晏雪，行了数十里，就到了目的地。

    这段曰子秦羽一直处于战斗厮杀中，还没有享受过呢，现在秦羽便看到了一座很美丽的阁楼，这阁楼是由桃树的树干所构成。这楼阁周围便是一座美丽的桃花林。

    “秦公子，这就是奴家姐妹的居所。奴家的大姐和二姐此刻估计还在里面吧。”晏雪轻柔的声音在秦羽耳边响起。

    秦羽眉毛微微一掀，他的灵识早已经看清这居所中的另外二个妖狐，应该就是这晏雪所谓的大姐二姐。不过论实力，阁楼中的两只妖狐，有一只已然达到了金丹中期。

    “大姐、二姐，我带着客人回来了！”晏雪略微高声对着阁楼喊道。

    “秦公子，我们进去吧。”晏雪笑着道，而同时阁楼中走出了另外两个动人之极的美女，一个黑衣美女三十岁模样，整个人都有着一股成熟的熟妇气息，还有一个二十几岁模样，同样有着一股妖媚感觉。

    妖狐一族，果然妖媚之极。

    “公子有礼了，奴家晏紫，这是我二妹晏岚，这是三妹晏雪，想必你也认识了。我这桃花阁可难得有个人类过来呢。奴家喜不自胜，快快请进。”

    说着这晏紫便伸出手拉着秦羽，秦羽也没有抗拒，任凭这晏紫拉着，晏紫的手犹如温玉一般，传递着一股股其妙的感觉。然而秦羽却是丝毫不受影响。

    “这妖狐不知道想甩什么手段。”秦羽心中暗笑。

    晏紫忽然看了一眼小黑，眼中光芒一闪，而后笑道：“秦公子，这鹰也凶猛的很呢。是你收复的飞禽么？”晏紫整个身体都略微偎依在秦羽的手臂上说道。

    “收复的飞禽？不，他是我兄弟。”秦羽心姓坚韧之极，妖狐身上的气息却是动摇不了秦羽的本心。

    八岁就坚持极限训练法。如此多年，秦羽的心姓岂是常人所能比的。而且当年秦羽化名‘流星’进行杀手任务，在世俗间飘荡的时候，也受过不少女子诱惑，这些不过小儿科而已。

    晏紫一笑：“二妹，三妹，快快准备茶水、糕点。”

    “是。”晏雪和晏岚娇柔的声音响起，而后这姐妹便犹如一阵风一样走入了楼阁之内，秦羽也跟着这个晏紫进入了客厅之中，在客厅中的椅子上坐了下来。

    片刻，晏雪和晏岚便将一些糕点和茶水送了上来。

    “这糕点是奴家亲自做的呢，秦公子尝尝。”晏雪拿着一块递到秦羽嘴边，仿佛要喂秦羽，秦羽却是用手接过，直接咬了一口，同时一股星辰之力直接涌入秦羽嘴中，包裹了那糕点。仿佛烈焰一样将糕点整个焚化了。

    秦羽嘴角有了一丝笑意。

    “[***]香？”秦羽盯着眼前的晏氏三姐妹笑着道。

    顿时三姐妹脸色微微一变。

    同时，粉红色的香气从这晏氏三姐妹的身上冒了出来，弥漫了整个客厅范围。秦羽手一挥，一阵狂风起，这香气却是依旧弥漫在客厅中，风吹不动。

    “秦公子，你的一颗金丹估计可以让我们姐妹少上百年苦修呢。”晏紫娇媚一笑，同时一道白光从晏紫身上射出，而后化为一巨大的白色网，这网从天而降，直接盖向秦羽和小黑。

    “姐妹们，准备享受大餐吧。”晏紫三姐妹眼中散发着炽热的光芒盯着秦羽。

    “小黑，这次我出手！”秦羽的灵识传音在小黑脑中响起，这[***]香只要不进入体内都好办，一旦进入体内那可糟糕了，秦羽早有防备，自然不会中招。

    “好吧。动作快点。”小黑无奈道。

    “咻！”

    一道暗金色闪电霎那划破了整个客厅空间，直接穿破了那白色网，“蓬！”的一声白色网分成了两半，晏紫顿时脸色煞白，同时立即灵识传音道：“是中品灵器，姐妹们，拼了。”

    这晏紫猜错了，能够破开下品灵器的，并不绝对是中品灵器，也可能是上品灵器甚至于极品灵器。然而晏紫也根本想象一个金丹期左右的修真者会有上品灵器。

    晏雪和晏岚听到晏紫的传音，当即身形一动冲向秦羽，可是秦羽根本不攻击这二人。

    只见——

    暗金色飞剑犹如绣花针一样射向晏紫，晏紫一抽腰带，身上宽松的长袍滑落，让人惊讶的是这晏紫长袍内竟然空空如也，晏紫那动人的娇躯就**出现在秦羽眼前。

    而那抽出的腰带竟然化作一根软剑，猛地绷直，直接射向秦羽。

    “就会这些媚俗的招数。”

    秦羽冷笑一声，单手一伸，直接一把抓住软剑，指力贯穿，竟然就这么断了这根软剑。如今已然达到上品灵器的焱炽拳套威力果然了不得，而此刻晏雪和晏岚几乎从后面一左一右攻击向秦羽。

    “鹰爪功！”

    秦羽双手成鹰爪，也不顾这晏雪和晏岚手上的武器，直接抓住二人手腕，指力贯穿直接废掉了二人手腕，而后鹰爪一握成拳，左右拳指直接刺在晏雪、晏岚眉心部位。

    晏雪和晏岚而后便倒地，随后化为了一只狐狸。

    “三妹、二妹！”晏紫高声尖叫道，犹如疯狂一样冲向秦羽。可是让秦羽愕然的是，这晏紫在冲向秦羽的时候，陡然方向转变，朝另外一个方向急转，竟然就这么飞速逃跑了。

    “逃？和我比速度么？”

    秦羽犹如无声的风一样，几乎是霎那就到了晏紫身旁，晏紫极速飞行逃跑的时候，还回头一看暗自呼出一口气：“那个小子没有追上来。”然而当她回过头来，却看到她身前正是一脸微笑的秦羽。

    “啊！”

    晏紫立即发出了最高分贝的叫声，秦羽听到那尖叫声不禁眉头一皱，这晏紫顿时眼中寒光一闪，手化为利爪刺向秦羽，秦羽却是直接一拳，轰断了晏紫的利爪，同时直接轰在这晏紫的腹部，晏紫整个人都剧震，而后便委顿一般倒地不起，而后也化为了一只狐狸。

    “三只妖狐。”秦羽嘴角有着一丝不在意的笑容。

    “小黑，洪荒中的妖兽，无论是什么种类，大多都是要杀了对方妄图吞噬对方的金丹，这三只妖狐也是想要杀了我们夺了金丹呢。”秦羽单手一伸，一道火焰喷出，直接焚烧了那狐狸尸体，一颗金丹出现在秦羽眼前。

    秦羽手一招，直接收进了空间戒指中，而后又飞回了桃花阁中。

    小黑看到秦羽，灵识传音道：“大哥，这回去的路程还没有前进一半，却已经杀了好几个金丹期妖兽了。我们本不想无缘无故杀了他们。可是这些妖兽就是心太狠，一个个想吃了我们的金丹呢。可是他们实力太弱。”

    “不是他们实力弱，是他们眼光太差，小黑，另外两颗金丹归你了，我们寻一秘密地方炼化了这金丹。”秦羽笑道。

    小黑嘴巴一张，两道闪电射出，直接射在两妖狐尸体上，两颗金丹立即飞了出来，被小黑一口吞入腹中，而后道：“大哥，这两颗金丹，估计需要三天炼化了，走，先寻一地方。”

    秦羽和小黑一人一鹰就极速离开了这个桃花阁。

    洪荒中妖兽彼此厮杀，想要吞噬对方的金丹或者元婴增加实力，当然要吞噬别人的金丹，也是需要足够的实力。那晏雪感觉到秦羽和小黑实力都金丹前期差不多，便决定动手了。

    奈何，无论是秦羽还是小黑，都不能从表面判断他们的实力。这一路上已然有好几个妖兽因为小看秦羽和小黑葬送了金丹。

    夜凉如水，夜晚的洪荒风更疾了，在洪荒一个无名山脉中，秦羽和小黑正在一洞穴之内，洞穴口被布置了简单的幻阵。

    秦羽盘膝坐着，那颗金丹漂浮在秦羽身前，秦羽忽然眼睛睁开。

    只见秦羽单手一指，一道淡青色火焰从秦羽指尖冒出，而后包裹了那金丹，只听得“嗤嗤”声，那金丹被不断灼烧，而后化为道道金色液体，这金色液体也在秦羽周围不断旋绕。

    “哼！”

    秦羽周围空气都是一震，陡然，道道迷幻的淡银色星辰之力从秦羽体内冒出，同时形成一巨大的漩涡状云团，秦羽就在这漩涡状云团中央，那金色的液体化为道道能量被巨大的漩涡所包裹。

    淡银色星辰之力形成一循环，将这些金丹能量卷入丹田之内，丹田之中也有一星云不断旋转着。然而此刻在星云中央的星辰真火却是十分的炽热。

    “嗤嗤~~~”

    这些金色能量一进入丹田，首先要经过星辰真火的再次淬炼。

    灼烧！

    一般妖兽直接吞噬金丹，然后吸收力量为己用。秦羽却不是如此，他总是将这些金丹炼化了再炼化，异种诡异力量全部炼化掉，最后只剩下一个修炼者最重要的生命精华。

    这些最基本的精华力量才被秦羽吸收，虽然经过星辰真火如此淬炼，金丹力量要浪费九成，然而秦羽永远记得《星辰变》中雷卫前辈所重点强调的一点——纯净！

    力量一定要纯净，根基绝对要扎实！

    秦羽丹田内的星云不断旋转，形成一个漩涡，每一圈漩涡都有着一层银色颗粒，这些银色颗粒每一颗都蕴含着强大的能量，那些最后被炼化的最纯净的能量被这些银色颗粒吸收。

    一颗金丹被炼化九成，剩余的最纯净的力量才是修炼者的生命精华。

    在秦羽体外漂浮的金色液体，每一次被秦羽炼化那么一点，秦羽也不着急，这也急不来，整整近乎三天三夜，秦羽终于炼化个干干净净，完全吸收了。

    秦羽睁开眼睛看到一旁的小黑已然结束了修炼。

    “大哥，你炼化成功了？我也刚刚炼化成功。”小黑的灵识传音传来，

    秦羽笑着点了点头。

    “大哥，我们每次吸收都花费一点时间，那些妖兽吞噬金丹却是快的很，不过他们都是囫囵吞枣，仿佛能量越多越好似的。”小黑有着一丝不屑。

    一般的妖兽都只会最基本的修炼方法，又知道什么？又怎么能和小黑相比，毕竟小黑记忆之中有许多神秘的修炼方法。

    “小黑，该赶路了。”

    秦羽身形一闪直接冲出了洞穴，那个幻阵秦羽挥手间被解开了，小黑也是羽翼一阵便冲了出去，这一人一鹰继续着洪荒的修炼之旅。

    ;

