    不过楚天臣比较意外的是，陈悦熙好像总是在变着法子让他喝酒。

    鉴于楚天臣本就心情不佳，在陈悦熙几次劝酒后，也就不管不顾的喝起来，很快就烂醉如泥了。

    陈悦熙看着楚天臣昏睡在餐桌边，她试探地推了推，喊了一声：“天臣？天臣？怎么这么快就不行了？姐姐还没有喝够呢，你快起来陪姐姐继续喝吧！”

    但是楚天臣却没有一丝的反应。

    陈悦熙确定了楚天臣没有反应之后，才在餐桌边拿到了他的手机。她在手机里找到了安宁的电话，毫不犹豫拨打了过去。

    自从被苏幂带到了小树林之后，安宁在这边的生活就格外的清新寡欲。

    虽然心里也会有对楚天臣和陈悦熙的不满，以及对楚天臣对自己这样做的难受，但是这些情绪都被她强压了下去。

    这期间楚天臣也不是没有跟她打过电话，但是她都没有接。后来楚天臣大概是厌烦了吧，很长一段时间都没有再跟她打电话了。

    说一点都不放在心上也是假的，毕竟安宁在楚天臣身上付出过真的感情，她知道楚天臣打电话过来或许是道歉或是强制她回到他的身边。

    尽管这些她都知道，但是在楚天臣因为她没有接电话的后几天，再也没有联系过她的时候，安宁心里空空落落的，仿佛跟丢了什么一样，每一天心情都开心不起来。

    所以当楚天臣的专属铃声再次响起的时候，安宁身体大过意识，在她意识还没有反应过来的时候，手就已经拿起电话接了起来。

    接通之后，听见电话那头传来楚天臣的声音，安宁在心里头很唾弃自己，怎么这么快就接了他的电话，不是说这辈子俩人都不会再相往来了吗？

    但是电话已经接通了，楚天臣熟悉的声音从电话那头传了过来，他问：“安宁你还好吗？”

    她想说怎么能好呢？她眼睛都看不见了，她能好到哪里去？

    安宁没有吭声，楚天臣在电话那头继续说：“对不起安宁，以前是我做错了，我不应该强迫你把眼角膜献给姐姐的。我真的知道错了，安宁我特别想你，这么长时间以来，我们都没有见面，你也不接我的电话，我不知道自己该怎么办，我现在才发现了原来我的生命中不能有你。安宁我们能不能再见一面，就见一面，好吗？”

    楚天臣的声音从电话那头传来，语气格外的诚恳。

    虽然之前楚天臣也打过电话给安宁，但是并没有跟安宁说这么多，也没有在电话里提这提那的，更是绝口不提跟安宁道歉的事情。

    并且在安宁想要挂电话的时候，楚天臣往往很强硬的要求安宁回到他身边。一直强调安宁是他买过去的女人，安宁没有人身自由，安宁所有的一切都是他的。

    面对那样强硬的楚天臣，安宁当时肯定不会妥协的，但是安宁吃软不吃硬，现在面对低声哄她的楚天臣，安宁一时间居然有一点不知所措了。

    但是好在安宁还是有些理智的，虽然她非常的想念楚天臣，但是想到楚天臣对她所做的一切，安宁心里就很生气，这种气不是怨恨，是非常的委屈。

    她认为自己的感情在楚天臣那里根本就不值得一提，尤其是在自己跟陈悦熙两者之间，楚天臣一直选择都是陈悦熙。

    即使现在他肯来哄她，但是只要陈悦熙一出现，所有的温柔都会被打破。

    那些只是温柔的假象，在楚天臣眼里陈悦熙才是第一的。

    想到这里，安宁说：“我不会回去的，天臣你也不用再打电话给我了，我们之间就这样算了吧。”

    说着安宁就挂了电话。

    安宁怕自己再不挂电话的话，自己会控制不住被楚天臣说的心软的。

    被挂了电话的陈悦熙瞪着手机，她现在对于模仿楚天臣的声音已经非常的炉火澄清了。

    她是只是没有想到，她说了那么多，安宁居然会这么无情的把电话挂断，看来安宁是下了狠心想要远离他们啊。

    不过没有关系。只要她拿到了楚天臣的手机，还怕联系不到安宁吗？

    看着眼前因为醉酒而昏过去的楚天臣。

    陈悦熙拿着手机，再看了一眼自己上头上方的监控器。

    她眼珠子转了转，突然心生了一计。

    ……

    楚天臣醒过来的时候，只觉得头疼，宿醉的感觉让他十分的难受。

    他在床上躺了一会之后，手习惯性的在床头柜上拿手机，却不见了手机。

    他想着手机可能是落在客厅了，起床去洗漱。

    洗了个澡后走出了卧室，正要去找手机，就看见坐在客厅里愁眉不展的陈悦熙。

    她手上还拿着他的手机，见他出来她眼睛一闪，对着楚天臣说：“天臣，对不起，我做错了一件事。”

    楚天臣没有想到自己醒过来之后就看见陈悦熙跟自己道歉的样子，他忙问：“姐姐，怎么了？”

    倒不是担心陈悦熙做错了什么事，而且担心陈悦熙的这种状态。

    陈悦熙故作难受的说：“我不是因为看到安宁离开之后，天臣你就一直郁郁寡欢的啊？所以我就想着去把安宁找回来。首先我要跟天臣你说对不起，没有经过你的同意，我用你的手机跟安宁打了一个电话，我本来是想要把她劝回来的，但是在电话里安宁却怎么都不愿意回来。我真的实在是不想看见，天臣你每天都这么不开心的样子，可是姐姐我也不知道该怎么做……”

    楚天臣没有想到陈悦熙居然会给安宁打电话，楚天臣疑惑的说道：“姐姐，你跟安宁说了些什么？”

    陈悦熙说：“也没有说什么，就是不停地跟安宁道歉，希望她能够回到你身边，只要她可能回到你身边，我说我做什么都愿意，可是我怎么求她，她都不愿意回到你身边。”

    陈悦熙当然没有把实话告诉楚天臣。

    反正监控上她的声音特别的小，除了能看见她打电话给安宁之外，根本就听不清她跟安宁在说什么。

    所以陈悦熙故意把自己说的特别无辜，特别卑微地想要替楚天臣把安宁求回来的样子。

    果然，楚天臣听见陈悦熙这么说，安宁却依旧绝情地没有回来。

    楚天臣的怒火噌的一下就上来了，他说：“姐姐，不要跟那个女人打电话了，既然她不想回来的话，就让她死在外面好了！”

