    冰凉的赤血剑紧紧贴在元欣宇的脖子上，元欣宇愣愣的站在原地，好像还没有反应过来。

    不只元欣宇没有反应过来，擂台下，那些天云门内门弟子们，同样没有反应过来。

    “你应该是刚刚才突破的吧？”邓逸飞收好赤血剑，语气平淡的告诫道，“我觉得，你应该等实力巩固好之后，再出门！”

    元欣宇说不出反驳的话来。

    他输了，邓逸飞赢了，他说什么，都是正确的。

    “没有搞错吧？蓝炎宗那位被邓师弟秒杀了？”

    “没错，一招都没撑下来，邓师弟还是像传闻中那样，谁的面子都不给！”

    天云门阎长老看到这情况，笑呵呵的对蓝炎宗五长老说道：“不好意思，邓逸飞还是一个年轻人，有点年轻气盛了！”

    “不妨，年轻人，气盛点，是应该的！”蓝炎宗五长老欣赏着看着邓逸飞，也没有生气，“不过我也没想到天云门竟然还藏着这么一块璞玉，他起码领悟了三种意境吧？”

    阎长老笑着道：“应该是，我好像感受到了雷霆和杀戮，应该还有一种极光意境，我也是第一听说这样的意境！”

    “长老大人，让我来会会那个邓逸飞吧！”

    见邓逸飞一剑击败元欣宇，邓逸飞还被五长老赞扬，江钢有些坐不住了，他觉得，既然元欣宇实在太差劲，丢了蓝炎宗的脸，他就必须要把蓝炎宗的面子挣回来。

    “你？”蓝炎宗五长老见了一眼江钢，稍微想了想道，“那行，你的确应该上去感受一下，跟邓逸飞好好比上一场，你也算没有白来了！”

    “多谢长老大人成全！”江钢不屑得瞥了一眼元欣宇，自己挑上擂台，对邓逸飞说道，“蓝炎宗内门弟子江钢，实力先天境初期，还请赐教！”

    “天云门内门弟子邓逸飞，实力先天境初期。”

    邓逸飞同样简单做了一次自我介绍。

    擂台下，阎长老笑道：“你该不会以为，江钢能赢得了邓逸飞吧？”

    “不可能，就算江钢和元欣宇联手，也不可能是邓逸飞的对手，刚才看到邓逸飞出手，我就很清楚了……我只是觉得，有必要让江钢在这里受挫一次，有道是玉不琢不成器，江钢心高气傲，让他早点受到挫折，对他的成长，也有好处！”

    因为有元欣宇的前车之鉴，江钢上擂台的时候，也不感大意，非常慎重的对待邓逸飞。

    可问题是，两者之间，虽然都是先天境初期高手，但实力却天差地别。

    江钢在邓逸飞手上，仅仅支持了三招，三招之后，赤血剑同样架在他脖子上。

    “承让了！”邓逸飞语气平淡的说道。

    “承让了，邓师兄！”

    身为蓝炎宗天才的江钢，输得心服口服。

    “邓师弟，你好厉害！”

    擂台下，有许多女弟子大声喊道。

    “邓师弟，师姐想要给你生孩子！”

    听到这句呼喊，邓逸飞脚下就是一趔趄，差点栽下去。

    阎长老笑道：“邓逸飞，你这次算是给我们天云门争气了，要不然，我都下不了台！”

    还不等邓逸飞回话，旁边的蓝炎宗五长老毫不留情的插嘴道：“我每次带人来天云门切磋武技的时候，好像你都不怎么能下台吧？”

    “我……”阎长老被这一挤兑，一时间竟然不知道该如何回答了。

    “邓逸飞吧？有没有兴趣，来我们蓝炎宗？在整个西秦国，所有宗门中，翰海宗第一，我蓝炎宗第二，这是工人的！”

    “好你的老东西，竟然在我们天云门抢人？”阎长老没好气的说道，“邓逸飞，你先下去吧！这老家伙就是在开玩笑，你不要理他！”

    “好的，长老大人！”

    等看到邓逸飞远离后，阎长老才松了一口气。

    他真的有点怕，蓝炎宗会不顾颜面，挖走邓逸飞！

    邓逸飞回到自己的住所，可刚进入大厅，他就看到有三位年轻武者，坐在他居住的别墅大厅中，慢条斯理的品着茶！

    看到那三位武者，邓逸飞胸中的怒火就燃烧起来。

    “主人，他们说是来找你的朋友！”

    侍女是个懂察言观色的，见邓逸飞脸色不好，就立即站出来认错。

    当然，邓逸飞也不会为难她们，只是点点头：“我知道了，你下去吧！”

    让侍女们离开后，邓逸飞压抑着胸中的愤怒说道：“刘文岳，你来这里干什么？”

    没错，这位不速之客，正是刘文岳。

    邓逸飞做梦都没想到，刘文岳竟然还有胆到他家来。

    “邓师兄，不用那么激动，这次来，我当然是找你有正事的！”刘文岳悠然的躺在椅子里说道，“听说你已经离开了执法堂，我这次就是为了邀请你，加入我们天云门外事堂！”

    “没兴趣！”

    刘文岳威胁道：“真的没兴趣？那可是刘副门主掌管的部门，如果你识相，就应该加入！”

    “不加入！”

    邓逸飞拒绝道。

    “拒绝？如果你拒绝，那就不要怪我向执法堂举报你联合童彤与娄金明，暗中谋划诬陷我于死地的事情了……幸亏执法堂明察秋毫……不是吗？”

    “你这是在威胁我？”

    邓逸飞紧紧咬着牙。

    “怎么能叫威胁你？这只是给你提个醒啊，邓师兄！”刘文岳笑眯眯的说道，“你知道，当我听说，你被执法堂扫地出门的时候，我是有多开心吗？我这次来见你，就是想知道，你现在是有多狼狈！”

    “不好意思，没有如你的愿……我现在过得还可以！”

    “你过得当然可以，可你知道童彤现在过得怎么样吗？”刘文岳嬉笑着，突然凑近邓逸飞，在他耳边轻声说道，“啧啧！你肯定不知道……她现在是有多恨你！”

    邓逸飞拼命的压制住自己的愤怒道：“我从没有见过，像你这么嚣张的恶徒！”

    刘文岳嚣张的笑道：“那么今天，你不就是长见识了吗？可你又能拿我怎样呢？你又没有证据，口说无凭的，而且你现在又不是执法堂的人了，你没有权力逮捕……”

    刘文岳话还没有说完，他就停住了，他缓缓低下头，看向那柄刺入他心脏的长剑。

    “你……你敢杀我？”

    邓逸飞将嘴凑到他耳边，低声反问道，“为什么不敢？说实话……我忍你很久了，你知不知道？你是我见到的所有恶徒中，最嚣张的，我已经忍不了了！”

