
最深沉的夜空下，灰烬漫天飞洒。

【防盗，上班时改回来】

先前被吉萨控制住的人们，缓缓从地上醒来。

一些人恢复了对身体的自如控制，在劫后余生的惊惶中抱住彼此，痛哭流涕。

但更多的人，身体已经在血之魔能师的改造下大幅变形，在恢复了感知和控制后，于漫天飞灰的背景下，惨嚎着死去。

“我是白刃卫队的尼寇莱，不要慌张！”

一个脸色苍白，浑身是血，抓着一柄奇怪刀刃的男人，在人群中穿梭而出。

他毫不留情地推开一名发疯地质问身边人的老者，大步向前走去。

“所有人都待在原地不要动！上面会派人来的！”

“以国王的名义！”

陨星者的赫赫威名震慑住了这些在盾区的贫民们，许多人在犹疑中安静下来，

也有几个比较“固执”的人，尼寇莱不得不用刀锋说服他们。

尼寇莱喘息着走到一处废墟旁，从一处倒塌的招牌下，拉出一条粗壮的手臂。

“我以为你死了，”陨星者吃力地挪动着伤者，“那个灾祸放过了你？”

粗壮手臂的主人——瘸腿的前重剑步兵格里沃奄奄一息地拨开身上的土石和灰烬，借着尼寇莱的力量，爬出倒塌的招牌底下。

“不，”格里沃狠狠地咳嗽着，他吃力地把身体挂上尼寇莱的脖子，举手点了点自己流血的额头。

“那个带着小孩的男人……”

老兵皱紧眉头，表情凝重。

“是他放过了我——在我被那怪物操控的时候。”

尼寇莱微微一愣。

“男人？带小孩？”陨星者扶着格里沃站起身来，眼里疑窦丛生：“能在那个灾祸的眼前自由活动——他有传奇反魔武装？”

格里沃踉跄了一步，摇了摇头：“不知道，也许吧。”

尼寇莱眯起眼睛，话语直接干脆：“他人呢？”

“几分钟前还在，”格里沃嚼了嚼腥咸的嘴巴，用力吐出一颗带血的牙齿，粗粗地道：“他娘的，那家伙硬顶着我和那些怪物的进攻……”

尼寇莱拨开一道木板：“他很厉害？”

“厉害？”

“不，”格里沃一顿，眼里闪过忌惮和凝重：

“他很可怕。”

老兵抿了抿嘴角，搓搓冻得通红的鼻子：“还有……他的身手，总感觉在什么地方见过他。”

陨星者微微一动：“你认识他？”

格里沃回忆了几秒钟，终究还是摇摇头：“不知道，我在战场上交过手的家伙太多了。”

尼寇莱的眼里泛出精芒，他将断魂之刃塞进刀鞘：“所以，是那家伙解决了灾祸？”

“不知道。”格里沃依旧脸色灰败地摇摇头：

“能别再问些我不知道答案的问题了吗？”

就在此时，尼寇莱停下了脚步。

“怎么了？”格里沃不耐烦地道：“嘿，你还扶着伤员呢！”

“你知道，”尼寇莱脸色凝重地望着远处的灰烬：“血之灾祸太诡异了。”

“所以呢？”格里沃嗤了一声：“已经被干掉了，不是么？”

尼寇莱摇摇头，目光聚焦在黑暗中，一截萎靡在地上的多头蛇触手：“这让我突然想起……”

“《传世书》中，关于英雄耐卡茹……”

“对抗血之灾祸和多头蛇基利卡的另一则记载……”

————

泰尔斯茫然地喘息着，几片黑色灰烬轻轻贴上他的脸庞，尽皆碎裂。

正常人的情绪逐渐回到他的感官中。

刚刚……到底怎么回事？

我的武器——他低下头看看净世之锋，心下茫然——为什么能直接刺到她？

而且……

结束了吗。

他懵懂地抬起头，不知所措地看着满天的飞灰和四周的废墟。

泰尔斯并不认得这个地方，他已经在吉萨的奔逃中，被带出了太远。

但他依然看得见倒毙在街道上的尸体——他的脚边趴着一个白发苍苍的老人，死前还竭力伸出手，仿佛要触摸生还的希望。

泰尔斯耳朵一动，感觉到了什么。

他转过身，随即一惊。

完好无损的艾希达站在他的身后，在漫天的灰烬中优雅如故。

气之魔能师表情复杂地看着泰尔斯手里的净世之锋。

泰尔斯喘了一口气，平复一下心情：“下次能不能出个声？或者先发个请柬？”

艾希达没有说话，只是把目光转移到他的脸上。

“还有，”泰尔斯叹息道，向着周围努了努嘴：“你是不是来迟了？”

艾希达抬起头，看着飘扬的灰烬，眼里情绪微妙。

“从地底出来……”魔能师缓缓开口，脸色不变：“需要时间。”

泰尔斯嗤笑一声。

在经历了与吉萨的战斗，特别是听过黑剑的那番话之后，他像是突然开窍了一样。

以往面对气之魔能师时的那种竭力压抑，却依旧深藏他心底的忌惮与恐惧，开始慢慢消融。

魔能师？

跟吉萨比起来，在他面前的——不过是一个力量稍强的对手而已。

“对了，萨克恩先生，”泰尔斯轻声称呼着艾希达的姓氏，“关于魔能师的事情，我想好了……”

魔能师微挑眉毛。

他抬起目光，坚毅而果决地望着艾希达。

“我还没准备好，”泰尔斯盯着魔能师逼人的目光，一个字一个字地开口，咬字清楚，发音清晰：“这就是我的答案。”

“也是我的选择。”

艾希达俊俏的脸庞一动不动。

他们沉默地对视着。

半晌，魔能师才闭上眼睛，叹出一口气。

“但是……”

泰尔斯又开口了。

“我不准备拒绝你，也不排斥成为……”在艾希达奇异的目光下，泰尔斯泰然自若地吐字道：“只是我需要时间，来学晓、理解、获取有关魔能师的一切，也许还有魔法的一切——而这需要您的帮助。”

也许，还有血色之年的真相。

艾希达的一双眸子闪过奇异的蓝光。

“而且，你肯定知道你们的现况，”泰尔斯转过头，看着满街的尸体与废墟：“这个世界憎恨魔能师不是没有理由的——即使你是为了保护我才这么做。”

那一瞬，泰尔斯只觉得心情压抑得有些喘不过气来。

这么多的人命……

都是因为……

他深吸一口气，排除脑里的情绪，尽力不去想眼前是个杀人不眨眼的刽子手这个事实。

“也许我可以帮你们，身为王子，”泰尔斯理顺了自己的思维，缓缓道：“身为未来的星辰国王。”

艾希达微微抬起下巴，嘴角微翘，眼里闪过奇异的神色：“你的意思是……”

“知晓前因后果之后，也许我能为你们找到一条路，一条你们可以安然立足，世界也安稳无恙，两边相安无事的出路，”泰尔斯有意无意地举起净世之锋，斩钉截铁地道：“魔能师不能这样下去。”

在随风飘荡的黑色灰烬里，艾希达望着他手上的那把红色小剑，眼里露出忌惮。

“如果我真的会不可避免地成为魔能师，那为了我自己，我就更有必要这么做了，”泰尔斯点点头：

“而一个握着权力和军队的人类国王，相比一个力量强大不受束缚的灾祸，毫无疑问会更有帮助。”

这一次，艾希达沉默得特别久。

泰尔斯耐心地等待着他的回答。

有那么一两秒，第二王子发誓，在艾希达的脸上，他看到了过往不常见的情绪流动。

缅怀和哀戚？

这种表情，泰尔斯只在艾希达讲解魔法塔的时候，从他的脸上见过。

“很多人有过同样的想法——魔能师与其他各族可以和平共处，甚至相互助益，”终于，艾希达慢慢地开口，语气里仿佛潜藏着他所不愿面对的悲哀：

“无论是魔能师，还是人类，甚至精灵，类似的努力与尝试不计其数。”

“他们都失败了。”

艾希达轻声道。

他们一高一低地站在废墟中，

泰尔斯用坚定而不容置疑的眼神，回应着魔能师的目光。

他毫不犹豫地踏前一步。

“第一，他们的努力还不够，”泰尔斯的声音在空气中传扬，“第二……”

“我不是他们。”

“不是那些失败者。”

泰尔斯感受着空气中传来的寒冷，瞳孔微缩，语气平稳，声线微沉。

“我是泰尔斯。”

在艾希达的疑惑目光下，他淡淡地道：

“泰尔斯·瑟兰婕拉娜·凯瑟尔·璨星。”

“是帝室后裔，璨星血脉，星辰的未来之王。”

说到这里，泰尔斯深吸一口气，举起净世之锋。

他毫不意外地看见艾希达眉头一皱，向后飘飞一步。

泰尔斯在心底泛出微微的笑意，面上毫不动声色地坚定道：“更是血之魔能师的封印者。”

以及……

来自未知世界的旅客。

艾希达的眼睛里，瞬间掠过无数的不明情绪，却在最后，齐齐被一道晶莹的蓝光压下。

泰尔斯放下净世之锋。静静等待对方的回复。

但只有他知道，自己捏着净世之锋的手心，已经微微出汗。

他没有忘记，吉萨在消失前最后的话。

【小心艾希达。】

魔能师依然盯视着他，目光一动不动。

一秒。

两秒。

三秒……

泰尔斯咽下一口唾沫，掌心微颤。

终于，艾希达突然笑了。

泰尔斯一愣，不明所以地望着他。

“你知道，不只是你……”艾希达那种让人心寒的微笑再次出现：

“今天过后我才发现，对于你，我也没准备好，”魔能师微微颔首：“你太特殊了。”

泰尔斯皱起眉头。

“无论是身为一个人类王子，”艾希达的眼神飘向净世之锋，话语微不可察地一顿：“还是身为……”

艾希达举起双手，优雅地向着自己示意了一下。

“因此。”

“我会尊重你的决定，”在泰尔斯微动的目光下，魔能师缓缓点头：“而我也需要时间，研究你的异常情况——无论是莫名其妙的叩门，还是能够自主引发的失控——也许你的路会比我们走得更轻松，或者更艰辛，都说不定。”

泰尔斯抑制住心底的情绪波动，拿出最友好而镇定自若的心态，抿嘴一笑。

交涉……

成功了。

艾希达他……

“对，我不会再逼你跟我走，也不会催你成为魔能师，”艾希达看着他的反应，微微一笑：“但既然你说，想要了解魔能和魔法……”

“我可以腾出时间，想个办法，”泰尔斯反应很快，他挑挑眉毛：“即便身为王子，也得有一些私下的课外兴趣，或者癖好？”

泰尔斯在“私下”上微微咬字。

“很好，我会定时而私下地联络你的，”艾希达听懂了泰尔斯的话，他露出神秘的笑容，也在“私下”上加了重音：“当然，我会先低调一段时间……”

艾希达环顾着四周，眼神奇特：

“看看周围，这片烂摊子……很快，那些乱七八糟，有的没的东西，就都会聚集到这儿来看看了，魔能师重现可不是什么日常小事……”

泰尔斯在心底暗叹一口气：这片烂摊子，你以为是谁造成的？

艾希达轻哼一声：“不过等风声过了之后……”

“还是老方法——注意查收请柬。”

泰尔斯当着他的面，毫不掩饰地翻了个白眼。

艾希达轻笑出声，缓缓道：“那么，”

“后会有期了。”

“泰尔斯·璨星。”

他露出玩味而蕴含深意的笑容，眼神微妙。

一如他们第一次在棋牌室地下的见面。

“我有趣的后辈。”

泰尔斯深吸了一口气，又缓缓吐出。

他轻轻颔首：“谢谢您，萨克恩先生。”

艾希达微微一躬，他优雅的身影化作蓝光。

蓝光慢慢淡化。

直到只剩无色的轻风，刮起泰尔斯的头发，让后者眯起眼睛。

“我就不打扰你们了，她找你很久了。”

风中传来艾希达好听的嗓音。

泰尔斯有些愕然。

几秒后，风声消失了。

泰尔斯在原地站了好几秒，手上的净世之锋捏得紧紧的。

在确定对方彻底离开之后，他这才呼出一口气，内心的忐忑和紧绷瞬间松了下来。

我的天……

他看着深沉的夜空，解脱也似地仰天长叹。

吉萨消失前的表情，艾希达离开前的眼神，还停留在他的脑海里。

魔能师……

你们究竟是怎么样的存在？

世界在你们的眼里，究竟是什么样子？

泰尔斯随即低头看向自己的手上——右手上是JC匕首，而左手握着那把红色小剑——怅然失神。

他失落地叹出一口气，将JC插回腰部的鞘套，却摸到了一样异物。

泰尔斯一僵。

那是……

他垂着头，咬住嘴唇，心里涌起一股无言的哀戚。

就在此时，他的身后突然传来一道怯生生的声音。

“泰，泰尔斯……是你吗？”

第二王子一惊，猛地回过头。

他的眼眶倏然睁大。

只见满身狼狈，头发脏污不堪的小滑头，正抱着双臂，站在他的身后冷得瑟瑟发抖。

她正努力眯着眼睛，似乎想要看清眼前的一切。

泰尔斯怔住了。

她……

小滑头似乎习惯了眼前的一切，只见双眼通红的她吸了一下鼻子，一边瑟缩着伸出双手，摸索着走上前来。

在满目的废墟和一地的尸体中间，她像一个刚刚学会走路的孩子，颤巍巍地小心前进，又像一个无助的盲人，在无光的世界里孤独前行。

这让王子想起她在藏书室里，趴在厚书上眯眼阅读，又惊恐地抬头的场景。

“是……泰尔斯吗？”

小滑头一个踉跄，被不平的路面绊了一下。

泰尔斯呆呆地看着她，几秒后才反应过来。

“是……是我！”

“小滑头！”

听见肯定的回答，小滑头先是深吸了一口气，然后双唇抿起。

眼里一阵晶莹。

泰尔斯呼出一口气，他咬着嘴唇，跨过一地的狼藉，几步赶到女孩的面前。

他站定在距离她一步远的地方，一边喘息着，一边小心翼翼地伸出鲜血淋漓的左手。

然后，握住小滑头的手掌。

感觉到手上一紧，小滑头颤抖了一下，似乎在害怕。

但片刻后，她还是坚决而放心地，双手反握住泰尔斯的左手。

他们站在满地的废墟中，紧握着彼此。

泰尔斯表情复杂地看着小滑头，捏紧了拳头，只觉得沉重的心情有了些松脱：

“你……你没事？”

他吞吐着问道。

小滑头的情绪似乎安定了许多，她眯着高度近视的碧色眼睛，颤抖着点头：

“她……那些触手，放过了我。”

女孩站在他的面前，嘴唇微抿。

看着形容凌乱的女孩，泰尔斯闭上眼睛，也深深吸了一口气。

小滑头抽了一下鼻子，抓着他手臂的双手微微抖动。

“我们……那个……”

但还不等她的话说完，泰尔斯就突然笑了。

一秒后，他毫不犹豫地上前一步，将兀自发呆的小滑头紧紧抱住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="10618313"  chaptername="第174章  与世界为敌">加入书签</a>
</div>
