    <!--go-->    他是高阶，别的丧尸本能惧怕，丧尸不吃丧尸，很快他周围清出一圈来，只留他腰间挂着一圈破烂衣裳暴尸。

    空间里盐阿郎卫弋要解释，灵灵灵看土包子一样看着他们：“早说了我们郝灵是植灵大师。这还是她头次自来到这个宇宙用到自家本事的。这呀，叫做点灵。对她来说并不难。这些丧尸以前是人，天生灵性，现下不过是灵性蒙蔽，郝灵动动手指头就能点开。”

    灵灵灵一边说一边偷偷过了遍灵师资料，它说的没错吧，就是点灵吧。

    它道：“以前你体内灵性乱七八糟，也是郝灵帮你顺的，小小手段而已。”

    盐阿郎点着头：“果然郝灵就是郝灵，以前对我拳打脚踢，现在打别人脸，她就是喜欢打人。”

    灵灵灵诚实：“是啊。任谁被围困自爆都憋着一肚子火，我得谢谢你，你耐打她才打你的。像卫弋，就不能打。”

    闻言，盐阿郎甚是得意的斜了眼卫弋。

    卫弋不明白，当个沙包有什么可骄傲。

    入口宽阔的一排玻璃门已经被炸得只剩零星几个歪扭的金属框，里头丧尸没有外头多，昔日光洁的商场地板被灰尘垃圾还有血迹覆盖早已看不清原来的颜色，两边的店铺没了防盗门，里面狼藉一片，摔倒的货架，撕扯的衣物，墙上不知何物的涂鸦，仿佛来到垃圾场。

    郝灵甩了甩手，从落地点走到这里来，她挥出去的巴掌没有五百也有三百，纵然变成初代丧尸的身体没有疲惫感，这效率也太低了。

    停在一家似乎是卖体育用品的铺子门前，拉起一张尚算完整的桌子坐上去，看后头跟着的觉醒者们。

    这些丧尸绝大多数是一阶二阶段还有无阶，无阶的便是转化时间不长吸收能量不足够的。这些人里多数是末世后的人类感染病毒转化来的，一小部分是进化的太慢慢到现在还没品。

    总体来说，可以分成两部分：一部分是末世来临时睡梦中转化对末世什么都不懂的。一部分是多少经历了末世从末世人转化而来。两部分人的表情也是截然不同。什么都不懂的不敢相信自己看到的，有几个对着自己又掐又打，以为自己在做梦。而另一部分便很统一了，麻木的往墙边一靠，生不如死。

    郝灵坐在桌子上晃荡着两条腿，喊这些丧尸：“垂头丧气做什么，庆祝下自己的新生呗。”

    还新生，当即有些人哇的哭出来，磨砂的嗓音可真难听。

    “我不是人了，我成丧尸了，呜呜，我回不去家了。”

    “妈妈，我想妈妈。”

    “呜呜，我要我老公孩子。”

    “老婆，我想你。”

    哭着哭着全哭了，一片悲伤蛙。

    有个丧尸挤过来：“白灵珠，你知道这是怎么回事？我知道我是丧尸，你也变成丧尸了？我、我们——怎么能说话了？”

    郝灵看了他一眼，哦，基地里认识的，叫张什么来着，听说上次来这里做任务留下了。

    不知道是被留下的还是自己主动留下的。

    又有个丧尸挤过来，能看得出他身上穿得西装革履，脚上还套着一只皮鞋呢，系得可真牢。

    “这位女士，我想问下，这个世界是怎么了？是不是游戏公司弄的大型测试？可我没签任何协议啊。”

    这是还不相信现实的。

    郝灵嘿嘿笑起来：“来来来，来几个能说话的，给这伙末世第一天转化的同族们解释一下。”

    “呸，什么同族，他们是丧尸！”有个中年汉子喊。

    当即旁边人就吼回去：“现在你也是了，我也是，大家都是！”

    呜哩哇啦，吵了起来，不知怎么回事的人更慌，拉着知道内情的问，人心情正不好，又是对着丧尸，本能便挥拳过去，立马打成一团，你来我往，还有异能在飞。

    郝灵淡定等着，等着他们打累了，也说清了，认命了，集体躺尸。

    她才轻轻喉咙开口：“别这么丧气，丧尸是人类对咱的蔑称，咱呀，是晶能人，是进化人种。”

    没人信她，哪个身上都带着窟窿呢，这熊样，叫进化？不如返祖有身完整的皮。

    郝灵：“不信呀，不然为什么咱现在又能说话了？记忆也恢复了。晶能人的恢复力可是很强大的，很快我们就能恢复成以前的样子了，并且，身体素质大大提升。科幻小说，看过吧？未来人类才有异能哦。”

    众人躺着，扭动脑袋，真的？

    里头还真有科幻迷：“咦，这样说来，还真的像是在进化？可——进化这么丑？”

    郝灵翘着一条腿：“嘿，怎么这么会想好事呢，异能啊，异能觉醒，体能提升，你就不用付出一点点变丑的代价？何况这变丑又不是永远的，这点苦都吃不得，老天还得扒着你的嘴喂饭呢？”

    ......

    集体沉默，就，突然觉得很有道理很对呢，他们得了好处的，为此付出点代价算什么呢？

    可是——没有灵智的丧尸们走来走去，恶臭的环境，昏沉的天空，总觉得哪里不太对呢。

    郝灵摆摆手：“大变革当然有大变动，老人家不是有句话嘛，随机应变，入乡随俗，咱变成晶能人了，还是晶能人的第一代，咱就得承担起做祖宗为子孙后代立榜样的重担呀。”

    众：...感觉在上什么奇怪的课。

    西装革履说：“我们脑袋好像还不太清楚，你直接说，我们现在做什么？”

    郝灵：“让更多同族清醒过来，恢复社会秩序，难道你们不想好好生活？”

    第一批丧尸：想啊，恨不得一下回到从前，现在觉得加班的日子都是甜蜜啊。

    而经历过末世黑暗的丧尸：还能回得去吗？便是生活恢复了，他们经历的那些——

    郝灵：“干不干吧。”

    众人心想，不干还能干啥？反正没个头绪没个出路的，先干着再说。

    西装革履：“你说。”

    郝灵：“先让人醒过来啊。这样，你们把还没醒的人都带过来，我有法子。”

    她的法子大家都是看见的，不就是扇耳光嘛，正好旁边有丧尸路过，几个人上前一扭，按着脑袋押到她跟前。

    郝灵不想再用手掌了，累啊，干脆取出地精给她炼的那根魔法棒，金灿灿的魔法棒上镶嵌着一块紫色的透明水晶，郝灵输入一股灵力，在几个脑袋上碰过，几个丧尸转着圈倒了下去，嘴里就说出话来。

    “怎么回事？”

    “啊，救命——”

    “哇，离我远点——”

    一个火球被乱挥出来，被某个丧尸打了个水球灭掉。

    郝灵：“就这样，咱先把附近的族人们唤醒，人多力量大。”

    众人你看我我看你，觉得是个办法，纷纷起来抓丧尸去了。

    伍城基地，白灵芝拿着手机看录影，看里头白灵珠被丧尸淹没的画面笑出了声。<!--over-->

