    “所以刚刚你想说什么？苓依？”

    方才路满和顾苓依，在顾嘉儿牵着函函离开后，第一时间向对方凑过去，开口欲言。

    顾苓依警觉地去到门口，探着小脑袋观察了一下，没有看到妹妹嘉儿的踪影，才放下心来。

    “呼——”

    回到路满身边，顾苓依，声音放得很轻很小：“也没什么，就是嘉儿想去拿小时候的相册，我就在想，好像确实很久没有记起哥哥小时候是什么样子了。”

    “长时间没有看过，也应该记在心里。”路满脸皮绝厚，恬不知耻地说出这句话。

    顾苓依一脸没好气地看看这家伙。

    “就是因为哥哥现在这个样子，脸皮超厚。”

    她气鼓鼓地责怪，说起路满的无耻行径，顾苓依杏眼间清波流盼，小表情含羞嗔怒。

    “一点儿都不可爱了，和小时候的模样，完全联系不到一起！”

    路满哟呵一声：“这事儿好办。你看啊，你妹妹就经常见我小时候的照片，主要就是因为她时常往我们家跑，所以呢，你也学学嘉儿。”

    “我学你们个大头鬼呀。”

    顾苓依又捏着小拳头，挠痒痒般的力道落在路满的肩头。

    路满笑着说道：“是你说，你都不记得我以前的小孩子模样了，我这不是给你出谋划策呢。”

    “这是什么下策。”顾苓依嫌弃地说，“哥哥，你的出谋划策水平，只能是狗头军师。”

    “你来我家做客，我家里人会很高兴的。”

    路满说道：“尤其是小霜，可盼着她苓依姐来了。”

    “休想。”顾苓依不为所动，“大不了，你可以带小霜来我们家里，我也会特别招待你们。”

    但是想让她自投罗网地去他家？不行不行。

    顾苓依又想到了在路满父母面前，她脑子一轴，顺口喊错成“爸妈”的情形。

    每想起来一次，顾苓依都尴尬地想在床上滚来滚去。

    羞死了，没脸了，这还怎么能好好面对他的父母呢……

    “哎，你暂时不想去我家，我也不勉强。”

    路满故作叹气：“反正你逃不掉，早晚都要去的。”

    “早晚我都不去！”

    顾苓依红着小脸，信誓旦旦，又补上一句：“中午也免谈，总之就是不要去！”

    “那就用其他方法咯。”

    路满靠近她一些，这姑娘虽然是在气呼呼的，但完全没有怒火延烧的迹象，只是在强撑面子哼哼唧唧的，平添一份可爱与呆萌。

    他往门口方向看了看，没人进来，于是低声继续调戏顾苓依：“以后忘记小时候的模样也没关系，一起生一两个，不就知道了？连看老照片的步骤都不用了。”

    “生……生一两个？”

    顾苓依原地呆住，她宕机了几秒，反应过来之后，十分羞赧已经变成了一百分的程度。

    “哥哥，你……你闭嘴吧！”

    “有什么不对吗？”

    路满对着呼呼冒火的顾苓依，一脸的义正言辞。

    “生一两个孩子，来复刻我们的样子。”

    “你看老照片也只能瞅到我小学幼儿园的过期形象，但是如果从头生一两个，就是从0岁开始，完全不会错过任何一个时间点的模样……”

    顾苓依说不过他，被生孩子的话题打得措手不及，她慌慌张张扭过脸蛋，只露给他半个侧颜。

    路满继续拱火：“你还嫌我现在不如小时候乖，那就自己生个乖的呗。”

    “我好想叫函函过来咬你……”

    顾苓依撅起嘴巴，柔柔弱弱的我见犹怜。

    她觉得路满最近确实太过嚣张了，区区青梅竹马，才露了一点好感，就嚣张成这个样子。

    那以后真的接受和他更近一步，岂不是要被欺负得更加没有招架的力气？

    好难……顾苓依抱起自己的膝盖，背对路满。

    “Ho~baby，情话多说一点，想我就多看一眼~表现多一点点~”

    “汪，汪~”

    而在这时，顾嘉儿哼着歌的声音在门外由远及近，伴随着函函的几声嚎叫应和。

    顾苓依弱气巴巴地看看路满一眼，这家伙开满功率调戏了自己一波，现在她还要装作没发生什么，免得妹妹觉得有哪里不对。

    她不情愿地扭过娇躯来，凑到路满边上，再给这个可恶家伙一个白眼。

    路满欠揍地笑而不语。

    “苓依，哥哥，我找到我们小学的相册了。”

    顾嘉儿心情不错，进来的时候脚步轻盈。

    她嘴角有一丝戏弄的笑意：“哥哥，要不要再考考你，试一试在照片里认一认我和苓依？”

    “别了吧……”路满下意识往后挪了挪，这姑娘怎么总想给他出送命题。

    “试一试！”顾苓依忽然提高音量。

    路满无奈地看看她，顾苓依这会儿理直气壮了，毫不退却地对上路满的目光。

    “就当查验一下哥哥作为青梅竹马的合格程度。”

    顾苓依接过妹妹手中的相册，看起上面的照片。

    要难倒哥哥，让他以后收敛一些，不要那么嚣张，否则就像现在这样，报应来得就是那么快。

    “答错一题，哥哥晚上就少吃一份菜。”顾苓依哼了一声。

    路满试探地问：“全答错的话，是不是晚饭就彻底没我的份儿了？现在就可以让我回家？”

    “不行！”“不行！”

    顾苓依和顾嘉儿同一时间转头对着他，大声拒绝。

    双胞胎姐妹又收回眼神，相互对视一下。

    达成共识，姐姐妹妹是统一战线。

    顾嘉儿先找到了一张：“喏，哥哥你看。这上面哪个是我，哪个是苓依？”

    路满瞅过去一眼，顿时犯了头疼。

    这是一家四口加猫狗的全家福，双胞胎只有一两岁的样子，闻艺和顾彦坐在椅子上面对镜头，幸福地微笑着，怀里一人抱着一个。

    “衣服也穿得一样。”

    路满咬咬牙，他对特别小的顾家双胞胎又没啥印象，直接猜一手：“闻阿姨抱着的是苓依……”

    “错了！”

    顾苓依报复似的轻轻拧了一下路满的胳膊。

    还是不解气，顾苓依唤一唤旁边的狗子。

    “函函，咬他！”

    函函耷拉着尾巴，歪头看看顾苓依，无动于衷。

    顾苓依伸手挠挠函函的下巴，函函舒服地眯眯眼，把整个身子也凑了过来。

    顾苓依索性抱着函函，顺顺它身上的狗毛。

    “养狗千日，用狗一时。”顾嘉儿笑着说，“函函，听姐姐的，咬他。”

    函函耳朵一竖，张口冲着路满嗷起来：“嗷呜，汪汪！”

    顾苓依被它突然的狗叫，吓了一跳，顺势松开了它：“哎呀，傻狗，吓我一跳……”

    而被顾苓依从怀里松开的函函，感觉自己没了依仗和靠山，回头疑惑地看看顾苓依。

    它又瞅瞅路满，路满笑着盯它看，一点儿也没有被它的叫唤给震慑到。

    “呜……”

    函函没了底气，爪子一趴，低下狗头，呜呜地发出委屈的声音。

    “函函！”顾苓依和顾嘉儿无语。

    “色厉内荏的傻狗……”

    路满也感觉好笑，这不是典型的狗仗人势嘛，在小主人怀里的时候虚张声势作威作福，被顾苓依松开了怀抱，函函就识趣地秒怂了。

    于是路满张口也想嘲讽一下。

    “狗仗人……”

    “咳！咳！”

    一声中年男人重重的咳嗽，把路满的话打断。

    他心里顿时升起一阵不妙的感觉，抬眼往门口看去。

    双胞胎的爸爸，老顽顾同志，顾彦，正在门口，面色复杂地看着女儿们和自己……

    路满面如死灰。

    刚刚……他说了什么？

