    嬴玄离开之后，东皇太一并没有带着月神离去，而是看着嬴玄的离去的方向入神。

    “东皇大人，那嬴玄未免也太放肆了，居然威胁您”。

    月神的不忿并没有引起东皇太一的关注，只见他摆摆手说道：“荧惑守心，必生大乱，怪不得他。”

    “大乱！？”月神惊讶的说道：“既然如此，东皇大人为何不告诉始皇帝陛下和嬴玄。”

    “嬴政是什么人，他岂会不知道他的帝国将何去何从？只不过是他明知不可为而为之罢了。”东皇太一说道：“嬴政要的不是秦国万世基业，而是人王之业，为了达成这个目标，他不会怜惜他的帝国。”

    “那嬴玄呢？”

    “我也很好奇这位武侯的心思，他看到了嬴政看到的世界，那是连我也无从探索的未知领域。”

    东皇太一神色莫名的说道：“从他刚才的表现来看，荧惑守心之事，他必定已有预料，否则刚才他的杀气不会第一时间暴动。”

    “东皇大人真知灼见，月神甘拜下风。”月神说道：“难道东皇大人早就已经预知了乱世之临？”

    “嗯！”

    “大道阴阳，无极太一。也唯有东皇大人才能洞察玄机，我辈肉眼凡胎，能有幸一听着乱世镇魂之曲，已然是万幸。”月神恭维的说道。

    离开长亭的嬴玄，一路疾行，走出十数里路，出现在一出无名山峰之上，透过层层群山阻拦，将目光放到了东郡。

    荧惑之石的出现，意味秦国真的已经到了悬崖边上，稍有不慎，就会万劫不复。

    “嬴政死而地分吗？哼！”

    嬴玄眼神闪烁，这是秦国百姓刻在荧惑之石上的，无非就是为了表达对嬴政的不满而已，一介普通小民，没有多少勇气造反。

    这是帝国百姓对嬴政的不满，但是若是做做手脚，偷天换日，将这一切归罪于妖族，让人族同仇敌忾，未尝不是好事一件。

    “刚好，妖族有人出现在帝国，只需要让他们出现在东郡就大有可为。”

    嬴玄的眼神中闪烁着危险的光芒，留下一句轻飘飘的话在山峰之上，他的身影已经消失在远处。

    两天后

    在嬴玄找到太白子、王氏兄弟的等人的时候，已经不在胶东郡内，而是在城阳郡了。

    两大妖王强者，若是一心要走，普通的帝国将士是拦不住他们的，在预料到影密卫打算将他们封锁在胶东郡，然后瓮中捉鳖的时候，两大妖王也顾不得隐藏踪迹，在影密卫没有形成合围之时，强行突破封锁线，逃到了城阳郡。

    可是他们来不及松口气，就不得不继续逃亡，影密卫就像是甩不掉的尾巴，无论他们逃到那里，这些人都会普通附骨之疽一样跟上来，终于他们再一次被影密卫围困在深山老林之中。

    “白象妖王，外面如何了？”

    黑袍妖王的上伤势已经恢复了七七八八，可是妖皇分身玉牌已经用完了，面对四名人族武侯强者，还有十二名武侯之下堪称无敌的高手，她也想不到可以全身而退的理由。

    “恐怕这次真的要栽在这群手里了，那日出手抵挡妖皇大人分身一击的人族武侯也到了，看样子已经回复了伤势。”白象妖王苦涩的说道。“也不知道熊罡和青狐怎么样了。”

    黑袍妖王也沉默了，她虽然只见过嬴玄一次，但是能承受妖皇一击，短时间就能恢复如初，这个人恐怕比追杀他们的四人更加恐怖。

    “雪城大人，您是我妖族圣地传人，又是先知大人的弟子，地位尊崇。”白象妖王说道：“我会拼死保护你突围的，但是不能成功，我会亲手杀了你。”

    这黑袍妖王不是别人，正是妖族圣地大雪山的圣女。

    雪城是妖族圣地下的圣城，雪城城主没有自己得名字，雪城就是她的名字。

    看到雪城妖王不解的眼神，白象妖王无奈的解释道：“妖皇大人说，你知道太多妖族隐秘，绝对不能落到人族手里，这会让妖族圣地蒙羞。”

    “您是妖族的天才，但是任何人都不能阻挡妖族走出北方苦寒之地的决心，我希望您能明白妖皇大人的苦心。”

    雪城妖王沉默的点点头，说道：“那暂且就这么说定了。”

    少林之外，嬴玄也正在和影密卫强者商量一些事情。

    “什么？大人你说放他们离开，我们可是废了九牛二虎之力才将他们困在这里的。”

    嬴玄刚说完自己的打算，王三郎就急不可耐的说道。

    “大人三思啊，两大妖王就是两尊武侯境强者，一旦离开城阳郡，再想抓到他们，可就不是一天两天的事情了，而是一月两月甚至一年两年的事了。”

    一向对嬴玄言听计从的太白子也劝说嬴玄：“侯爷，这是放虎归山，后患无穷啊！”

    见到众人似乎误解了他的意思，嬴玄不得不解释一番。

    “本侯并不是要真正的放走他们，只不过是他们有些用处，本侯需要他们出现在东郡，等他们在东郡现身以后，我们就可以拿下他们了。”

    “东郡？”

    王氏三兄弟不解的问道：“在东郡捉拿和在城阳郡捉拿，有什么缺区别吗？”

    “区别自然是有的，本侯在东郡要下一盘惊天大棋，孟白柳和陈北玄已经潜伏东郡多日，如今差不多也快要到收网的时候了。”

    “既然如此，我们就没话了。”太白子说道：“但是您怎么确定这两人会去东郡呢？”

    “这个简单，我们只需要在这里演一场戏，找个机会让他们脱困，一路围追堵截，逼得他们不得不逃亡东郡，我们一路尾随即可。”

    “到了东郡，有孟白柳、陈北玄，在加上我们，他们依旧是案板上的鱼肉，任我们宰割，等他们失去作用，就可以出手擒拿了。”

    嬴玄将自己的计划娓娓道来，影密卫强者瞬间明白了嬴玄的意图。

    “但是侯爷，直接将两人擒拿，带去东郡岂不是更加稳妥一些？”寅虎冷静的说道。

    “农家有十万弟子，你以为就没有能人吗？看不出我们的把戏，所以做戏就要做全套，越是逼真，越容易让人相信。”

    农家有个女诸葛，即是农家侠魁，又是罗网刺客，最重要的是足够聪明，影密卫贸然出现，恐怕会引起她的警惕。

    “如此一来，本侯刚好可以利用他们解释一些事情，又可以有光明正大进入东郡的理由，可谓两全其美。”

    “大人高明！”

    “既然如此，你们就去准备一下吧！今天先给深山里面的两位演出戏，再给所有人演一场大戏。”

    嬴玄面带笑容，但是落在影密卫强者眼中，就有些吓人了。

    “侯爷果然还是侯爷，城府深不可测，远非我辈可比。”

    是夜，就在雪城妖王和白象妖王愁眉不展的时候，山下的大戏就华丽丽的开始了。

    十二天都在太白子的带领下，身穿黑色夜行衣，率先攻击了嬴玄所镇守的方位。

    “嬴玄狗贼，你助纣为虐，残暴不仁，我等今日替天行道，势必杀了你，为民除害。”

    “六国余孽，也敢出现在本侯面前，不自量力，找死！”

    接着双方就大战起来，一时间地动山摇，喊杀之声不绝于耳，尤其是王氏兄弟和十二天都，似乎动了真火，真刀真枪的干了起来。

    “十二天都众，随我驰援侯爷，捉拿帝国叛逆分子。”

    太白子喊的很大声，就怕山上的两大妖王听不见。

    不过太白的担心是多余的，山上的白象妖王听到动静就下山探查情况。

    他看到山下已经乱成一锅粥，眼见身穿黑色夜行衣的刺客快支撑不住了，来不及多想，就带着雪城妖王找到影密卫防守薄弱的地方，偷偷摸摸的逃了出去。

    可是他不知道的是，他所做的一切，都落在暗中潜伏的影密卫眼中，他所挑选的脱身路线，更是嬴玄精挑细选，为他们量身打造的。

    随着两大妖王的逃脱，这场大戏已经没有了演下去的必要。

    在两大妖王出逃之后，嬴玄率领影密卫强者呈鹤翼之形，将两大妖王向东郡驱赶。

