
　　“李察，你没事吧？”

　　休息室，李察正在换装，保罗和梅威瑟走了进来。

　　“没事，我能有什么事？”

　　李察笑道。

　　“哈哈，刚看到你也挨了好几下狠的，差点被克里琴科打倒，这可真难得，好久没看到你挨打了。”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　李察瞥了他一眼，“看到我挨打你很高兴？”

　　“呃，没有！”

　　保罗立即闭上了嘴巴，摆出一本正经的样子。

　　旁边梅威瑟笑了笑，“保罗说的也不错，以前你跟别人比赛，很少吃亏，这一次跟克里琴科比赛，赢的比较难，之前保罗还担心你会输给大克里琴科。”

　　李察微微摇头，“输是不会输的，只是赢起来没有那么痛快。”

　　“哈哈，李察，你跟大克里琴科，赢得不痛快，要是跟213公分的尼古拉·瓦鲁耶夫比赛，该怎么办？”

　　保罗嘿嘿笑道。

　　“一个字——打。”

　　李察挥着拳头说道。

　　“是的，李察完全不用在意瓦鲁耶夫，他个子很高，相对应的闪避速度，出拳动作，就会变得很慢，身上需要防守的地方就多，得分点也多，另外瓦鲁耶夫的技术比较粗糙，进攻防守端做的也一般，总地来说，除了个子高，其他只是二流水平。”

　　梅威瑟说道。

　　李察点了点头，以前很少跟两米以上的拳击手打比赛，这方面经验不多，这一次打败了大克里琴科，他心里也有了计较，下次再遇到这类拳击手，打起来不是太麻烦。

　　“嘿，李察，拿到四条金腰带是什么感受？”

　　诺曼和安东尼一起走了进来。

　　李察摇头笑道，“没什么特别感受，我以前拿过九条金腰带，这才四条算什么？”

　　“好吧好吧，金腰带批发商。”

　　诺曼打趣道。

　　聊了几句，一行人一起离开了比赛场地。

　　李察再拿一条金腰带，按例又办了一场庆祝派对，邀请所有的团队，包括教练团队、宣传推广团队、经纪人团队等等，一共三百多人，从这一点也能出拳击比赛这项运动的复杂性。

　　一场拳击比赛从制定，到宣传，到正式开赛，再到收尾工作，前后要忙半年时间，就像是一群人搭台唱戏，台上两人表演，台下往往需要上千工作人员帮忙。

　　如果赢了比赛，工作团队都能分到钱，输了比赛到手的利润少。

　　李察从97年赢到了现在，每场比赛各个团队的分成是奖金的15-25%，他的团队收益是最大的，人数也是最多的。

　　比赛结束，在拉斯维加呆了一天，做了两场活动，李察飞回了夏威夷别墅过圣诞节。

　　过了两天比赛数据出炉，这次比赛在北美付费收视次数是380万，比3月份跟沙浓·布里格斯的比赛数据差很多，那一次是他的名字才登上福布斯排行榜，很多人想看百亿富豪打拳，一时新鲜，那场比赛创造了北美欧洲多国拳击类节目收视率纪录。

　　8月份在伦敦比赛，英国人也想来看稀奇，所以成绩都不错。

　　这一次拿到380万，成绩还算不错，比起其他拳击手的比赛收视率，他的数据无疑是最高的，泰森、霍利菲尔德等人，比赛收视率维持在180上下，不到他的一半。

　　还有其他国家地区的付费收视人数暂时没有统计出来。

　　据说有32个国家电视台出价拿下了这场比赛的转播权，特别是东欧许多国家都拿到了电视转播权，仅这项就卖出了3.8亿美元，加上票房收入和商业赞助大约8500万。

　　李察的个人收益共9600万，比上一场多一点，这也是在国内比赛的好处，PPV分成更多。

　　“真可惜，差一点就一个亿了。”

　　邦辰女士看着报纸说道。

　　李察摇了摇头，“你应该说亲爱的你真厉害，而不是说可惜，16分钟拿到9600万很可惜吗？”

　　“哈哈，不可惜吗，以前你8分钟拿到1.2亿，10分钟拿到一个亿，现在16分钟才9600万，你在退步你知道吗？”

　　邦辰女士挑着唇角笑道。

　　李察哈哈一笑，“你说得对，我会加油的，争取下一次比赛，用更短的时间，赚更多的钱。”

　　“这样才对。”

　　邦辰女士抱着他吻了一下。

　　李察一笑，“帕翠亚呢，今年来不来家里过圣诞？”

　　“不来，她回巴西了，还带着奥兰多布鲁姆，在巴西过完圣诞，两人又准备飞到英国奥兰多家里过新年。”

　　邦辰女士笑道。

　　“他们两个的事情确定了？”

　　“不知道，反正他们两关系挺不错的，至于能坚持多久，谁也不知道。”

　　邦辰女士微微笑道。

　　李察点头，有点意外，当初听说两人谈恋爱，以为两人只是玩玩，一个大明星，一个大学生，代沟有点大，问题也很多，要坚持走到最后不容易，没想到过了一年多还没分手，也算是很厉害的。

　　“亲爱的，有没有新闻说你们姐妹很会找男朋友，一个找了世界第一帅哥当男朋友，一个找了世界第二帅当男朋友，太厉害了。”

　　李察赞叹道。

　　邦辰女士幽幽地白了他一眼，“你是世界第一帅？”

　　“当然，难道不是吗？”

　　李察摸了摸下巴，有点孤芳自赏地问道。

　　“呵呵，我看你就是世界第一厚脸皮，看看这脸皮多厚。”

　　邦辰女士捏了捏他的脸颊说道。

　　李察哈哈一笑，伸手抱住了她，直接压在了沙发上。

　　“啊，混蛋，你怎么什么时候都能乱来？”

　　邦辰女士指着他的鼻子笑骂道。

　　“这不怪我，要怪就怪你太迷人了，只要一看到你我就会忍不住想要乱来，所以别挣扎了。”

　　“你大色狼！”

　　邦辰女士锤了他几下。

　　“咳咳~”

　　这时塞隆女士拉着两个小家伙从外面走了进来，脸上带着似笑非笑的表情。

　　“嗨，你们回来了。”

　　李察松开了邦辰女士，拿着报纸正襟危坐起来。

　　“哼！”

　　邦辰女士瞪了他一眼，整理了下长裙，起身笑道，“你们怎么这么快就回来了，还以为你们要在海洋馆多玩一会儿。”

　　邦辰女士摸了摸两个小家伙的脑袋，外面天气热，两小脸颊晒得通红，头发冒汗。

　　“呵呵，好像是回来的太早了，要不我再带着路易斯安妮去外面转几圈？”

　　塞隆女士眨眼笑道。

　　“别闹，刚有个混蛋在发疯，幸好你早回来了。”

　　邦辰女士倒了几杯鲜榨橙汁，给路易斯安妮两杯小的，给塞隆女士一杯多的。

　　“好吧，我坏了你们的兴致就好，只是下一次你们能换个地方吗？还有这大白天的，门也不关...”

　　“别说了，快换衣服去。”

　　邦辰女士红着脸颊推走了她。

　　“咳~，路易斯安妮，海洋馆好玩吗？”

　　谷獄</span>李察放下报纸，一手一个抱起了小家伙，看到两人身上热乎乎的，散发着奶香味，就感觉很美妙。

　　“爸爸，很好玩的，大鲨鱼在跳舞。”

　　路易斯用手比划着说道，红着脸颊兴致勃勃的样子。

　　“爸爸，大鱼会飞，飞高高的。”

　　安妮指着天空，用小小的手指划了一道线。

　　“哈哈，这么喜欢鲸鱼吗，周末爸爸再带你们去看一次好不好。”

　　李察问道。

　　“好！”

　　两小脆声说道，小安妮还抱着他的脖子亲了一下，亲了一脸口水。

　　李察哈哈大笑，在夏威夷这边比纽约更好一些，小孩子们的娱乐项目更多，天气也很好，不用担心天太冷，冻坏了两个小东西。

　　“别带他们去了，至少未来两年都别带。”

　　塞隆女士换了衣服出来说道。

　　“为什么？”

　　邦辰女士问道。

　　“两个胆小鬼，看到鲸鱼跳起来吓得哇哇大哭，看到海豹爬上岸也哭，我受不了了就带他们回来了。”

　　塞隆女士点了点两小的小脸蛋说道。

　　“是吗？看来以后该多练练他们的胆量，胆子太小可不行，特别是路易斯，一个男孩子胆子必须要大，想当年我在地中海练拳，跟一头十米长大鲨鱼打了半个小时不分胜负。”

　　“噗~”

　　塞隆女士捂着嘴唇，差点没把果汁喷出来。

　　“十米长的大鲨鱼？”

　　“你当初不是说一米长的小鲨鱼吗？”

　　邦辰女士皱眉道。

　　“这个....大小不重要，重要的是面对鲨鱼，我敢于出手，一点也不畏惧，路易斯你应该跟我学习。”

　　“够了吧你，说些什么乱七八糟的，难道你叫路易斯跟你一样不要命，看到鲨鱼不跑还去打架？又不是疯了。”

　　邦辰女士怼了他一拳，拉开了路易斯安妮，让保姆带两人洗澡换衣服。

　　李察耸了耸肩膀，“好吧你是对的。”

　　“李察，你跟十米长的鲨鱼打过架？就是99年你大腿差点让鲨鱼咬断那次吗？”

　　塞隆女士戏谑地笑道。

　　李察摇头，无奈地道，“我在教路易斯和安妮做一个勇敢的人，你们两个不要总拆台。”

　　“呵呵，就你这样子还教安妮路易斯，教他们跟你一样跑去海里和鲨鱼打架？或者拿着枪跟劫匪对着干？再或者教他们去举汽车？”

　　邦辰女士冷着脸问道。

　　“或者教他们算命骗人？教他们挥拳头打人？”

　　塞隆女士似笑非笑地问道。

　　李察看了看两人，无奈地摊了摊手。

　　“好吧好吧，我不教了，你们教。”

　　斗了几句嘴，李察一VS二，完全不是对手，被打得丢盔弃甲，落荒而逃。

　　回到书房，李察拿着几分资料看了看。

　　《电锯惊魂3》在北美拿到了6850万美元之后，又在海外22个国家和地区拿到了5100万美元。天籁小说网

　　这部电影新世纪走得是低成本路线，投资2200万美元，拿到了上亿票房，凭借着这部小制作，新世纪收入大约在3000万以上。

　　算上《灵魂歌王》《阳光小美女》《史密斯夫妇》的票房、录像带等收入，今年新世纪盈利达到了2.88亿美元，比03年的1.7亿多出一亿多，比04年多出两亿多。

　　这个数字虽然不能跟迪士尼华纳这样的大公司比，但在独立影业里，2.88亿美元的盈利稳稳地排在第一位，甚至超过了哥伦比亚、米高梅两家，名列第七位。

　　还有《蝙蝠侠：侠影之谜》上映一月，前日也结束了放映，全美总票房2.26亿美元，在2005年度北美电影票房排行榜上名列第六。

　　第一是《星际3》全美3.62亿票房。

　　第二是《纳尼亚魔法王国》全美票房2.76亿美元。

　　第三是《哈利波特4》全美票房2.69亿美元。

　　第四是《史密斯夫妇》全美票房2.56亿。

　　第五是《世界大战》全美票房2.31亿美元。

　　《阳光小美女》全美票房收入1.15亿，排在第17位。

　　李察今年两部电影拿到了4.82亿美元的北美票房，这个数据依然比圈里所有的演员年总票房高，所以他仍然是北美票王。

　　到了十二月末，《无间行者》开始了上映前的宣传工作。

　　这部电影在5月份完成了拍摄和后期制作，没赶上暑期档，本来准备在11月份上映，但又不想跟他主演的另一部大片《蝙蝠侠》撞车，所以推迟到《蝙蝠侠》下线之后才开始做宣传。

　　李察和布拉德皮特还有女主角丽芙泰勒四处做宣传，三人影响力都不错，尤其是李察和皮特上次合作的《特洛伊》在票房上大获丰收。

　　这是两人第二次合作，依然是对手戏演员，很多影迷表示期待。

　　“布莱德先生，你在片中饰演一个警方卧底，奉命搜查毒贩的犯罪证据，而我们都知道，你是一个秘密探员，也肩负着秘密任务，那么在饰演这个角色的时候，你怎么把你的真实身份与电影角色区分开来，或者说你本色出演？”

　　主持人微微笑道。

　　李察摇了摇头，“并不是这样的，我在03年就不是探员了，这个大家都知道，所以这个角色并不会影响到我的工作。”

　　“那么你以前做过探员的工作，这种经历会给你的表演带来某些便利吗？”

　　主持人换个方式问道。

　　李察想了下，“当然有，我出生街区，知道怎么跟街区上的特殊人群打交道，我也经历过短暂的特工职业培训，譬如射击、格斗，在拍摄的时候，会方便一些。”

　　“那么作为秘密探员的你，从事过卧底工作吗？”

　　主持人好奇道。

　　听到主持人问到这个问题，旁边的皮特和丽芙泰勒都一脸好奇地看着他。

　　李察笑了笑，看了几人一眼，“没有，我十九岁就开始了职业拳击，没有时间去当卧底，抱歉，让大家失望了。”

　　“李察，我不信，你这么厉害不当探员多可惜。”

　　皮特说道。

　　“我也不信，李察你是超人，你肯定也有英雄套装对吗，每次你出去打击罪犯都会穿着套装，所以没有人知道你的身份。”

　　丽芙泰勒笑道。

　　李察摇了摇头，笑道，“我是文职人员，给探员们上过几次拳击课，其他并没有什么。”

　　“好吧！”

　　看他不想说，主持人也没有勉强，又继续询问下一个问题。

　　宣传进行了大半个月，《无间行者》成了新年档最热门的电影。

　　“李察，你才首映票房有多少？”

　　布拉德皮特问道。

　　“5000万怎么样？”

　　李察问道。

　　“能拿到5000万也不错。”

　　布拉德皮特想了下，微微点头，《无间行者》是一部改编自香江的电影，风格偏文艺类，票房成绩不应该期待太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，392、别在意大小免费阅读。https://xs.23sk.com 