    崔三站在鬼神旁边，小声说道：“大人，要不要再等等，等他们吃完狼肉，全都睡觉之后，再让咱们的人夜袭，到时候，派十个人将那大块头吕布引开，大人你便可以亲自出马，将杜荷杀了便是！”

    鬼神本想点头答应，奈何周围蚊虫肆虐，才没多长时间，已经给他咬了好几个包了。周围的黑衣人，也全都不耐烦地拍打着身上的蚊虫。

    于是，鬼神摇摇头：“杜荷身边只有五个护卫，其余都是一些不中用的工匠，咱们何必怕他，大家准备，上！不要和那些护卫多纠缠，咱们的目标是杜荷，谁杀了杜荷，赏钱百万！”

    重赏之下必有勇夫！

    一群黑衣人听到赏钱百万，眼睛顿时发光。

    三十多个黑衣人，趁着夜色，齐唰唰冲出了丛林，一个个手执钢刀，行动迅速。

    不远处的火堆旁。

    众人守着一口大铁锅，全都忍不住流口水。

    就连劳碌一天的杜荷，也按捺不住饥饿，拿起一个木瓢，先弄来一口汤尝尝，顿时满意地点点头：“不错，这头狼看来年岁不大，肉质鲜嫩不说，就这汤，也是十分可口啊……大家都别急，一个个排好队，每个人都有份。”

    众人闻言，全都止不住地舔嘴唇，然后在慕宗思的指挥下，老老实实排队。

    就在这时，吕布突然面色一变，大声喊道：“敌袭！”

    杜荷唰的一下扔掉木瓢，站起身来，往远处一看，只见月光下，远处大批的黑衣人正飞速朝这边冲来。

    许正道唰的一下跳到马车上，取下自己的弓箭，一弯腰，取出三支箭，搭在弓上。

    咻咻咻。

    三箭齐发。

    “啊……”

    远处的黑衣人顿时倒下一个。

    杜荷见状，却没有丝毫慌乱，冷静地吩咐道：“慕宗思，立刻把大家带到营帐之中，没有我的命令，谁也不许出来。”

    慕宗思点点头，立即将十二个探矿的工匠召集起来，飞速回到营帐中。

    杜荷一挥手：“结阵！”

    五个护卫得到命令，左手拿起盾牌，右手举着三棱军刺，队伍立即形成一个三角形，朝前方冲去。

    仅仅五个护卫，面对三十多个来历不明的黑衣人，却毫无畏惧，一个个悍不畏死，主动发起了进攻。

    不多时间，喊杀声便响彻起来。

    营帐之中，众工匠小心地打量着外面的战事。

    有人突然说道：“我们大伙走吧，这些黑衣人，个个武艺高强，只怕鄠邑县伯的人不是对手啊！”

    慕宗思闻言，也有些心动。

    他们都是杜荷雇佣来的，与梦幻集团并无什么关系，不值得为此丢了性命啊。

    就在这时，却听外面的杜荷大声说道：“吕布，不用管我，去营帐那里保护工匠，这些可都是本少爷好不容易挖来的宝贝人才，要是出了事，我拿你试问！”

    又听杜荷喊道：“正道，支援营帐那边，不能让这些王八蛋伤到咱们的工匠。”

    原本冲到营帐门口的几个黑衣人，被赶过来的吕布三两下就杀了。

    慕宗思等人见状，心中不由得一阵感动。

    一时间，慕宗思只感觉血气上涌。

    哪怕他曾经是工部有名的采矿工匠，可在许多人眼里，依然地位卑微。

    而杜荷堂堂的鄠邑县伯，竟然致自己的安危于不顾，让吕布和许正道保护自己等人，这是何等的让人震惊！

    慕宗思唰的一下扭头，面色激动地说道：“我等，不能走，大家老实在此地呆着，我等与鄠邑县伯共进退！”

    “共进退！”

    其他工匠也感动地说道。

    就在这时，有两个黑衣人冲到了营帐不远处的火堆边。

    看着那咕嘟咕嘟滚开着的狼肉汤，二人忍不住吞了吞口水。

    这时，只听一个黑衣人骂道：“哼，吃你奶奶的狼肉啊！”

    说着，这家伙抬起一脚，就将大铁锅踹翻在地上，鲜嫩的狼肉和美味的狼肉汤顿时散落一地。

    “哈哈哈……”

    两个黑衣人嘿嘿大笑起来。

    营帐之中，慕宗思只感觉身后的工匠们的气息不对，他一扭头，便看见十几个工匠全都愤怒地盯着那几个黑衣人。

    只听一个五大三粗的工匠气呼呼地吼道：“岂有此理，那是我等从未吃过的狼肉，就这样被他们糟蹋了！”

    另一个工匠大喊道：“我要吃肉，我好几年没吃过肉了！”

    “打死他们！”

    不知道谁带头喊了一嗓子。

    工匠们纷纷操起手边的一人多高的铁钎，就呼啦啦冲出了营帐。

    那两个黑衣人见状，却是不以为意，随意地冲上来，准备给这些工匠一点颜色看看。

    哪知道，双方一接触，黑衣人还来不及出手，五六根铁钎就将二人的身体刺穿了。

    工匠们一个个带着怒火，发出愤怒地吼叫声，扛着铁钎便冲了上去。

    慕宗思见状，急忙弯腰捡起两把铲子，也冲了上去。

    这些工匠虽然不会武功，但长年累月干体力活的，别的没有，蛮力气倒是有一身，而且五六个人一伙，只要见到黑衣人，就扛着长长的铁钎一阵乱捅，哪怕是吕布这样的遇到，也要暂避锋芒。

    原本杜荷这边被黑衣人围攻招架不住，有了工匠们的加入，局势却是一下扭转过来。

    “插死他！”

    “打死他！”

    “让我吃不上狼肉，打死他！”

    工匠们愤怒的声音，此起彼伏。

    远处的丛林中，鬼神和崔三都看呆了。

    “这……崔三，你告诉我，这就是那些中看不中用的工匠？怎么打起架来，比咱们的人还要勇猛？”鬼神转身，盯着崔三，愤怒地说道。

    崔三结结巴巴地说道：“大人，不怪我，不怪我啊，这些人，的确是工匠，哪知道，一个个跟疯了一样，竟然变得这么猛。”

    冲出去的三十多个黑衣人，转瞬间剩下不到十个。

    鬼神见了，当机立断地说道：“走！”

    崔三一把抓住鬼神的袖子，说道：“大人，这是杀死杜荷的最佳机会啊，我去将吕布引开，你趁乱杀了杜荷吧！”

    鬼神却是毫不犹豫：“蠢货，杜荷诡计多端，你以为他那么好对付吗？再不走，咱们只怕都要交代在此。”

    崔三一回头，看见那个身着白衣的神箭手，却是悄悄朝这边赶来。

    “大人，快走！”崔三大喊一声。

    二人一转身，迅速朝远处遁去。

    等许正道来到现场，却是一个人影都没有了。

    不多时间，战斗便结束了。

    三十多个黑衣人，死了十多个，余下十几个却是都受了伤。

    反观杜荷这边，护卫伤了两个，工匠们全都受伤，却都是轻伤。

    杜荷检查一遍之后，说道：“今日，所有在场的人，除了工钱外，每个人额外给予两贯钱的奖励。”

    工匠们听了，纷纷叫好。

    ……

    （一更，感谢【总有刁民想害朕】【莘格菲】【铁骑突出刀枪鸣】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持，西周在此拜谢！）

