，(首字母+org点co)！

雷霆沼泽中，雷鸟张开翼翅，击水而起，其影覆盖九千里，万物皆匍匐。

魁魃站在山顶，仰视着那庞然大物，然后垂首拱手，“恭喜雷泽上尊出关。”

“有何可恭喜的，二十年不过弹指一挥，勉强够本尊恢复三四成功力，但帝君等着，便先拆了这封印再说！”

“上尊说得极是。”魁魃刚说完，北面传来地动山摇，一尊金人儿似的光头大汉腾云上空，威压不输雷泽上尊。

这也曾是渊明帝君的生死兄弟.大护法，金轮上尊。

“恭喜金轮上尊出关。”

陆续，十六位返虚尊者也从恢复实力的闭关中出来了，魁魃道，“迦楼所下的界之封印极强，还需助手。”

“当初王子夜和天庭天将们将亿众妖鬼封入魔乱渊中，时至三千多年前，封印松动，只外层的鬼山膏.鬼九婴千万妖鬼苏醒，请诸位前去将其他妖鬼唤醒，将其收入麾下。”

“如今也只能先用用这鬼物了。”金轮上尊洪声道，“雷泽，你我走一趟就够了吧。”

“够了，尔等在此静候。”

魁魃与其他尊者恭敬称喏。

二代鬼山膏和鬼九婴算是妖鬼中的两方霸主，他们从渊中出来了三千多年，将倾云界祸害成了混乱之星，实力比当年做活物时更厉害，也不是没有能力将渊中的封印全部破除，只顾虑到渊中还有其他厉害的妖鬼，怕他们出来抢走了自己的地位，便没有动封印。

反正对付此界，也不用其他再多的强大妖鬼。

这次准圣上门，有点出乎意料。鬼山膏瓮声瓮气道，“魁魃那满脑子鬼主意的家伙，说是协作破开界之封印，却又找来准圣要将我们收服。”

鬼九婴低下一个头，俯视着渊中的光芒，刚刚那俩准圣下去破印了，“已经没有办法了，不如配合一点，保住我们在妖鬼中的首领地位。”

“只能这样了，要是老祖在此，妖鬼也不会低声下气。”

“呵。”

驿站

一个巨大的防御罩盖住了它为中心的百里地，防御罩外的修士们都疯了，“这些外来人要逃！”

“放我们进去，里面不也有本土修士吗，凭什么不让我们进！”

那些意外被罩在里面的本土修士既欢喜又焦虑，聚在驿站前要求进去。

驿站始终只有一句话：灵印修士先走！

过了一会儿，缭曲尊者便听说本土修士和灵印修士打起来了。

比较激进的稽查队枝梧天君就道，“此界修士习性皆劣，杀人夺宝是寻常，自私自利，标榜拳头大者为王，再说我们本就是外界人，何必负担他们的死活，送走灵印修士就尽到责任了，帮他们，反而不落好。”

“皆是性命。”

“可还有近十万灵印修士没有离开，全部传送完得七天，且传送阵要消耗的灵石，不足以如此频繁地传送大量修士，除非扯掉藏起界门的石室，让他们不经过传送阵，直接过界门。”

枝梧天君说完又否定，“石室是阵灵之基，撤了它，界门更容易被攻破了。”

缭曲尊者暗暗一叹，“只能用传送阵，石室不能被发现。”

他亲自到驿站外，声震四野，止住了动乱，“现在情况还不明，众位不必着急，尤其本土的各位，按说是不能让你们离开的，但如今局面特殊，除了照旧例，本身没有业障缠身并三代内无作恶者的修士可以申请离开外，特许——

十六岁之下的，优先进驿站，其他土生土长者，可通过帮助稽查队建造防御工事，获得离开的资格，被流放者，若非有大贡献，不予离开。”

返虚的威压镇住了他们，无人敢说话。

缭曲尊者对枝梧天君道，“安排人在防御罩中建立新的防御。”

“......是。”枝梧天君拱手退下，丝毫不见刚刚怼尊者的强硬模样。

缭曲尊者的一句“石室不能被发现”，叫他醍醐灌顶，他也许想错了，这位天尊并非谁都要救的温和派人物，而是强硬的护界门人物。

迦楼下在界门上的封印开始松动后，为风云界域各方势力的共同商议下，请各位大能铸造空间之力形成的石室，锁住界门，将它隐藏了起来，并建立大阵掌管修士进出，此阵也是难得的宝物，建成之日就诞生了阵灵。

为了不泄露界门位置，在石室中架了联通驿站的传送阵。

他都知道光凭传送阵，可能连灵印修士都不能在短时间里传送完，尊者会不知道？

恐怕，如果真有准圣来攻界门，尊者会直接切断传送阵，管他什么修士，都别想离开。

缭曲尊者是不知道枝梧想那么多的，他斟酌之下，朝那准圣气息爆发处飞去一张拜帖，请教其尊号，并允其离开此界。

当然前提是不大开杀戒，不破坏界门。

这桩事要是能平安解决，就只需对付战魃.妖鬼和那些凶徒了。

他忐忑等着回音，时间越久，心中越沉。不知那位准圣是什么意思。

依照混乱之星现在的天地元气稀薄程度，连返虚都难以诞生，活着的天君尊者只能是久前人物，准圣更是没听说过，仅在野史里，提到迦楼帝君将渊明方的几位准圣封入了倾云界，并流放进去了大量战虏。

某种意义上，也是这些战虏，避免了当时的倾云界被妖鬼全部占领。

缭曲尊者思来想去，果然是曾经渊明帝君那边的大能吗？

这如何是好。

自政道会上组成稽查队后，为了保证公平，稽查队不听从任何一方指挥，独立成一方势力，出了如今这状况，也就没有哪一方有义务来帮忙啊。

缭曲尊者想了几息，厚脸朝十数方有返虚坐镇的界域势力发出求援信件，在送给天道盟分盟的一封信中，还特地请求准圣出山。有备无患。

“希望来得及。”

做好了这些安排，他赶紧检查防御罩的漏洞，加强它的防御。

一日过去了，平安无事，连妖鬼.战魃都没影儿，围在防御罩外的修士们渐渐抚平了暴动的心。

第二日过去了，依旧没有异常，心思活络的，积极请求帮忙建设防御，不论如何，抓住离开的机会总没错的。

第三日里，驿站大堂开了火，摆出了菜单，排队拿号进传送阵的修士们也有闲心坐下来休息了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    