    王小二和李队长通完话之后，赶紧催促大毛。

    “你开快一点。”

    “已经很快了，等下个路口转弯，再开一条街就到了。”

    “那就好，一会儿进去之后，我去和黎欢交涉，你们两就去找那两家媒体的，在不暴露身份的情况下，务必让他们关掉摄像机。

    算了，还是大毛去和媒体说，阿三和我一起去找黎欢。

    明白了吗？”

    “明白是明白。”阿三从后座探出头来。

    “就是小二，你是不是紧张过头了，不过一个在校大学生而已，咱们都是经过专业训练的，还怕搞不定一个女生吗？”

    “我觉得这个黎欢不是一般人。”

    “的确不是。”大毛跟着说道，“如果她真的是顾晗，那说明她是个有天赋的主持人，心理素质应该不错，不过小二你确实太杞人忧天了，就算心理素质好又怎么样，刚才不是说了吗？派出所那边的同志也出动了，有他们在你还怕她不肯配合？”

    “这个黎欢呢，胆子够大，心理素质也不错，但是还不够聪明，她真想把这件事情闹大，就不该现在报警。

    但凡顾家谁说一句不愿意接受直播采访，这直播就关定了。”

    阿三点头，“我赞同。”

    王小二拧了拧眉心，“你们说的也对。”

    可他心里还是有不好的预感。

    总感觉哪里不对劲。

    黎欢既然能想到找记者来直播这场事故，怎么会选择报警？

    压根不符合逻辑。

    还是说她真的傻吗？

    车子很快开到顾家别墅门口。

    王小二也顾不得想那么多了。

    三人飞快的下车往里跑。

    顾家这边，在楚蕴提出让顾启文和周晴随便问之后。

    两人却沉默了半天，没有一个人开口。

    只是看着楚蕴和黎欢的目光格外复杂。

    网上倒是热闹的很。

    【怎么都不说话了？倒是快问啊，都急死我了。】

    【这是在干嘛呢，浪费大家表情。】

    【是不敢问吧，毕竟这种事情要是发生在你们家人身上，有几个能接受的了？】

    【接受不了也得面对啊，还公司老总呢，这点承受力都没有。】

    -

    顾家别墅大门是没有关的。

    王小二看了最后一眼手机，然后直接朝楚蕴冲了过去。

    “那个，同学你好。”

    楚蕴眯着眼睛睨了他一眼，“谁是你同学，摸着自己的鱼尾纹问问良心，你多大了？”

    王小二一噎，嘴角抽搐了下，“抱歉，黎欢你好。”

    “我有很重要的事情想和你谈谈，就耽误您几分钟时间，咱们去外面说好吗？”

    “叫我顾晗，你们谁啊，莫名其妙跑这里来找我，看了新闻来的吧？

    看了新闻还上来就叫我黎欢，怎么的，要搞事？”

    王小二懵逼的眨了眨眼，“那个.....你误会了，我其实...”

    “我管你什么其实，你们哪来的？我记得叔叔婶婶从来没请你们来过家里，我也不认识你们，莫名其妙的跑进来，想干什么？我告诉你们，你们这是私闯民宅。”

    “赶紧出去，不然警察马上就到了。”

    王小二再次抽搐了下嘴角。

    这一瞬间，他差点都推翻了自己之前的论断，觉得顾晗被这女孩压得说不出话来，也是情有可原的。

    他还什么都没说呢，直接被她怼的不知道怎么接话。

    阿三赶紧上前，“姑娘，我们领导真的有重要的事情跟您说，我们也绝对不是坏人，我保证你一定会有兴趣的。”

    楚蕴看都不看阿三一眼，直接指着已经走到摄影师面前的大毛。

    “你想对两位摄像师干什么？两位大哥，他要对你们动手，快拍下他们的脸，让大家都看看，帮我分析分析，我是不是要被黑社会威胁了。”

    大毛三人脸都绿了。

    他们不说多么伟大，但是好歹也是正规相关部门的编内人员。

    这丫头居然敢血口喷人，随便诬陷。

    “不是，绝对不是这样的，你误会了。”

    “谁报的警。”正好警察进来。

    “我报的。”楚蕴说道“同志，我进不了家门，我的监护人也不认我，还有这三个人，我怀疑他们是黑社会，也有可能是黎欢找来处理想灭我口的人，同志，我需要你们的帮助。”

    制服人员：.......

    意味深长的看了眼王小二三人一眼。

    王小二面皮一热，“不是，我们绝对不是黑社会。”

    杨队长，“既然我们来了，你可以慢慢说，我们一定维护每个公民应该享受的权利。

    对了这是在直播吗？这是你们三方达成的一致意见吗？”

    只要有一方不同意，他们办案的时候，就可以让记者关了摄像机。

    别说这件事还没个论断，就算是真正的犯罪嫌疑人，也享有基本的人权。

    楚蕴微微一笑，“原来还需要他们同意吗？我就是想着，这件事情本不是我主动闹到网上的，是被人恶意散布到网上，所以我来自证清白，拿回属于我的东西，自然想要向网上攻击过我的人证明。

    不过按照你们的规定，他们不同意就不能拍摄的话，我绝对愿意遵守规定，就算不能自证清白也没关系。”

    杨队长：......

    差点被噎的说不出话来。

    这话的内涵可不少。

    只能板着脸问顾启文，“你们说呢？”

    顾启文和周晴犹豫了。

    如果是一开始的话，他们肯定不愿意这事曝光在人前。

    但是现在.......

    这个叫黎欢的女生说的话，让他们心里七上八下的。

    虽然到现在还是不愿意相信，侄女的身体被别人占了。

    但是这么多的疑点摆在面前，万一这姑娘说的是真的，那他们不是助纣为虐了吗？

    那该多伤侄女的心啊。

    顾启文和周晴交换了一下眼神，“那个.....我们听您的，您觉得对案件有帮助，也可以录。”

    “我不同意。”黎欢一下子急了。

    “我拒绝任何采访和录音录像，这是我的权利。”

    杨队长和王小二都松了一口气。

    却见楚蕴按住正要关机器的摄像大哥。

    幽幽的对黎欢一笑，让黎欢整个人都忍不住一颤。

    “记得我还在自己身体里的时候，咱们就喜欢一起网购，当时你说想要买一支录音笔以备不时之需，还说身正不怕影子歪，如果别人也这么对你，你也能接受的，怎么现在就忘了自己说的话了？

    还是说，你现在身不正了呢？

    哦对了，那叫网店，好像叫心想事......”

