    身边的诸葛龙也附和道：“是啊郑健，你自己好好想想，要是杀了公主，这件事早晚大清会知道的，要是知道了，咱们现在的地位不稳定，你会害了我们所有人的！”

    诸葛龙的一番话让郑健有些崩溃，他蹲在地上忍不住大哭了起来。

    朱楹见状，上前安慰道：“我知道你心里面不好受，但是算了，你别在意这么多的事情了，过去的事情就过去好了，咱们齐心协力，拿下大清，以后的事情，以后再说。”

    郑健这一次没有在反驳什么，他想杀了和硕和多尔衮，但是也不能不为了自己的兄弟们考虑。

    ……

    多尔衮躺在床上奄奄一息，太医为其诊治，索性是捡回了一条命，毕竟没有伤及要害。

    韩林站在一边脸色阴沉：“这下公主又被抢走了，我们的兵伤的伤，残的残，要我回去如何面对皇上？”

    多尔衮一句话也没有说，现在的局势确实是不能在出兵了。

    “咱们现在回城吧。”多尔衮说道：“他们的兵力很多，郑健是个急性子，这会儿应该是还在气头上，咱们要是再不撤走的话，他们既有可能会打过来，到时候，咱们招架不住，所有人都要死！”

    韩林气的咬牙切齿：“我韩林这辈子唯一打的一次败仗！”

    多尔衮闭着眼睛，只觉得心里难受，郑健带着和硕公主走了，也不知道她们会怎么对她。

    很快，韩林就带着大清的兵撤退了，一路北下，回到了大清。

    皇太极坐在大殿上，看着多尔衮被人搀扶着进来，顿时有种不好的预感。

    “参见皇上！”

    皇太极环顾四周，问道：“和硕公主呢？”

    “卑职无能，没有把公主带回来！”多尔衮惭愧的说到。

    看着多尔衮浑身是伤，皇太极看了一眼韩林，问道：“你说说，具体是一个什么情况？”

    韩林把事情的经过一五一十的告诉了皇太极。

    皇太极怎么也没想到，和硕公主居然再一次被抓了回去，这一次，恐怕危在旦夕！

    所有人看着皇太极的脸色不好，纷纷跪了下来。

    “求皇上恕罪！”

    皇太极阴沉着脸，看着下面跪着的人，不知道说些什么。

    就在这个时候，钟林朝着皇太极走了过去，轻声道：“皇上，蒙古王子，巴图汗求见！”

    “我知道了，你让他在养心殿等着我，我现在就过去。”

    “好。”

    皇太极摆摆手，说道：“罢了，你们也尽力了，先回去养着吧。”说完皇太极离开了大殿。

    韩林松了一口气，所想皇太极没有怪罪下来。

    皇太极来到了养心殿，走进去，看见一个男人站在自己的跟前，皮肤黝黑，身材高大，看上去也十分的强壮。

    “巴图汗参见皇上！”

    皇太极摆摆手，说道：“平身吧，巴图汗，这还是我第一次见你，原先就听闻手下的人说巴图汗骁勇善战，是个勇士，今天一看，果不其然，身强力壮，是个好苗子，你爹没跟着你一起来？”

    巴图汗一脸害羞的样子：“我爹没有跟着我来，这次，我代表我父亲来看看和硕公主，特意向大清进贡了一些特产。”

    皇太极有些为难，毕竟现在和硕公主被绑架了，也不知道怎么和巴图汗交代。

    “对了，和硕公主在吗？”巴图汗问道。

    皇太极看来一眼巴图汗，犹豫了一声，说道：“公主她……”

    “她怎么了？”巴图汗紧张起来。

    “公主被绑架了。”皇太极直接说了出来，反正这件事也瞒不住了，说了也好。

    巴图汗愣住了：“公主被绑架了，怎么回事？”

    一边的钟林把情况告诉了巴图汗。

    巴图汗有些生气，于是直接说道：“皇上，既然和硕公主是我的未婚妻，那这件事我就应该承担，您放心，这件事交给我，我去把公主救出来。”

    皇太极眼睛亮了一下，不可思议的说道：“你真的有这个把握？你要怎么做？”

    巴图汗沉默了一下，说道：“带兵打仗是不可行的，公主先走在那帮人的手里面，来硬的我怕伤害到公主，可是要是智取的话，胜算会大的很多。”

    “所以呢？你打算怎么办？”钟林在一边也跟着激动起来。

    巴图汗笑了笑，说道：“如果我成为了他们的人，是不是就意味着，我可以把公主偷偷的带出来呢？”

    “是啊，这个办法确实不错。”钟林附和道。

    皇太极一脸欣赏的看着巴图汗，没想到巴图汗确实是有一番才干，不然也想不出这么好的办法来。

    “巴图汗，只要你可以把公主平安带回来，那我就让你们尽快的完婚！”

    巴图汗激动不已，小时候和父皇来过一次，有幸见过一次和硕公主，那个时候的她，也才十多岁，可爱至极，见过一次以后，和硕公主的模样就深深的印在了巴图汗的脑海里面，他发誓一定要取了和硕公主，所以成年以后，一直央求着父亲到大清来和皇太极商讨这件事，索性皇太极也同意了，蒙古现在的局势如日中天，两国交好是锦上添花的事情。

    “好，那我就让你去！你要多少兵，我给你！”

    “不，我谁也不要，就我一个人！”

    皇太极有些不可思议：“就你一个人？”

    “对，就我一个人，这样的话，谁都不会怀疑我！”

    皇太极犹豫片刻，也只能答应了，他的办法是最危险的办法，也是最为稳妥的办法：“那好，这件事我交给你，你务必要平安的带着和硕公主回来，这是我的命令！”

    “好！”

    在得到了皇太极的授意以后，巴图汗自己牵着马就离开了京城。

    来到了天津卫，站在城门口，巴图汗走了进去。

    一路畅通无阻，巴图汗也没有被任何人怀疑，但是他知道，这样贸然的进去会被怀疑，只有顺理成章的进入到他们的营帐中，才有可能获得他们的信任。

    远处，看着朱楹一群人带兵训练，不远处拴着一群马。

    巴图汗跑了过去，准备把马给偷走。

