    第1107章 以一敌四   

    “呵呵，既然我们来了，不打败你，自然是不能走的。”

    

    最先和冷昶靈说话的超强者，来自阿纳斯特家族的斯顿克莱德曼，他傲慢的看着林战，嘴角扯出冷笑。

    

    整个地球，把林战说的跟神一样，他就是不服气，林战修为再高，年纪在那摆着呢，他可是花了几十年的时间，冬练三九夏练三伏，才有今天的成绩，林战毛头小子一个，即便也是极境强者，那肯定是根基不稳。

    

    “我敢打赌，明年的今天就是你的祭日。”

    

    “你太啰嗦了！”

    

    林战淡淡开口，突然，身子一纵，身影瞬间消失在原地，化成一道流光，冲着那个强者飞了过去。

    

    好几里的距离，林战只用了三个呼吸时间，便来到可那人面前。

    

    砰！   

    当胸就是一拳，林战的招数，没有任何花哨的东西在里面，快，准，狠。

    

    嘭！   

    一拳轰在斯顿克莱德曼的脸上，直接将他拍飞了出去。

    

    噗通！   

    斯顿克莱德曼飞出去几千米之外，身体倒在地上，把地面砸出一个大坑。

    

    等到他爬起来时，所有人都抽了一口气，斯顿克莱德曼的整张脸，已经是血肉模糊，林战一拳头，竟然把他整张脸打的面目全非。

    

    周围一片死寂，他们都不敢相信自己的眼睛，没看到林战是怎么出手的，阿纳斯特家族的代表人物就被打废了。

    

    太诡异了，同时，其他几个强者怒了，纷纷拿出手里的神兵扑向林战。

    

    这些人认为，林战左右不过就是神境强者，根本就不是他们的对手，更没有想到，林战看到他们出现，不但没有逃走，还敢出手打阿纳斯特家族的强者。

    

    被林战揍得阿纳斯特虽然吃了亏，不过想到用不了多久，林战就会死在他们的手中，受点伤也是值得。

    

    “不对！”

    

    等到几人和林战交手之后，几人才发现。

    林战比他们想象的要强大的太多，他们的真元轰在林战的身上，就像是轰在棉花上一样，林战毫发无损不说，令人恐怖的是，原本属于他们的真元，竟然原路返回。

    

    最先受不了的就是斯顿克莱德曼。

    

    “嗯！”

    

    虽然斯顿克莱德曼并没有发出惨叫，然而，几人把斯顿克莱德曼脸上的痛苦之色尽收眼底。

    

    此时的林战，根本没给斯顿克莱德曼喘息的机会，身影一晃，瞬间来到斯顿克莱德曼的面前。

    

    林战的拳头，带着风声，轰在斯顿克莱德曼的脸上。

    

    嘭！   

    斯顿克莱德曼完好无缺的脸，顿时血肉横飞，满嘴的牙齿脱落。

    

    “啊！”

    

    斯顿克莱德曼一声惨叫，身体后仰，直挺挺的倒了下去。

    

    林战身形一转，再次回到程程的身边。

    

    斯顿克莱德曼从地上爬起来，顾不得满脸是血，他彻底愤怒了林战一次又一次的让他受伤，这倒没什么，俗话说得好，打人不打脸，丢人呢。

    

    “林战，你好大的胆子！”

    不仅仅是斯顿克莱德曼，其他几位极境强者也是愤怒不已，林战打的虽然是斯顿克莱德曼，但跟打他们没什么区别。

    

    斯顿克莱德曼拦住其他三人，扭曲着脸看向林战。

    

    “尔等退后，我要亲自斩杀林战，我要让他明白，谁才是真正的强者！”

    

    那三人听到斯顿克莱德曼的话后，全部脸色微变，斯顿克莱德曼太自以为是了，他们的目的可是杀了林战，可不是单打独斗。

    

    不过，既然斯顿克莱德曼坚持，人家又是阿纳斯特家族的人，他们也只能同意。

    

    “斯顿克莱德曼大人，你放心大胆的去做，我们几个为你擂鼓助威！”

    

    冷昶靈巴不得这几人都不用他，他没有告诉几人关于灵狐的事情，如果斯顿克莱德曼杀了林战更好，正好给他报仇雪恨了。

    

    于是，冷昶靈几人占据四个方向，把林战围困在正中央。

    

    林战在程程周围设置了结界，同时叮嘱程程。

    

    “你就在这里站着不要动，不管外面发生什么事情，都不要出结界。”

    

    程程自然是听从林战的安排，目光柔和的看着林战点头。

    

    “你也要小心。”

    

    林战点头，再看向斯顿克莱德曼时，眼神变得冰冷，斯顿克莱德曼也是恶狠狠的盯着林战，两人的目光交织在一起，发出噼里啪啦的仇恨火花。

    

    “林战，你的死期到了！”

    

    斯顿克莱德曼冷声说道，同时，他的脚掌猛的一顿，腾空而起，整个人直接是爆发而出，以豹的速度直扑林战。

    

    林战轻哼一声，身体浮空而起，在半空当中纹丝不动，双拳紧握，准备随时出手。

    

    “蛟龙出海！”

    

    斯顿克莱德曼一拳轰出，整个天空霎时变色，狂风大作，奔着林战席卷而去。

    

    林战一动不动，仿佛被眼前的情景吓到了一样，躲在结界里面的程程忍不住惊叫起来。

    

    “林战，危险！”

    

    就在这时，林战终于动了，紧握的右拳头。

    

    嘭！   

    震耳欲聋的声音在空气中炸开，无穷无尽的本源从林战的拳头发出，直逼斯顿克莱德曼，行程当中，遇到的空气的气流，形成龙卷风向四周炸开。

    吓得冷昶靈几人不约而同的向后面退出几千米。

    

    “这天怎么突然黑了？”

    

    “天空怎么有人？”

    

    “天啦，神仙显灵了！”

    

    附近的居民，看到刚刚还晴空万里，转眼间昏天黑地，空中还有人，吓得不轻，纷纷跪倒在地叩拜。

    

    有胆子大的人，拿出手机，对准空中的人录制视频。

    

    “神仙打架这视频发出去，肯定能火！”

    

    站立在空中的斯顿克莱德曼，头从下从空中跌落，咚的一声落在地上周围猩红一片。

    

    “完了，斯顿克莱德曼报废了！”

    

    冷昶靈大惊失色，暗骂斯顿克莱德曼作死，他自己看出，林战已经不是极境强者那么简单，要不然，也不会想着逃跑。

    

    “林战已经是纯钢之体，战斗力非凡，如果让他有机会突破大圆满，我们会全军覆没，现在，不能任由斯顿克莱德曼胡来，必须联手攻击林战！”

    

    冷昶靈赶紧利用秘术传音给其他极境强者。

    

    

