    长臂一伸，安宁就被人从后面抱住了。

    她愣了一秒钟，语无伦次地放声嚎起来：“我没钱，不要抓我，救命啊！”

    紧接着嘴巴被人捂住，安宁反应极快，立马使出全力张口一咬。

    身后的人一声闷哼，她愣住了，这声音怎么听着有点熟悉？

    “还不松口？想咬到什么时候？”白義泽黑着脸，俯身在女人耳边沉郁出声。

    安宁惊魂未定，抖抖嗦嗦地松口。

    白義泽抬高手臂凑到她眼前，路灯微弱的光线下，他虎口处明显一道深色的牙痕，正渗出丝丝血迹。

    “看你干的好事。”

    安宁看着那两排整齐的牙印，都觉得肉疼，刚才她也是吓坏了，才会想都没想就张嘴咬人。

    她低下头，小声犯嘀咕：“还不是被你吓的，活该。”

    “咬你老板还有理了？嗯？”白義泽压低声音威胁道。

    磁性的声音落在耳边，安宁这才注意到男人从身后将她圈在怀里。

    她赶紧退出安全距离，别开了头，有些心虚，嘴上却依旧不认错。

    “你拉我干什么？”

    白義泽亮出一个手机，“你手机落车上了。”

    安宁接过手机，这才觉得有点愧疚。

    难道真是误会他了？

    “说吧，怎么补偿我？”男人又摆出那副公事公办的商人姿态，眯着眼睛紧盯着她，狭长的眸子里闪过一丝幸灾乐祸和算计。

    “大不了让你咬回来呗！”安宁梗着脖子呛声道。

    “我可没有咬人的习惯，不像某人。”

    “那你想怎样！”

    听到她这话，白義泽勾起一个似有若无的邪笑：“很简单，你负责护理我的伤口。”

    “我？我不会！你还是去医院吧，我出钱！”

    “你觉得我缺的是钱？”

    安宁：……

    知道你有钱，知道你的钱挥霍个一百辈子也花不完，但是这么直白说出来拉仇恨真的好吗？

    某女狠狠翻了个白眼，“随便你，反正我手重，弄不好的话，吃苦的还是你。”

    “就从现在开始，万一得狂犬病……”男人话没说完，意有所指地睨了安宁一眼。

    小女人当场气结，他这是暗指她是狗吗？

    亏她刚刚还心存愧疚，哼，这种人就该咬死算了！

    安宁转身就往回走，一脸怒气。

    不料却被男人再次扣住手腕，她没好气道：“又怎么了？”

    “生意人，向来不做赔本的买卖。”白義泽眼眸幽深，“我先取个利息再说。”

    音落，俯身低头吻上她的唇……

    ……

    萌萌看到安宁进屋后，就怒气冲冲地翻箱倒柜，好奇问道：“妈妈你在找什么？”

    面对孩子的时候，安宁的语气明显好很多，她故作无意随口问道：“萌萌，你家的医药箱放哪儿了？”

    “医药箱？妈妈你受伤了？”萌萌立马紧张起来，围着安宁左右转。

    “不是，是你爸爸。”女人没好气地瞪了眼正坐在沙发上，气定神闲等着她伺候的男人。

    “爸爸？”

    萌萌更加不解了。

    小鹿般的眼睛盛满疑惑，朝自家老爸眨了眨眼，“受伤？”

    地球上什么生物能伤到老爸？

    白羲泽余光瞥了安宁一眼，然后竖起一根手指抵在唇边，示意：嘘。

    萌萌秒懂，无奈摊了摊手。

    尽管他私心里很想把真相告诉妈妈，这个老妖怪根本没事，但是迫于淫威，他现在只能暂时屈服于邪恶势力，并且助纣为虐了。

    安宁翻完电视柜，正要打开下一个柜子。

    萌萌忍不住开口——

    “妈妈，别找了，家里没有医药箱。”

    “没有？”安宁惊讶，家里有小孩，多少应该备一些常用的药品吧。

    看白羲泽一脸无动于衷的样子，而萌萌明显也已经习以为常。

    也是，萌萌从小没有妈妈在身边，老爸虽然有钱，但是工作繁忙，这些细节根本不会注意。

    这么一想，安宁再度心疼萌萌，真是个小可怜。

    “没有家庭医生吗？我看电视剧里，有钱人都有自己的私人医生。”

    面对安宁再次抛出的疑问，萌萌的小眼神也转向老爸，露出一个真诚的微笑。

    对啊，我们不是很有钱吗？为什么没有自己的私人医生？不要看我，我只是一个五岁的小男孩……

    白羲泽端起水杯，轻啜一口，云淡风轻道：“哦？哪部电视剧，我怎么不知道？”

    看他那副油盐不进的样子，安宁彻底死心。

    算了，他就是故意的！

    幸好从家里搬出来的时候，老妈强行塞了一些家中常备的药物放在她行李箱里。

    安宁回了自己那边，把能用的药拿过来。

    侧身在白羲泽身边坐下，她托起他的手，仔细检查了下大致情况。

    刚才因为灯光的原因，安宁没有看太清，现在这么看来，确实咬得挺重的，两排牙印清晰可见，渗出来的血迹干涸之后，颜色有些深。

    “我的牙还不错吧？咬得那么整齐。”

    嘴上调侃着，安宁却没有像她先前威胁的那样，要“下手重一些”，反而动作很是轻柔。

    先是清理干净那些血痂，再用碘伏消了毒，然后敷上一层消炎药。

    男人一瞬不瞬注视着她的一举一动，她的动作小心而又专注，显得那么迷人。

    一缕长发垂落下来，缓缓落在白羲泽掌心之上，尾指似有所感，轻轻动了一下。

    像是无意的挑拨，惹得人心猿意马起来。

    鬼使神差的，他伸手拂上女人的脸颊。

    安宁的动作静止了，抬头看向男人。

    白羲泽轻咳一声，不着痕迹地把那缕头发别到她耳后，继续摆出一副正人君子的严肃脸。

    “痒。”

    这个字，算是为他刚才的举动做了个‘解释’。

    “哦。”安宁冷淡应声，可耳尖却悄悄变红，出卖她某种不为人所知的小心思。

    暧昧的气氛在客厅悄无声息蔓延开来……

    萌萌捂住自己的眼睛，悲催的摇了摇头，为什么他小小年纪就要承受这些。

    唉！

    ……

    安宁走后，萌萌很是鄙视自家老爸。

    “爸爸，你这么欺骗妈妈，良心不会痛吗？”

    白羲泽瞥了他一眼，凉薄开口：“你这种单身狗知道什么。”

    说罢，男人气定神闲起身回房，留萌萌在身后抓狂——

    “我才不是狗！”

    额，小朋友，你重点是不是又抓错了？

