    三位阁老很是好奇。

    先前，他们也确实怀疑贼人来自于海盗国，其主要原因在于四方势力中，唯有海盗国难以驯化，再加上其国内连年征战，本身势力就不稳定，出现了许多流寇。

    所以，他们才会对此产怀疑。

    可说到底，这也终究是怀疑而已，没有确凿的证据。

    而当下，听宁远这意思，明显是确之凿凿，断定了贼人只会出现在瓦剌与海盗国之中。

    为什么呢？

    “陛下，臣以为，无论是瓦剌还是海盗国，既然敢对我大明动武，我大明便要还之以颜色。”宁远说道。

    “嗯，朕知道的。”

    弘治皇帝应了一嘴，却是没有接茬。

    当下的主要问题是朝廷少见的吃了败仗，接下来的应对方略十分重要。

    “贼人实力强大，火力未必在我大明之下，这仗，怎么打啊？”弘治皇帝问。

    跟着，内阁便沉默下去。

    对于打仗一事，三位阁老了解倒是不多，真要说来，甚至比不上一些个小将的见识。

    若换做以前，朝廷的火力强盛，面对敌人，只要派人出征便可。

    可眼下的问题是，贼人的火力未必比大明弱，真要是打起来，胜负可就难说了。

    宁远也沉默了。

    因为接下来要讨论的事情可能涉及到派谁出征，以及如何对敌。

    他自然是想带兵打仗的，莫说其他，那两万余百姓是他主张转移过去的，得给那被杀的四五百人一个交代。

    可问题是朝廷能人猛将一大把，这等美差也轮不到他宁远不是？

    于是乎，内阁这边的一通商议……也没商议出个所以然，反而随着消息的流出，朝堂之间不知觉蒙上了一层阴影。

    大明，败了！

    你敢想？

    敢信？

    那贼人的火力，丝毫不逊色于大明！

    诸多武将皆是惊心不已。

    “那襄城伯李鄌虽打仗不多，却也有着一定的经验，怎会败的如此惨烈啊，被打的溃不成军？”

    “这其中，固然有自大、冒进的因素，却也反映出贼人的强大。”

    “自古来，文无第一，武无第二，诸位仔细想想，此番若换做诸位带兵，又有几人会比襄城伯做的更好？”

    一些个将领言语、商议着，虽一个个怒气冲冲，可到得后来，又有许多人沉默下去。

    那奏报上的言语说的简单，可回想起来，这一仗自两军对垒之后，似乎，就注定了败局。

    京营大军固然多是精锐，却也有着明显的缺点。

    那便是主依靠于火炮、火铳，骑兵、步兵的机动作战能力不足。

    一旦在火力上败下阵来，大军便会在瞬间被敌军冲的土崩瓦解。

    最终，经过多重分析之后，诸多武将这边得出一个结论。

    要想打赢敌人，首先火力方面必须充足，多多益善，其二，注重防守。

    敌人的骑兵更为强大，那么就要针对骑兵做一定的布置，如此才能保证大军的稳定，立于不败之地。

    “吾儿，你可另有良策？”庭院中，宁合雍问。

    “没有。”

    宁远干脆说道。

    宁合雍也未多想，一边琢磨一边开口：“五军都督府这边的应对策略大概商议出来了，接下来就看朝廷的动向了，不出意外，丰城侯李玺出战的可能性最大，兵马数量上，应该是两万左右。”

    再派两万大军，加之先前的一万，拢共三万大军，对战敌人数千人？

    宁远哼笑出来。

    倒不是瞧不起以多打少的方略，只是单纯的觉得有些可笑。

    而今大明武将势弱，尤其是经历过土木堡之变后，武将人才直接断层，而今能堪大用的人，确实不多。

    这等情况下，除了采用以多欺少的方略之外，似乎也没什么更好的办法了。

    以多打少，再联系京营机动性不足的问题，都说明这将是一场……防卫战。

    打赢了，理所当然，没什么好光荣的。

    若打输了……可就有意思喽。

    “吾儿，若是丰城侯李玺出战，你以为，胜算有几成？”宁合雍问。

    宁远抬头看了看。

    丰城侯李玺，其祖上是李彬，曾随大将张辅征战交趾，立下汗马功劳。

    至于李玺本人，他不大熟悉，略作思考后，再度笑了出来。

    “丰城侯出战，胜与败……关我屁事？”他莞尔一般开口。

    宁合雍略微皱眉，看着眼前的儿子，突然有那么一点陌生。

    但很快他就反应过来，不由得一阵叹息。

    自家儿子心里，有怨气啊！

    其原因说到底，还是朝廷对于北方的态度，主以保持现状为主，这所谓的征缴贼人，说不好听些，不过是为了颜面着想。

    贼人都打过来了，朝廷若置之不理，便有损颜面。

    最好的办法便是打一次胜仗，宣扬一番，跟着，再度放任北方自流。

    颇有自欺欺人的意味。

    可偏偏，朝堂大部分人都深以为然。

    “吾儿，北方是蛮夷之地……”

    “是啊。”

    宁远挑起一抹嘴角，讥讽而笑：“所以当下，这强盛的大明便将自个家的土地，拱手让人，漂亮，漂亮的很！朱元璋、朱棣老爷子要是活着，估摸着会被活生生气死！”

    宁合雍龇牙花子。

    这混账小子，当真什么都敢说，连那两位老爷子的名字都给叫了出来。

    “莫乱说，莫乱说。”他敷衍了两句，无奈的离开了。

    宁远怅然对月独酌。

    事实上，今日在内阁，他已然提及对待贼人的方略问题，打呗，谁动大明一寸钉，那就打到他姥姥家。

    打完之后，关键之处便来了。

    对于敌人的惩戒，岂能手软？

    直接割地赔款！

    让那群不知好歹的宵小见识见识什么叫强权！

    只可惜……

    他明明提出了意见，内阁以及皇帝陛下那边都刻意的选择了忽略。

    那便算了。

    朝廷对待北方策略怎样都无所谓，甚至，他都不关心胜败问题。

    唯独令他惦念的是那死去的四五百人，朝廷必须得给其一个交代。

    翌日，早朝过后，经百官商议，最终派丰城侯李玺率两万京营大军出征，同时另行放权，李玺可调动北方诸多卫所大军，共讨贼人。

    出征日，弘治皇帝与百官亲自为李玺等两万将士践行。

    是日，诸多将士铁血凛然，旌旗蔽空。

    百官见了，亦是触动不已。

    “百战之师，这是百战之师啊！”

    “有我大明强兵悍将，贼人安敢来犯！”

    “驱逐贼人，撼我大明神威！”

