    云舒冷笑。

    好一个白莲花。

    可惜了，在她面前，不过一个跳梁小丑。

    “南溪是陆见深的老婆，是陆家的媳妇，你觉得你有什么资格可以和她相提并论？”

    “她花见深的钱，叫天经地义，别说是见深的钱，整个陆家的钱任由她挥霍，她也用不完，她想用多少用多少。”

    “至于礼物，她就是送一片叶子，爷爷也喜欢，当宝贝一样收藏着；而你就是送一片金叶子，爷爷也不会领情，自取其辱罢了。”

    方清莲刚张唇，陆见深抓住她的手腕，同时给了南溪一个眼色。

    南溪心口一阵苦涩。

    但还是立马挽住云舒：“妈，我和见深正在给爷爷挑选礼物，既然您也在，快帮我们参考一下！”

    南溪笑的灿烂，语气温软。

    云舒的声音也放软了许多：“其实我也没什么好参考的，爷爷什么都不缺，他想要什么你们还不知道吗？”

    南溪哪能不知道，但是她知道见深不想要。

    所以当着婆婆的面，她只能装傻充愣。

    云舒直接看向陆见深：“别告诉我你不知道，爷爷最想要的礼物，就是一个小曾孙。”

    不说还好，一说起这个事来，云舒就火大。

    “你说说你，整整两年了南溪的肚子都没动静，再这样下去我都要怀疑你了。”

    南溪：“……”

    这可真是亲妈，上来就是怀疑自己亲儿子。

    如果换成其他婆婆，肯定是指责她肚子不争气，指责她身体虚。

    所以南溪立马感觉心头暖暖的，十分温馨。

    “妈，这是公共场合，您好歹给我留点儿面子。”陆见深揉着眉头，一脸苦恼。

    “你也知道要面子，那我就不要面子了，你知道每次和那些阔太太聚会，她们问我有没有孙子的时候，我就恨不得钻进地缝里。”

    南溪囧。

    她的脸也红了。

    “以前，我总想着你们年轻，想着多给你们一些时间，所以从来没有插手。”

    “但是这一次，陆见深，你给我听好了，我给你三个月的时间，要是南溪的肚子再没动静，我唯你是问。”

    “妈，你这完全是强人所难，你讲点道理行不行？”陆见深满脸愁云。

    “我还就强人所难了，三月再怀不上你们都给我去医院检查。”

    云舒又看向南溪：“这几个月你给我盯着他，要是他不主动，不配合，随时向我报告。”

    南溪脸红的都快滴出水来了，连忙点着头：“好，妈。”

    方清莲在一边已经尴尬死了。

    她楚楚可怜的咬着嘴唇，捏着拳头，整个人又生气又伤心。

    如果不是拼命的忍着，她恨不得现在就开口说出见深和南溪要离婚的事。

    云舒走的时候，陆见深和方清莲都松了一口气。

    “见深，你不会真的要和她生孩子吧！”

    方清莲一幅楚楚可怜的看着陆见深，那个样子真是要多柔弱有多柔弱。

    南溪默默的抿了抿唇。

    可能男人喜欢的都是这一类吧，柔柔弱弱，可可怜怜，充分激发了他们的保护欲。

    哪怕是超凡脱俗如的陆见深，也没能免俗。

    “不会。”陆见深的答案果断又干脆。

    “既然已经决定离婚了，我就不会给她和我留下这个隐患。”

    听到这话，方清莲才松了一口气。

    转而看向陆见深撩起头发，温柔的开口：“见深，你陪我逛逛吧，我想买几件衣服。”

    突然，时间像被定格了一样。

    南溪看着方清莲耳朵上的碧玉耳环，整个人如遭雷击，愣愣的站在那里。

    说不出心里是什么滋味，总之就是特别难受。

    她看向方清莲，出口的声音软的几乎没有力气：“能问下你的耳环是在哪儿买的吗？”

    方清莲再度撩起头发，大方的露出耳环，笑着说：“你是说这个吗？”

    “嗯。”南溪捏紧了双手。

    “不是买的，那天在见深那里看见了，觉得特别好看，我很喜欢，他就送给我了。”

    南溪咬着唇，心里一阵绞痛。

    原来，这就是陆见深口中的“小插曲”。

    她还以为是礼物出了点变故，所以买不到了，原来是方清莲喜欢，他送给方清莲了。

    可是，他明明已经答应送给自己了，只因方清莲一句“喜欢”，他就大方送了。

    爱与不爱，这就是差距。

    “南溪……”

    陆见深刚开口，南溪立马打断他：“不用说，我懂。”

    既然都已经做了，又何必解释呢。

    强忍着难受，她淡淡开口：“那我们还给爷爷挑选礼物吗？”

    “下次吧，清莲今天不太方便，我陪下她，我让司机送你回家。”

    “嗯。”

    坐在车上，南溪看着车外一望而过的风景，心情却已经跌落到谷底。

    “小曾孙？”

    她低声呢喃，双手轻轻的放在小腹，紧紧的护着。

    这些年，他们同房不多，几乎每一次，陆见深都会做避孕措施。

    而且还会嘱咐她喝一些长效避孕药。

    所以两人一直都是双重避孕。

    在这种情况下还能怀孕，怀孕的几率真的是微乎其微。

    如果不是医生告诉她怀孕了，她真的做梦都不敢相信。

    可是陆见深说他是“隐患。”

    这次词让她的心针扎一样的疼，瞬间染了血。

    她和他的孩子，在他看来竟然只是一个隐患。

    南溪捂着脸，再也控制不住的流了泪。

    刚到家，她就接到了婆婆的电话。

    “你回家了？”云舒直接开门见山。

    “嗯，刚到。”

    “好，十分钟后我去你那儿。”

    南溪刚要说什么，云舒已经挂断了电话。

    如果她没记错，这是除了结婚时，婆婆第一次来她和见深的新家。

    南溪有些紧张，赶紧吩咐家里的佣人准备着。

    因为平时和婆婆接触比较少，对她也不太了解，所以南溪就打了电话给陆见深，想了解一下婆婆的喜好。

    “喂，见深！”

    “南溪，是我。”

    听见方清莲的声音，南溪的声音猛然一抖。

    忍着心口翻滚的涩意，她继续开口：“见深呢？我有点儿事找他。”

    “不好意思啊，她现在不是很方便，这样吧，一会我让他回过来。”

    说完，方清莲就直接挂了电话。

    南溪捏着电话，整个人呆呆的，愣愣的。

    如果她记得没错，明明是他说，只要还没离婚，就会注意自己的分寸，就会记住自己已婚的身份。

    可是现在，他和方清莲黏在一起又算什么呢？

    看来，他早就已经迫不及待了。

    如果不是因为爷爷，他们今天早上就已经领了离婚证，成为彻底陌生的两个人了吧。

    因为不太了解婆婆的喜好，南溪最后让大家把东西准备的非常齐全。

    咖啡，茶叶，水果，糕点，坚果……凡是家里有的，她都让人准备了。

    就连午餐，她也吩咐人做了。

    中餐，西餐，都有准备。

    做好这些，南溪在家等云舒的到来。

    听到敲门声，南溪亲自去开了门。

    她笑脸相迎，礼貌客气：“妈，你来……”了。

    口中的话还没说完，南溪就捂着嘴跑去了卫生间疯狂吐起来。

