    刑部。

    张易之掀开车帘，看了眼进进出出的官员，沉声道：

    “一定要将人带回神皇司。”

    说完下了马车，鲍思恭和裴旻亦步亦趋。

    忙碌喧嚣的刑部门口，陡然安静下来。

    每个人的目光都投注在那个俊美男子身上。

    此獠怎么来了？

    张易之面无表情，偏头给鲍思恭递上一个眼神。

    鲍思恭会意，阔步上前，抬头挺胸道：“勒令刑部速速交出嫌犯！”

    “本官是刑部主事，神皇司有什么资格给刑部发布号令？”

    一个面相儒雅的青袍官员瞥了眼张易之，略显疑惑道。

    鲍思恭面如沉水，肃然道：“王道文是神皇司审查的嫌犯，被你们刑部抢走了。”

    “呵呵…”主事冷笑一声，淡淡道：“刑部承担徒刑以上案件的审核驳正，要走嫌犯符合程序。”

    张司长就在身边盯着，鲍思恭岂能弱了气势，他怒声道：

    “神皇司独立于三法司之外，你们管不着。”

    主事怡然不惧，且慷慨激昂的说道：

    “就算不能管辖，刑部帮着缓解案件壅滞，减少冤假错案，实属正常！”

    “你……”鲍思恭一时语塞。

    周围书令管固等官员发生轻微的嗤笑声。

    真是荒谬！

    嫌犯进了我们刑部，哪有再交出去的道理！

    张易之推开鲍思恭，背负着手，淡淡道：

    “半柱香时间，否则别怪我大闹刑部。”

    嚯！

    一听到他说话，所有人顿时止住笑声。

    恶贯满盈的人虽然讨人厌恶，但凶名赫赫，谁能都畏惧三分。

    主事后退半步，戟指着他：“张……张公子，你别破坏司法系统的运行！”

    张易之目光与他对视，声音冷漠：“没有陛下的旨意，刑部也敢抢神皇司的人，着实可笑。”

    主事沉默片刻，便针锋相对：“陛下规定，神皇司办案需要找上官待诏拿批文，批文呢？”

    刑部关押嫌犯符合律法，上官代诏这样的正直守法的官员，岂会偏袒？

    所以他料定张巨蟒拿不出来批文，必将无功而返。

    张易之脸上浮现笑意，悠然颔首：“行，我守规矩，去拿批文。”

    顿了顿，语气陡然变得极为凌厉：

    “如果我守规矩了，你们不守规矩，那就别怪我无礼。”

    触及到他的眼神，主事便有些惊惧，他强镇定情绪，冷声道：

    “请先拿出批文。”

    张易之转头看向鲍思恭，命令道：“去宫里找上官代诏签批文。”

    鲍思恭迟疑片刻，领命而去。

    其实他也觉得拿不到批文。

    第一，神皇司主动交人再要回来，不占理；第二，上官待诏帮陛下处理政务，哪有时间理会这点芝麻小事。

    ……

    刑部侍郎办事房，房间里都是书画字帖、盆栽画屏。

    一个四旬男子坐在椅子上，手里握着一只玉如意，正饶有兴致地品鉴着，两只手指在玉如意上轻轻滑动着。

    男人五官平平，甚至略显丑陋，一对肥厚的嘴唇，一只肉头的矮鼻子，但颌下的胡须修剪得很整齐。

    “叩叩叩！”

    外面响起敲门声。

    男子神色平静：“进来。”

    一个三十岁出头的书吏快步走到他身边，小声禀报道：

    “杨公，张巨蟒来刑部要人。”

    杨执一眯了眯眼睛，云淡风轻道：“我只是侍郎，张巨蟒上门挑衅刑部，该是姚尚书头疼。”

    “可他好像点名要王道文。”书吏急声道。

    “什么？”杨执一目光逐渐犀利，沉声问道：“王道文跟他什么关系？”

    两天前，自己找上武三思，送了一副字画，才把王道文从神皇司转来刑部。

    “卑职不知。”书吏把头摇成拨浪鼓。

    杨执一起身来回踱步，心情也变得烦躁起来，闷声道：

    “该死的张巨蟒，他什么事都要掺一脚！”

    只要张巨蟒介入，事情绝对会超出掌控！

    深吸一口气，杨执一冷静下来：“先去看看。”

    门外。

    才过去两炷香时间。

    鲍思恭纵马归来。

    他跳下马，气喘吁吁道：“张司长，批文拿来了。”

    说着从袖子里拿出一张小纸，恭敬递给张易之。

    刑部所有人都愕然。

    这么顺利？

    上官代诏不是一向秉公执法么，这种批文怎么可能签？

    难道是陛下命令的？

    绝对是！

    只有陛下才会无理由的偏袒此獠。

    鲍思恭其实也很懵圈，他提及此事，上官代诏竟毫不犹豫答应下来。

    张易之迈步上前，展开批文，似笑非笑道：“睁大眼睛，是不是上官代诏的印章？”

    众人目光齐刷刷望过去，瞬间静默一片。

    的确是上官代诏的专属印章，货真价实。

    张易之神情淡漠：“批文来了，各位还有什么理由。”

    莫说是一纸批文，我在婉儿身上随便盖章！

    “可依照律法……”主事还想负隅顽抗，维护刑部的尊严。

    “停！”张易之截住他的话，寒声道：“想清楚再回答，我一句同样的话不会跟你说两次。”

    主事略默，低着头不敢再出声，显然被震慑住了。

    张巨蟒无理都嚣张蛮横，真要让他站住理了，此獠真能做出掀翻刑部的事。

    “行了！”

    一个瘦骨嶙峋的紫袍官员从刑部走出，其余官员避路，纷纷恭称姚尚书。

    姚崇直视着张易之，轻轻颔首道：“既然有批文，刑部就要守规矩，去刑狱把人带走。”

    他特意强烈规矩两个字，也是在讥讽张易之做事无法无天。

    张易之笑了笑，也没在意他言语中的挪揄之意。

    姚崇在武周朝不甚出名，可开元时期，此人辅佐李隆基开创开元盛世，被史书称为唐朝四大贤相之一。

    是个很有治政才华的官员。

    面对张巨蟒温和的笑容，姚崇略感意外，转身朝主事道：“放人。”

    “遵命！”

    ……

    刑部牢房，审讯室。

    杨执一盯着站在前方的那道背影，他的心情越来越紧张。

    枷锁碰撞的叮叮声传来，一个少年步履蹒跚进入审讯室。

    少年鼻青脸肿，那左边的脸更是像肉包子一样鼓起来，囚服上更是血迹斑斑。

    一进审讯室，他陡然一惊，略显昏暗的房间里站满了人。

    最前方站着一个丰神俊逸的男子，正目光锐利的盯着他。

    面对熟悉的人，王道文的委屈掩藏不住，他嘴唇蠕动，哽咽道：

    “表哥。”

    声如蚊呐的两个字，却让审讯室陷入死寂。

    片刻后。

    哗！

    周遭哗然声四起，刑部官员全部震撼。

    他是你表哥？

    你表哥是张巨蟒，你怎么不早说啊！

    姚崇着实无语，早知道你是张巨蟒的表弟，刑部真不敢接收。

    不是刑部胆怯，主要害怕麻烦，沾上张巨蟒就得提心吊胆。

    藏在人群中的杨执一额头沁出冷汗，他紧攥着拳头，却很难平复内心的震惊。

    惹上大麻烦了！

    张易之看着他脸上的伤痕，表情逐渐森寒，冷声道：

    “有没有被施刑。”

    刑部官员相顾骇然。

    大周律法有明文规定，不许对未成年人严刑拷问。

    虽然刑狱偶尔也会违反，官员们也都睁一只眼闭一只眼。

    可现在被抓现行，对方还是凶神恶煞的张巨蟒，肯定会不依不饶。

    感受到表哥威严的气势，扫了眼刑部官员害怕的表情，王道文鼓起勇气道：

    “被抽了两鞭子，还被打了五拳，想让我认罪。”

    张易之侧头望向姚崇，面无表情：“姚尚书，我需要一个公道。”

    “是刑部疏忽了。”姚崇带着些许歉意，旋即厉声道：

    “谁私下殴打嫌犯，把他叫过来。”

    不多时，一个穿着淡青色皂隶服的狱卒被押过来。

    “是不是他？”张易之问。

    王道义目光带着恨意，咬牙切齿道：“就是此人，一直让我认罪，不认罪便殴打。”

    姚崇戟指着狱卒，怒气冲冠：“谁允许你殴打嫌犯？”

    狱卒身子蜷缩着，抬头跟人群中的杨执一悄悄对视。

    杨执一眯着眼，目光中警告意味非常浓烈。

    “是小的。”狱卒低着头，艰难的说出口。

    姚崇挥手，恨声道：“驱出牢房，不得再担任狱卒。”

    “等一下。”张易之嘴角含笑，淡声道：“我从不吃亏，若是吃亏了就去找陛下。”

    众人顿感恶寒。

    摆明了就是威胁。

    张巨蟒显然对这个处理极不满意。

    姚崇盯着他：“张公子还想怎样？”

    张易之笑容逐渐消失，沉声道：“打回来！”

    “不符合规矩。”姚崇严辞拒绝。

    张易之扫视众人一眼，状如随意道：“这算不得什么大事，但我把这事闹到陛下那里，诸位的年终考核恐怕很难过关。”

    “所以，还请遵守我的规矩。”

    姚崇脸色铁青，其余官员也像吞了苍蝇一般恶心。

    年终考绩就是擢升的标准之一，如果考绩不行，会影响仕途。

    虽然这种影响可能微乎其微，但刑部谁也不想因为区区一个狱卒留下污点。

    “哼！”

    姚崇冷哼一声，甩袖离开审讯室。

    其余官员也跟上，杨执一略顿，表情僵硬的走人。

    狱丞帮忙解开王道文的脚铐，也疾步闪人。

    刚才还人满为患的审讯室，刑部官员全部走光了。

    狱卒吓得瑟瑟发抖，眼中满是哀求之色。

    张易之看了眼裴旻，平静道：“递剑给小文。”

    “我……我……”王道文脸上闪过胆怯，吭吭哧哧。

    张易之大喝道：“以牙还牙，以眼还眼。”

    “我不敢。”王道文低着头，不敢去接裴旻递过来的剑。

    鲍思恭跟裴旻对视一眼，皆感到疑惑。

    敢杀人不敢打人？

    看那颤抖的模样，兴许真是含冤入狱。

    张易之心里松了一口气，嘴上却训斥道：“堂堂大丈夫，连报仇的勇气都没有么？”

    “啊！”

    王道文嘶吼一声，浑身血液好似燃烧起来，接过长剑，扬起来胡乱挥出。

    狱卒躲避不及，剑刃划过手臂，顿时鲜血飚出。

    张易之满意颔首，低喝道：“滚吧。”

    狱卒如逢大赦，用手掩着伤口，忍着疼痛逃窜。

    “入狱的时候，为什么不报我的名号。”张易之大马金刀的坐在大椅上。

    初次持剑伤人，王道文脸上有些兴奋，不过听到这话，他涩声道：

    “几年之前，娘亲就说跟你断绝关系，不再往来，也禁止我联系你。”

    鲍思恭恍然大悟，原来如此，怪不得没人知道张司长还有个表弟。

    不过他挺佩服这个少年，真能忍受得了荣华富贵的诱惑。

    只要向外界宣传身份，绝对在神都城横着走。

    张易之尴尬的神色一闪而逝，旋即严肃道：

    “向我坦白，究竟有没有杀人。”

    “没有！”王道文回答的声音异常尖锐。

    他又重复道：“表哥，我是被陷害的，被陷害的……”

    张易之皱了皱眉，指头敲击桌面：“不要妄图对我撒谎，如果真杀人了，老实承认。”

    “我保证你不会死，你还年轻，大不了坐几年牢没事，出来还能继承家业。”

    嗯，姨娘应该不会练小号。

    “表哥，请相信我，我真的真的没杀人。”王道文近乎哀求的说着。

    张易之审视着他，厉声道：“描述当时的具体情况，为什么人证物证俱在？”

    谁料。

    王道义突然眼眶泛红，配合着肿起的脸颊，看起来非常无辜。

    “我也不知道情况，我在家里睡觉，第二天神皇司登门，说有人状告我杀人。”

    “凶器是一把匕首，这匕首的确是我高价买的。”

    “那个证人言辞凿凿说看到我入室杀人，可我压根就没见过他。”

    “呜呜呜～这样的人证物证，表哥你说荒不荒唐。”

    王道义鼻涕眼泪一把流，说到伤心处更是泣不成声。

    鲍思恭皱着眉头，他曾经是酷吏，精通各种诬陷手段。

    依他看来，匕首绝对是被偷走了，应该是蓄谋已久的诬陷。

    张易之眉眼轻轻地阖起来，淡淡道：“家里跟谁有仇。”

    “没有。”王道义擦干泪水，摇了摇头：“除了生意上的竞争，家里没有与外人结仇。”

    “跟谁竞争。”

    王道义想了想，急声道：“萧锦！”

    “谁？”

    王道义：“来自兰陵萧氏，他也在南市开香料店，可是生意远不如我家，有次他派人上门提亲，让我娘做妾，我娘把媒婆骂走了。”

    说完后，审讯室气氛陡然凝固。

    王道义望着一脸阴森的表哥，疑惑道：“怎么了？难道是萧家？”

    “极有可能。”鲍思恭点点头。

    张易之略默，起身道：“先回家再说。”

    “表哥，我不用坐牢了么？”王道义满脸惊喜。

    张易之嗯了一声，淡淡道：

    “不是你做的，天王老子也栽赃不了你。”

    ……

    与此同时。

    王府。

    房间熏香炉儿里，一股幽香犹自袅袅升起，臧桂馥靠在锦榻，人愈发消瘦，神色憔悴不堪。

    “夫人，外面有人拜访。”一个女婢推门进来禀报。

    臧桂馥摆了摆手：“闭门谢客。”

    女婢回道：“她说关于小郎君。”

    “什么？”

    臧桂馥反应过来，急声道：“请客人去大厅。”

    客厅里。

    坐着一个身穿窄袖短襟的芙蓉妆花皮襦袄，领口披着白狐毛的贵妇，妇人颧骨微耸，但整个人看起来端庄淑雅。

    “您是？”臧桂馥一进大厅，便忙开口询问。

    妇人上下打量着她，玉颊憔悴但遮掩不住风韵美艳的容貌，还有那婀娜的身姿曲线，以及楚楚可怜的神态。

    挺满意的。

    妇人笑吟吟施了一礼，“我出自兰陵萧氏，称你一声妹妹可好。”

    兰陵萧氏？

    臧桂馥瞬间想起萧锦，她心中忐忑不安，裣裾回礼后，不动声色问道：

    “是妹妹的荣幸，敢问姐姐所行为何？”

    萧洁捻着手帕，微微一笑：“我也不绕弯子了，我弟弟心仪你，你愿不愿意做妾？”

    “不可能！”

    臧桂馥果断的拒绝。

    她外表虽然软弱，性子却极为刚烈。

    当初外甥言语轻佻，她直接断绝关系，就算外甥权势滔天，她也从未想过蹭光，更是勒令儿子不许透露关系。

    萧洁闻听此言，脸上的笑容逐渐消失，淡淡道：

    “你虽然颇有经商手段，但出身比较低贱，只能做妾。”

    臧桂馥板起脸，漠然道：“就算做正妻，奴家也不稀罕，请回吧。”

    “狂妄！”萧洁叱喝了一声，上前盯着她：“我也不怕跟你说实话，萧家想吞并你在南市的九家香料店。”

    臧桂馥早有所料，与她对视：“我臧家虽比不过兰陵萧氏，但也不是任人拿捏。”

    萧洁气得胸膛起伏，不过片刻便镇定情绪，笑吟吟道：

    “妹妹，别忘了，你那儿子还在刑部受苦呢？”

    嚯！

    臧桂馥呆住，脸色渐渐苍白起来：“是……是你们。”

    “呵呵…”萧洁嘴角勾起一抹冷笑，缓缓眯起美眸：

    “做我弟弟的妾室，再交出香料店及你独特的调香技术，如此，你宝贝儿子才能出狱，否则你知道的。”

    臧桂馥如遭雷击，踉跄退了几步，脸色更加苍白，眼泪开始在眼眶里打转。

    天下做母亲的，儿子就是最大的软肋。

    兰陵萧氏竟然把事情做得这么绝。

    该怎么办？

    萧洁缓缓眯起眸子，看了她一眼，踱回位子上坐下，轻启朱唇：

    “王家不过就是一个普通世家，你又是个商人。”

    “而我呢？”

    “认命吧妹妹，我夫家是弘农杨氏，我娘家是兰陵萧氏，你怎么跟我斗？”

    臧桂馥背过身去，拿手帕擦去泪痕，恨声道：“姐姐想以势欺人么？”

    “妹妹说是就是，姐姐也不想反驳呢。”萧洁似笑非笑。

    “嗯。”臧桂馥轻轻颔首，转身后玉颊恢复平淡，冷声道：

    “我也能借势。”

    “哦？”萧洁虽然表现得惊讶，心中却不甚在意。

    萧家早就打听过了，从没有权贵跟臧桂馥往来，偶尔一个贵妇会来她府邸。

    萧洁猜测，应该是臧桂馥卖香料结识的妇人。

    就算那个妇人有权势，她难道会为了臧桂馥，从而开罪高贵的兰陵萧氏？

    绝无可能，就算宰相的夫人也不敢！

    臧桂馥抿了抿唇，却没有继续说话。

    她有点犹豫，真不想借外甥的势。

    可眼下儿子危在旦夕。

    “快说呀，姐姐洗耳恭听。”

    萧洁唇线绽蔓嫣然笑意，笑意中不加掩饰的讥讽。

    臧桂馥深吸一口气，寒声道：“我外甥是张易之，我是她亲姨娘。”

    “谁？”

    萧洁表情猛的僵住，继而错愕和震惊。

    脑海里轰轰直响。

    ……

     ps：大章求月票，求推荐票，求打赏！

