    言寒奚原本懊恼，回过头去，一怔，接着翘起薄唇。

    他轻轻一笑，吊儿郎当的道：“老大，看了这么久的戏才出手，不合适吧？”

    然后躬下腰去捡地上被自己当作盾牌的书包，以及从书包里散落出来的书本和卷子。

    贺静秀眉一蹙。

    一中高三生道：“原来你们一伙的！”

    言寒奚振振有词：“没看她穿着银高的校服，我们当然是一伙的，是吧老大。”

    贺静冷着脸：“闭嘴！”

    该死的男主，居然拖她下水，要不要脸！

    显然，某人非常不要脸，学着她方才的姿势，往墙上一靠，将自己彻底隐匿在黑暗里，懒洋洋的道：“给你们介绍一下，这是我们学校一姐，她说东我不敢往西，让我站着我不敢趴着，你们把她冰淇淋弄掉了，你们完了。”

    一中高三生露出一副“快tm别骗人了”的惊恐表情：“怎么可能？银高从来没出过女校霸！”

    某人笑容灿烂：“不巧，今天开始打破先例。”

    一中高三生已经完全惊呆了，胆颤的看向贺静，宛如看着一只母恐龙。

    贺静被言寒奚方面祸水东引，呵呵冷笑，将手中的关东煮放在地上……

    十分钟后，巷子里躺满了横七竖八的“尸体”。

    言寒奚一手挎着身后的书包，一手插在裤兜中：“喂，你叫什么名字？”

    贺静充耳未闻，将关东煮从地上拎了起来，转身就走。言寒奚舔了舔唇，蠢蠢欲动，再度出声：“拜个把子怎么样？以后我罩着你，各种意义上的罩。”

    贺静当然知道他说出这样的话，有多大的底气。

    言家身为A市第一豪门，他又是言家太子爷，基本要星星有星星，要月亮有月亮，如果真动了心思罩着谁，那个人基本可以在A市横着走。

    但——

    她不需要。

    贺静眼皮子也不抬，面无波澜的说了一声“好啊”，然后回过身摆了摆手，短裙飘扬：

    “等你看守所五日游出来以后，小弟弟。”

    五分钟后——

    打赢了的少年以及打输了的“尸体”全都被押上了警车。

    一中高三生哀嚎：“我们是被打的，为什么也要被抓？”

    民警掏出警棍威胁着冷斥：“年纪轻轻不学好，都给我老实点。”

    只有冷冽的少年一脸面无表情，眉眼带着一丝阴郁，看起来颇有想吃人的意味。

    ……

    贺静回到家中已经很晚了，全家人都看着她，好像对她的出现感到意外，紧接着客厅中一阵莫名的尴尬，连贺随的脸上也带着几分不自然的意味。

    贺母明显窘迫，匆忙从沙发上起身，道：“静静回来了，今天在学校过得怎么样，我去给你下面。”

    贺静已然猜到了什么，将关东煮的袋子提了起来，温柔又善解人意地说道：“第一次坐公交车回家不太熟，所以迷路了，妈妈不用麻烦了，我已经吃过了，你看我给你们带了什么？”

    贺小果几乎是扑了上来，声音又脆又亮：“好吃的！”

    贺静笑得更欢，将关东煮的袋子打开，拈了一串鱼丸给他，然后将其余的放在桌上，然后听见贺随一声骄傲的轻哼，嘟哝着道：“还以为你又跑回程家了呢，回来得这么晚，我们都没有留你的饭。”

    贺静就知道他们会这么想，笑容变得有点无奈，道：“我既然来了，就不会再走了，偷偷跑回去更加不可能。”

    话语一顿，她转眸看向贺宁，问：“二哥你吃吗？放凉了就没味道了。”

