    按宋星星说的，李瑜来到办公室。

    说是陆光亮要找李瑜，其实不然。

    市教育局的钟副局长听说市里出了一个CMO考满分的学生，亲自赶过来一睹这个学生的真容，亲自发放市教育局的奖励也算合情合理。

    不过上面说的这些都只是次要因素，主要是得拍照出一期新闻。

    办公室里就有几个负责拍照的记者。

    有钟副局长在，郑校长和陆光亮这些人自动变成配角，站在钟副局长的旁边当背景墙。

    李瑜来了，郑校长立马在旁边介绍了几句，说这个就是李瑜。

    “这位就是今年数学冬令营上考了满分拿到金牌的李瑜同学吗？好样的，果然是英雄出少年！长得也是一表人才。”

    夸着李瑜，钟副局长突然话锋一转，接着说：“我们羊城向来是一个包容开放、文化底蕴深厚、重视人才培养的城市。

    羊城出了这么优秀的学子，必须得大大奖励、表扬。

    只有得到了激励，菁菁学子们才会有充足的动力更上一层楼，再造辉煌……”

    钟副局长吧啦吧啦一大段，从李瑜的身上说到城市最终说到教育，其实要表达的核心很简单——他是一个特别重视教育的教育局副局长，瞧瞧本市出了一个CMO满分的学生，他不就亲自来到学校给学生颁发奖励了吗？

    回头记者们把今天他说的这些符合主旋律、立意很高、正能量满满的话和李瑜获得奖励这事写一篇文章做成新闻，对他自身有不小的好处！

    郑校长等人都是相当优秀的捧哏，接下了钟副局长的话，夸奖市教育局大力支持教育事业。

    第八中学是土壤，市教育局是养分，有了养分的土壤才能培养出李瑜这么优秀的苗子。

    钟副局长毕竟是忙人，目的达到了，满分CMO金牌的热度他已经蹭了，给李瑜亲自颁发了五万块奖金的获奖证书，装完逼人就闪了。

    钟副局长闪了，那几个记者跟着闪了，剩下的都是第八中学的自己人了。

    “李瑜同学，干得漂亮，在数学冬令营表现那么好，母校跟着沾光了。

    我和小陆跑了一趟市教育局，帮你争取到了这笔奖金，明年学校拿到的资源应该会比往年好一些，这些都得感谢你。”

    郑校长说道。

    这些话，郑校长绝对是发自肺腑的。

    上回李瑜考了一个省赛一等奖，他就觉得这个学生很不错。

    没想到这次数学冬令营又给他制造了一个惊喜，他立马捉住了机会，公布成绩的当天跑了一趟市教育局给学校谋福利。

    可惜啊！李瑜马上就要保送清木了，不能参加明年的高考。

    如果李瑜没有被保送的话，明年以第八中学学生的名义参加高考，考出一个粤省状元，那该有多好呢？

    成绩出来那天，他又可以再跑一趟市教育局卖惨哭穷要钱了，不给钱他就坐那里不走了，反正没人敢撵他。

    很遗憾，已经没有那样的机会了。

    从学校和他这个校长自身的出发点，他希望李瑜能够留下来继续为第八中学立功。

    这些事情他只会在心里想想，不会说出来。

    因为即使他是校长，也不能用道德绑架的方式让一个学生为了学校的利益牺牲自己的大好前程。

    保送清木啊！多少学子梦寐以求的机会。

    “校长过誉了，我能有今天的成绩都是学校和各位老师的功劳，没有学校和他们的照顾支持，我也走不到今天，尤其是离不开陆老师的支持。”

    李瑜相当自谦地说。

    陆光亮都要听不下去了，说道：“你小子谦虚过头了，说句实话，你能在数学冬令营取得这样的成绩，跟我这个数学老师关系真的不大。

    我真的没有教过你什么，我只是给你出了几份定制的试卷而已。

    其实我出的这些试卷对你没起到什么作用不是吗？我出了，你都答对了，也不用我给你讲题。”

    陆光亮为人是真耿直！

    李瑜刚刚那话明显是在校长的面前给他分一份大功劳，他就这么把功劳推到一边去了。

    可见老陆十几年没升是有道理。

    不过可能也正是因为他的这个性格，才会让他成为第八中学教育素养排名靠前的优秀教师吧？

    “清木还是京大，想好了没有？这可是一个好机会，你得把握珍惜。

    保送有一个缺点，清木那边指定招你进数学系，相信京大那边也是一样的。

    保送跟高考不一样，你可能没有自由选择专业的权利，得按照他们安排的来。”

    班主任刘老师跟李瑜说。

    这确实是一个问题，保送有时候保送的专业并不是被保送者喜欢的专业，所以偶尔也会有一些牛人拒绝保送，走高考的路，考上了，爱选啥专业就选啥专业。

    不过这个对于李瑜本人来说不算问题，他本人挺喜欢数学的。

    他真正拒绝保送的原因压根就不是不能自由选择专业这个小问题。

    “刘老师，我哪个学校都不选，我已经让我爸拒绝他们了。

    我觉得我应该体验完整的高中生活，我还很年轻，没必要赶这六七个月的时间。

    另外一点，我在想，如果我以第八中学学生的身份参加高考，考到一个比较出彩的成绩，会不会给学校带来一些好处呢？

    我真心希望为学校尽一点我的绵薄之力。”

    李瑜提出了自己的想法。

    果不其然，包括郑校长在内的所有人都被李瑜的决定惊到了。

    保送清木和京大的机会就这么放弃了，他放弃这个机会的原因之一居然是想给母校谋点好处！

    一个高中生就有这种意识和想法，郑校长都十分感动：“李瑜同学，你是认真的吗？高考不是只有数学一个科目，你在CMO考了满分，就算你高考数学也考了满分。

    可是如果你别的科目成绩不好的话，你可能会错失去清木和京大就读的机会。

    我希望你慎重考虑之后再做出决定。”

    郑校长很想立马把这件事情敲定下来，让李瑜这位优秀的学生继续为第八中学发光发热。

    可是作为一个长辈，他的理智告诉他，不能那样做。

    他得告诉李瑜其中的风险与得失，再让李瑜自己选。

    “我已经想得很清楚了，这就是我的决定。”

    李瑜坚定地说。

    “谢谢，我代表第八中学全体师生感谢你。”

    郑校长十分感动，感谢了李瑜，又说。

    “明年如果你通过了选拔，以国家队的身份参加国际奥林匹克数学竞赛拿到了金银铜牌，高考考到了一个相当不错的成绩。

    我就是去市教育局求三天三夜，也必须给你争取到一份丰厚的奖金。”

