    “你就是江尘？”

    良久，林清风打破沉默，剑眉一挑，轻蔑的问道。

    江尘冷冷道：“正是！”

    林清风微微冷笑：“我听说过你。”

    “帝都小霸王，呵呵！”

    “今日一见，果然牙尖嘴利，能言善辩。”

    他走近两步，和江尘擦肩而过。

    “不得不说，你和你父亲真的很像。”

    “我记得，他临死的时候，还在喋喋不休的抗辩！”

    “呵，真是幼稚！”

    江尘的拳头，不由自主的攥紧。

    贺平均和四大长老同时站起身，向林清风躬身一礼。

    “林先生！”

    五人齐声招呼。

    林清风漫然点头，目光却没有瞧向他们。

    “龙腾谷一案，在我看来，根本没有调查的必要！”

    “王家与此事，绝无干系！”

    王岳纵声长笑：“林先生果然明察秋毫！”

    林清风却没有理睬他，转过身来，目光笔直注视江尘。

    “不过，为了让你死的心服，我就宽限你十五日！”

    “十五日后，如果你还是无法给天武院洗脱嫌疑。”

    “那么，我会亲自出手，取你性命！”

    他轻蔑的看着江尘，宛如狮子看向小鹿。

    江尘只觉一股怒血直冲头顶。

    “冷静！冷静！”

    江尘暗自告诫自己，强行忍下着一股怒火。

    贺平均笑道：“林先生亲自出手，别说这小子！”

    “就算在加上他死去的父亲，也必死无疑！”

    卫子璧看出江尘情绪不对，随时都有可能爆发。

    “咱们走吧！”

    卫子璧急忙拉着江尘，离开天监院。

    “这帮孙子，竟然算计到天武院的头上了！”

    “哼，他们简直找死！”

    “江尘，你听我说，只要能找到证据，天武院绝对不会放过王家！”

    卫子璧一路上全力安慰江尘。

    “师父，谢谢你。”

    江尘仰天一叹。

    卫子璧苦笑一声：“谢字，就免了。”

    “刚才在天监院，我真怕你忍耐不住，会向林清风出手！”

    “林清风那厮，实力早就到了力震山河的境界，唉……”

    江尘微微冷笑，眼圈中透出可怕的血色。

    “师父，我江尘并不是鲁莽之辈！”

    “林清风必须为他的所作所为付出代价，但不是现在！”

    “早晚有一天，我会让他死在我的剑下！”

    卫子璧见他神情可怕，心中打个突。

    “你现在就随我回天武院吧！”

    卫子璧说道。

    “不！我还有点私事要处理。”

    “师父，你先回去吧。”

    “等我办完事，马上就回天武院！”

    江尘沉声说道。

    卫子璧十分不放心，但江尘的神态太过反常，他也不敢多劝。

    “好吧，那我先回去了。”

    “你千万别做傻事，留得青山在，不怕没柴烧！”

    卫子璧絮絮叨叨的去了。

    江尘努力平静了一下心情，辨明路径，很快来到金家商团。

    砰！

    一道人影，远远的摔了过来。

    那人面如金纸，口喷鲜血，显然受伤不轻。

    江尘低头一看，见那人身穿一件月白长袍，胸口绣着一个“金”字。

    他和金雨乔相处已久，知道这是金家商团执事的服饰。

    “这位兄弟，是谁打你？”

    江尘将那人扶起。

    那人吐了口鲜血，说道：“公……公子，你快走！”

    一声大笑传来，街口涌来十几名少年。

    为首一人面如冠玉，长相不错，但神色十分轻浮，惹人厌恶。

    “金熙晨，说出灵矿的所在，饶你不死！”

    “否则的话，就把你活活打死！”

    为首的少年冷笑道。

    金家执事脸上露出惊恐神气，说道：“我……我不能说！”

    江尘挺身挡在金熙晨的身前，冷冷道：“你是谁？为什么出手伤人？”

    那少年十分嚣张，回头对身边的伙伴说道：“他问我是谁，还问我为什么出手伤人！”

    “哈哈哈……”

    少年们哄堂大笑。

    “来，大伙儿一块告诉他，本少爷是谁！”

    为首的少年大笑道。

    “竖起你的狗耳朵听好了！”

    “这位是王家小霸王，王天吉王少爷！”

    “我们少爷打人从来不需要理由，高兴打谁就打谁！”

    “不想死的，趁早滚得远远的，不然连你一块揍！”

    那一伙少年嗓门一个比一个高，气焰嚣张至极。

    江尘眼中闪过一抹煞气。

    “王天吉？你和王龙辰是什么关系？”

    江尘开门见山的问道。

    “大胆，你竟敢直呼当朝相爷的名讳！”

    “兄弟们，给我打！打死算数！”

    王天吉大怒，一声令下，手下狗腿子顿时一拥而上。

    轰！

    江尘一招大日杀拳，顿时将一名少年打的飞出十七八丈高。

    “啊——”

    那少年惨叫声中，飞越两堵高墙，人影都看不见了。

    其他少年见状，顿时吓呆了。

    “你……你他妈的是谁？竟敢跟我王家小霸王作对！”

    “你……你是不是活得不耐烦了？”

    王天吉指着江尘大骂。

    “你是王家小霸王，那你可曾听过帝都小霸王？”

    江尘森然一笑。

    王天吉微微一愣，脱口道：“帝都小霸王？”

    “你……你是江尘？”

    江尘一声冷笑：“答对了！”

    轰！

    他脚踩疾风踏雷步，瞬间冲到王天吉的跟前。

    雷光炸裂！

    江尘的脚正好踩在王天吉的脚背上。

    “啊——”

    王天吉发出杀猪般的惨叫。

    “滚！”

    江尘不愿在光天化日之下杀人，以免给金家商团带来麻烦。

    他扣住王天吉的腰眼，将他扔出数十丈高。

    王天吉的狗腿子们见状，无不吓得魂飞胆落，各自抱头鼠窜。

    “你怎么样？”

    江尘目光看向金熙晨。

    “原来……原来你就是江尘公子！”

    金熙晨眼前发黑，忽然昏死过去。

    江尘苦笑，无奈之下，只能将金熙晨扛在肩上，送到金家商团。

    “江尘小兄弟！”

    冷九天远远望见江尘，顿时大喜，迎了上来。

    “冷前辈，好久不见！”

    江尘含笑招呼，进了金家商团。

    “前不久，我在帝都之外的一处山脉间，发现了灵石矿。”

    “因为一时还吃不准，所以叫熙晨去看看。”

    “想不到，竟险些遭了王家少爷的毒手！”

    冷九天听完江尘讲述经过，禁不住长叹一声。

