    林小鱼眼中露出了震惊之色。

    她这世界雏形竟然在她突破到圣皇境后发生了这么奇怪的变化。

    嗡…

    随着黑色气流出现，随后遥远一处竟然有着一丝吸引力传来。

    “吸引力？”微微感受了一下，林小鱼眼中更是惊奇。

    “远处有什么吸引我的么？”

    此时她心中满是疑惑，根本不知道到底发生了什么事。

    “小鱼！”

    远处，叶星迅速飞来，他看着林小鱼，脸上满是笑容道：“恭喜你突破到圣皇境。”

    他自然知道林小鱼今天突破，所以一直在远处等着。

    “叶星…”林小鱼看着叶星，却没有任何犹豫，将自己的情况说了一下。

    “世界雏形内出现了黑色气流？远处还有召唤感？”

    听到林小鱼所说的，叶星脸上也露出了奇异之色。

    据他了解的，这世界雏形在突破到圣皇境后作用基本上就没有了，就算有一些特殊的，但也绝对不会出现眼前情况，不可能再增加其他东西。

    不过，每个人拥有世界雏形的方式不同，林小鱼是直接吞服四颗果实拥有的，这在叶星查看的记录上从来没有人有过，所以具体有什么变化，谁也不知道。

    十万多座宇宙，真正拥有世界雏形的人也不是很多。

    “嗯，那召唤感很强烈，但是我也不清楚是怎么回事。”林小鱼摇了摇头道。

    她微皱着眉头，这些莫名的情况让她心中忽然生出了不好的预感。

    感觉到了林小鱼的担忧，叶星笑了笑，握着林小鱼的手，安慰道：“不用担心，小鱼，既然传来了召唤感，那我们去看一下不就知道了？说不定是什么巨大机缘呢。”

    他右手一挥，顿时一座奇异的小塔出现。

    “哗啦啦！”

    小塔内，无尽混沌气流流淌着，散发着滔天之威！

    这是叶星的死亡道则界分身！

    现在原宇宙内妖族、天族等族群全都让出了领地，人族占据了大部分，人族独尊，这些族群再也不敢与人族争斗。

    所以叶星将死亡道则界分身转移到了这虚神宗内。

    原宇宙内此时只有他的煞神兽分身，不过煞神兽分身掌控宇宙之心，足以应付任何变故，就算诸多异族联手攻击人族，叶星都可以在短短几秒内迅速解决。

    本宇宙内不用担心，至于外界宇宙，叶星也不必在乎。

    功德空间的事情不断传播，现在知道他叶星的势力也是越来越多，越强大的势力对他越了解，想要对他原宇宙有威胁，至少也要是世界境强者。

    但是世界境层次势力基本上不可能不知道他。

    只要他不出事，那些势力绝对不敢对付他的宇宙。

    不仅是忌惮他的潜力，更是忌惮叶星背后的虚神宗！

    死亡道则界分身放在地球上其实作用不大，所以在之前几百年时间，叶星将这分身转移到这虚神宗来了。

    右手一握，随后那翻腾的混沌气流中却是有一朵奇异的紫色花朵出现。

    这紫色花朵只有两瓣，上面闪动着灼灼光辉，一股浓郁的生机散发出来，这浓郁程度甚至让叶星都不由震动。

    “小鱼，你现在已经突破到了圣皇境，可以炼化这紫命花了，到时候出去也是万无一失。”叶星微笑道。

    拥有分身很难，没有分身的强者死亡后便是真的死了，不过十万多座宇宙，还是诞生了一些无比珍奇的宝物，完全称得上是保命宝物！其中紫命花便是其中的一种。

    紫命花，炼化后便可以将自己的一丝灵魂和一滴鲜血融入其中。

    就算本体出现意外，忽然死亡，这紫命花内的灵魂与鲜血也会迅速吸收紫命花的生机，迅速复活，短短时间内再度归来。

    不过复活后，这紫命花便相当于失去一半作用了。

    其有两片花瓣，每一片花瓣都能完全凝聚生机，所以其一共有两次复活机会。

    就算如此，这也是无比珍贵的宝物，给人重生的机会，其价格不可估量。

    一些类似紫命花般的宝物，复活次数只有一次，但是也会引起无数强者疯狂抢夺。

    之前无数势力前来找叶星兑换那魂囚术与星铠术，便有一中位宇宙送来了紫命花这一珍贵宝物！

    而那族群叶星也不陌生，那是煞神兽族群！

    显然，煞神兽族群很看好叶星，知道叶星也有一句煞神兽分身后，准备全力结交！

    毕竟以叶星表现出来的潜力，只要不陨落，那是有很大机会成为世界境无敌强者！掌握两种原始秘术，他将来甚至会成为世界境第一人！

    另外，叶星也有一丝希望突破到帝境，若是能突破，那他们煞神兽族群肯定也能获益一些。

    使用紫命花，这也相当于下了血本了。不过对于庞大的煞神兽族群来说，虽然心疼，但不至于拿不出来。

    这也是叶星身上几乎最珍贵的宝物了。

    不过紫命花只能圣皇境炼化，实力太弱的话，灵魂和鲜血在紫命花的浓郁生命力下，都会被融化为虚无。

    物极必反，太过浓郁的生命力反而会有巨大破坏力。

    在叶星得到紫命花后，便一直等待林小鱼突破，随后让她炼化。

    “好。”林小鱼脸上带着笑容，点了点头。

    她看着悬浮在眼前的紫色花朵，一滴鲜血顿时出现，随后融入到了紫色花朵内。

    与此同时她的一丝灵魂也是融入其中。

    嗡…

    融入了林小鱼的鲜血与灵魂，紫命花顿时剧烈波动起来，不过仅仅瞬间，这紫色花朵便又安静了下来。

    “好奇妙的感觉。”林小鱼感受了一下，眼中满是欣喜之色。

    她仿佛多出了一个身体。

    而这身体被一股束缚阻挡着，这是本体的束缚。

    如果本体一旦死亡，这束缚就会被冲破，到时候她的第二具身体也会迅速形成。

    “小鱼，有紫命花在，如果遇到危险，直接自爆即可。”叶星笑着道。

    有这等宝物，就算出去，叶星也能放心很多。

    右手一挥，随即这紫命花化为一道光芒，直接进入到了叶星的死亡道则界分身内。

