    铁军随手拿起一罐原汁猪肉罐头，550克，厂长马上过来报上价格。

    “这个猪肉罐头的出厂价是3块8一罐，副食店卖4块8，我给你打开尝尝。”

    “不用，难怪不好卖，鲜肉价格2块3，多花一倍钱吃罐头，是有点奢侈，最起码现在的老百姓还享不起这个福。”

    铁军放下罐头，悠悠说道，回身又拿起了一罐340克的红烧牛肉罐头。

    “是啊，这个牛肉罐头2块2，副食店卖3块，那个红烧鸡块的397克，也是2块2，副食店也卖3块，那个......”

    “保质期还有多久？”

    铁军打断厂长的话，积压了这么多罐头，他相信厂长不可能乱报价，何况他还得带份报价走。

    “大部分还有一年保质期，少部分还有八个月。”

    “八个月？”

    铁军皱眉想了想，也行，这些罐头到了苏联，很快会被吃掉，他们别说存，能保证当下不挨饿都不错了。

    厂长见铁军皱眉，赶紧说道：“价钱好商量，主要是库存压的我们喘不过来气，工人都三个月没开资了。”

    “呵呵，你误会了，你们也都不容易，何况这价格也合理，我不是来压你们价格的，别紧张！”

    厂长一愣，有点激动，竟然不知道该说啥了。

    “给我准备一份报价清单，批次保质期注明数量，价格就这样，绥芬河口岸到货，没问题吧？”

    “没，当然没问题！”

    “那账期呢？”

    “账期？”

    “这不废话嘛，现在这种局势，没账期谁敢买这么多罐头啊！”

    “那两个月行吗？”

    “行，这么跟你说吧，只要一出手，我立马给你结账，极大可能一个月就回款。对了，我不会付你定金。”

    “这？”

    厂长迟疑了，警惕的看向铁军，铁军笑笑。

    “我把福满楼抵押给你！”

    “福满楼？”

    厂长一惊，重复了一句，铁军点点头。

    “天啊，你是彪哥啊，这事整的，久仰彪哥大名，那简直是如雷......”

    “行了，如什么雷啊，铁彪是我大哥，我只负责跑腿，你觉得这样行吗？”

    “行，太行了！那，什么时候要货呀？”

    “嗯，估计9月中旬吧，我会提前一周来签合同。”

    “好，好，那我就等着你们的消息了，铁兄弟，你可别忘了啊！”

    “不会，不会，那我们就不打扰了，回头把报价清单带给我李姐就行！”

    看完货了，铁军也不想再啰嗦，马上告辞。

    “行，那我送送诸位！”

    三人上车，离开罐头厂，厂长一直跟着车走出大门，铁军探出头再次摆摆手。

    “回去吧，放心，我一定会来的！”

    “唉，咱冰城这种情况的厂子可不少呢，真够可怜的。”

    李姐看着站在厂长身后的老父亲，叹了口气。

    铁军闭上眼，陷入沉思，现在有这些罐头，再加上那些皮衣，得赶紧行动，时间就是金钱，必须尽快冲到倒爷前列。

    “大军啊，彪哥那饭店，现在没个百万都盘不下来，押给他是不是没必要啊？”

    见铁军不说话，贾光明忍不住开口提醒铁军，李姐也点点头，说道：“就是啊，老弟，太冒险了！”

    “押啥都一样，根本不可能发生那种事，再说了，真走到那步，他敢接手吗？”

    铁军不置可否的笑笑，贾光明和李姐想想，一起点头。

    “我就是给他吃个定心丸，另外，都是冰城人，咱也算顺道拉他们一把，那么多工人，都不容易！”

    “老弟，你真是个好人啊，你这也算给自己积福报了，那些工人得多感谢你啊！”

    又骂人，铁军皱眉，要是总听到这话还真是个事，不注意就会被人打上傻子的标签。

    把李姐送回去，两人先回歌舞厅，铁军给牛铁打电话，说一会给他汇四万定金，同时让他先发一千件皮衣过来，

    让铁军感到意外的是，牛铁一改之前的犹豫态度，说打什么定金啊，大丫那么大个活人在身边，还有什么不放心的。

    放下电话，铁军使劲摇摇头，还是有点不太相信，贾光明笑道：“咋地了？头还疼啊？”

    “没有，就是有点奇怪，怎么连定金都不要了。”

    “那有啥啊，很正常，他想交你这个人！”

    “好吧，只能这么理解了！你不用送我了，我直接去重机，家里人都在那呢！”

    上午回家时候，娘说就等他呢，既然回来了，晚上在重机食堂摆二丫的升学宴。

    “那咋能把我拉下呢，红包我都准备好了！”

    “你不是随过了吗？”

    铁军坏笑着看贾光明，贾光明怼了铁军一杵子。

    “去你的吧，虽然是被你讹诈的，也算是我的灵魂赎金吧！这个才是哥们的情！”

    贾光明掏出红包甩了甩，两人一起哈哈大笑，也算是一笑泯恩仇了。

    两人开车来到重机，离老远就看见，过年才挂的大红灯笼高高挂起，把车停到外面，两人下车。

    “哟，孙大爷，我帮你看会大门，你进去喝几杯。”

    老孙头站在台阶上，翘脚往食堂那边看，大喇叭里老铁正在讲话。

    “不用，不用，开始了，快点去！”

    老头还挺倔，推着两人往前走。

    食堂大门敞开着，能看见里面都是人，老铁还是穿着他那套英雄中山装，正举起手来。

    “没有重机，就没我老铁，也没有二丫的大学，是重机养活了我们铁家，老铁在这感谢大家了！”

    说完，行了一个无比标准的九十度大鞠躬，下面立刻鼓起掌来，二丫穿着一件白色的连衣裙走上台来。

    “叔叔阿姨，哥哥姐姐，谢谢你们的光临，我从小在咱大院长大，重机陪伴我一起考上大学。

    这份荣誉不光属于我，也属于咱们重机，我想好了，等我毕业，就申请回重机工作。

    我要和你们一起，见证重机的再次腾飞，打造咱第一厂的不灭传奇！”

    “好！”

    “是咱重机的好姑娘！”

    “是啊，不愧是老铁培养出来的好姑娘！”

    台下连喊带叫，外带拍巴掌，比过年都热闹，铁军和贾光明站在门口跟着鼓掌。

    最后，是厂长上台讲话，铁军和贾光明赶紧低下身子跑了进去，看见大壮旁边有空位，两人过去坐下。

    “这是啥意思？”

    看见靠墙一个大电视的箱子系着大红花，铁军制止住正要说话的大壮，先问道。

    “哦，老铁赢小鬼子的奖励，正好趁着今天发下来了。”

    铁军明白了，这是把那600多万的订单签下来，要不厂子可不会那么大方。

