    周阳依照内视法，眼观鼻，鼻观心，五脏六腑俱在心眼之前。

    不过由于境界低微，不甚清晰，只能见大概轮廓。

    丹田之中不知何时已经开辟出气海，蕴养着一股奇异的力量，呈气雾形状，在丹田气海之中欢快流转。

    这就是他蕴养出来的真气。

    不过量还很少，仅仅刚好覆满气海的底层，宛如棉絮。

    他初入炼气，按照《余生手记》当中的记载，当属炼气初期。

    还需要很长时间去修行蕴养，吞吐灵气，不断壮大气海。

    周阳睁开眼睛，便嗅到一股淡淡的腥臭。

    他循着味道察看自己身体，皮肤之上不知何时附着了淡淡的黑色淤状物，稍微抹去之后，那一块竟闪动玉质一般的光芒。

    顿时想起北河散人在手记中所言，人体如璞玉，修行既琢磨，能不断淬炼出体内杂质，强健肉身。

    想来这淤物，就是修行时悄然生出的。

    此刻，周阳分明感觉到体内涌动着一股奇异力量，之前弱不禁风的虚弱感全然消散。

    他舌抵上腭，口中就生出金津玉液，吞咽十几遍，便觉目清神明。

    仔细感受着进入炼气期的种种变化，周阳甚是欢喜。

    这些感受，似乎曾在前世所阅的志怪小说中见过相似描写。

    原来那些志怪小说，还有几分真切道理。

    周阳暗自笑了笑，又查看了一眼山河图。

    三天十一个时辰三刻六百八十息后回归。

    他心下不由大惊，方才难道是入了定？不知不觉竟过去了一日。

    然而一日没有卧榻休息，周阳却自觉神采奕奕，不知疲倦。

    入定修行的感觉实在玄妙至极。

    难怪常言修真无岁月。

    周阳忽然转念一想，自己岂非是一日入了炼气？

    先前寮房中奋力引气三月有余不得寸进，如今到了此处却是一朝入炼气！

    北河散人在手记中记叙，数百年前坏劫未起时，炼气散修多如牛毛，各国郡城的市集里随手一揪一大片。

    如今灵气污浊，妖邪四起，洞天福地不断被霸占，逼得人族举世南迁建立离阳王朝，在各郡府中连普通修士都变得罕见。

    可见引气入体并非需要多么傲人的天资，着实是当下灵气污浊拉高了门槛。

    这洞天福地之中的浓郁洁净灵气，简直是当世珍宝！

    周阳心生诸多感慨，目光移向了那枚蒙尘的赤红珠子。

    “既然体内已有真气，是不是可以催动这赤阳宝珠看看。”

    想起北河散人先前提到赤红珠子的妙用，他跃跃欲试。

    握着赤阳宝珠，按照余生手记上的方法，尝试催动体内那一丝真气。

    “神由意动，念随心生……”周阳默念口诀，全部精神倾注在手中的赤阳宝珠上。

    丹田之处那不多的真气立即被尽数抽离，游走任督二脉，自指尖猛的窜出。

    蓦地。

    宝珠大放光明。

    一个个音节不受控制般，非常自然地，从周阳嘴里脱口而出——

    “唵！”

    “嘛！”

    “呢！”

    “叭！”

    “咪！”

    “吽！”

    六字密言，警世诛邪！

    赤红的佛光霎时间照亮整片岩洞。

    梵音陡生，红莲绽放，恍如一尊佛陀正在苏醒。

    周阳站在佛光之中，感觉精神深处被祥和的力量笼罩，意志坚不可破。

    不过数息时间，光芒隐没。

    宝珠灰尘尽散，光泽较之前似乎亮了一丝。

    未等周阳多作思索，疲惫感排山倒海般涌来。

    眼皮越来越重，脑海中嗡的一声，他便失去了意识，倒在了地上。

    ……

    不知过了多久。

    周阳悠悠醒转，旋即惊坐起来。

    “坏了，我竟然睡过去了！”

    他连忙查看山河图，回归时间竟已变成了十一个时辰七刻八百九十息。

    时间过得太快了。

    只剩不到一天时间了。

    自己昏迷了整整三天……若不是已经突破炼气期，恐怕身子完全撑不住。

    这赤阳宝珠催动起来，消耗如此巨大？

    不过周阳转念一想，也可能是因为自己仅有那一丝真气被抽空的缘故。

    看来要用好这宝珠，须得时时保持真气充沛，至少不能在最后一丝使用，副作用极大。

    若与妖魔缠斗时晕过去，万事皆休。

    周阳看了一眼周遭，岩洞未曾损坏分毫，石笋不曾跌落一根。

    当时佛光大作，但似乎没有对周围环境造成什么影响。

    “所谓音攻之法，只对活物有作用？”周阳暗暗猜想。

    北河散人未对此物多做描述，似乎觉得不足为道。

    只在余生手记中简单提到，这赤阳宝珠只能催生出自身修为境界的威力，且对金丹以上的超凡存在无大作用。

    “见这威势，威力定然也小不到哪里去，到时一战便知。”

    周阳将珠子收在身上，他不催动之时宝珠宛如死物，应当不会被那群妖魔察觉。

    这就是他当下最大的杀手锏，可不能轻易漏出。

    忽然，肚子咕咕叫了两声。

    他才反应过来，昏迷三日，再算上入定修行的那一天，自己已经整整四天未曾进食了。

    尚未金丹，不能辟谷。

    按照原身的记忆，血河宗那些外门道童，甚至是内门道徒，都要到食肆去领取灵食。

    周阳初入炼气，自然也不能例外。

    好在此处青灵花如糖似蜜，入口即化，不需要特别熬制。

    只是一簇入腹，他惊觉丹田气海中的真气居然涨了小半。

    “不愧是神游境修士亲手种下的灵药苗，还有回复真气的效用，只需三簇青灵花我便可真气充盈了。”

    只可惜花簇不便携带，不然全部带出去也未尝不可。

    周阳暗叹：“不知后面的秘藏中有无炼丹法门，我学得一二，将这些青灵花全数炼成丹药，便不愁真气枯竭了。”

    随后，他又叩齿九响，诵唱道：“清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊……”

    诵唱九回，灵台清明。

    周阳入定，贪婪地吞吐此处的洁净灵气。

    他的真气早已盈满，此刻更是在丹田之中沸反不止，气海隐约间竟有膨胀的迹象……

    周阳心中一动，难道自己还有更进一步的机会？

    ……

    血河宗杂役寮院内。

    一百八十七号寮房之中。

    殷璐正盯着身旁无人的草席，柳眉微蹙。

    “他怎的还不回来？一连四天不领饭食，快要被执事大殿划入死册了。”

    “当真不想活了？”

    “该不会他半夜潜逃，死在巡逻的阴兵手中了吧？”

    “还是得到了什么机缘，已然逃出了此处？”

    空荡荡的草席，自然是不能回答她。

    殷璐扭头看向窗外，美眸转动，不知想到了什么，微微叹了口气。

    忽然房门被猛地推开。

    两个高大的男童一前一后走进来，嘴里嚼着血馒头。

