    “大脉主去了何处？”林墨拦在太昊沣面前，他早就察觉到太昊然不在了。

    “大脉主有事外出了，暂时没办法回来。所以这一段时间比较麻烦，待在族地内是最好的。”太昊沣迟疑了一下后说道。

    “你有事在瞒着我。”林墨看着太昊沣道。

    “少族主，我没有事……”太昊沣避开了林墨的直视。

    “太昊沣，你乃是三脉主没错，可我乃嫡系传人，也是唯一一个。所以，你代表第三支脉，而我呢，则代表整个嫡系。虽然我还没有成为族主，但我嫡系这一主脉，仅有我一个，那我可以代表嫡系脉主这一位与你交谈。此时此刻，我不是你后辈，而是以对等身份交流。”

    林墨正色道：“现在，我有权知晓大脉主的去向，还有大脉主告知你的所有事。别瞒着我，你若瞒着，我就去找大脉主，亲自问他。”

    “你这又是何苦呢……”

    太昊沣满脸无奈，如果林墨还是星辰神核那个阶段的修为，他倒还能用气势压一压林墨，可现在林墨已位列半神了，战力说不定比他都要强大得多。

    若是释放出气势的话，不但压不住林墨，说不定还被反压。

    “我是太昊一族的少族主没错，但同时我也是我自己。你们别忘了，若不是我的话，你们现在还被困在赤炼门中呢。”林墨脸色沉了下来。

    “好吧，既然你想知道，那我就告诉你……”太昊沣叹了一口气道：“瑶池圣母离开了道场，现在有人知晓消息，正在窥探道场。瑶池一族怕挡不住，所以请大脉主前去助阵了。大脉主感觉这瑶池天城会大乱，所以知会了我，在你回来之后，就让你待在族内，别随意外出。”

    “这是大脉主的原话？”林墨眯着眼看着太昊沣。

    “嗯。”太昊沣点了点头。

    “我明白了。”林墨点了点头，然后正色道：“通知所有族员，全部进入赤炼门内。”

    “进入赤炼门……”

    太昊沣一怔，等他反应过来的时候，林墨已经一手抓了过来，他顿时意识到林墨想要做什么了，“我乃是你长辈，你敢……”

    还没等太昊沣说完，已经被林墨抓着丢入了赤炼门内。

    随后，林墨亲自出手，趁着族员们不备，一个个抓着丢入了赤炼门中。

    在最后一个族员丢进去后，林墨总算是松了一口气，他要外出，太昊沣未必能拦得住自己。可林墨不喜欢在自己做事的时候，有一个长辈一直盯着自己，然后唠唠叨叨的。虽说是为自己好，但林墨有自己的原则，不喜欢被别人影响。

    “这太昊沣的话应该没说完……他肯定还保留了一些。”林墨喃喃道，他修炼多年，这一路都是靠自己步步走来，经历了不知多少尔虞我诈。

    太昊沣阅历倒是不浅，可被关太久后，连说谎都不大会了，林墨一眼就看出太昊沣故意隐瞒了一些重要的东西。

    林墨就算现在问，以太昊沣的脾气，必然不会说。

    太昊沣隐瞒之事，肯定和大脉主有关。

    具体是什么……

    林墨不知道。

    “瑶池圣母不在道场……什么意思？出事了？还是说瑶池圣母有事外出？那道场里面有什么？瑶池一族必须得死死守住？还有，让大脉主去帮忙守……这瑶池一族经营那么多年，还需要大脉主出手？”林墨面露疑惑，他对瑶池一族了解的并不是很多。

    林墨决定，找一个对瑶池一族更清楚的人来了解一番。

    当即，林墨离开了驻地。

    ……

    统领殿内。

    林墨重新回到了统领殿，那位女执事见到林墨的瞬间，不由露出意外之色，显然没想到林墨会回来。不过，现在的林墨可不是以往的林墨了。

    “大人可是要找神帅大人？”女执事问道。

    “嗯。”林墨微微颔首。

    “什么风把太昊兄你给吹来了？”

    青冥凭空掠出，他的出现，林墨倒是不意外，因为他早就察觉到青冥在附近了，在自己踏入统领殿的时候，青冥就已经有所察觉了。

    “青冥兄待在这里盯着来往之人，是在修炼？”林墨好奇的问道。

    “呵呵，是在阅尽人生百态。这是我青冥一族的修炼方式……不但要修身，也要修心。”青冥随口说到这里，突然察觉到了什么，既意外而又震惊的看着林墨，“太昊兄你莫非已经……”

    “嗯，刚刚突破不久。”林墨知道青冥说的是自身修为一事，他倒也不避讳的点了点头。

    “太昊兄，你真是太让我意外了。没想到啊，你竟已破入半神层次……”青冥是真的震惊，因为先前他见到林墨的时候，林墨不过才凝聚了星辰神核而已，现在却是已经破入了半神层次。

    这样的速度，何止是快，简直就是不可思议。

    “青冥兄你都早已入半神了，我才刚突破。”林墨随口说道。

    “那不一样。”青冥摇了摇头。

    别人不知道林墨的过往，他却是知道。

    太昊一族可是早已没落。

    虽然不知道大脉主太昊然是什么时候找到林墨的，但绝对不是先前，而是近期。也就是说，林墨在没有遇到太昊然等人之前，都是靠着自己。

    一个靠着自己，一步步走到古神战场，并且一步步成为神将的人，那是何等不一般。

    可以这么说，林墨完全是靠着自己不断提升突破的。

    而青冥呢？

    他背后有青冥一族在支持，修炼资源从来就不缺，能达到半神是很正常的事。毕竟，青冥一族耗费了不少资源在他的身上。

    这是他和林墨不一样的地方。

    “太昊兄，里面坐。”青冥邀请林墨进入。

    二人一前一后，来到了统领殿的内殿中。

    待到侍女上齐了酒水和各种果物后，青冥驱散了侍女，然后望向林墨道：“太昊兄此番来找我，应该是有事吧？”

    “嗯，我这一次来，是有些事想问问青冥兄。”林墨说道。

    “太昊兄请说，只要我知晓的，必然知无不言。”青冥笑着说道。

    “关于瑶池一族，青冥兄知晓多少？”林墨望向青冥道。

    听到这句话，青冥笑容稍稍收敛，有些意外的看着林墨，显然没想到林墨所问的问题，居然是关于瑶池一族的。

    

