    屋檐上的随如风，捂着胸口凹陷下去的黑手掌印，看着眼前宛如地狱般的画面，目露呆滞。

    人，在如草芥般死去。

    一如随如风曾经面对过的那些平民。

    曾经一次讨伐[半异]的任务中，平民如草芥般在他面前一茬又一茬的死去，人命如羽毛般轻薄，没有重量。

    而如今，他的同伴，他的前辈，他的顶头上司们，正如那时的平民般，一个接一个的倒下。

    没有希望，没有成功的可能性。

    在那绝对的实力压制下，无一人是那凶徒的一招之敌！

    郭学林、易元勋、栋建章……

    衙门中的好手，熟悉的同伴，纷纷重伤吐血，那凶徒除了手掌焦黑掌外，竟是毫发无损！

    甚至焦黑手掌到底伤了几分，从那澎湃无比的巨力大掌中竟是看不出半点影响。

    嘴角再次溢出鲜血，随如风感觉意识开始模糊了。

    强……太强了！

    压倒性的强大！

    这已经不是武者间的战斗了，而是人与非人的战斗！

    在这蚂蚁与巨象的战斗中，唯有曾经到达过煞身境而后实力跌落回半煞境的林南总捕头，爆发过微末的光芒，其他人都无法让那凶徒多出手一次！

    就算是曾经被他视为目标之一的萧然副捕头，都被凶徒一招落败！

    他们的所有攻击，都是死亡冲锋，在绝对实力面前，没有任何意义！

    但是……不能退！

    协助暗部高手，给暗部高手创造出手机会，这就是衙门存在的意义。

    随如风经历过这种事，但当同伴们一个接一个的死亡，仍不见暗部高手出手，他的内心也产生了动摇。

    为什么还不动手！

    难道这次的目标，那耳语人的实力，已经强大到让这次来暗部高手都感到了忌惮吗！

    随如风握紧拳头，迫切的想要有人站出来，想要一个声响，能帮他们打破眼前的死局……因为，再没人出手的话，他们就真的要全军覆灭，全部死在这里了！

    若是新人捕快，可能还会觉得这是不可能发生的事情。

    然而随如风却明白，暗部的人是真的会任由这种事情发生，甚至曾经有过集结衙门的人缉拿煞身境凶犯，却因为凶犯实力太强，任由衙门的捕快死了大半，凶犯逃脱，都不曾见暗部的人露面。

    难道那时的场景，今日会重演？

    野紫云大人要放弃我们所有人？

    随如风感到胸口闷闷的。

    看着前方那个提着捕快人头，站在屋檐上俯视全场的凶犯，他感到憋屈和愤怒，又有一丝隐藏极深的无力感。

    而就在这时，一道人影，竟是忽然冲天而起，跳至屋檐之上！

    那是？！

    随如风猛地回头看向声音来源，竟是明月青站了出来！跳到了前方的屋檐之上。

    这个蠢货！！

    别出来！快逃啊！暗部高手都放弃我们了，能逃一个是一个！

    随如风顶着伤势加重要大吼出声，却一个激动下，嘴里咳出了更多的血液，呛得的连咳几声，眼前一黑，意识竟开始模糊，视线的最后，只看到了耳语人朝叶明俯冲而去的画面，不由悲从心来。

    虽然他与叶明一直不太对付，但到底曾经生死与共过，他真的……真的不希望，再有人死在他的面前了。

    熟悉的人，一个接一个的死在自己面前的感觉，实在太痛苦了。

    “爬上去，我一定要爬上去！衙门只是一个起点，总有一天，我要爬到暗部的最高位！去改变这荒诞的规则！让衙门的人，也能成为……‘人’！”

    视线合上的时刻，随如风心中定下了个伟大的宏远，彻底昏死了过去。

    而另一边，叶明的战斗已然展开！

