    第131章第一百三十一块小甜饼

    她得知帝国有这么个地方，整个人都要炸了，立刻就想去揭穿。

    结果可想而知，不论是根据自己的印象去找，又或者想办法找信得过的人曝光。

    一点用都没有。

    就好像那群罪犯是什么古早烂俗游戏里主角毕竟的反派NPC，只能用主角打败。

    她一个旁观者，又能做些什么？

    尼米娅没办法。

    只能去接几个法律公益广告。

    这是她仅存的，能够隐晦的表达自己的想法的方式。

    很难说她选择进入娱乐圈，是不是因为这些真真假假的梦。

    “也许是我带来的蝴蝶效应呢，好了，这件事不重要。”

    陆棠坚决不愿意承认那张看上去傻了吧唧的照片是她自己。

    她移开话题，道：“谢谢你告诉我这些。”

    尼米娅被她带偏，郑重其事地说：“不用谢，毕竟我也要谢谢你。”

    陆棠谢的是这人坦白的东西让她有了新的启发。

    尼米娅谢的是，终于有人能够听她讲话，把那么多个梦和盘托出。

    总而言之，皆大欢喜。

    以至于等到陆棠想起霍格时，她和尼米娅已经侃天侃地到深夜了。

    她从尼米娅那里争取了同意，决定尝试以尼米娅梦境的方式，从她的口委婉地告诉霍格这些事情。

    可能只有她一个人是特殊的，也可能霍格也会出现当初尼米娅倾诉的那些人的状态。

    总之不论如何都得试试。

    可惜现在已经太晚了，陆棠放下关掉通讯界面，准备睡一觉再说。

    她刚眯上眼睛没多久，手环传来“滴滴”的声响。

    陆棠：“……”

    起床气jpg.

    陆棠接起电话，看都没看联系人是谁，幽幽地说：“谢谢，再

    见，不需要，不要套餐………”

    霍格：“……”

    通讯器沉默了一下，接着更加疯狂地响了起来。

    陆棠原本都睡蒙了，这下一个激灵，彻底醒了过来。

    她默了一下，一看联系人，点开是霍格。

    她不理解。

    就接通了，鼻尖发出一声懒洋洋地气音：“……嗯？”

    接着她这么一点声音立刻被那头难掩兴奋的说话声掩盖：“糖糖……我母亲醒了！”

    陆棠：“！”

    陆棠一个翻身下床。

    这可不得好兴奋吗？！

    她立刻收拾好自己，抓起外套下了门。

    底下拿着当日十倍工资高薪加班的宋助理恭恭敬敬地迎上来，打开车门。

    宋助理看陆棠的眼神慈爱而期盼，看着她就像看见了自己的招财树聚宝盆。

    因此更加恭敬了，点头哈腰地给陆棠抬手护着车顶。

    陆棠：“？”

    你有病。

    搁在平时陆棠说不定还会配合一下。

    现在完全没那个想法，只想尽快赶到研究所。

    “知道目的地吗？”

    宋助理的眼神过于奇怪，陆棠忍不住打断他。

    “刚刚知道了。”

    那就是人没事，霍格没有后顾之忧，就连研究所所在的地方也能告诉身边信得过的人了。

    陆棠这才松了口气道：“走吧。”

    赶到研究所的时候，天边隐隐泛上一抹鱼肚白。

    陆棠抬眼忘了一下，忍不住叹了一声。

    如果现在站在这里的不是她这么个有传承记忆的妖兽，那霍格的母亲，那只白狐，是不是会悄无声息地死在黎明前夜？

    然后一个完完整整的，独立的霍格，也会“死”在最后的黑暗里。

    剩下一具麻木冷漠的身躯，游荡在虚假的人间。

    陆棠不知道。

    也永远不想知道。

    好在黎明已经来了，该团聚的已经团聚，那可恶的，扰人平生的“命运”、“剧情”，终究还是没能荼毒过深。

    白狐醒了是醒了，就是虚弱得要命。

    看上去细若游丝，总给人一种日不久矣的错觉。

    但其实她各项数据恢复地都很好，一切都在向好的方向前进。

    要不然霍格就不是大半夜打电话了。

    那得大半夜把陆棠抬到研究所。

    宋助理第一次来研究所，跑去和荣队长了解各项工作，陆棠则推开了白狐的房门。

    她已经转移到一个正常的房间里了，室内布局温馨，床头柜上甚至插了一朵不知名的小花。

    白狐就盘在被子里，小小一只，蔫蔫的，没什么精神。

    但是眼睛睁开了一条细缝，看着坐在床边的霍格。

    陆棠硬生生看出一种慈母情深来。

    她咳嗽一声，引来一人一狐的注意：“我来检查一下。”

    霍格将她迎进来。

    他一向稳重，偶尔也会有些年轻人的朝气活力，但从没有哪一次像今天一样，整个人都手足无措起来。

    心情太复杂了。

    恩情与爱慕揉杂在一起，慌乱又欣喜，一时半会儿居然不知道应该用什么样的态度面对陆棠。

    最后憋了半天，也只干巴巴地说：“妈，这是我老婆。”

    陆棠暼他一眼。

    配合道：“妈，我来帮你检查一下。”

    白狐睁开一条缝的眼睛眨了眨，估计是同意的意思。

    陆棠就如法炮制，握住她的一只小爪子，认真检查起来。

    期间白狐一声不吭，就是脑袋缓慢地移动着，看看陆棠又看看霍格，眼神越来越奇怪。

    霍格一时想不通他妈在想什么。

    陆棠则根本没发现。

    她全副精力都用来黑白狐检查身体了。

    半晌，长舒一口气，道：“绝灵草的药效已经挥发殆尽，身体虚弱暂时不能化形，是因为昏迷时间太长了。”

    先前闫旭和明宵轻也给了这样的诊断结果，只是他们对妖兽化形这方面了解的不够透彻，并不知道白狐什么时候才能变成人形。

    此时得到陆棠的保证，霍格一颗高高吊起的心终于放回了肚子里。

    “对了！”

    陆棠道：“那天那支试剂，闫旭提炼出来的，你还记得吗？”

    霍格点头：“你说有用，就暂时封存起来了。”

    他顿了一下，又有些邀功一样补充道：“我看你很喜欢的，就让多提炼了几支，库存应该有十支。”

    “！”

    陆棠高兴了。

    她道：“现在可以把试剂稀释一下，分批次喂给妈，有助于调养的。”

    “之前不让用是因为妈她神志不清，不能自行引导吸收。”

    陆棠神态自然。

    就是这声“妈”，喊得越来越顺口了。

    霍格摸了摸耳朵，假装无事发生，连忙出去吩咐人了。

    (本章完)

