    “你们到底是什么人？”周卓问道。

    这一次，那铠甲男子没有说话，而是再一次的扑了过来。

    这一次，他并没有选择攻击周卓，而是用身体挡住了周卓的红莲妖刀，周卓的红莲妖刀直接砍在他的身上，竟然发出了铛的一声巨响，并且在他的身上化了一道裂痕。

    “铛”

    周卓的脸色顿时一变，没有想到这铠甲男子的铠甲竟然如此的坚硬。

    似乎感觉到自己的铠甲被周卓给废掉了，这铠甲男子也是非常的意外。

    “哦？看起来还不错，继续！”这铠甲男子依旧向着周卓攻击，不过此时不同的是，这男子的攻击开始越来越勇，而周卓也是略微的感觉到了吃力。

    “这个铠甲，似乎非常的厉害啊！”周卓在心中说道。

    而此时，这男子也是趁机再一次朝着周卓攻击了过来。

    “砰！”

    周卓再一次的将红莲妖刀给格挡了开来，同时借助反震之力退后了一步。

    “这家伙的防御力还真是强大，而且他的攻击也非常的凌厉！”

    “这家伙到底是什么来历，竟然能够防御如此强大的武器，而且他刚才的攻击，也非常的强大，不像是玩家，但是为什么都不知道他是谁就过来攻击自己？”

    看到这个男子的攻击之后，周卓的心中也是不由得猜测起来。

    虽然他对于这铠甲有些好奇，不过却没有多说什么，毕竟人家现在是正在跟自己进行比斗。

    “你的刀法仿佛刚刚入门，丝毫没有招式可言！”

    就在周卓和那男子交战的时候，那铠甲男子冷冰冰的来了一句这样的话。

    听到这男子的话之后周卓也是摇了摇头，自己是个法师，主要的攻击力还是在法术之上，而这妖刀也不过是刚刚获得，肯定没有习得刀法啊。

    不过周卓却是丝毫没有在意。

    “不管怎么说，我也不能输在了这种程度的攻击下！”周卓想到。

    随即周卓的双眼便是紧盯着那男子，他倒是要看看这男子到底有多强！

    “铛、铛、铛！......”

    一连串的碰撞声从周卓和这男子的身上传了出来，两个人的身影在空中不断的碰撞，发出阵阵的金铁碰撞声，周围的树木都纷纷折断。

    周卓虽然实力大增，但是毕竟他是刚刚升级不久，对方的实力看起来并不是很强，但是跟周卓用刀比起来还是差不多的，所以周卓并没有占据什么优势。

    不过虽然没有占据什么优势，周卓却依旧没有放弃，不过打了这么久，周卓发现这男子似乎在玩，并不是有那种实在的杀意。

    在周卓一遍遍的问这铠甲男子到底是谁之后，铠甲男子终于是开口了。

    “打败我就告诉你！”

    听到铠甲男子的话，周卓微微愣神，但是随后周卓也是明白，眼前的这个人显然并不想告诉他自己的名字，不过既然如此的话，那周卓也懒得再继续问了。

    所以周卓也是直接放弃，开始专心地与这男子战斗。

    而周卓也是发现，这男子的实力还是可以的，而且他的防御力也是特别的强大，特别是他身上的那个铠甲，简直跟比铁精打造的铠甲还要坚硬，饶是红莲妖刀都要砍好多下。

    周卓不知道的是，红莲妖刀之所以没有了光芒，是因为红莲妖刀在启动是需要鲜血供应的，所以他才叫妖刀。

    不然的话，以红莲妖刀的威力，就算是龙逆鳞也能砍成碎片，否则他也担不起排行前十的存在。

    “铛！铛！......”

    两个人一边打斗一边移动，很快就来到了一座山头之上，不过这里却并不是什么好地方。

    因为这里的地面上布满了各种各样的毒虫蛇蚁，毒性非常的强大，稍不留神，就有可能被咬死。

    “吼！！”

    而在周卓和铠甲男子打斗的过程中，在这座山头的深处，却是猛地发出一声咆哮声，接着一道身影便是直接朝着周卓扑了上来。

    “哼！雕虫小技！”看到这突然袭击的身影之后，铠甲男子却是冷笑了一声，随即他手中的长枪瞬间变幻为一把利剑的模样，接着这把长剑瞬间变大，狠狠的刺向了身影的胸膛。

    “砰！”

    周卓也是用红莲妖刀将那身影给灭掉。

    一时间周围的毒虫蛇蚁丝毫不敢靠近这二人。

    “你就这点实力吗？真的很让我失望啊！”铠甲男子说道。

    周卓感觉到了自己被侮辱，自己一个法师拿刀给你拼个不相上下，你有什么可豪横的。

    为了不让这铠甲男子觉得自己不行，周卓也是直接开口说道：“我也想试试看我到底有多少的本事，那么今天就让你见识见识我的本领吧！”

    听到周卓的话，那铠甲男子便是冷笑一声，尽管来吧。

    随后周卓果断就是将红莲妖刀收到了空间当中，拿开法杖。

    “哦？你竟然把刀给放下了？这是一种耻辱你知道吗？”那铠甲男子此时也是生气了。

    “傻缺！”周卓丝毫不管这男子怎么说。

    只是拿起来法杖之后变施展赤焰斩。

    有了赤焰珠加持的赤焰斩伤害增加了百分之三十。

    看着周卓的斩击，铠甲男子的眉头也是皱了皱。

    随即铠甲男子也是不甘示弱的挥舞着手中的长枪迎了上去，他的攻击速度相比这赤焰斩而言相当的慢，不过他的防御力却是十分的高。

    但是当赤焰斩落到他身上的时候，身上的铠甲被烧的通红。

    此时那赤焰斩还未结束，那铠甲男子依旧还在疯狂的抵挡。

    眼看就要抵挡不住了，这铠甲男子才是终于焦急的开口认输。

    见到这铠甲男子认输，周卓也是连忙的将赤焰斩给散掉。

    这时候从旁边飞过来四个人，其中一个连忙上去给这铠甲男子治疗伤势。

    而另外几人也是看向了周卓。

    此时这几个人也是惊讶的张大嘴巴，不愧是青龙大人让我们尊崇的人，实力这么强悍，竟然能够将老大打败。

    不过很快，这四个人也是反映了过来。

    这周卓可是一位法师啊，一位法师跟剑客打成平手实在是太奇怪了？看来自己的老大第一次被屈辱了。

    想到这个可能，几个人也是脸上露出了笑容，没错，肯定就是这样！

