    巡逻队的官兵们冲着河水中打了一阵乱枪，没有看到任何的动静。

    他们不肯放弃，派人分别向上游和下游方向去搜查，然而河水太宽了，或许日本女特务在什么地方探出头来，换了口气，他们也无法看到。总之是没有发现女特务的踪迹。

    他们知道日本女特务一定是逃走了，于是就把这个情况向上级做了汇报。

    高洪、陈约翰等人接到了报告, 立刻下令加强戒备，对各地的居民进行严格地盘查，并且把这个情况通报给了高九和军统南阳站的站长周名山。

    听到这个情况，高九有些着急了，他知道日本女特务一定是冲着姜小妹去的。

    他马上给宁文、宁武发了电报，让他们瞪大眼睛, 除了特战队员之外，任何人不得接近姜小妹，就算是兵工厂的工作人员也不行。在抓到日本女特务之前，宁可把姜小妹软禁起来，也不能让她遇到危险。

    姜小妹得知了高九的做法之后，心里又是感动，又是难过。

    如今她的心情很复杂，一想到高九，心中就有些刺痛，但是依旧挡不住她对高九的思念。

    日本女特工鹿原禾子从小就在海边长大，水性极佳，她潜在水下顺流而下，实在憋不住的的时候就改成仰泳呼吸一下，然后继续潜泳。就这样摆脱了八路军巡逻队的追踪。

    她是一个不肯放弃的人，她并没有渡过大清河，而是重新返回了北岸，她要继续执行刺杀姜小妹的任务。

    上岸之后, 鹿原禾子躲在一片树林里晾干了自己的衣服。

    她背靠着大树，回想着自己这一路走来的遭遇, 感到十分疑惑。

    她不明白为什么自己刚刚进入鲁西南地区，行踪就暴露了。那些果军士兵们搜查的就是两个年轻的妇女，这就说明有人将她们的情况向果军方面做了通报。

    现在她的处境很艰难，鲁西南军分区的根据地她根本就进不去，要想混进去，就必须要搞到路条，不仅如此，她的武器也丢了，伪造的证件也被水泡坏了，这都需要有人来帮助自己。

    她也不知道该信任谁才好，于是她就决定先去找附近的一个县的日军宪兵队，设法从那里跟华中方面军特高课课长取得联系。

    郑州城。

    高九和王金栋飞回了南阳，和第41兵团王司令等人商量洛阳战役作战计划。

    在征得了他的同意之后，两人返回了郑州城，开始实施进攻洛阳的作战行动。

    这天上午，王金栋指挥着新编第187师、西北军第228师和第69军的一个师，向洛阳方向开进。

    高九也率领着桃花山游击队和王金栋的军部一起行动。

    驻守在洛阳的日军第39师团向第七军司令官汇报了敌情。

    日军第七军司令官接到了报告之后，他顾不上再等第十二军司令官和第三航空队司令官的消息了，就指挥着第40师团、第41师团开往洛阳方向。

    日军第40、41师团的行动，地下党和军统方面一直都在密切地关注着。

    日军出动之后，他们就分别给高九发来了电报，把日军的行程通报给了高九。

    王金栋看到日军来了这么多，总兵力差不多是新编第187军的两倍，不仅如此，他的新编第187军刚成立不久，部队还缺乏整体的磨合，战斗力还不强，他很清楚不是日军的对手，不由得担心了起来。

    他说道：“高兄弟，日本人来的太多了，要不咱们放弃攻打洛阳吧？”

    高九说道：“王大哥，没什么好担心的。我问你，假如只有驻扎在洛阳的日军第39师团，你有没有把握把他们打下来？”

    日军第39师团其实目前只有一个旅团，上一次增援郑州的时候，已经被高九吃掉了一个旅团。

    王金栋的新编第187军装备先进，还有第69军一个师的配合，拿下洛阳城王金栋有十足的把握。

    他说道：“如果只有洛阳的守军，我是一定能够拿下洛阳城的。”

    高九说道：“那我再给你加一道保险，到时候派空军配合你作战。”

    王金栋说道：“那就没有问题了。可是日军的那些援军怎么办？”

    高九笑道：“鬼子的援军就交给我们桃花山游队来对付吧。”

    高九和王金栋简单地商量一下，然后就率领着桃花山游击队脱离了新编第187军的队伍，前去迎战日军的第40师团。

    高九还派张全率领桃花山游击队的一部分队员和鲁西南军分区独立旅去迎战日军的第41师团。

    日军第40师团大队人马正在沿着公路行军，忽然天空中传来了飞机飞行的声音。

    日军事先已经得到了通报，知道第二航空队已经被歼灭了，第三航空队也不会配合他们行动，因此，他们知道飞机一定是敌机。

    于是大家赶紧散开，隐蔽。

    来的果然是桃花山游击队的轰炸机群，他们看到了地面上的日军的行军大队，也看到了他们正在疏散隐蔽。

    可是日军那么多人，一时之间又能跑到哪里去？

    当轰炸机群飞临日军的上空的时候，日军充其量不过跑出了百八十米。由于人数太多，密度还是较大，大家都趴在地上希望能够减少伤亡。

    日军倚仗着他们的工业优势，以前在作战的时候，都是仗着自己的空军来欺负抗日武装。因此，日军的部队没有装备防空武器，只能眼睁睁地看着轰炸机对他们进行轰炸。

    轰炸机的飞行员们也知道这一点，为提高投弹的精准度，飞行员们驾驶的轰炸机就在距离地面只有二三百米的高度飞行，哪里鬼子人多，就往哪里扔炸弹。

    尽管日军士兵们趴在地上，然而航空炸弹的威力巨大，只要在他们的附近爆炸，一样能够给他们造成很大的伤亡。

    一番轰炸过后，日军至少损失了数百人，他们的士气首先就受到了严重的挫伤。

    日军的第40师团要想前往洛阳，必须要经过黄河铁桥。

    谷朔

    当他们到达铁桥的时候，发现那里的守备部队早已经被桃花山游击队给消灭了。

    桃花山游击队架起了火炮和机枪控制着铁桥，一次次打退了日军的进攻。

    日军的前进道路被阻挡了，大队人马陆续地来到了黄河边上，结果再次遭到了桃花山游击队空军的轰炸。

    不仅如此，游击队的远程火炮还不断地朝他们射击，日军的九二式步兵炮打不了那么远，只能被动挨打。

    半天时间过去了，日军不仅没有能够夺回黄河铁桥，反而损失了一千多人。

    日军第40师团知道自己过不了黄河铁桥，于是就给第七军司令官发去了电报。

    第七军的司令官也无可奈何，他只能命令第40师团就地驻防，继续进攻黄河铁桥，就算是过不了黄河，也能够对敌军起到牵制的作用。

    第七军的司令官把救援洛阳城的希望寄托在了日军的第41师团的上面，于是给他们去了电报，催促他们加快行军速度。

    日军第41师团一部分乘坐火车，一部分沿着公路前往洛阳。

    日军的军列正在行进途中，突然铁轨发生了爆炸，军列当场掀翻出轨，列车上的日军遭到了桃花山游击队的袭击，直接就损失了一千多人。

    日军一共准备了五列军列，后面的日军看到前面的军列出事了，他们只好放弃了沿着铁路行军，也上了公路，向洛阳方向前进。

    通往洛阳的公路必然要经过小汤山，张全率领着桃花山游击队，配和鲁西南独立旅在小汤山上建立了阻击阵地，随即就与日军的先头部队进行了作战。

    日军急于赶往洛阳增援，他们出动了大队人马，连续发动了进攻。

    独立旅尽管兵力上不占优势，然而他们的武器装备却远远的超过了日军。

    在独立旅强大的火力打击下，日军的进攻一次次地被粉碎了。

    日军准备拼命了，他们一下子出动了两个联队的兵力，准备一举拿下小汤山。

    正当日军集结完毕，准备发动进攻的时候，天空中传来了轰炸机的轰鸣声，一顿航空炸弹扔了下来。

    日军的大队人马被炸的七零八落，短时间内是不敢继续进行集结了。

    张全的特战队一直没有参加战斗，他们在等待夜间对日军发起攻击。

    夜幕降临了，日军暂停了进攻，纷纷在小汤山北面宿营。

    此时王金栋已经率领大队人马包围了洛阳城，果军的官兵们得知敌人的援军已经被阻挡住了，而洛阳城里的日军守军只不过是一个师团部直属部队和步兵一个旅团，他们铆足了劲要拿下洛阳城。

    王金栋如今背靠着南阳的兵工厂，弹药充足，他命令部队架起火炮，朝着洛阳城的城墙不停炮轰，很快就打开了七八处缺口，然后指挥着部队就攻进了洛阳城，与日军展开了激烈的巷战。

    到这天傍晚，果军的官兵们已经占领了洛阳城的四分之一，正在继续向纵深发展。

    这天晚上，王金栋不想给日军以喘息之机，同时也急于拿下洛阳城，以减轻高九等人阻挡日军援军的压力。

    于是，他把第69军的那一个师也调进了洛阳城里，连夜展开了进攻。

    在黄河铁桥的北岸，日军的大队人马宿营了。日军的师团长组织了一支精干的挺进队，准备到凌晨时对守桥的桃花山游击队展开夜袭。

    午夜时分，日军的挺进队正准备出发，就听到天空中传来了一阵轰鸣声。

    日军对此已经有所防备，他们实施了严格的灯火管制，他们就不相信游击队的轰炸机晚上还能搞出什么花样。

    日军的官兵们并不是害怕，他们相信敌人空军盲目地轰炸，无法对他们造成大的伤害。

    突然天空中，出现了许多的小亮点，就在空中距离地面百米左右炸裂了开来，这些爆炸产生的光芒将大地照得如同白昼一般，日军的营地一览无余。

    原来，这是金三角兵工厂生产的特种照明弹，是专门为了夜间进行空袭准备的。

    轰炸机上的投弹手们看清楚了地面上的日军的营地，将炸弹投掷了下来。

    日军的官兵们大部分都躺在床上，连衣服都没有穿，就被炸弹的猛烈爆炸撕成了碎片。

    就连那支准备对桃花山游击队进行夜袭的挺进队，大部分的人员也都被炸死了。

    这一场空袭对于日军第40师团来说，无疑是一场巨大的灾难。由于日军的官兵们都住在营地里面，高度的密集，这场惨烈的轰炸造成了数千名官兵的死亡。

    日军的师团长在爆炸当中也受了重伤，他实在承受不了这样的打击了，就躺在担架上下达了撤退的命令。

    日军第40师团撤走了，高九留下了一部分游击队员继续坚守大桥，他率领其他的人前去增援张全等人。

    几乎就在轰炸机轰炸日军第40师团的同时，张全等人也开始了行动。他们在白天就已经看好了日军营地的位置，在夜间悄悄地摸了过去。

    到了距离日军的营地两公里左右，他们停了下来，开始架设重型迫击炮，一部分特战队员悄悄地摸向了日军的营地。

    迫击炮手们看准了日军营地大致的方向，做好了射击的准备。

    那些悄悄靠近日军营地的游击队员们，也朝着日军的营地上空发射了照明弹。

    迫击炮手们利用照明弹指示的目标，朝着日军营地就发射了炮弹。

    一顿猛轰下来，这一片日军的营地就被夷为平地，至少两千名日军的官兵死于非命。

    张全等人打得十分过瘾，接着他们又如法炮制，袭击了日军另一处营地，同样造成了上千名日军官兵的死伤。

    日军第41师团的师团长已经接到了上级的通报，说第40师团无法渡过黄河铁桥，目前已经撤回了原驻地。

    在遭受如此沉重的打击之后，第41师团的师团长也认为这个仗不能继续再打下去了，于是他就给第七军司令官发去了电报，请求战术指导，实际上就是想撤走。

