    阮乔难受的要命。

    又是惊喜幸福，又是心酸。

    外公一定思念极了她妈妈的！

    此时此刻，阮乔可以感同身受裴之礼的心情。

    她更没想到，外公竟然送了她这么一份大礼！

    一想到她可以住在妈妈从小到大所住的地方，阮乔瞬间破涕为笑。

    怀里抱着母亲的照片，有着难掩言语的喜悦。

    裴初见她进入裴家之后，第一次露出这样的笑容，也跟着牵动了嘴角，心里紧绷的那根弦都跟着松懈了。

    “爷爷找到你的消息后，就一直期待着，能把你接回来，住在这里。”

    阮乔笑容收敛，“我明天再去找外公，跟他道谢。”

    裴初说：“以你跟爷爷的关系，道谢是不用的。但是，爷爷希望你以后留在家里，就安心住在这里。”

    阮乔转身，没有接话。

    她没办法给外公这样的保证。

    如果一旦有机会，她仍旧会选择回封御琛跟念念身边。

    这并不代表她不在意外公了。

    只是……

    如今她的家，是封御琛跟念念。

    阮乔将妈妈裴月的照片小心翼翼的放回柜子上。

    袖口轻轻擦了擦照片上并不存在的灰尘，心也跟着安定下来。

    裴初招招手，医生提着医药箱走了进来。

    “阮小姐，今晚的抑制剂，需要给您用了。”

    阮乔整理好情绪，平静的转过来，坐在了床边。

    医生惯例拿出针剂，卷起阮乔的袖口。

    因为每天的药物注射，阮乔纤细白.皙的手腕上，已经有了好几个没有消退的针孔痕迹，隐隐泛青。

    宋婉宜低声问医生：“这个药，小乔还要用多久？每天这么用下来，这手腕早晚会被针孔扎成筛子的！还有，这会不会有成瘾性？”

    医生将针管扎入阮乔的静脉习惯。

    冰凉的刺疼，让阮乔无意识的皱了皱眉。

    医生一边推入药物，一边说：“阮小姐可以放心，不会有成瘾性的，只是用来压制您的头疼而已。”

    宋婉宜说：“你还没有回答，到底还要用多久。”

    医生缓缓将药物推入，“这……”

    他局促的扭头，朝旁边裴初看了一眼。

    显然没有裴初的授意，医生是不敢开口的。

    阮乔收回手腕，用袖口盖住快要千疮百孔的腕骨。

    “婉宜，不要问了。我要是彻底好了，他们还怎么控制我，呵，他们是不会告诉你实情的。”

    她早已经看透裴初的为人。

    嘴上说得冠冕堂皇，一派好好先生的样子。

    实在恶毒到极点！

    他要是轻易放过了她，阮乔才觉得奇怪呢！

    宋婉宜扭头瞪了裴初一眼，果然不再问。

    医生赶紧收好医药箱，讪笑着说：“今晚会没事的，阮小姐可以安心休息了。”

    裴初再摆摆手，医生脚不沾地，赶紧离开了。

    他顺着阮乔的话，安慰她：“放心，我答应了事成之后会治好你，就一定会做到的。”

    阮乔直直望他，问出了一直在心口憋着的问题。

    “所以，你所谓的事成，具体想要见到的结果是什么？！”

    关于这个问题，裴初倒是没有再掩饰自己的野心。

    他笑笑，解释道：“爷爷现在有一份遗嘱，放在家族律师那，只要爷爷把遗嘱更改掉，或者裴家的实权在我手里，就算是事成了。”

    阮乔挑眉：“哦？看你行事这么嚣张，大半个裴家都要听你的，我还以为你早已经大权在握了呢！”

    裴初像是听不出她的嘲讽似的。

    他说：“当然没有，我只是爷爷的一个养子而已。”

    阮乔说：“外公更改遗嘱之后，岂不是对你来说再无用处了？我怎么知道你不会卸磨杀驴？觊觎了裴初财产之后，做出更毒辣的事！”

    裴初愣了下。

    倏然，他以手抵唇，闷笑出声。

    连胸膛都跟着震动起来。

    阮乔：“你笑什么？！”

    裴初笑罢，无奈的摇头：“我知道自己做事很过分，但是你也不用把我想的这么坏，这么十恶不赦，爷爷养育我这么多年，我怎么会对他下手。”

    宋婉宜嗤之以鼻，在旁边小声的说：“那可说不准，你这种人，什么做不出来？”

    阮乔也是不信裴初的。

    裴初说：“我要是真的会这么做，就不用等到今天了。你放心，爷爷对我恩重如山，就算是整个裴家在我手里，我也会让他安度晚年的。”

    阮乔眼神是冷的，没说自己信还是不信。

    她又问：“还有一件事，我要问你。”

    裴初噙着笑，有点意外：“好，你问。”

    阮乔想了想，沉声说：“我妈妈的个性根本就不是离经叛道的，她那么温柔，对我外公应该也不会太过忤逆。外公又很疼爱我妈妈，也不会做出什么逼迫她的事。”

    “所以，我妈妈当年为什么要离家出走，甚至决绝到那么多年，都不肯联系外公，也不肯回来！？”

    这个问题，是压在阮乔心头的重石。

    裴初反问：“你自己不知道吗？你母亲没有跟你讲过？”

    阮乔摇头：“没有，妈妈从来没跟我说过这些，她更没有提起过外公……在你出现之前，我甚至不知道，还有裴家的存在。”

    裴初说：“你也没问过阮将南？”

    提起那个猪狗不如的亲生父亲，阮乔心里一阵恶心。

    她沉声：“之前倒是派人去海城监狱询问过，但是阮将南嘴硬的很，什么都不肯说，我还没有来得及深挖。”

    裴初若有所思的嗯了一声。

    他说：“这件事我没有太留意过。但是如果你母亲跟你父亲都没有透露的话，那应该很大可能没有人知道。因为，关于这件事，爷爷也是疑惑的。当年的事情，我曾经听爷爷说过。你母亲离开的很突然，几乎是没有任何征兆的。”

    “留书出走，悄无声息，所以爷爷才会这样的意难平，他也想不通，为什么你母亲会这就么做。”

    阮乔皱眉。

    如果外公跟裴初都不知道，那她就只有阮将南这一个线索了。

    裴初见她忧心忡忡，忍不住轻声说。

    “其实，我可以帮你，细致的查一查，因为你母亲当年还有一些好友，以及其他的关系，或许他们那边会有线索。”

