    林佳佳不想同母亲讨论这个话题，只是过去轻扶着她的身体问道：“需要翻动下身体么，护士应该马上要过来给你打针了。”

    “林佳佳，少跟我转移话题；傅世瑾害得我这么惨，我肯定不会就这样算了！”

    林双喜在林佳佳帮助下稍挪动了下自己各种都泛疼的身体，说道：“这个男人如果条件好，你可以嫁给他，反正你们都是二婚，谁也不用嫌弃谁。当然，嫁之前得问清楚他家产怎么分配，别以后所有财产都留了个他那个儿子！”

    林佳佳：“……”

    对于母亲的话，林佳佳简直无力吐槽。

    “怎么，你吃一次亏两次亏还没吃怕？还想继续吃亏下去？”林双喜没好气训。

    “......”林佳佳更想吐槽了。

    刚好外边有了敲门声，林佳佳便赶紧道了声“请进”，以结束与母亲的聊天。

    可当看到来人，林佳佳觉得她宁愿再与母亲讨论一下莫皓文。

    敲门的是何兴，他身旁站着的是一身正装的傅世瑾；看来刚刚在楼下他是从车上下来。

    见到傅世瑾，林佳佳和林双喜皆没有出声招呼；何兴识趣地关门退了出去，傅世瑾步伐不急不缓地走了病房。

    傅世瑾黑眸瞥了眼桌面上那些高级礼盒，又看了下小脸漠然的林佳佳，对林双喜有礼数地问道：“林女士，身体感觉好些了么？如果有什么不适的地方一定提出，让医生替你检查医治。”

    听着傅世瑾的话，林双喜从鼻中发出一声轻哼，身体却是不自主地往后稍挪了一点，连眼神都少了一份以往的泼辣蛮横；看来她对傅世瑾说撞就撞的做法到底生出了几分畏惧。

    傅世瑾又客套道：“今天是除夕，我主要过来问候一下林女士，再征询一下林女士有何需要，傅某会全力安排。”

    林双喜冷笑，无不刻薄地说：“行了，不用在这里假惺惺地说什么客套话了，我看你是后悔没一下撞死我，还继续留着碍了你的眼吧！”

    林佳佳听言咬了下唇，却是没有出声。

    傅世瑾没有恼，俊脸浮出抹浅笑，他道：“这次的事情确是傅某疏忽，傅某向林女士深表歉意；但开车撞人代价太大，傅某再觉得谁碍眼，也断不会做出这种违法的事情。”

    林双喜又是两声冷笑，“呵呵。得了吧你，说得比唱的都好听！谁不知道你是人前一套背后一套，虚伪成性的小人一个！为了你那点风流事就用各种肮脏的手段对付我！没赶走我就干脆直接向我下手！傅世瑾，我也不是那么好欺负的，我跟你没完！”

    后边的话虽含着浓浓的威胁，但明显有点底气不足。

    林佳佳听出来了，傅世瑾就更听了出来。

    傅世瑾俊脸如常，声音客套清冽地道：“看来林女士对傅某误会颇深，傅某一时也无法辩清。为免打扰林女士休息，傅某还是先行告辞，改日再来探访林女士。”

    傅世瑾说罢起了身，黑眸再度看向一直默不出声林佳佳，意味不明地问：“你不送下我么？”

    林佳佳的心脏微微生疼，仍是淡声道：“何兴在外边候着，就不用我再多此一举了。”

    傅世瑾眸光幽深无波，看得疏离的林佳佳半晌，终是迈开长腿走出了病房。

    随着病房门响，傅世瑾的身影隐没在门外，林佳佳也失去了所有的精神，恍恍坐到了椅中。

    林双喜见状哼了几声，数落了几句；但林佳佳已然听不到她的话，只是想着他那双深潭般的黑眸。

    …………

    下午时分，陆盼打来电话问林佳佳要不要同她一起过除夕，林佳佳拒绝并告知林双喜在住院之事。

    陆盼买了些水果过来了医院，看过林双喜后，与林佳佳一道走到外边走廊，陆盼问起林佳佳事发原因。

    林佳佳如实相告。

    陆盼听言大“KAO”一声，“林佳佳，这傅世瑾挺狠的啊，就不怕把林双喜给撞死……”

    死字一出口，陆盼“呸呸呸”了几声，“当我没说过。不过傅世瑾他怎么会做这种事？”

    林佳佳道：“说是刹车出了问题。”

    “噢。那就情有可原了。”陆盼说着又问：“可他刹车怎么会无端出现问题，他不知道么？那万一没有林双喜这一茬，他开到路上去不是很危险？”

    陆盼的话让林佳佳心猛地一惊，忽地想起了昨天傅世瑾看到自己便直接将自己拥到怀中的事，他也是想到了这个后果么？

    “怎么，你没想过这个可能？”陆盼问。

    见林佳佳不语，陆盼又“KAO”了一声，“你是不是还因为这个怨他了？”

    林佳佳咬唇，“这些只是推测，而且他的刹车是不是真出问题了也不好说。”

    话虽这样说，但林佳佳几乎已经认同的陆盼的话法。

    陆盼朝天翻了个白眼，“看你平时也不蠢，怎么这次就这么转不过弯？说句难听的，傅世瑾他要对付林双喜多的是方法，会做这种没脑子的事，还让你看到？”

    “行了，你回去吧，陆伯伯该等你一起吃年饭了。”林佳佳赶起陆盼。

    “不急，就让老头子等着！”陆盼聊兴正浓，“林佳佳，傅世瑾只有几天就跟于嘉琪结婚了，你真打算就这样听之任之了？”

    林佳佳没有陆盼的聊兴，恰好电梯到了，她将陆盼推了进去，“除夕快乐，明年见。”

    送走陆盼，林佳佳想了想，到底拨了傅世瑾的号码。

    半晌，电话通了，林佳佳正欲开口，手机那端却传来了于嘉琪甜脆的声音，“林小姐？”

    林佳佳淡眉微拧，打算直接将电话挂了，于嘉琪又说了话，“世瑾哥哥和Aunty去确认结婚宴请的嘉宾名单了，没带手机呢，有什么事需要我转告么？”

    “……”林佳佳淡声道：“不需要你转告，我晚点再打就行。”

    “你有话最好还是现在说吧，因为晚点世瑾哥哥会陪我回去爹地那里商量婚礼细节，接下来几天也会很忙！你知道的，我们婚礼时间快到了，时间太仓促，所以这几天还有好多事情要忙呢！”

    明知道于嘉琪在气自己，林佳佳也想自己能反唇相讥几句，可她真是失去了所有力气，木木地结束了通话。

    虽然于嘉琪有意提这些刺激自己，但她说的全是实话，他们婚礼将近了。

    许是想让傅氏股票博个开市长红，傅世瑾跟于嘉琪的婚礼订在了年初六；距离今天不到一周时间了，他要忙的事情确实很多......

    …………

    “咚、咚、咚！”随着电视里的倒数钟声响起，林佳佳与林双喜在医院病房里迎来了新的一年。

    外面城市上空也响起了各种烟花鞭炮声，又是一年了。

    林佳佳深呼吸，甩掉心中所有低落，微笑道：“妈，新年快乐。”

    “新年快乐。”林双喜回了一句，并带了些怅然若失地看着电视。

    而后两母女的手机都零星地响起了些祝福短信，林佳佳随意地拨弄着手机，大约半小时后，傅世瑾的号码在手机里闪现。

    林佳佳看了眼母亲，走到外边接起。

    “林佳佳，新年快乐。”才将手机放到耳边，傅世瑾低润磁性的声音响起。

    林佳佳也道了句新年快乐，便沉默下来。

    “刚跟爷爷还有家中长辈拜过年。”傅世瑾道。

    林佳佳知道傅世瑾这是在解释他没有在新年第一时间打给自己的原因，可她现在哪还有心情计较这些无足轻重的小事？

    “晚饭前你给我打电话了？大宅人多，我直到这会才从里出来。”傅世瑾又道。

    林佳佳说：“打给你也没别的事，之前为你撞母亲的事跟你发过脾气，想跟你解释一下；当时情况太突然，我心里很乱，医生又将事情说得那般严重，我一着急就失去了冷静。”

    林佳佳顿了下，问道：“你昨天也受了伤，现在没事了吧？”

    林佳佳说完半晌，却是没等到傅世瑾回答，正想再说话，却听到傅世瑾颇为低哑的声音：“林佳佳，我很想你。”

    傅世瑾的话让林佳佳的心狠狠地揪疼了。

    天空上方正好炸开了一朵烟花，璀璨的烟花照亮了半个天空，可只是一瞬，便又坠落。

    林佳佳只觉脸颊有了两行温热的泪意，她死命地咬着唇，让自己声音保持平静，“傅世瑾，我之所以跟你说这些只是就事论事，误会你冲你发脾气不对，我便主动认错；至于我说的不会再……”

    “林佳佳。”傅世瑾制止了林佳佳接下来的话，微沉的呼吸通过手机传了过来，“新年才到，你要跟我说那些残忍的话么？”

    林佳佳的眼泪更加肆意，她强忍着颤意道：“残忍的是事实，不是我的话。傅世瑾，我们分手，以后不要再联系我，我也不会再见你。”

    说罢林佳佳直接挂掉了电话，蹲到了地上，眼泪无声地掉到了地面。

    纵使百般不舍，可他马上就要跟别的女人结婚了，她不能再对他抱有任何期待。

    有些事，必须放手了。

    ............

