
　　基多拉虽然是一个不错的刷声望目标，但想了一下，罗素还是放弃了这个想法。

　　为了给正联刷声望，就让冰封在南极的基多拉苏醒过来，这种事情他做不出来。

　　虽说基多拉解决起来不算困难，但基多拉跟其他泰坦巨兽不太一样。

　　它要是苏醒过来了，它很有可能会将其他的泰坦巨兽也唤醒过来。

　　到时候，就是真正意义上的全球性灾难了。

　　罗素知道自己算不上好人，但也没到为了让正联涨声望就主动引发全球性灾难的地步。

　　这点底线，他还是有的。

　　在书房里面坐了几分钟，他来到书房的阳台，随后朝着章鱼怪总部的董事长办公室飞去。

　　一分钟不到的时间，他就从正联总部来到了章鱼怪总部大厦的董事长办公室。

　　来到办公室后，他将自己的私人秘书爱莉叫了进来。

　　很快，一头金发大波浪，长相妩媚动人的爱莉就拿着一叠文件走进了办公室。

　　细高跟，黑丝，OL制服，大长腿，玲珑凹凸的曲线……

　　虽然自己已经跟爱莉下了不知道多少飞行棋，但不得不说，爱莉依旧是一个很有诱惑力的尤物。

　　处理完今天的董事长工作后，罗素没有和爱莉深入沟通的想法，让爱莉离开了办公室。

　　随后，来到会客区的沙发上躺下，开始今天的“日光浴”。

　　就在他以为今天也会是平平无奇的一天时，3号的声音突然在办公室响了起来。

　　“先生，斯凯小姐那边发来了紧急通讯信号。”

　　“接过来。”

　　罗素睁开双眼，立刻说道。

　　下一秒，一个全息投影的巨大屏幕就出现在了他的面前。

　　还没等他开口，斯凯就率先说道：“我们遇上了神盾局的特战队，而且是黑寡妇和鹰眼带队的特战队，他们刚刚把格兰特·沃德和约翰·加勒特等人抓走了。”

　　斯凯说完后，罗素微微皱起了眉头。

　　约翰·加勒特这个前神盾局高级特工会怎样，他并不关心。

　　但格兰特·沃德不一样。

　　现在的格兰特·沃德虽然没有了成为蜂巢宿主的可能，但罗素很好看他的专业素质。

　　从特工和间谍的角度来说，格兰特·沃德是一个极其优秀的特工，是仅次于黑寡妇娜塔莎的那种。

　　要不是他没有接受过任何人体改造，他的综合实力不会比娜塔莎低。

　　更重要的是，格兰特·沃德有着不俗的领袖魅力。

　　在原剧情里面，他重组了九头蛇剩余的青壮派，让九头蛇重生了过来。

　　思考了一下后，他对着斯凯问道：“你们现在在什么地方？”

　　“巴黎！”

　　斯凯迅速回答道。

　　“将他们两个救出来，你不要亲自出手，交给白绝战士来做。”

　　“另外，行动的过程中，不要让白绝战士展现共生体的能力，伪装成九头蛇的人来做。”

　　纽约之战，白绝战士的白绝形态已经广为人知了。

　　虽然罗素和正联从来没有正面承认过白绝战士是正联的一份子，但白绝战士是他手下这一点，对神盾局这些特工组织来说，并不是什么秘密。

　　他的确是要成为九头蛇唯一的主人，但这并不意味着他就会光明正大的对外宣扬这一点。

　　跟正联不一样，在他的计划中，九头蛇会成为他暗中的力量，主要负责处理一些正联不方便处理的事情。

　　比如说，比较反派的那些。

　　“好，我知道怎么做了！”

　　得到罗素的回复后，斯凯果断结束了通话。

　　结束了和斯凯的通话后，罗素对着3号吩咐道：“看好斯凯，必要的时候，直接派出钢铁兵团。”

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　神盾局会抓捕沃德和加勒特，罗素并不意外。

　　隐藏在神盾局的这支九头蛇分支里面，沃德和加勒特都算是重点人物。

　　如果他没有记错的话，沃德在神盾局里面的特工等级是7级，而加勒特则是8级。

　　在神盾局，7级和8级的特工是毫无悬念的高级特工。

　　要知道，科尔森如果没有成为神盾局纽约分局的局长，他的特工等级也只不过是8级而已。

　　吩咐完3号后，罗素再一次躺下，继续着自己今天的“日光浴”。

　　虽然斯凯那边出现了一点小意外，但这并没有影响他今天的心情。

　　时间一点点流逝。

　　躺在沙发上接受了两个小时的“日光浴”后，罗素起身离开了办公室，飞回到了正联总部。

　　然而，他没有想到的是，他刚回到正联总部没多久，意外就发生了。

　　一道彩虹般的光柱从天而降，精准的命中了书房外的草坪。

　　这道突如其来的能量光柱，顿时引发了正联总部的警备系统和罗素等人的主意。

　　这道彩虹般的绚丽光柱还没有彻底消散，罗素就皱着眉头来到了光柱旁边。

　　虽然这是他第一次在这个世界亲眼目睹这种彩虹般的绚丽光柱，但他对这种能量光柱并不陌生。

　　彩虹桥！

　　准确的说，是阿斯加德的常规传送手段和战略级武器彩虹桥。

　　就在罗素思考着通过彩虹桥不请自来的人究竟是索尔还是洛基时，彩虹桥迅速消散。

　　这是……

　　通过彩虹桥来到正联总部的，既不是索尔，也不是洛基，而是名声稍逊一筹的仙宫三勇士。

　　有着啤酒肚，身材发福的沃斯塔格。

　　身穿盔甲，腰佩长剑，有着一缕精致胡子的范达尔。

　　以及，手拿钉头锤，表面上是阿斯加德人，实际上是阿萨神族人的霍根。

　　他们怎么来了？

　　罗素疑惑的打量了霍根三人一眼。

　　“你就是罗素吧，我们奉阿斯加德之王，众神之父奥丁的旨意，邀请你前往阿斯加德。”

　　长相最为帅气的范达尔上前一步，对着罗素说道。

　　听到范达尔的话，罗素更疑惑了。

　　奥丁邀请他前往阿斯加德？

　　虽说自己对阿斯加德并不陌生，也很清楚奥丁家里的那些家长里短，但在这个世界，他从未跟阿斯加德有过任何的接触。

　　非要说有的话，就是他击败了已经被索尔击败一次的共生体之神纳尔，以及拿到了从阿斯加德流落到地球的空间宝石。

　　从亡刃将军等人手中获得空间宝石后，他的确考虑过奥丁会不会派人来接触他。

　　但在纽约之战结束后，他并没有等来任何来自阿斯加德的访客。

　　谷秓</span>时间一长，他自然而然也就将这件事情抛到了脑后。

　　然而，他没有想到，奥丁会在这个时候派人来邀请他，而且派来的人还是在阿斯加德名气不小的仙宫三勇士。

　　“方便问一下，众神之父奥丁为什么要邀请我前往阿斯加德吗？”

　　罗素对着范达尔说道。

　　“陛下并没有明说。”

　　范达尔迅速回答道。

　　很显然，范达尔三人只是接收到了奥丁的旨意，完全不清楚奥丁为什么要邀请罗素前往阿斯加德。

　　“我可以跟你们去一趟阿斯加德，不过要稍等片刻，我还有些事情要处理。”

　　思考了一下，罗素对着范达尔说道。

　　“没问题。”

　　范达尔并不觉得这有什么问题。

　　事实上，奥丁已经提前嘱咐了他们三人，让他们三个不要跟罗素产生一些不必要的冲突。

　　吩咐机器人仆人带着范达尔三人前往会客厅后，罗素对着戴安娜说道：“我先去一趟老师那里，你看好他们三个。”

　　“好！”

　　戴安娜迅速回道。

　　跟戴安娜说完后，罗素没有任何犹豫，直接开启了前往纽约圣殿的传送门。

　　在戴安娜的注视下，他头也不回的走了进去。

　　虽然范达尔三人现在表现的还算客气，但罗素可不会就此认为这一次前往阿斯加德就毫无危险。

　　为了安全起见，他打算提前征询一下古一的建议。

　　从表面上看，古一的实力要比天父级的奥丁低一些。

　　但实际上，古一的实力并不比奥丁差多少。

　　除了体质先天不如身为阿斯加德人的奥丁外，古一和奥丁都拥有着天父级的实力。

　　纽约圣殿的客厅，罗素见到了正在悠哉泡茶的古一。

　　不知道是习惯问题，还是古一提前预知了他的到来。

　　罗素每次来到纽约圣殿的时候，古一都刚好在客厅里面泡茶。

　　“坐下再说。”

　　古一抬起头看了他一眼，指着前面的椅子说道。

　　“嗯！”

　　罗素点了点头，在古一面前坐了下来。

　　给他倒了一杯热气腾腾的蜂蜜茶后，古一继续说道：“你这一次过来，是为了奥丁派人邀请你去阿斯加德的事吗？”

　　“没错，奥丁的‘使者’刚刚过来。”

　　罗素拿起面前的茶杯，轻轻吹了几口气，抿了一口。

　　“这很正常，你拿了空间宝石，奥丁不可能什么都不做。”

　　古一微笑着说道。

　　“老师你的意思是，我应该接受奥丁的邀请？”

　　罗素继续问道。

　　“如果你没有其他紧急的事情需要处理，我建议你去一趟。”

　　“对了，去之前，记得带上空间宝石。”

　　古一虽然用时间宝石看过了罗素的未来，但她每次和罗素聊天的时候，都不会将罗素的未来清楚的告诉他，只会简单提醒几句。

　　“既然老师你都这样说了，那我就去一趟吧。”

　　罗素领会到了古一话里的潜台词，笑着说道。天籁小说网

　　“去吧，别让奥丁久等了。”

　　“阿斯加德人虽然拥有着漫长的生命，但给予一位真正的王者必要的尊重并不是什么坏事。”

　　“好的，我明白了！”

　　再一次得到古一的暗示后，罗素将茶杯里面的蜂蜜茶一饮而尽，当着古一的面施展起了传送门魔法。

　　随后，起身朝着古一微微躬身示意了一下，转身走进了传送门。

　　从纽约圣殿回来后，罗素先是来到了戴安娜的书房，跟戴安娜简单的解释了一下阿斯加德的事情。

　　事实上，就算他不解释，戴安娜也很清楚阿斯加德是怎么一回事。

　　虽说这里不是戴安娜原本所在的DC宇宙，但作为奥林匹斯众神之王宙斯的私生女，她对隔壁的北欧神话一点都不陌生。

　　罗素本来只是想要从戴安娜这里拿走正被她研究着的空间宝石。

　　然而，他没有想到，戴安娜不只将空间宝石交给了他，而且还把她的招牌武器真言套索和火神之剑也交给了他。

　　要不是守护银镯和神力护盾等装备和罗素有些不搭，戴安娜甚至打算将全身装备全部交给他。

　　“不需要这样吧，我只是应邀前往阿斯加德，不是去开战的。”

　　罗素有些无奈地的说道。

　　“你要去的地方是一位神王的国度，再怎么小心也不为过。”

　　戴安娜一脸认真的说道。

　　虽然觉得戴安娜有些想太多了，但罗素并没有拒绝戴安娜的好意。

　　将空间宝石和真言套索等一起放进系统空间后，罗素在戴安娜那张完美无瑕的脸上亲了一下，笑着说道：“放心吧，我不会有事的。”

　　几分钟后，罗素和范达尔三人来到了正联的草坪上。

　　只见范达尔抬头望向天空，对着天空喊了一声“海姆达尔”。

　　下一秒，彩虹般的绚丽光柱就从天而降，将他们四人彻底笼罩。

　　当彩虹桥消失不见后，罗素四人也随之消失不见。

　　罗素现在虽然已经掌握了不少魔法，甚至还用灵魂出窍的形式感受过其他维度的存在。

　　但不得不说，彩虹桥不仅外表绚丽，就连传送方式都很独一无二。

　　位于彩虹桥传送光芒中的罗素，与其说是被彩虹桥的力量带着飞行，不如说是被彩虹桥的力量强行牵引至阿斯加德。

　　就在罗素思考着要不要用魔法手段分析一下彩虹桥的传送原理时，他的眼前出现了一道绚丽的光芒。

　　下一秒，他就出现在了彩虹桥的大厅。

　　可惜了！

　　来到金碧辉煌的圆形的彩虹桥大厅后，罗素首先打量起了站在大厅操作台上的海姆达尔。

　　海姆达尔虽然看起来只是一个看门人，但实际上，海姆达尔的地位一点都不比仙宫三勇士低。

　　严格来说，海姆达尔的地位还要比仙宫三勇士高出一些。

　　海姆达尔不只掌管着彩虹桥，而且他还是阿斯加德的第一道防线，被誉为“仙宫守护者”。

　　除此之外，海姆达尔还拥有着可以感知万物的“海姆达尔之眼”。

　　只要是在九界的范围内，海姆达尔可以清晰的看到九界内正在发生的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，274、众神之父奥丁的邀请免费阅读。https://www.23sk.com 