    兄妹几个慢慢的往家走。

    快到家的时候，顾洪峰等着苏小鱼一起并排走，顾洪峰才说：“你上午说的那件事情，我问过张老医生，张老医生说现在考证没有明确的年龄限制，不算太严格，不过得有真才实学，要有实习的经验，还要像张老医生那样的老医生指导一年以上，张老医生说如果你愿意，他现在就找人给你把名报上，然后在百宁堂实习一年左右，刚好明年就能参加医师证的考试，不过，张老医生也说了，考试的科目比较多，你现在上学期间，不知道时间够不够？还有他希望能见你一面，你看什么时候有空？跟我一起去一趟百宁堂，张老医生估计也是想看看你的资质！”

    苏小鱼开心的拉着顾洪峰的手说：“行！没问题的！大哥，回头有空了你跟张老医生说我愿意，至于什么时间去，我看这个周末怎么样？”

    顾洪峰点头说：“就知道你会同意，所以我已经跟张老医生说过了，张老医生说他回家找几本书给你先看着，不过有一点，别让自己太累了，知道吗？等周末的时候，你跟我一起过去就行。”

    苏小鱼忙点头说好。

    兄妹几个眼看着就走到巷口，苏小鱼见到一个熟悉的人从另一头走过来，比苏小鱼兄妹早几分钟进了她家那个巷口。

    这是什么情况？

    这个人不是别人，正是师兄的母亲秦雯云。

    跟师兄的母亲几次见面下来，苏小鱼发现伯母对她似乎有一些误会，或者说有一些成见在里面。

    两人每次见面，都让苏小鱼觉得有一种火星撞上地球的感觉。

    师兄的母亲就像那火星一样，撞上苏小鱼这颗绿色无害的地球，苏小鱼也想迁就她，但是人家不给这个机会呀，怎么办？苏小鱼和几个哥哥走在秦雯云的后面。

    苏小鱼正犹豫是上前打招呼还是装作不认识，各走各的？再者，伯母来这里做什么？难不成是来找自己的？

    秦雯云听到后面有脚步声，回头一看，正好撞上苏小鱼看过来的目光。

    “伯母，你怎么会在这里？”苏小鱼笑着问道。

    秦雯云停住脚步，转过身来看着苏小鱼，脸上不无嘲讽地说：“我怎么会在这里？我不能在这里吗？真是可笑！这地儿又不是你的，别以为季三他喜欢你，他喜欢是他的事儿，在我这里不吃你这一套的！假装跟我献殷勤没用的！你懂不？我劝你最好自己主动一点，离开季东阳！丑话说在前头，你这样的进不了我季家的门！入不了我的眼！”

    跟在苏小鱼后边的顾洪洋不乐意了，往前走了两步，想开口，被苏小鱼一把拦住。

    “伯母说笑了，你可能不知道我家在这里，伯母你这是……”

    “怎么？住这里了不起啊！我也住这里！”秦雯云说完，十分轻蔑的扫了一眼苏小鱼和她身后的几个男孩子，转身，一扭一扭的就往前走了。

    苏小鱼也反应过来，既然伯母说住在这里，那就是自己斜对面的那家，一直不曾见过的房主，原来竟是师兄的母亲！

    这件事情师兄知道吗？应该知道的吧。

    师兄却没有告诉自己！

    是忘了？

    等秦雯云走远了之后，顾洪洋才开口问：“怎么回事儿，她谁呀？”

    苏小鱼微微叹了一口气，看着三哥说：“她是师兄……也就是季东阳的母亲。”

    “什么？季三哥怎么会有这样的一个母亲？你跟她之间以前见过？有过冲突？”顾洪洋问道。

    苏小鱼摇头说：“其实我跟她也就见过几次面，你别这样看着我，她是师兄的母亲，我也很想跟她好好相处的。”

    “那就奇怪了，那她干嘛对你这个样子？”

    “不喜欢你？那就是说她已经给季三哥物色好了儿媳妇，而这个儿媳妇的人选已经有了，但不是你！”顾洪章看着季三哥母亲的背影，没什么表情的缓缓说道。

    “小妹，是二哥说的这意思吗？”顾洪洋问苏小鱼。

    “啊？”苏小鱼这个时候才恍然，原来是因为这样，怪不得伯母每次见到自己的时候。都恨不得把自己推离师兄远远的，越远越好！

    不知道伯母心目中的儿媳妇会是谁？难道是余诗妍？

    一想到最后跟师兄结婚的人是余诗妍，苏小鱼的心里就涌入一阵酸楚的味道，虽然是上一世的事情，苏小鱼还是觉得有些难过，这种感觉很奇妙，就好像无论自己做什么，结局极有可能是自己跟师兄擦肩而过！

    苏小鱼看着那远去的背影，这一世她只想跟师兄好好的。

    三哥顾洪洋又追问了几次，苏小鱼只是怔怔的看着伯母远去的背影，没有说话，慢慢的往家的方向走过去。

    “小妹，你倒是说句话呀！”顾洪洋追在苏小鱼的后面问道。

    顾洪峰拉了顾洪洋一下：“三弟，别问了！”

    顾洪洋甩开大哥的手说：“那你说季三哥他知不知道？知不知道他母亲已经给他选好了妻子？他们这些有钱人，嘴上动不动就说要门当户对！半点看不起咱们这样子的，如果季家长辈不认可小妹怎么办？”

    顾洪章看着顾洪洋的眼睛，眼神坚定，声音缓缓：“小妹现在十四岁，离她二十岁的生日还有六年，六年的时间足够了！”

    “足够什么？你想说什么？”顾洪洋不解。

    “他们要的不就是门当户对吗！等咱们顾家跻身央城四大家族之列，就可以了！”顾洪章淡淡的说道。

    “哇靠！二哥说的对，”顾洪洋看了一眼大哥，笑着说：“一起努力！”

    顾洪章点头说：“以后咱们要想的更多！更远！不能总让小妹操劳！”

    “好！”顾洪峰和顾洪洋两人异口同声的说道。

    “走吧，回家了！刚才发生的事情就不要跟母亲说了，别让她担心！”顾洪章在进院子之前，回头说了一句。

    兄弟几个一前一后进屋之后，见到了坐在沙发上的黄建武的母亲和她弟弟黄建军。

    餐厅那边是小妹苏小鱼和二舅妈周海花两人，在小声的说话，没有看到顾玉美。

