
　　时间一点点的过去。

　　转瞬间，将近一年过去。

　　极荒之中，仙界之中，剑道长河之中，都没有什么大事发生，十分的安静。

　　极荒一如既往的宁静，基本上不会有什么冲突发生。

　　仙界大劫依旧在推演。

　　剑道长河之中，无道宗处于蒸蒸日上的趋势，弟子们都在努力修行。

　　……

　　这一天。

　　无道宗，宗主大殿之中。

　　楚缘开着神光大号，依旧在给叶道进行讲道。

　　他已经讲了一年多的道了。

　　除了偶尔去天道大号那里溜达了一圈之外，基本上都在神光大号这边，给叶道进行讲道。

　　只不过随着他讲道，他越发感到疲惫。

　　这个弟子叶道，有些让他失望了。

　　他讲道了一年多，似乎……

　　似乎没有什么作用？

　　楚缘盘坐在蒲团之上，微微抬眼看了看在下面听道的叶道。

　　他微微叹息了一声。

　　随即，他从神光小号那边，调集了人物现状，进行查看。

　　【您的大弟子叶落潜心修行，道行大涨】

　　【您的二弟子张寒吞噬天材地宝，道行微涨】×24563

　　【您的三弟子苏乾元潜心炼体，道行大涨】

　　【您的四弟子澹台洛雪潜心修行，道行大涨】

　　【您的五弟子……】

　　……

　　【您的十五弟子饕鬄吞噬天材地宝，道行大涨】×546135

　　【您的十六弟子陈君潜心悟道，道行大涨】

　　【您的十七弟子叶道聆听您的道音，未有所获】

　　【您的十七弟子叶道聆听您的道音，悟道未果】

　　【您的十七弟子心气浮躁，道行大退】

　　……

　　看着这人物现状。

　　楚缘已经麻了。

　　所有弟子都在变好，唯独这个他最用心教的十七弟子，居然半点没有在变强。

　　相反还在倒退。

　　这并不是一次两次了。

　　而是一直这样。

　　这将近一年了，这个十七弟子，居然怎么教都教不会。

　　这把楚缘都整不会了。

　　“哎。”

　　楚缘叹息了一口气。

　　这还是他第一次认真的教一个新的弟子，没想到居然教成这样。

　　楚缘看着下边的叶道，也并未停止讲道，而是保持讲道，同时默默打开了‘无道宗弟子战力排行榜’。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（圣人）】

　　【第二：紫苏（圣人）】

　　【第三：苏乾元（圣人）】

　　【第四：澹台洛雪（准圣）】

　　【第五：饕鬄（准圣）】

　　【第六：艾晴（大罗金仙）】

　　……

　　【第十：华神医（大罗金仙）】

　　【第十一：林漠（大罗金仙）】

　　……

　　【第十五：张寒（太乙金仙）】

　　【第十六：陈君（太乙金仙）】

　　【第十七：叶道（散仙）】

　　……

　　十七名弟子，各个都了得。

　　三位圣人，两位准圣，九位大罗金仙。

　　还有两位太乙金仙。

　　各个都算是一方天骄。

　　但这个小十七，是个什么。

　　楚缘除了叹息之外，还是叹息。

　　他教导了这个十七弟子整整一年。

　　这一年里，这个十七弟子从原本的地仙，成功掉到了散仙。

　　仙人之境，入门就是散仙，往上是地仙，天仙，真仙等等。

　　这越修越回去。

　　楚缘着实是不知道该说什么好了。

　　他想要教废弟子，反而全都教成才了。

　　现在想要教成才弟子，反而有要教废的趋势？

　　这算什么？

　　楚缘内心无数想法升起。

　　他低头看着叶道，缓缓停止了讲道。

　　随着他的道音停止。

　　叶道也缓缓的醒了过来。

　　“师，师尊。”

　　叶道抬头看向楚缘，眼中有着浓浓的羞愧。

　　他当然也知道自己修行得不怎么样了。

　　“嗯，为师为你讲道，也有一年多了，为师还有一些其他事情需要处理，你暂且先去找一处寝殿修行着，等为师忙完，再来继续为你讲道。”

　　楚缘缓缓的开口说道。

　　他在叶道这里耽误了太多时间了，得去天道大号那边才行了。

　　他对叶道虽然感到失望，但是也没有想过放弃叶道，怎么样都是他的弟子，砸资源也要砸成才才行。

　　“是，师尊。”

　　叶道哪里还敢再说什么，恭恭敬敬的跪地，向楚缘磕了个头，随即离开。

　　看着殿内空荡荡。

　　楚缘再度叹息了一声。

　　而后他又喊了叶落过来，吩咐这个大弟子好好照看叶道，又交代了一些事情，才将心神调往天道大号那边。

　　……

　　与此同时。

　　在天土之中。

　　张寒等五名天骄依旧在修行之中。

　　他们的生活非常的简单，吞噬天材地宝，修炼，吞噬天材地宝，修炼……

　　就是这种简单粗暴的方式，让他们的修为飞快的提升。

　　他们也不需要担心根基不稳。

　　仙界天道每隔一段时间，就会撒下一些天道之气，助他们稳定根基。

　　所以他们的修行非常稳，快。

　　如今饕鬄已经是准圣之存在，对标起来，那就是无敌的仙界圣人，其战力之强，能够与得到天道加持的青天圣人战平。

　　张寒是太乙金仙巅峰，仅差一步便跨入大罗金仙，对标也是半圣之存在。

　　剩下三人也都是太乙金仙，对标仙帝巅峰。

　　明显，五人的变强速度都极快。

　　仙界天道对于五人变强的速度，是非常的满意的。

　　在一座祭坛之上。

　　这会儿，仙界天道正背负双手，遥遥望着他这心爱的五名‘弟子’。

　　“这五人的天赋，当真是让我刮目相看，昔日所观，还以为这五人，需要上万年才能达到仙界圣人级别。”天籁小说网

　　“没想到，短短一年的时间，便如此厉害。”

　　“到底是我低估了他们。”

　　仙界天道语气之中带着喜色。

　　他深吸了一口气。

　　有这五人在。

　　那他接下来的布局，就简单多了。

　　踢楚缘出局，指日可待。

　　“该让他们再修炼一会儿，还是放其出去，开始争夺楚缘之气运呢？”

　　仙界天道犹豫了。

　　想了想，他还是决定放这五人出去。

　　修炼也算修炼够了。

　　那个饕鬄得到他的加持，已经不弱于真正的圣人。

　　其他四个得到他的加持，也都拥有仙界圣人之力了。

　　与其让其继续修炼，还不如派其出去，向众生宣告其身份，大大方方的争夺气运，踢楚缘出局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百八十五章 叶道教不成才？免费阅读。https://xs.23sk.com 