
　　【两个小孩感冒了，又是呕吐又是发烧，这两天忙着带小孩看病，感觉身心疲惫，体会到做父母的不容易。】

　　这是一处豺狼人部落，其中最高贵的，就是冰霜豺狼人，站立在最上首位置的，俨然就是这支部落中的族长，王者。体内的冰霜气息更加浓郁，雪白的鬃毛在随风飘荡，冰蓝色的眼眸中，闪烁着阴冷的寒光。

　　“有人类击杀我冰霜部落的子民，那就是玄黄镇。屠戮我冰霜豺狼部落数千名子民，这笔血仇，不能不报。有确切消息传来，玄黄镇之主，易天行，已经在重宝之地中得到一件稀世异宝。这次，我们部落也该要动上一动，不仅要攻破玄黄镇，还要将那件异宝夺到手。将那些人类，全部变成我们的血食。”

　　冰霜豺狼王眼中闪过一抹寒光，断然冷笑道。

　　“杀！杀！杀！！”

　　在场的诸多豺狼人看向冰霜豺狼王的目光中带着一种火热，眼中的光芒极为的狂热，那是可以遵从它的命令，直接去死的目光。

　　“出发，前往玄黄镇。”

　　冰霜豺狼王一挥手，发出一声断喝。

　　话音一落，顿时，整支豺狼人大军已经开始开拨，朝着玄黄镇的方向而去。

　　玄黄镇在哪里，对于豺狼人部落来说，并不是什么秘密。有在先前一次大战中的幸存者在前面做出指引。笔直的朝着前方席卷过去。

　　所到之处，很多凶兽感受到来自豺狼人身上散发出的气息，纷纷向四周避让。

　　豺狼人一头两头不可怕，可怕的是成千上万的豺狼人汇聚在一起，而且，这明显是形成大军般的规模，产生的威慑力，自然变得更加恐怖。

　　在大军面前，哪怕是凶性迷失心智的凶兽，都不会轻易的挡在前面。除非是自身实力强悍到达到可以不惧怕大军的地步。

　　鲁山城下。

　　地下有着一片空间。

　　地下空间中按道理而言，应该是充满黑暗，一片漆黑，伸手不见五指。

　　但这里却不同，在这黑暗中，竟然悬挂着一枚拳头大的夜明珠，将四周的黑暗驱散，让人能看到，在这里，肯定是一处巢穴，一处巨大的蛇窝。

　　一条青色的巨蟒正盘踞在这片空间中。

　　仔细看去，这巨蟒的身躯也有着不下数百米长，长度，比以前看到的那条黄色巨蟒还要大，散发出慑人的气息。在这青色巨蟒四周，赫然出现一枚枚的蛇蛋。蛇蛋看起来，硕大无比。哪怕是最小的，都有跟成人脑袋那么大。这些蛇蛋密密麻麻的出现在这片地下空间中。

　　隐约间，甚至能看到，在蛇蛋上泛出一层奇异的光芒。有天地元气在缓慢的进入到蛇蛋中。里面的生机在这过程中，不断的增强。每一个的生机都十分旺盛。

　　刷！！

　　一条蟒蛇从外面钻进来，这条蟒蛇，跟青蟒相比，那就完全不在一个等级上，只有三四十米长，进来后，恭敬的对着青蟒拜服下去，张口发出几道叫声。

　　随后，青蟒就发出一阵愤怒的嘶吼声。

　　一股奇特的音波快速传递出去。

　　在这声音下，只看到，附近山林中。

　　不知道从什么地方，一条条毒蛇毒蟒，都开始源源不断的朝着鲁山城所在的位置汇聚过去。一条条毒蛇在山林中穿梭，那画面，看的人触目惊心，要是对毒蛇惧怕的人，恐怕会当场吓死。

　　谁都无法想象，在山林中会存在着多少的毒蛇巨蟒。

　　这些毒蛇巨蟒都在意最快的速度出现在鲁山城中。

　　要不是现在的鲁山城已经彻底空了，里面的人不是被巨蟒吃掉，就是已经逃走，彻底破败，有人在里面，都会被这种恐怖的画面活活吓死。

　　那简直就是一片毒蛇的海洋。

　　青蟒感觉到外面不断汇聚的蛇群，转头不舍的看了一眼四周的蛇蛋，眼眸中竟然露出一抹柔和的光芒，但随后就被凶戾所取代，发出一声厉啸，飞速的离开地下空间，出现在鲁山城中。

　　巨大的身躯盘在一座高大的酒楼上，扫视着四周的蛇群，到处是花花绿绿的毒蛇，简直是化为蛇的海洋，谁都无法估算的出这里的毒蛇究竟数量有多少。

　　吼！！

　　青蟒发出一声嘶吼，整个蛇群立即就开始动了起来，朝着一个方向不断涌动过去。那方向，赫然就是玄黄镇所在的区域。

　　在青蟒带着蛇群离开时。

　　鲁山城中，一处不起眼的角落中，一名老乞丐睁开一双老眼，看着如海洋般消失的蛇群，喃喃自语道：“没想到黄蟒竟然会死在外面，不过，这条青蟒可不会善罢甘休，不知道是谁杀了那条黄蟒。”

　　接着又看了看空荡荡的鲁山城，摇摇头道：“算了，这鲁山城也算是彻底荒废了，我也跟着这些蛇群去看看热闹。看看能不能找到一些好苗子。”

　　老乞丐呢喃了几句。拿起一只酒葫芦，往嘴边灌了两口，里面的酒香很纯，很浓。

　　喝上几口，老乞丐迈着醉步，晃晃悠悠的向外走去，跟在蛇群后面。

　　诡异的是，那些毒蛇却没有能够察觉到身后还跟着一个人。

　　不仅是这些，在暗中，不知道多少怪物，凶兽，已经开始闻风而动。

　　很多建立在各处位置的村寨，也都开始遭受到不少怪物的冲击，甚至有村寨直接被攻破。大批百姓倒在血泊中，死伤惨重。

　　一股肃杀之气，在整个天地间开始升腾。笼罩方圆万里。

　　无形的压力如潮水般笼罩天空。

　　那是一种山雨欲来风满楼的气息。

　　这些不说。

　　却说，在玄黄镇中。

　　后院内，易天行正邀请叶知秋，鲁智深两人一起吃着由赖贺亲自烹饪出的美食。在坐席间，蔡琰也坐在易天行身边，应对得体。与两人也在酒席间熟悉起来。

　　酒过三巡。

　　易天行将手中的筷子放了下来，看向两人，开口说道：“叶道友，和尚，现在也不瞒你们，如今我这玄黄镇，恐怕会迎来一次前所未有的战争，其中一个对手，肯定是之前我们见过的蝎人族。而且，敌人肯定不只是蝎人族一个。面临的危险，说实在，我也没有必胜的把握。有可能，整个玄黄镇，都会在战争中毁于一旦。”

　　“这场战争，与两位道友无关，我们在仙墓中，也是一同经历过生死，一路同行过。若是两位道友想要离开，选择在这一两天内离去，应该不会遇到太大的危险。”

　　易天行平静的说道。

　　哪怕是战争即将到来，但可以肯定，这样的战争，不是轻易就能发动的，就算是要前来，那也会需要一两天的准备时间，甚至是就算抵达附近，都会暂时停下。没有谁是傻子，自然知道，这次的战争必然会吸引众多的目光，抢险出手，那就只有沦为探路石的下场。

　　先锋，可不是什么好事情。

　　啪！！

　　易天行话音刚一落下，立即，桌子上就传出一道脆响，只看到，花和尚当场站了起来，一脸愤怒道：“易天行，难道我和尚在你眼中就是贪生怕死之徒，明明知道朋友有难，将要面临大敌，我鲁智深怎么可能就这么离开，这是要让我成为不仁不义之徒么。异族而已，又不是没有杀过，大不了，和尚我这条命，就留在这玄黄镇中。要是就这么走了，以后我和尚还怎么出来见人。”

　　一双眼眸中满是怒火，对于易天行的话语显得极为不忿。

　　他和尚岂能是这种面对危险，就抛下朋友，独自逃生的人。这样活下去，还不如死在当场。

　　“和尚说的太对了，这种抛下朋友，自己逃生的做法，我叶知秋可做不出来。何况，跟着你过来，那就是知道这里肯定会迎来一次大战。要是害怕，之前我就不会跟过来。你要再说出这样的话，那我们可就连朋友都没得做了。”叶知秋也一脸正色的说道。

　　“两位道友别误会，易大哥没有要羞辱你们的意思。只是这毕竟事关生死，所以，希望由你们自己做出选择。若是两位愿意留下来，那我们自然是极为欢迎。玄黄镇本来就对所有人类敞开。只要愿意，谁都可以加入。成为镇上的一员。”天籁小说网

　　蔡琰笑着开口帮忙解释道。

　　听到蔡琰的话，叶知秋两人脸上的怒色也都是消散大半。在之前，一路同行，也都对易天行的性格有些了解。在说过之后，也就没有放在心上。

　　“两位道友愿意留下的话，易某自然欢迎，不知道对于我这玄黄镇你们感觉如何。”易天行笑着询问道。

　　“难得的人族乐土。兵强马壮，而且，镇上百姓，人人都有修为，民风彪悍，不惧凶兽异族。而且，在这里，不管是吃的还是住的。都一应俱全。对比起来，现在的很多村寨，根本就没有办法跟这里相比。差距太大。只要能支撑下去，以后，肯定会成为一处人族圣地。”

　　叶知秋眼眸中闪过一抹异色，毫不犹豫的说道。

　　说实在，在亲自感受到这里的氛围民风后，对于这里，也不由生出一丝惊艳。

　　“不错，一切从零开始，能走到这种程度的，和尚我还是第一次看到。”

　　花和尚也赞同道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第302章 风云动免费阅读。https://xs.23sk.com 