    一条背着法杖，突然绿色皮甲的身影，站在祭祀团身边，同样俯视着下方山谷。

    “怎么可能是你！”

    “他是谁？”

    “不过是区区冒险者！”

    海盗们对山谷上出现的身影，有的认识，有的不认识。

    认识的自然是黑鸟、海鲨…等几名会议时出现的大海盗（其他几名大海盗：我们不配有姓名？），其他人自然不认识。

    没错, 来的正是赵昊。

    “杀了他！”

    阿克蒙德意识到了什么的大声下令。

    “真不愧是孝子剑！”

    听到对方命令，赵昊不得不佩服，有的人能成为超级巨头不是没有原因的，光这个反应速度就值得佩服。

    可惜晚了一点。

    嗖、嗖！

    连绵不绝的破空声从后面林间响起，一根根箭支将祭祀成排射倒。

    施法者的弱点，就是自身脆弱的身板。

    而能够不被发现的靠近，自然是因为幻影射手的能力。

    不仅仅敏捷极高, 还有除了射程内杀伤不减的秘术射击能力之外，另一个能力可是幻影。

    效果是周围有大量植物时站立不动会进入隐匿状态。

    相当于枯木卫士的伪装能力。

    以前这个技能没有多少用武之地，可今天却有了惊艳的表现。

    山谷两侧的树林给了幻影射手悄然靠近的机会，战斗开始之后，对方也没有精力警戒周围了。

    弓箭手+刺客！

    这就是幻影射手。

    几百名超凡层次（9-10阶）祭祀，面对幻影射手的突袭，直接被一轮轮箭雨淹没。

    唰、唰！

    大天使们当然不会坐视不理，闪电般朝幻影射手所在位置飞扑而至。

    “自然结界！”

    赵昊的声音响起。

    一层绿色光芒以他为中心扩散，大量藤蔓快速缠绕，织成了一张密集的大网挂在林间。

    说密集是相对于大型生灵，对于小体型生物来说，这些藤蔓网可以轻松挤过。

    针对的目标当然是大天使。

    没有远程能力！

    就是大天使的缺点之一，只能近战攻击的话，就要靠近幻影射手。

    平时以大天使体型来说，就算在森林也能高速飞行。

    可是有了这些无处不在的‘藤蔓网’之后，就不可能高速飞行了。

    也就是大天使不是单纯的依靠翅膀，不然面对这种藤蔓网密布的陷阱，完全是寸步难行。

    当然也有两名大天使是朝赵昊杀来。

    铛、铛！

    金属碰撞声响起。

    一金、一黑两条身影出现在他身侧，挡住了两名大天使的突袭。

    芙蕾雅、艾莉！

    她们自然也到场了。

    虽说不是大天使对手，但也不至于被秒。

    嗯, 没开领域前的芙蕾雅只是伪冠军级别战斗力，确实不是大天使对手。

    艾莉更别说了，如果不是身上深邃暗影套装增幅，根本没资格与大天使战斗。

    两名大天使交给属下应付，赵昊专心施展自然结界。

    他没有天真到以为能逆风翻盘。

    祭祀团是因为对方露出了巨大破绽，而他手中正好有幻影射手才抓住这个破绽一举解决。

    不然正面跟几百名超凡阶祭祀战斗，他麾下这点实力还不够对方玩的。

    所以他要做的是另一件事。

    唰、唰！

    脚边的青草疯狂生长，朝山谷下方垂落，并且在半空开始扭曲、编织成了草网。

    是的，这就是他的办法。

    既然没办法突破阿克蒙德的防线，另一边又有明月城大军在杀来，那么为什么不从两侧‘制造’一条通道出来？。

    正常的解围方式肯定是帮海盗们杀出一条血路。

    但天知道要付出多少代价，赵昊可没有那种兴趣，所以利用自然结界为海盗们‘造’出一条生路。

    显然，海盗们求生欲极强，快速朝草网冲来。

    要是普通海盗，绝对会为了谁先而从后面捅刀子, 这可是海盗的日常节目。

    可现在残存的这几百名海盗，不是一团之长就是海盗中的强者，经历过无数生死，知道内讧只会更逃不了，所以还算有序。

    “别想逃！”

    挡在山谷入口方向的阿克蒙德怒吼着杀了过来。

    计划眼看全功在即，却出现了这种意外，他怎么会甘心，还好最大的目标已经解决，不然他非疯了不可。

    “如果我是你的话，就先看看自己是不是真的‘背刺成功’啊！”

    赵昊看到孝…阿克蒙德冲来，一句话就让对方停了下来。

    托兰！

    这个独眼海盗王可不是那么容易击杀的，在他重生前对方依旧活跃。

    也就是说，对方装死！。

    “怎么可…”

    阿克蒙德本不相信，但是突然想到自己之前刺穿对方心脏时的手感有些不对。

    平时自然不会放在心上，现在回想的话，确实有点问题。

    并且对方也死得‘太干脆’了一点。

    普通人心脏被刺穿，，死得干脆并不奇怪，可对方不是普通人。

    而是海盗王啊！

    实力虽说有大半在海上。

    但本身也有着不弱于自身的实力，这种强者怎么可能没有临死反扑的手段？。

    想到这里，阿克蒙德目光看向托兰尸体所在方向。

    但除了被炼金炸弹弄出来的坑洞与血肉残肢外，完全看不到对方尸体。

    而在爬上山谷的海盗中，一名外貌普通的海盗气势突兀变了。

    独眼海盗王托兰！

    就算对方样子不同，但是谁都能认出对方。

    “我可从来不知道，冒险者你会出现得如此‘巧合’！”

    对方缓缓走到施展自然结界状态的赵昊身前，语气冷然的询问。

    哪怕还没有出手，但可怕的气势就先压制住了芙蕾雅与艾莉，至于那不断攻击的两名大天使也被其他海盗挡住。

    是的，托兰主动现身了。

    要是没有赵昊点破的话，他可能会一直装死。

    对于海盗来说面子一文不值，只有活下来才是真理。

    而对方特意走过来，自然是要一个答案。

    那就是为什么他会如此巧和的出现，要是回答不上来，就会被当成阿克蒙德的同伴。

    “图坦这个姓氏在几十年前已经断绝，这在【纹章学】中就有！”

    赵昊一句话就解释清楚理由。

    纹章学！

    这是贵族必修的科目，记载着英雄世界中的贵族，并且一直更新。

    只不过这种东西不可能会有海盗去看。

    一但知道图坦这个姓氏断绝，那么阿克蒙德用这个姓氏起誓自然有问题，那么他关键时刻杀到也就顺理成章了。

    套路！

    身为重生者，赵昊自然明白如何打消自己‘内鬼’的嫌疑。

    因为他说的全是事实，没有假话。

    “是吗！”

    托兰身上气势陡然消散，显然相信了赵昊的话。

    反正现在是阿克蒙德背叛，而赵昊这个他眼中一直无足轻重的‘冒险者’救了他们，这就是事实。

    “明月城还真给我们上了一课！”，托兰看着阿克蒙德和明月城，眼中恨意滔天，然后大喝道：“撤退！”

    刚刚还气吞山河，转眼就提桶跑路，让人没想到。

    但想想也对。

    海盗又不是战士，可没有荣誉之类东西，同时现在跑路是因为只有回到海上才能发挥全力，而不会像现在这样‘龙游浅滩’。

    只是想撤退，也要看敌人允不允许。

    唳！

    天空中响起了尖锐的鸣声，大量飞行兵种出现。

