    《完美夫妻》的直播短暂地结束了，各个平台上顿时又是好一顿哀嚎。

    【为什么直播时长也这么短？！就不能给我看点午夜档吗？】

    【广电说：我不许】

    席乘昀戴小黄帽子，程谨来到节目组，还有总是被气到的周岩峰排着队去热搜游了一圈儿，很快就下来了。

    【夫妻综艺，搞个第三人进来，节目组可真有你的】

    【应该是zb插手了，毕竟席老师身上的热度，谁不眼馋呢？真人秀首秀啊！还是夫妻一起秀，这收视率只有一路暴涨的份儿】

    【1，其他嘉宾其实都算走了狗屎运了，蹭上这么大的热度，录完之后通告不会少的】

    【有内幕消息，说后面的飞行嘉宾都已经排上队了=-=有些小明星抢名额，都快打破头了，也是绝】

    【？有什么内幕瓜，我要吃！】

    【席老师都不抵制zb插手吗？】

    【席哥压根就不在意……=口=程谨那么大一个人站在那里，他看都没看一眼。多来几个都一样，全是空气大概。】

    【靠哈哈哈是吗，我没记错的话，程谨团队还在买营销，说他是席乘昀的粉丝呢】

    【这不有病是什么，人家是夫夫啊，他一男的非要插过来说是粉丝，说他没点别的心思，我不信】

    网上一下讨论得热烈极了，有很多不了解爱豆选秀的，这下对程谨的印象是真不好了。

    程谨的粉丝实在憋不住了：【之前不是全网都在骂这个白绮？现在干嘛帮着他骂程谨？】

    热心网友：【哈哈哈煞笔那能一样吗？不管怎么样，人家叫正宫，你算个什么东西啦？】

    程谨粉丝听完简直无语。

    你们就一帮到处霍霍的吃瓜群众，这会儿还特么有三观了？

    程谨粉丝也是气。

    这年头很多爱豆都会给自己炒个人设。比如说什么我也一样追星啊，我追的是XXX，卖个粉丝人设，然后两边团队一对接，大家一块儿上个热搜，炒个热度，双赢。

    怎么轮到他们爱豆，就偏偏不行了呢？

    程谨粉丝披着小号，忍不住阴阳怪气地留言：【节目组下次把喜欢席乘昀的男明星女明星都请过来做嘉宾，不是很有意思？】

    爱看八卦是人类的天性。

    一部人痛骂不屑，一部分人还真有点期待那场面。

    没等程谨粉丝高兴呢，那边说又要开始直播啦，一帮附和的网友呼啦啦就跑没了，全奔着看节目去了。

    白绮是被工作人员叫醒的。

    导演助理在小木屋外面敲门敲得咚咚响：“席老师，白绮，起了吗？嘶……这大棚边上怎么更冷啊？”

    冷吗？

    不冷啊。

    还挺暖和的。

    白绮脑子里迷迷糊糊地划过这个念头。

    紧跟着他才睁开眼，眨两下，缓缓适应了自己不在宿舍而是在外面这件事。

    “起了。”

    这声却不是白绮应的。

    更像是从他头顶传出来的。

    白绮：？

    白绮匆匆一抬头，精准无误地顶住了席乘昀的下巴。

    席乘昀猝不及防，鼻间低低闷哼了一声。

    白绮连忙抬手去捂他的下巴：“撞疼了吗？”“吹吹？”

    这一动，白绮感觉自己裹得跟个蝉蛹似的，整个人都窝在席乘昀的怀里了，手脚一动弹，就得按着席乘昀的不知道哪个部位。

    白绮：？？？

    我睡觉这么离谱的吗？

    席乘昀身形僵直，肌肉绷紧，倒没有注意到白绮的震惊。

    他伸手在被窝里撑出一个空间：“没事。”

    白绮抓住空隙，麻溜地往旁边滚了。

    因为滚得太快，一下忘了这张床有多么的窄小，紧挨着那面就是小木屋的墙面。

    “嘭”一声撞上去，墙晃了晃。

    白绮：“……”

    一时间，他都不知道是自己更疼，还是小木屋更惨。

    工作人员看着眼前好像轻微晃了晃的小木屋：？

    大清早这么刺激的吗？

    工作人员迟缓地反应过来，然后脖子一红，大声说：“我走了啊……”

    一边喊，还一边把手放嘴边，做了个扩音降调的处理：“席老师我走远了啊……”

    席乘昀和白绮听见声音，脑子里几乎同一时间冒出了念头。

    白绮：就这个演技还不如我好呢。

    席乘昀：就这个演技还不如白绮好呢。

    白绮挨着墙面，艰难地翻了个身，很快就没有了刚才的尴尬和震惊。

    他看向席乘昀，眉眼发着亮，小声说：“也行，这样看上去好像更逼真了。”

    席乘昀怔了片刻，然后才应了声：“嗯。”

    两个人很快起床洗漱，咬着牙刷，蹲在田埂边上刷牙。

    白绮漱了漱口，嘴边还带着牙膏沫儿，他含糊不清地说：“原来电热毯是你呀……”

    席乘昀应了声，转头去看白绮。

    白绮脸上倒是没什么窘迫脸红的色彩，不仅如此，白绮咕噜噜又漱了一口水，还扬起头来问他：“你觉得我抱着暖和吗？”

    席乘昀攥着牙刷的手紧了紧：“嗯？”

    白绮和他悄悄打商量：“暖和的话，咱们今晚不如也抱一块儿睡好啦。这边也太冷了。我也就算你的电热毯了！”

    双向发热，岂不是美滋滋！

    白绮说完，才想起来，哦对，他都因为蒋方成出柜了。

    虽然至今他都没品出来，交个男朋友有什么不一样的地方，又有什么有趣的地方。

    叫叫老公，抱一抱，那不都是高中时候，班上那帮直男们的日常了吗？

    白绮敛了敛思绪：“当然，你介意的话就算啦。你不是同性恋。”

    后面的话，他是几乎贴着席乘昀的耳朵说的，为了不让其他人听见。

    四下吹来的风都是凉的。

    唯独白绮身上传递来了热意，连呼吸都是温热的。恍惚间，甚至会给人一种，白绮像是在歪过头，亲吻他耳廓的错觉。

    席乘昀攥着牙刷的手更紧了，他说：“不介意。”

    他笑了下：“当然不介意。”

    就只是脑子里又蓦地出现了个新的念头——

    那个穆东，也是在冷的时候，和白绮抱一块儿取暖的吗？

    席乘昀突然很疑惑。

    蒋方成到底是怎么追到白绮的？白绮是天生的gay吗？

    这些他过去根本丝毫不关心，也从未思考过的问题，一刹间全部涌现在了他的脑海里。

    这头工作人员看了看他们亲密的背影，这才小心翼翼进入木屋，将所有摄像头重新打开，麦克风也重新为他们别好。

    也就一转眼的功夫。

    直播间人数又开始了噌噌暴涨。

    【有下乡夫夫那味儿了】

    【席哥下巴怎么了？】

    席乘昀下巴被顶得有点青红，颜色还没那么快消散。于是等嘉宾们聚一块儿的时候，所有人都看见了。

    白绮好辣！

    所有人脑壳里都不自觉地闪过了这个念头。

    白绮：？

    他纯良地冲着大家笑了笑。

    大家反而被笑得有点不好意思了，于是个个都收敛了目光。

    导演组轻吐一口气，说：“现在呢，咱们要录几段花絮，请麻烦丈夫和妻子分别录制。”

    杨忆如点点头，走向了富春颖，白绮也很是自觉地走了过去。

    邱思川顿了下，也走了过去。

    工作人员把他们带了一处民房，架好机位：“请问大家在生活中送过另一半礼物吗？”

    大家回答不一。

    节目组要的当然也不仅仅只是个答案，他们要的是引出接下来的流程。

    “请你们在接下来的时间里，为你们的丈夫准备一件礼物。”

    与此同时，席乘昀他们这边也听到了差不多一样的问题和节目流程。

    节目组是这样说的：“一定要瞒住对方，给对方一个出其不意的惊喜。”

    【结果却是双方都准备了惊喜，如果有一方准备得没对方用心，这一对比，得当场吵起来】

    【白绮能给席乘昀送什么？怎么也比不上，他又没有席乘昀有钱……】

    节目组：“你们的钱包和手机依旧是不可动用的，你们只能依靠自己的力量去准备。”

    【哦豁】

    【大家表情都傻了】

    “身上的钱还得留着吃饭。”杨忆如喃喃道。

    “附近有村民吗？跟他们换点当地特色的东西？”邱思川出主意。

    富春颖点头同意：“行。”

    邱思川不由转头去看白绮：“你呢？”

    白绮微笑：“我的早就已经准备好了啊。”

    【？？？这么自信？】

    【啥时候啊？】

    【不会是上去抱着席老师亲一口，说这就是我的礼物？不会不会，这桥段也太烂啦】

    杨忆如：“啊！可恶，白绮肯定又能省一大笔钱了！”

    白绮摸了摸自己的兜，扬起笑容：“那要不要我为你们提供借钱服务啊？”

    一下所有人的眼睛都亮了。

    【。。。白绮真有你的！】

    【今天也在不遗余力地赚钱养席哥吗hhh不用啦，席哥老有钱啦】

    最后富春颖、杨忆如在白绮这里分别借了十块钱，下次再还就是十一块了。

    “村子里的东西应该不贵？”她们喃喃自语。

    邱思川没有借，他笑笑说：“许轶喜欢的东西很特别，外面买不到，我就不用了。”

    而这头席乘昀在听完规则后，神情不变。

    周岩峰忍不住问：“席影帝打算送什么啊？”

    一时间所有人都盯住了席乘昀，因为就他和白绮是新婚夫妻。

    席乘昀：“在想。”

    “席老师不着急啊？”

    “不急。”

    邬俊难得插声：“那席老师能借我们一点钱吗？”

    “对啊。”周岩峰一听，都不由心生三分嫉妒，“席影帝现在可是大户！”

    席乘昀掀了掀眼皮，微笑：“钱都在白绮那里。”

    “……”

    【哈哈哈草，我不信，席老师居然会是妻管严！】

    周岩峰也说出了一样的话，他说：“我不信。”

    像他和富春颖，就属于镜头前的老做戏选手了。当着镜头什么样，私底下就又回去了。

    席乘昀也不辩驳，只翻出了自己的兜。

    ……全都空空如也。

    周岩峰是真的服了。

    妈的，上这节目的，还能有真爱？？？

    最后男嘉宾们只能灰溜溜地出去了。

    等和女嘉宾这边撞上，大家一通尴尬的笑，然后编了些借口来欺骗对方，说自己要单独去做什么什么任务。

    唯独白绮和席乘昀没动。

    邱思川不由得多看了他们一眼。

    “上午没有别的安排。”白绮说，“咱们玩儿去！”

    席乘昀痛快地应了声：“行。”

    尚广在监视器后面看着这一幕，倒是痛快地松了口气。

    他就说嘛。

    白绮年纪才多大？哪能事事都会！哪能处处都想得周到呢？真要这样，那谁能不喜欢？那还不要了老命了！

    尚广嘿嘿一笑。

    行，玩儿去。

    录个节目而已，干嘛这么真情实感呢，可别真搞出感情了。

    尚广乐呵笑的时候，大家也在弹幕里好奇呢，这俩到底要送对方什么。

    白绮先找了节目组里安排的向导。向导是负责和当地人沟通，免得过来录制出意外的。

    白绮跟人蹲一块儿，嘀嘀咕咕、巴拉巴拉了半天。

    席乘昀就站在一旁耐心地等着。

    “好了，走。”白绮直起腰。

    【他干嘛呢？】

    【是不是在准备礼物？】

    等白绮带着席乘昀走到了村口，把村口王大爷的拖拉机借走，坐上去并拍了拍身边的位置：“席哥，快来。”

    大家终于明白他刚才干嘛去了。

    【。。

    。学当地方言去了】

    【知名影帝开拖拉机约会？这是什么乡土文学】

    席乘昀嘴角也抽搐了下，大概是着实没想到白绮还有这等操作。

    但他也并不嫌弃，跟着长腿一跨，在白绮身边落座了。

    只听得一阵“哒哒哒”“嘟嘟嘟”，拖拉机发动了。

    白绮开着它回家拿水果的时候，周岩峰正在和当地人鸡同鸭讲。

    【周岩峰：满头大汗，白绮＆席老师：浪漫の拖拉机之旅】

    拖拉机在大道上驰骋，微风吹起他和席乘昀的发丝。

    此时富春颖在给人唱歌，想换个手工制品。对面的老婆婆一掀眼皮，张嘴来了个调更的山歌。

    【哈哈哈你看看清楚啊，你对面的婆婆作的是苗族打扮啊，为什么要和人家拼天赋喂】

    拖拉机嚣张地驶进县城的时候。

    感到棘手的邬俊沉默片刻，决定挖土捏个杨忆如。

    【邬总满脸都写着离了钱我就是个废物哈哈哈】

    拖拉机喷着尾气，停在一个圆筒机旁边，白绮扭头笑着说：“给我来一包爆米花，我们可有钱啦，我请席哥吃！”

    此时许轶和人说：“我用签名和你换这个好不好？”对面的人满脸冷酷：“你谁？我不认识。”

    还有杨忆如和邱思川艰难地步行在路上，他们决定去镇上。

    杨忆如去镇上买钢笔。

    邱思川去镇上找机会。

    “喀嚓”一声。

    镜头之下，席乘昀吃到了刚爆出来的第一口爆米花，焦香酥脆。

    白绮还顺手买了点米花棒。

    一块钱老大一袋。

    顺手分给了工作人员。

    工作人员喜极而泣。

    这么一番操作看下来。

    【小丑竟是我自己】

    【我错了，再也不嘲笑拖拉机之恋了，拖拉机真的很浪漫，乡村顶级代步车，保你有一个舒爽的约会！】

    【是我错了，我再也不说白绮占席哥的便宜了。席哥跟了白绮，可真有福气啊，大拇指.jpg】

    【乡下拥有拖拉机的小富户X城里来的好看知青，谢谢谢谢，磕到了，感谢节目组让我体验了这辈子从未有过的船新版本！】

    弹幕眼见着渐渐变得土味了起来。

    网友们还渐渐从中感知到了快乐。

    等白绮再开着拖拉机嘟嘟嘟又出城，一转向开上乡间小道，带着席乘昀去看梅花和那远山的时候，弹幕已经土疯了。

    【这席哥回家不给生两个大胖小子，多少有点说不过去】

    席粉恍恍惚惚：

    【不得白绮生吗】

    这对于弹幕观众来说，不仅是个全新的体验。

    对于席乘昀来说，同样是。

    他们在外面浪了大半天。

    中午去当地人家里蹭了顿饭，白绮袖子一挽，帮着给人家做了两个菜，换来当地人热情的招待。

    下午接着开拖拉机漫山遍野地跑。

    这一期下来，观众都精神恍惚了。

    【看哪，这片山头，都是我为你承包的】

    终于到了晚上。

    其他嘉宾们，一个个被折腾得够呛。

    就连程谨也没逃过，毕竟他得帮着杨忆如他们这一组，就跟着邬俊一块儿去帮忙了，现在指甲缝里都全是泥了，什么爱豆不爱豆的，现在全是泥豆了。有那么一瞬间，他甚至都后悔自己来了这个节目。

    再聚到一起，一眼望去，个个面色疲累。

    唯独白绮和席乘昀脸色都没变，白绮一笑起来，还依旧粲然。

    “带了点吃的回来。”白绮说。

    他把米花棒分了点给他们。

    大家这会儿累得要命，也不想做饭，又饿，把米花棒抓在手里，咬上一口，口齿都是米香。

    一个个眼泪汪汪，也几乎要喜极而泣。

    程谨也分到了一个。

    他之前还在想，白绮要是知道他是干嘛来的，会不会提防他，排斥他，最好在节目里展露点尖酸嫉妒的一面就好了……

    结果呢？

    白绮好像压根就不在意。

    程谨恶狠狠地咬了一口。

    ……这是什么东西？

    又脆，咬进去很快就又软了，化开一股浓郁的酥香。

    程谨从来没吃过。

    他狠狠地想。

    真、好、吃！他妈的！

    白绮收回手，又从兜里掏了掏，然后递给了邱思川：“这个是给你的。”

    邱思川：“只有我？”

    白绮：“嗯。免得你再低血糖呀。”

    邱思川紧攥了下手指，接过去，摊开一看。

    是那种小时候常吃的，五毛钱五颗的超级便宜的巧克力豆，还捏了个金元宝的形状。

    白绮随口一说：“吃完发财。”

    邱思川：“……嗯。”他轻轻笑了下，凝视着白绮，说：“谢谢，我会的。”

    【这些我小时候都吃过！！！】

    【童年最爱，那时候还有做成金币形状的巧克力。其实都是代可可脂做的，但小时候觉得太好吃了！一颗咬在嘴里都舍不得抿化】

    【啊啊啊，我要是邱思川我肯定感动死了，白绮为什么这么贴心可恶！】

    席乘昀脸上的笑容不着痕迹地敛了敛。

    他没吃过那个巧克力。

    导演组笑呵呵地说：“行，下面大家就各自商量着准备晚餐去。”

    嘉宾们满面憔悴，心说可别了，还要折腾个晚餐，再借机送礼，我累不累啊？

    我到底是来搞夫妻综艺的啊，还是来改造的啊？

    周岩峰最先出声：“阿颖，我其实给你准备了礼物。”

    富春颖：“……”

    富春颖：“哦，我也准备了。”

    【这毫无波澜的口吻，节目组：说好的浪漫呢？】

    【果然直播就是容易翻车哈哈哈哈】

    杨忆如摸出个盒子：“赶紧的，拿走，为了买它，我走了五公里路啊！”

    邬俊闻声，倒是高兴坏了，连忙小心翼翼接了过去，跟宝贝似的。

    杨忆如买的是一支钢笔。

    邬俊说：“我以后签文件都用它了！”

    说完感动地拿出了自己的礼物，一个烧得不成形状的人形土陶，耳朵还掉了半拉。

    杨忆如：“……”

    杨忆如：“要不你把笔还我？”

    【哈哈哈我倒要看看你们今天还能拿出什么玩意儿】

    周岩峰给富春颖准备的是一块石头：“很有纪念意义？我在当地一棵长寿树下，亲手挖出来的。”

    富春颖拿了个苗绣手工艺品，做剩下的那块布。

    两人相顾无言。

    【就这？】

    【哈哈哈周＆富：要不就当场离婚了。】

    许轶给邱思川的是一把草，中间夹了好不容易摘的两朵梅花。没办法，冬天要找花都不容易。

    邱思川给许轶的是一个会开花的纸树，大家小时候常玩儿的那种。许轶收到还愣了下，眼底闪过了点动容。

    邱思川转过头，眼神却是有点淡漠的。

    “席老师呢？”有人问。

    一时间所有人都看了过来。

    席乘昀抬起手，慢条斯理地把表摘了下来。

    他定定地看着白绮，说：“这只手表，是我拿到第一个影帝的时候购入的，它承载了很多的回忆，在无数个荣誉的时刻被一同记录入照片。我将它送给你。”

    对席乘昀来说，要扮演深情并不是一件太难的事。

    但这会儿他对周遭的感知又有一瞬间的模糊，他感觉不到自己此刻是什么样的表情，只知道，他正盯着白绮。

    他说话的时候，能看见白绮耳边一点发丝随风飞扬，能看见他的鼻尖微微泛着红。

    席乘昀说：“我把我的回忆和荣耀，一并赠给你。”

    【这表一千多万啊我疯了】

    【噢噢噢啊啊啊好会！】

    【我只会尖叫了对不起】

    尚广愣在了监视器后，又一次差点分不清，到底什么是真什么是假。

    只能指望一会儿白绮的礼物拉胯一点了。

    白绮笑得眯起双眼，他说：“我很喜欢。”

    然后伸出了手腕。

    席乘昀走上前，将那只还留有自己体温的手表，缓缓戴在了白绮的手腕上。

    他的手指轻轻一动，将表带扣紧了。

    略有点宽大。

    席乘昀低声说：“我们回去调。”

    白绮点头。

    邱思川却目光一闪，从中窥出了点不一样的地方。

    ……席影帝并不像大众想象中的那样喜欢白绮。

    “白绮呢？白绮准备的什么？”现在就剩下他了，大家的好奇心都快爆棚了。

    白绮甜甜一笑，说：“等等我。”

    然后扭身小跑着回到了小木屋旁，紧跟着钻进了大棚。

    “带个瓜出来？还是用葡萄串起来的花？”

    “总不能是大白菜绑个红丝带呗？”

    【靠，还别说，情人节的时候，我前男友真给我送了个绑红丝带的白萝卜，说好吃又好看，我TM当场无语……】

    大家热议的时候，却见白绮捧着一个东西小心翼翼地出来了。

    终于，他走近了。

    镜头也拉近了。

    他手里捧着的是一个水晶缸，底下铺着浅浅一层泥土，透明的缸体里，身形摇曳的娇嫩的月季花探出了头，热烈绽放。

    视觉上有种格外瑰丽的震撼感。

    在一片冬天雪地，放眼除了大棚便是荒芜之中，一抹娇艳的红，刹那夺去了所有人的视线。

    邱思川终于知道了那天白绮从他们家换走的鱼缸拿去干什么了。

    白绮走上前，说：“送给你。”

    他没有像席乘昀一样介绍礼物的来历。

    但那一瞬间，席乘昀恍惚了片刻，便好像，是白绮将自己送给了他一般。

    那娇嫩美丽，冬日里唯一的一点鲜活的红。

    就像是缓缓向他走来的白绮。

    【啊啊啊谁还记得第一期，节目组说设计了满院子的月季，但是没种活！！！】

    【我靠我靠连上了！】

    【所以……节目组没种活的，白绮种活了？】

    白绮把鱼缸放在席乘昀手里，轻轻勾了下席乘昀的掌心：“你过来。”

    这话一出来，几乎所有人都本能地跟了上去。

    白绮打开了另一个大棚的一角。

    那里用布牢牢遮挡了起来。

    布一撤下来，风一吹，里面全是摇曳生姿的月季花。

    那是节目组刚抵达的时候，连夜移进去的，就怕给白绮冻坏了。

    月季花上下涌动着。

    仿佛白绮汹涌而又宽阔如花海的一腔赤诚爱意。

    【我真的不行了，我想娶他啊妈妈！】

    【席哥你们天生一对，对不起，我是妖魔鬼怪，我不该反对！！！】

    【难怪第一期的时候，他特地和席乘昀说，本来要种月季的，说完还特地观察了下席乘昀的表情】

    【那时候好像还有人说什么，他是暗示席老师给他买花，我就问问，打脸吗】

    当时的粉丝打不打脸没人知道，可能早就羞愧遁去了。

    这头尚广却是屁股一撅，震惊之下，狠狠摔了个屁股蹲儿。

    所有人都在看月季花。

    邱思川却在看白绮。

    席乘昀并没有那么喜欢白绮。

    可白绮却那么喜欢他。

    他毫无保留释放出来的满腔爱意，像是世间最炙热最亮眼的光芒，会吸引着飞蛾朝他涌去……

