
　　夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落了下来。

　　华灯初上的夜晚，闪烁的霓虹将城市照得宛如白昼。纵横交错的街道上，熙熙攘攘的人群摩肩擦踵，川流不息，身上洋溢着比白日更甚一筹的活力，

　　这里是新宿，来自东京的——不夜城。

　　商业街附近的某高级公寓前。

　　一名身穿黑色卫衣和长裤的少年，此时正仰着头，静静注视着眼前的高楼。

　　习习的夜风吹起兜帽的一角，露出一张棱角分明的俊逸脸庞，一双黑眸浸染着黑夜的光芒。

　　“就是这里了吗。”他喃喃道，将手从卫衣口袋拿出，目光在掌心的黑色仪器上一扫而过。

　　屏幕上闪烁的白色箭头，正斜斜的指向面前这座公寓的某个房间。

　　“看来是没错了。”

　　少年点了点头，把手插回口袋内，随即转身离去。

　　几分钟后

　　他来到了位于公寓背后的一条僻静小巷。

　　昏暗的路灯下，小巷内没有半个人影，只有几只寂寥的夜猫正揣着手趴在墙顶上，安静的注视着这名不速之客，眼中带着几分好奇。

　　“呜喵。”

　　其中一只黑色的猫咪还对他叫了一句，好似在询问着他的来意。

　　看着那双又圆又大的眼睛，加藤悠介摘下兜帽，想了想说道。

　　“呜汪？”

　　黑猫先是一愣，紧接着好像受到挑衅似的，浑身的毛发悚立，细长的身体弓成了满月，发出了又细又长的尖锐声响。

　　“呜喵——！！！”

　　加藤悠介眼角流露出笑意，从口袋里摸出一枚石子，对着黑猫旁边的路灯嗖的一下丢了过去。

　　咚——

　　石子击打在灯柱上，发出一道沉闷的声响，受惊的野猫群立刻一哄而散。

　　临走前，那只黑猫还回头远远的看了一下这个少年，似乎要记下他的样子。

　　于是它便见到了不可思议的一幕。

　　只见那名少年先是走到了公寓的排水管道前，将双手抓在上面，膝盖微微弯曲，闭着眼睛深吸了一口气。

　　接着，他的双眼一睁，脚上猛地一用劲。

　　刷——！

　　整个人就似一支离弦的箭羽一样，顺着排水管向上猛窜。

　　大概跃到近5米的时候，他的速度开始减慢，在重力的作用下，身体开始出现下落的趋势。

　　就在下落前的最后一秒，他用双手抱紧管道的同时，双脚也同样的踩在了突起的边缘处，将身体稳稳的停留在了空中。

　　黑猫在下面呆愣愣的看着这一幕，甚至连逃跑的事情都忘记了，还不等它反应过来，那名少年似乎是换了一口气，视线望向上方，接着手脚并用的攀爬了起来。天籁小说网

　　管道上的借力之处很少，即便如此，少年却依旧像踩着梯子一样的迅速向上爬升。

　　左手、右手、左脚、右脚。

　　肩、腰、背、腿。

　　浑身上下的肌肉不断发力。

　　宛如一只敏捷的灵猴，少年在管道上扶摇直上，身影逐渐缩小。

　　2楼、3楼、4楼，

　　8楼，9楼，10楼，

　　13楼，14楼，15楼。

　　黑猫惊讶的注视着这一幕，当少年终于停下的时候，整个人在它眼中已经变成了一枚黑色小点。

　　“呜喵～～”

　　它不由的发出一道悠长的叫声，也不知在表达什么。

　　仰着脑袋思考了片刻，黑猫身体轻轻一跃，又跳到了墙上，碧绿色的眼睛望向高空中的那道身影，身后的尾巴摆来摆去，似乎在欣赏着他的表演。

　　……

　　加藤悠介自然不知道下面发生的事情，此时他正处于近四十米的高空之中。大风在耳边嗖嗖的穿过，不断拍打在他的身上，将他的衣服吹得簌簌作响。

　　目光由上自下的望去。

　　树木、汽车、行人，所有的一切都变得渺小起来，就像一只只蚂蚁在下面爬动。

　　他单手抓在管道上面，用另一只手从口袋内摸出追踪器确认了一眼。

　　“嗯……东南方向，是这边。”

　　箭头所指示的，正是位于他右手边的一户房间，阳台与他隔着大约三米的距离。

　　“距离好像不太够。”他喃喃道，“只能冒点险了。”

　　加藤悠介深吸了一口气，把追踪器放回口袋内。

　　在内心稍作计算后，他移到了排水管的侧面，双脚在管道上用力一蹬的同时，双手也往下一堆，整个人便在反作用力之下向着阳台的方向弹去。

　　啪——

　　手臂扒在了阳台的边缘，加藤悠介脚下一用力，紧接着身体一个侧翻，下一秒就安全的跳进了阳台里面。

　　落地的时候，几乎没有发出任何声音。

　　紧接着他贴身在墙上，微微朝里面看了一眼。

　　窗内亮着灯，通往客厅的门被拉开了一半，正有夜风顺着里面灌入，吹得门上的窗帘来回摆荡。

　　虽然并未看到人影，不过茶几上倒是放着一台打开的笔记本电脑。

　　面具、手套、鞋套。

　　他将这些东西分别穿戴好，又将衣服上的兜帽也拉了上去，再度抬起头的时候，整个人已经完全变了一副模样。

　　赤脸、竖眉、长鼻，正是日式传说里的大天狗，若是再多上一对翅膀的话就更加完美了。

　　等他穿戴完毕之后，又将自己刚才碰到的地方仔细的擦拭了一遍，确定不会留下任何痕迹，这才点了点头，顺着阳台的门小心走入房间。

　　房间的面积很大，光是现下所看到的地方就已经有加藤悠介家两倍以上了，从客厅的转角和墙上的门扉来看，后面应该还会有更多的空间，这样算下来的话整体大概要有180平米了。

　　这样一套位于新宿区的公寓可不便宜，至少不会低于8千万円。

　　不过加藤悠介现在也没心思关注这些，他一边小心的倾听着周围的动静，一边在房间内不断的寻找着某物。

　　很快，他就发现了此行的目标。

　　那是一台银白色的女士手机，就放在位于笔记本电脑旁边的位置上。

　　不论是造型还是颜色，都与芳村美裕白天所用的那台手机一模一样。

　　“就是这个……”

　　加藤悠介喃喃道，然后朝着茶几的位置上走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第四十章 黑猫和少年免费阅读。https://xs.23sk.com 