    “那好办。”

    花无缺笑眯眯道：“随机挑出两名幸运观众，让他们打道回府吧。”

    “嘶！”

    此言一出，众人耸然一惊。

    这是要来硬的？

    花无缺淡淡道：“是你们自己选，还是我来挑？”

    岳剑离眉头微皱。

    这人未免太露道了。

    众人面面相觑。

    果然是魔教妖人，摆明了就是不和你讲道理啊！

    那现在该怎么办？

    动手？

    秘境开户在即，谁原意底牌尽出，和这个天下第一交手？

    而目就算他们联手，就一定能打得过吗？

    那可是连赤焰虎都能一脚踢死的狠人！

    最好的方案，就是选出一个牺牲者，这样才能最大程度保障所有人的利益。

    直要等花无缺来挑，那每个人都会有风险！

    气氛安静下来。

    众人目光相试探着，最后全都锁定在了一个人身上——黄越。

    二流宗门行月宗的嫡传弟子。

    是这里最弱的一个。

    “你们都看我干嘛？”

    黄越一脸慌张：“让我回去？我可是第一个到这的。”

    众人恍若未闻。

    黄越无助的看向宋青松：“宋师兄，你可要为我做主啊！”

    “咳咳。”

    宋青松有些尴尬，清了清嗓子说道：“你是正道同袍没错，只是你修为尚浅，进入秘境可能会有危险，不如回去好好修炼，以后机会还是很多的。”

    听起来好像真是在关心他一样。

    其他人纷纷附和。

    “是啊，黄越，你修为确实差点意思。”

    “回去再好好修炼吧！”

    “宋师兄也是为了你好！”

    “没必要为了秘境冒生命危险。”

    黄越看着他们的嘴脸，知道自己已经被抛弃了。

    他咬牙道：“好，很好，我记住诸位了！山水有相逢，咱们后会有期！”

    放下一句狠话，转身没入了密林之中。

    啪啪啪。

    花无缺伸手鼓掌，“精彩，太精彩了！看来我真没有当正道的潜质，没办法，还是不够虚伪啊。”

    众人一阵脸红，羞愧的撇过头。

    宋青松倒是很坦然，“仙缘飘淼，有德者居之，只能说曹越的机缘还未到。”

    花无缺摇摇头。

    这人脸皮可真够厚的。

    “好，现在应该没有什么争议了吧。”

    他话还没说完，花无缺就打断道：“等会，我说的是两个名额，现在才走了一个。”

    “嗯？”

    宋青松眉头一皱：“如果我没看错，与你同行的应该是个凡人吧？区区凡人也配讲入仙帝秘境？”

    萧清歌闻言顿时紧张了起来。

    这话说的没错，他们都是修行者，只有她一个凡人。

    “你在教我做事？”

    花无缺冷笑道：“我说她配，她就配！你有意见？”

    “还是那句话，我来挑还是你们自己挑？”

    宋青松气极。

    这花无缺未免也太狂了。

    可既然一开始没有动手，现在就没有动手的意义。

    “慕容川，你退出吧。”他出声道。

    “宋师兄！”

    莫容川惊呼一声。

    “你自己退出，不是更体面？”宋青松声音冰冷。

    这就是赤果果的威胁了。

    远出一直冷眼旁观的丘剑离，嗤笑一声。

    “神道宫，原来都是这种货色？”

    慕容川脸色惨白，垂头丧气的离开，身形消失在了密林中。

    “真没想到，宋师兄居然这么无耻。”萧清歌暗暗摇头。看着曾经她认为的“大侠”，再看看挡在她身前的“魔头”，她对正邪的概念越来越模糊了。

    “谢谢。”

    她轻声说道。

    “不用，我只是履行承诺罢了。”花无缺随意道。

    萧清歌想到了什么，红着脸说道：“那另一个承诺，也希望你能一直履行下去。”

    “另一个承诺？”

    她说的自然是婚约。

    只不过花无缺听不懂罢了。

    走了两个“幸运儿”，现场还剩下十人，全部可以进入秘境中。

    留下来的人都松了口气。

    只是气氛再也没有刚才那么融洽了。

    花无缺带来的压力，轻易摧垮了他们的“联盟”，现在所有人都疑神疑鬼，担心自己被别人捅刀子。

    片刻之后。

    伴随着一阵轰降声，整座山峰都显动了起来，无数细小的碎石纷纷落下。

    石门缓缓打开。

    所有人都神情狂热的看着这一幕。

    秘境终于开启了。

    这是属于他们的仙缘，属于他们的机遇！

    连萧清歌都激动的颤抖起来。

    能丕=否重返仙路就看这一次了。

    而花无缺此时只有一个念头。

    任务好像算是完成了。

    秘境一般是不需要钥匙的。

    只要入口开启，任何人都能进入其中，达到最大承载人数后，入口就会自动关闭。

    这就是所谓的仙缘。

    所以很多大型秘境，开启前都会经讨一场惨烈的厮杀，高手会布下各种阵法，防止有人浑水模鱼。

    而这次秘境知道的人不多，所以过程还算和谐。

    虽然有两人被迫离开，但也并没有见血。

    看着那团炫目的光。

    众人心驰神往，但却没有人敢迈出第一步。

    所有目兴都聚佳在花无缺身上，他不动，其他人也不敢动。

    威慑力可见一斑。

    花无缺说道：“跟紧了。”

    萧清歌点了点头。

    随他一起跨入白光之中。

    宋青松看着她的背影，眉头微微皱起：“这背影怎么感觉有些眼熟啊？”

    但也没时间多想，紧随其后一步跨入。

    其余人也赶紧纷纷跟上。

    只有青衣少女，慢悠悠的吊在最后。

    十个人被白光笼罩着，穿过了一条黑暗的隊道。

    重新睁开眼时，眼前豁然开朗。

    他们置身于一片原始苍茫的森林之中。

    “莫非是古帝传承？”

    宋青松的呼吸都急促了起来。

    这时，空气中泛起一阵涟漪。

    一个个遒劲的大字凭空浮现出来，在空中排列组合。

    “求仙证道，与天相争，枯骨铺满，业孽滔滔。”

    “试炼第一重，猎杀......”

    文字内容很长。

    大概意思就是，这秘境确实是某位大能的传承。

    这里是秘境的第一重，众人要完成试炼，才能进入下一关。

    而试炼任务，就是猎杀妖兽。

    收集“妖骨”最多的八个人，可以获得进入下一重的资格，剩余两人则会被送出秘境。

    “这试炼也真够简单粗暴的。”花无缺笑了笑，“不过我喜欢。”

    其他人看完任务后，急忙飞身没入丛林深处，妖兽的嚎叫声顿时不绝于耳。

    大家都是天骄，实力都很强，现在就是比谁的速度快！

    花无缺倒是不急。

    他在脑海中呼出系统，准备先把任务奖励领了。

    “任务已完成。”

    “任务完成度：完美”

    “获得超级宝箱1。”

    “哇哦，竟然是超级宝箱！”

    花无缺打开宝箱。

    “恭喜宿主、获得神诵：金光御雷咒。”

    此神通可牵动九天神雷，给敌人造成毁灭性的打击。

    修为越高，牵动的神雷越强，强者使用这招，威力其至不亚于天劫！

    毁灭一个城池都是谈笑间！

    “漂亮！”

    花无缺表示非常满意。

    除了龙象泽天之外，他又多了一个超级底牌。

    走，开工了！

    关闭系统，他准备前往密林猎杀，这才注意到身旁萧清歌脸色苍白。

    花无缺挠挠头，“你拼了命的想进入秘境，却连第一轮试炼都完不成，这是何苦来哉？”

    萧清歌咬着嘴唇。

    对于这一切，她早有心理准备

    “前辈能带我来此，已经仁至义尽。”萧清歌鞠躬道：“仙缘转瞬即逝，前辈不要因为我浪费时间，还是快去猎杀妖兽吧，祝你能获得最终传承。”

    花无缺点点头，毫不留恋的转身离开了。

    “.....”

    萧清歌愣了愣，随后哭笑不得。

    “这家伙，还真够痛快。”

    “生灵果，一定要找到生灵果！这是我唯一的机会了！”

    “当然，前提是要活下来......”

    花无缺身影没入密林。

    直觉告诉他，萧清歌身上有大秘密。

    不过这年头，身上没点秘密，哪好意思出来混？

    所以他对此并不感兴趣。

    两人接触的这十几天，感觉还算不错，萧清歌的性格很对他脾气。

    花无缺和那些倨傲的“仙长”不一样。

    不对脾气的，大帝他也不放在眼里，要是对他胃口，就算凡人也能称兄道弟。

    所以他走的时候，悄悄在萧清歌身上贴了张符纸。

    “臭妹妹，可别说哥没罩着你啊！”

