
　　“塌了！”

　　“守不住东城岛了！”

　　米津常春一时有点纠结。

　　退还是战。

　　“将军，少主有令，撤出东城岛，保留实力，与明军在西城岛还有北城岛的城门桥作战。”

　　似乎知道米津常春等人舍不得东城岛，传话的人又道：

　　“少主说，明军进了东城岛，但是他们的火炮进不来，只能依靠步卒对我们发起进攻。

　　我们的火炮可以使用了。”

　　对呀。

　　明军虽然打开了东城岛上的缺口，攻进来了，但是因为缺乏重火器，无法对城门桥产生威胁。

　　明军的步伐只能止于此。

　　于是米津常春道：“你去回复少主，就说我会让一部士兵撤去北城岛。

　　但是东城岛不会这么容易让给明军。

　　明军有恶魔球，我们的火炮也不能轻易使用。

　　所以我会在东城岛与明军近战火拼！”

　　“可是米津将军，这是少主的死令！”来传话的人为难了。

　　米津常春可是十六部臣之一。

　　权柄也不小，而且战功赫赫。

　　显然不是他一个传话小兵可以左右与训斥的。

　　但是德川秀忠的命令又不能不遵从。

　　这就难办了。

　　“去吧，此事我做主，少主怪罪下来，我顶着。”米津常春拔出自己的佩剑道：

　　“为了大将军，为了江户城，众勇士与我一起为了大倭，板载！”

　　米津常春的手下知道米津常春想干什么。

　　这是绝死一战，近战拼杀。

　　有死无生，疯狂赌命。

　　倭人不缺疯狂劲，相反他们对此更为的狂热。

　　纷纷拔出武士配刀，尽数怒吼：

　　“板载！”

　　“板载！”

　　米津常春带着一队倭军径直朝着杀进岛的秦军冲杀而去。

　　火枪兵，弓弩兵也齐齐跟上。

　　秦军将士见到倭军直扑冲来。

　　秦军将领当即喝道：

　　“准备，射击！”

　　前排的士兵纷纷半蹲。

　　然后扣动了扳机。

　　“砰砰……”

　　燧发枪的威力，比之火绳枪跟火铳强上不是一重半点。

　　而是整整两个档次。

　　杀伤力更是大。

　　倭军纷纷中弹倒下。

　　但是也有一群倭军中弹之后并没有倒下。

　　因为这些武士胸口都有铁板。

　　弹丸打中只能是击出一个凹槽。

　　无法伤到倭军的武士。

　　这便是遂发枪与火绳枪等前装弹火器的一个缺点。

　　杀伤力比组装弹又要差得多。23sk.Com

　　而倭军火枪兵也趁这个机会冲上前来朝着秦军火枪兵射击。

　　“砰砰……”

　　倭军火枪兵在对战上更有经验。

　　而且在米津常春等的感召上，一个个都疯狂起来，冲到了前面来。

　　秦军火枪兵为止损失不小。

　　倭军武士趁着秦军火枪兵有点小乱之际冲到近身处。

　　然后挥动武士刀，对秦军士兵进行砍杀。

　　秦军将士猝不及防，也是死伤众多。

　　“刀盾兵呢，上前！”

　　秦将将士怒吼挥着长剑冲进了敌群，誓要用战剑守护住自己挥下的火枪兵。

　　“投弹手，给我轰。”

　　第二批冲到的秦军将领直接来了一个更狠的。

　　下令进行手雷投弹。

　　这些将士点燃手雷，然后朝着一甩。

　　“轰轰轰……”

　　浓烟暴起，无数的碎片还有钢针飞射而出。

　　倭军武士与火枪兵尽皆到在地上。

　　身上伤痕累累。

　　不过秦军将士也多有误伤。

　　“杀……”

　　秦军刀盾兵冲上去去。

　　战刀一舞，长剑一刺。

　　大盾一拍。

　　近战血战。

　　丝毫不比疯狂的倭军差点点。

　　经过一翻血战。

　　终于将米津常春等一干倭军给斩杀殆尽。

　　东城岛也很快全部被攻取。

　　前线的战报传到了刚刚登陆上岛的蒙恬耳中。

　　蒙恬也不禁唏嘘一声。

　　“倭军疯狠，确不一般！”

　　接着蒙恬又下令道：

　　“传令各军，不可轻敌冒进。

　　各部配合进攻，不要脱节走得太快。”

　　“尤其是火枪兵，要依托刀盾兵防护，杀敌次要。

　　护我军将士周全为主。

　　江户城以破，我大秦不急着攻下所有方法，有的是时候，不急！”

　　当下有人下去传令各部。

　　吸取教训。

　　战争就是这么残酷。

　　哪怕是训练了这么多年，训练了火器兵与冷兵器将士配合这么久，依旧会有纰漏。

　　依旧会有缺点。

　　这也是没有实战见过血的原因之一。

　　“传令天空，汽艇部队，不要过于冒进追杀倭人，

　　他们的主要任务是配合地步部队对敌军进行打击。”蒙恬声音严厉的说道：

　　“况且也没有这么多的手雷与猛火油弹，让他们肆意挥霍！须得节约。”

　　这次意外，固然有步卒火枪兵轻敌冒进，倭军反冲锋突袭的原因。

　　更有天空汽艇飘得太远。

　　没有为地面部队进行探路，漏掉了藏在树林里的倭军。

　　所以需要提醒进行严惩。

　　很快汽艇飘回来，跟着大军来到了三座城门桥。

　　按蒙恬的意思。

　　对西城岛只监视包围。

　　并不进攻。

　　一但有倭军杀去，炮轰加油弹伺候。

　　汽艇定在城门桥西边。

　　一但发现倭军火炮，即可清毁。

　　秦军主力涌到了北城岛城门桥外。

　　“将军，城门桥中堆积了不少火药桶！”

　　“疑似倭军想毁桥，阻断我军进攻！”

　　蒙恬听说了这个情况，亲自来到了前面。

　　拿起望远镜，果然，看到了城门桥上堆着火药桶。

　　桥两上的两翼也悬挂着火药桶。

　　就连桥下也布置有。

　　那里还有一艘小船，船上也全是火药。

　　一但秦军进攻，倭军便会引暴。

　　只是此刻德川秀忠并没有下令炸桥。

　　他就是要用这种方式告诉秦军。

　　想进攻北城岛，没门。

　　“来人，喊话，与明军进行商谈和解！”德川秀忠并非蠢蛋。

　　历史上他继承了德船家康的位置之后。

　　手段比这德川还要强硬，威逼利诱，流放威吓。

　　不光将京都的倭国朝廷给收拾得服服帖帖。

　　还将各大寺院这种不安定的因素也掌控住。

　　所以为人更狠辣。

　　“对面的明军，你等统兵主帅是何人，我们大将军府的少主德川秀忠将军，有话想跟你谈！”

　　蒙恬闻言有一些意外。

　　倭军想谈判。

　　德川秀忠，这不就是德川家康的儿子吗？

　　蒙恬心思一动，对龙且道：“你来跟德川秀忠聊聊，就以大明的身份！”

　　“是将军！”龙且当即领命。

　　接着蒙恬又叫来负责联络汽艇的旗手。

　　在其耳边轻声嘱咐了几声。

　　旗手得令手。

　　跑到倭军看不到的位置。

　　朝着空中挥动了手中的信号旗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百零一章近战血战、米津常春死免费阅读。https://xs.23sk.com 