    得知陈铭竟然与极光集团签署了合作！

    超凡管理局里面的那些研究人员最为着急！

    他们极为渴望获得陈铭的能力数据，但管理局的领导没有重视这件事！

    现在好了，陈铭与极光集团合作，陈铭的数据将会落入极光集团手里面！

    那个间谍公司，指不定会利用陈铭做出一些什么事情！

    这样一件事，其实管理局的领导们也十分紧张！

    他们本想继续观察陈铭一番。

    他们不急着针对陈铭展开研究工作，其实是为了保护陈铭！

    没想到事情竟然会演变成为这样一种情况，陈铭的选择令他们猝不及防！

    与此同时，这样一件事也说明了，超凡管理局之中或是超凡力量事务所里面，存在泄漏消息的人！

    要知道，陈铭已经被列入了绝密的名单！

    而极光集团的消息如此灵通，这就找上门来！

    这足以说明有内部人员泄漏消息，这是一起十分严重的泄密事件！

    超凡管理局一边安排人处理泄密一事，一边派人前往超凡力量事务所应对陈铭与极光集团的合作！

    极光集团的赵鼎离开没多久，极光集团许诺的一亿元签字费，被转入了陈铭的账户里面。

    与此同时，白云曦也敲开了陈铭家的门，她已经知道了陈铭的选择。

    白云曦的脸色十分不好，她禁不住解释自己的情况。

    “我的确也和某个公司签署了合作协议。”

    “但我签署的合约，主要是为那个公司提供安保指导！”

    “并且那个公司的情况可以说是清清白白，那是一家合法的公司！”

    “可你现在……”白云曦还想继续往下说。

    陈铭朝她摆了摆手，“云曦姐你过来找我，是为了带我去事务所吗？”

    白云曦点头，她严肃地提醒陈铭，“管理局那边派人过来了！”

    得知这件事，陈铭顿时笑起来，“我猜到了！”

    在这一刻，白云曦猜测到一件事，“你与极光集团合作，该不会是故意在刺激超凡管理局吧？”

    陈铭没有否认这件事，“没错，我的确想要刺激超凡管理局，毕竟，我迫不及待希望与那些高级研究人员展开一些事情的研究！”

    “当然，我也的确是想要利用极光集团！”

    “你可不要引火烧身！”

    “放心吧！”

    陈铭自信满满。

    白云曦叹了一口气。

    她越发看不懂陈铭，不理解陈铭到底想要干什么。

    接下来她什么都没说，她赶紧开车将陈铭送去超凡力量事务所。

    进入位于地下的事务所，陈铭一眼便看见一个神情威严地国字脸中年。

    不用说，那人便是超凡管理局派过来的人，牧正德向陈铭介绍那人，“这位是来自管理局的郑科长……”

    不等陈铭开口问好，长着一张国字脸的郑科长板着脸朝陈铭训斥，“陈铭，你知不知道，你的行为十分危险！”

    “前几天，管理局给牧主任授权，让你知晓了国家绝密的觉醒计划！”

    “既然你知晓了觉醒计划的存在，那你应该知道，你之所以能觉醒能力，乃是国家的功劳！”

    “也就是说，其实你是属于国家的财富，你应该听从国家的指挥与安排!”

    “可你现在与极光集团签署合作合约，你的行为是在出卖国家利益，你是在玩火！”

    郑科长一开口便是对陈铭进行一番训斥，牧正德想要打个圆场，却被郑科长瞪了眼。

    然而，陈铭没有因为被训斥而生气，他在这时候笑起来，“如果可以的话，我也想要一步一个脚印，慢慢地将一些事情搞清楚！”

    “但是，郑科长，不好意思，我的时间并不多！”

    “我的战友们还在某个地方奋战，我的亲朋好友们还在等待我回去！”

    “所以，为了达到我的目的，我可以不择手段，即便是与虎谋皮！”

    郑科长听不懂陈铭说的话，但与虎谋皮这个词语他听懂了，他听得出，陈铭这是要一意孤行，与极光集团一条路走到黑！

    不等愤怒地郑科长开口，陈铭笑着继续往下说，“诸位，你们先不要生气，以国家的角度来看，我的确不应该与极光集团合作！”

    “可是放眼整个宇宙，我们都是蝼蚁一般的存在，家与国尽皆没有存在的意义！”

    “当然，我这样说你们并不理解，但请你们放心，我在极光集团获得的各种讯息情报，我会无条件告知你们！”

    即便陈铭这样说，但仍旧难以消除郑科长的怒火！

    他直勾勾盯着陈铭，他恨不得将陈铭看穿！

    “你告诉我，你到底想要干什么？”

    “我不能说！”陈铭笑吟吟摇头，“一旦我说出来，你们所有人会陷入沉睡，然后会被抹除如今发生的一切记忆！”

    “我只能告诉你，现阶段我想要搞清楚觉醒物质是什么，并且，我要获得觉醒物质！”

    觉醒物质，可是比核子武器更加危险的存在！

    陈铭现在说的话，像是一个普通人在嚷嚷他要掌控核子武器！

    普通人说出这样的话语，可以视为开玩笑，但问题是陈铭的确拥有着掌控核子武器的实力啊！

    此时此刻，郑科长被气得浑身上下都在颤抖，他整个人都不好了！

    他伸手指着陈铭，他惊恐地看向牧正德和黄坚秉！

    “那个预言你们还记得吗，匡扶社稷，挽天倾！”

    “我相信那个预言是真的，但我不认为这小子是预言里面的人！”

    “我严重怀疑，这小子会搞乱整个世界，他会让生灵涂炭！”

    “世界崩坏混乱之后，才会冒出一个挽天倾的人！”

    “我建议封杀他，他很可能不是预言之中的希望之子，他的思想如此危险，他绝对可能是一个混乱之子，毁灭之子……”

    郑科长的担忧不无道理，牧正德和黄坚秉也十分担心！

    陈铭觉醒了好几种能力，他实力强大！

    他是一把双刃剑！

    倘若他做正确的事情，他能够利国利民！

    倘若他走上一条错误的道路，他做出错误的事情！

    那么，他将会祸国殃民，他会让整个世界都因此而混乱……

