    解锁了两个新技能、三个新专长，其中【蝙蝠习性】是【黑夜潜行者】的所有技能满级后的专长。

    韩萧二话不说，把新技能也升到最高级。

    [控场之视lv10：使用后，获得射速+15%、射程+20%，视野+22%加成，持续13秒，冷却12分钟，消耗300体力]

    [致死暴击lv10：要害暴击伤害从200%提升为250%，在两秒内对一个目标造成四次要害暴击，有0.1%~1.5%几率形成致死攻击。]

    [格斗精通：力量+5、耐力+3，近战攻击力+6%，招架率+4%]

    [射击精通：敏捷+6，枪械攻击力+8%、射速+4%]

    [蝙蝠习性：视野不受黑夜影响，能通过声音感知周围环境，黑夜战斗时，敏捷+5%]

    升满这些技能，一共花了一千两百多万经验，其中最吃经验的是【精密强化改装】和【精密修理】，毕竟是二阶段的主职业技能。

    面板上的经验依旧是海量。

    这么多技能满级，实力进一步提升，保守估计提升了20%左右。

    特别是强化和修理技能，这是机械系的主要技能，值得一提的是【气力-电磁强化lv1】，满级后提升33%的机械亲和，韩萧明显感到他对机械的理解更加深了，制造机械的速度、质量，都会有大幅度的提升。

    正好，他的转职要求，是制造能级评价在60以上的五件紫装，制造机械的能力变强，有助于完成转职任务。

    五件极佳品质的紫装，还要能级评价60以上，这很有难度。《星海》的装备品质评价，一点也不难理解，其实和《天空岛与少女》很像，低级的史诗没有高级的紫装属性强，高级高品质的武器，价值几何式上升。

    韩萧的技能达到满级，而且还有海量的经验，只要选择一个符合的机械图纸，提升到满级，对成品的质量会有显著提升，成功率比之前高七八倍。

    韩萧想了想，决定先融合图纸，扩大选择范围。

    上亿的经验，他可以大手大脚融合基础知识。

    但他也不是随便组合的，只融合他觉得靠谱的机械，毕竟十五个知识互相组合的可能性太多，每次重复还要翻倍，要是不加节制，上亿的经验也填不满这个无底洞。

    一连融合了几十次，消耗数百万经验，韩萧得到了几十张新图纸，涉猎各个分支，用途各不相同，他精挑细选后，决定了三个机械作为冲击转职任务的项目。

    【复合式磁链分裂刃】、【铁拳-挂载式重装机械臂（可拆卸）】、【小型机动喷射装置】。

    这三个东西，不仅级别符合，而且是韩萧觉得自己能用得上的。

    复合式磁链分裂刃，一种与磁控铠甲有相似之处的武器，主体是一块磁力核心圆形金属片，部件是几片分离的磁化利刃，用电磁属性的气力灌注核心，激活磁力链，使武器从分散状态变为激活状态，变成利刃之间互相有间隔空间的分散式利刃，悬浮在核心周围，利刃互相超过一定距离会相吸，太近了又会相斥，于是就形成了中距离攻击的可能性。

    复合式磁链分裂刃的操作方式很繁琐也很独特，使用气力调整磁力链结构，使利刃变成不同形状，手势配合不同的轨迹，就能操控利刃完成各种攻击防御，像磁控铠甲一样，需要练习操作。

    平时利刃分散开，可以装在不同口袋，一旦使用就粘合起来，便携隐蔽，适合加载蝰蛇·改使用，这也是要求气力的超能者武装，械武者的装备。

    【铁拳-挂载式重装机械臂（可拆卸）】，机械臂的另一种类型，与轻装机械臂不同，重装的体积很庞大，比他的手臂要大几倍，动力源是内置马达与引擎，由于体积庞大，要求使用者力量很高，韩萧穿上蝰蛇·改才能达到力量要求。

    韩萧看中这件装备可拆卸的特性，必要时候，可以作为蝰蛇·改的挂件，形成更加强力的形态。

    【小型机动喷射装置】，这玩意既视感很强，是一个腰带模样的机械，可以喷射推动力气体，让使用者在空中跳跃，燃料很昂贵。腰带有紧密的嵌合装置，不会像空气喷射背包一样，背包出去了人还在原地。后坐力对身体有一定的负荷，不过韩萧的耐力可以免疫。

    这个装置对他的最大用处，就是变得更加灵活，可以在空中转向，完成各种骚走位，机动性很强。

    这三个机械，是他选择用来做紫装的项目，他觉得先给机甲配上近战武器，刚好和狙击流互补。

    其他炮台、地雷、枪械、炸弹那些图纸，不太适合用来造紫装，没有多少提升。

    韩萧直接把这三个图纸的等级，提升到满级，花了一百多万经验，对他来说完全是毛毛雨。

    “飞机上的材料不太够。”韩萧看了看库存，在西洲没有进行补充，他想了想，决定先发挥满级的【精密强化改装】，把现有的装备给强化一遍。

    当他在舰载车床忙碌的时候，飞机以均匀的速度，前往目的地北洲。

    ……

    一天后。

    飞机降落在北洲海岸线。

    韩萧走下飞机，冰冷的空气环绕，皮肤凸起鸡皮疙瘩，北洲天寒地冻，吸一口空气，凉透肺部。

    韩萧搓搓手，哈出一口热气，打开地图沉吟道：“北洲也有四个新手村，我得加快速度，最高级的玩家也快进阶了。”

    时间紧迫，等驾驶员加满油后，韩萧催促启程，很快抵达北洲第一个新手村，受到热烈欢迎。

    北洲玩家早就盼着他来了，天天看西洲玩家在论坛上炫耀，他们又羡慕又期待，这次终于轮到他们炫耀了，扬眉吐气。

    当然南洲玩家变得更难受了。

    不用多说，韩萧待在原地，玩家排着队送钱送经验，一个个脸上洋溢着喜色，面板的数字不断上涨。

    忽然，人群出现骚动，昊天越众而出，周围玩家自发让开一条路。

    “我来买介绍信。”昊天说。

    韩萧抬头看了一眼，心里一动，他认出昊天，职业大神，水平与离歌不相上下。

    昊天交钱，拿了介绍信，全程面无表情，领了任务后转身就走，毫不拖泥带水。

    这时，周围玩家窃窃私语传进了韩萧的耳朵里。

    “昊天大大不是已经打通了新手村所有任务了吗，我记得他前天就走了。”

    “不，我亲眼看到他又回来了，多待了两天。”

    “估计是专门为了等黑幽灵的任务吧。”

    “浪费两天对职业选手来说很亏。”

    “能拿到黑幽灵的任务，换做是我，十天我也等。”

    韩萧目光一闪，心道：“昊天，好像是个不错的选择。”

    PS：（明天有事，没时间码字，明日无更）

