    

    “我被逐出清修山院？”苏氿黛眉微挑，意味不明道：“萧老头告诉你们的？”

    闻言，众世家子弟都暗道，泠音郡主果然目无尊长，竟然这般称呼萧院长。

    “泠音郡主不是被逐出清修山院，难不成还是从清修山院出师了？”这时候一名腰悬白玉的锦衣少年走来，他面上是世家子弟惯有的清高倨傲，看向苏氿的目光满是轻蔑。

    “哥哥！”宁娇看到来人顿时眉开眼笑。

    “禹世子。”林绾绾正要福身，宁禹却是抬手道：“林姐姐不必同我客气。”

    宁禹转头看向苏氿。

    苏氿若有所思，“出师倒也不算，左右不过就是，清修山院教不了本郡主什么了。”

    闻言，宴席上众人皆是掩袖而笑。

    宁禹看着苏氿语气嘲讽：“泠音郡主这等既无天赋也不用功之人，任是萧院长亲自教导，也教化不了吧。”

    苏氿闻言，娇艳面容上露出玩味笑意：“萧老头的确教不了我什么。便是他在是面前，也不敢说能教得了我。”

    宁禹冷笑：“泠音郡主有个权势滔天的父亲，谁敢得罪？”

    “苏氿，若是没有苏将军，你算什么东西？也配嫁给我定王堂兄？除却家世，你连林姐姐一根头发丝也比不上！”

    宁禹这口气早就堵在心里了。

    他和妹妹宁娇一样，最崇拜的便是十四岁就上阵杀敌的定王宁北洛。所以对于苏氿这个一无是处的纨绔十分窝火，尤其是，宁北洛还差点因为苏氿而死。

    旁人惧怕苏氿，他宁禹可不怕。

    苏氿眸光冷了几分，她向来不是什么好脾气的人，闻言，抬手摘下一朵杏花便朝宁禹射去，直接就堵住了他的嘴。

    所有人都没有想到苏氿竟然会在宴席上动手，而且速度还这般快。

    宁禹反应过来后，才发现自己竟然被一朵杏花封了口，他伸手去抓杏花，却发现那杏花好似长在他嘴巴上了一般，根本就扯不下。而他也支支吾吾说不出话。

    宁禹愤愤地瞪向苏氿。

    宁娇和林绾绾也都十分诧异，没有想到苏氿竟然能堵住宁禹的嘴。要知道，宁禹可是杏陵年少中为数不多的筑基强者啊！

    “苏氿！你对我哥哥用了什么秘术？快给我哥哥解开，不然……”宁娇气呼呼地瞪向苏氿，觉得苏氿定然是用了什么秘术才能封住他哥哥的嘴的。

    其他人也多是这般认为。

    苏氿睨了宁娇一眼。宁娇被苏氿的眼神震慑住后面的话说不出来了了。

    苏氿看着宁禹，轻抚着怀中小火狐，眉目张扬胜似骄阳灼目，语调带笑：“本郡主算什么东西？宁禹，你倒是给本郡主说说？”

    宁禹被禁言，自然说不出话，而在这宴上他又不能恃强凌弱对苏氿出手，只能干瞪着苏氿。

    苏氿啧了一声，悠悠看向一旁脸色略微苍白的林绾绾，勾唇道：“那不妨，林小姐替禹世子说说？毕竟本郡主除却家世，连林小姐一根头发丝都比不上呢。”

    林绾绾见苏氿看来，脸色可以说是惨白了。

    “我……”她好似纤纤细柳，风一吹就要倒，看起来娇弱楚楚，惹人怜惜。

    宁娇和宁禹都急了，两人挡在了林绾绾面前，对苏氿怒目而视。

    “苏氿，你除了仗势欺人，还会什么？”宁娇眼睛都红了，被苏氿气的。

