    第741章董玉兰的变化

    “媳妇，你可是让他们成了众矢之地，就怕他们两人干不过那么多人。”

    “不会，他们会有办法的，也不会轻易让出去的，这可是他们熟悉的味道。”

    李小玉很自信，这是二哥最喜欢的味道，他怎么会舍出去。

    包里的糖送完，路上不再耽搁，欧峰和李小玉直接到柏旅家。

    柏良才家一家人都在，两个儿子也回来了，这是他们家多年来的第一次团聚。

    董玉兰经过一段时间的锻炼，已经能做出一桌象样的饭菜，此时在厨房里收拾。

    “呯呯！”

    柏家大儿子柏弘量开门见是欧峰和一名女子，猜想是他媳妇。

    “小峰，快请进，这是你媳妇吧，请进！”

    他热情地将两人请进屋，眼睛不时地打量，跟在欧峰身边的李小玉。

    这姑娘就是柏爹说的高人吧，真是人不可貌相，完全看不出来。

    欧峰这小子能娶到这样的姑娘，还真是欧家烧高香得来的。

    柏良才没想到欧峰和李小玉会来他家窜门，激动地招呼两人落坐。

    “柏旅，新年快乐！”

    “小玉，小峰，新年快乐，给你介绍一下，这是我家的两个儿子。

    比小峰痴长几岁，到现在都还没成家，给你们开门的是老大柏弘量，这是老二柏弘济。”

    柏家两儿子得到老爹的介绍，两人可不愿错过与李小玉认识的机会。

    两人都热情地与小夫妻攀谈，他们只想与她打好关系，以后有个万一，也能让她出手相救。

    不擅长与陌生人打交道的李小玉，有点受不住两人的热情，她只得转移话题。

    “柏大哥，静姐怎么样了，我可以去看看她吗？”

    “小玉，我出来了！”

    柏苪静被柏良才抱到轮椅上推出房门，她在屋里早已听到李小玉的声音，急着要出来见她。

    “静姐，不错啊，都可以坐起来了，有没有哪里不舒服？”

    “很好，已经有感觉了，相信再过不久就会完全地站起来。

    谢谢你，小玉，姐这一辈子无以为报，以身相许可好！“

    “哈哈哈，静姐，我可不收女人，你还是找别的人以身相许吧！”

    李小玉本想上前查看她恢复的情况的，没想到她会这么皮。

    看来是恢复得不错，不然怎么会有心情皮！

    欧峰的脸漆黑如碳，他家媳妇就不该耗半条命，救这个假小子。

    “柏苪静，你若是不打消这个念头，我会让你永远坐在轮椅上。”

    冷嗖嗖的话，无情地从欧峰的嘴里吐出来，吓得柏苪静啥话也不敢说了。

    李小玉可不想大过年的，闹得人家一家人不愉快，忙出声安抚道。

    “峰哥，我怎么会收她呢，有你就够了，别气哈！”

    “好！”

    “柏旅，希望你们不要露出一点口风，柏苪静的伤与我媳妇有关。

    她为了救人，耗去了半条命，说句不好听的，这世上谁都没有她重要，不要让我们失望。”

    李小玉当时的情况，柏良才是亲眼所见的，他知道是柏家欠李小玉的，也是欠欧家的。

    “我保证不会露出一点她的消息，我用我的人品保证。”

    李小玉见柏苪静的右脸上留下大片的疤痕，垂下的头发并没有完全遮住，在她面对他们的时候微侧着身子。

    她在书包里掏了掏，实则是从空间里，拿出当初制作的袪疤灵。

    黑黑的小罐子，一点都不起眼，伸到柏苪静面前，一脸的神秘道。

    “静姐，要不要试试我做的好东西，说不定对你有用哦！”

    欧峰眼光闪了闪，小媳妇又心软了，没办法只能他宠着了。

    “是什么啊！吃的吗？”

    柏苪静好奇地道，她想不出李小玉会给她什么东西。

    “你试过就知道了啊，擦你脸的！”

    柏家人一听擦脸的，想到小静脸上的疤，不会是他们想的那样吧！

    柏良才脑中闪过，当初欧峰从死亡之地回来时的脸。

    那时他的脸上有一条长长的疤，后来消失得一点痕迹也没有，不会是这丫头的手笔吧！

    柏良才激动地先一步，抢过李小玉手中的小罐子，嘴里对两个儿子催促道。

    “赶紧去打水来，给你妹妹洗脸，快点！”柏良才的声音有些变调，这都是激动的。

    董玉兰听到声音从厨房出来，见爷三个都激动地手忙脚乱的，不由出声道。

    “怎么啦？“

    李小玉见柏家的女主人，过了好一会儿才露面，心里还有什么不明白的呢！

    这是嫌她收她家的诊费太多，心里对她有了怨言，看来柏家的交往也仅能如此了。

    “柏旅，一次不用太多，别浪费了！我们该走了，一会儿还要去徐参家。“

    李小玉说完，也不等他们说什么，和欧峰一起开门离去。

    回过神来的柏良才，看着重新关上的大门，心里对自家媳妇的做法产生了不满。

    他牙帮子紧咬，回头瞪一眼董玉兰，柏家三个孩子都无语地看着董玉兰。

    “娘，如果你不想出来，就不要出来。

    为什么你看不到欧峰夫妻在家里，那么大的两个人你都视而不见。

    做人得有良心，这不是你教我们的吗？对你的表现，我真的很失望！”

    柏弘量不明白，老娘怎么会变成这样，这跟以前的她完全是两个性格。

    “对啊，娘，你以前不是挺喜欢她的吗？不会因为她收了钱，就会记恨她吧！

    若是没有她出手，我能活到现在吗，怕是早就被烧成一把灰了，你扪心自问你的做法对吗！”

    柏苪静见老娘越来越过，心里很难受，这都是为了她，可李小玉有什么错。

    她救了她一条命，却被自己的母亲这么对待，那么聪明的一个人，怎么会看不出来。

    人家很快就离开了，这不是明摆着的心里有了疙瘩吗!

    “我，我也不想的，可就是做不到面对她。“

    “行了，若是做不到面对她，你可以回老家去！你的良心是被狗吃了！”

    柏良才脸胀得通红，努力地压下胸中的怒火，他一直费心地与欧家交往，家里却有一个这么拖后腿的。

    他就是做再多的努力，都不及她作一次毁的，整天呆在家里连人情世故都不懂。

    (本章完)

