
　　当杨锐回到老王庄时，骑兵连连长孙德胜，已经在老王庄，等了他差不多一个小时。

　　“孙营长，杨村出了什么事？”

　　按理说，彭总跟总管机关的人都在杨村，孙德胜应该留在杨村保护彭总他们才是，见到孙德胜，杨锐就知道，一定是杨村那边出了什么事，要不然，孙德胜不会来老王庄的。

　　孙德胜一脸焦急的道：“黑牛，团长他被彭总关了禁闭，赵政委让你去杨村一趟。”

　　杨锐的眉头微微皱了一下，李云龙这次私自调动两个营的兵力，被关禁闭也是很正常的，老王庄这边需要他坐镇指挥。

　　他搞不懂，赵政委为什么还要叫他去杨村，“孙营长，赵政委该不会是想要让我去禁闭室里面陪李大团长吧？”

　　“唉！”孙德胜叹了口气，解释道：“团长他认为自己没有犯错误，被关禁闭，他不服，就采用绝食的方式来对抗彭总。从昨天晚上到现在，团长他一口水都不肯喝。

　　团长的脾气你也知道，谁劝他都没有用。赵政委担心这样下来，团长的身体会受不了，想让你去劝劝团长。”

　　杨锐一下子就乐了，“那个，团长他身体壮的跟头牛一样，饿个两三天，不会出事的，我这边还有事，走不开。”

　　虽说，李云龙被彭总关禁闭这件事情，多少跟杨锐有点关系，但是，他却不想去趟浑水，他不相信，李大团长真能将自己活活的饿死。

　　再说了，就算是李大团长想要将自己活活饿死，彭总他们也肯定不会让他这么干的。

　　“黑牛，你应该知道，在咱们独立团，也只有你能够劝动团长，你要是不去的话，团长是肯定不会吃饭的，你还是跟我走一趟吧！

　　对了，后方医院的周兰跟李小红两个人还向我打听你来着，估计，她们找你有事。”

　　孙德胜这家伙，远没有看起来那般憨厚，这不，都想到用美人计来打动杨锐。

　　杨锐上下打量了一眼孙德胜，“孙营长，还真是没看出来，都会用美人计了。不过，这个对我没用，我真的有事，走不开，你回去吧。”

　　“黑牛，团长是因为骑兵连才被彭总关的禁闭，你就当是帮帮我总行了吧，……”

　　“好了，你不要说了，我跟你去。”在孙德胜的软磨硬泡之下，杨锐最终还是改变了主意。

　　……

　　杨锐赶到杨村后，并没有去团部见政委，而直接去了禁闭室。

　　“滚，你们谁劝老子都没用，老子就是不吃饭，看你们能够把我咋地。”杨锐刚推开禁闭室的门，李云龙的声音就从禁闭室里面传了出来。

　　杨锐嘴里叼着一支芙蓉王，手里提着一瓶飞天茅台，跟一些下酒菜，走进了禁闭室，“团长，是我，黑牛，你放心吧，我不是来劝你吃饭的。”

　　李云龙听到杨锐的声音，这才一把掀开蒙在脑袋上的被子，翻身坐了起来，见到杨锐嘴上叼着一支香烟，他迫不及待的道：“黑牛，快，给老子来支烟。”

　　彭总为了逼李云龙老实吃饭，就不让任何人给李云龙送烟，他别憋了快一天了。

　　杨锐走到炕前，随手把手里拧着的飞天茅台放在了一边，从口袋里掏出一支芙蓉王递给了李云龙，顺便用打火机，帮他点上，“团长，我说你这又是何必呢？挨饿的是你，又不是彭老总。”

　　李云龙无比享受的深吸了几口，这才一脸不爽的道：“老子又没有做错事，还带回来那么多的战利品，他凭什么关老子禁闭，老子不服。

　　黑牛，你他娘的给老子抽的是什么烟，味道怎么这么好？还有没有，多给老子来几支。”

　　杨锐把口袋里面抽的只剩下半包的芙蓉王掏了出来，递给了李云龙，“团长，你真的打算一直不吃饭？”

　　李云龙朝门口方向看了一眼，压低声音道：“黑牛，你当老子傻啊，我也就是吓吓他们而已。对了，你给老子带了什么好吃的，快拿来给我看看。”

　　“也没有什么，就是一瓶酒，跟一点下酒菜。”说话间，杨锐就已经把茅台跟下酒菜，提了起来，放在李云龙的面前。

　　一听到有酒，李云龙的眼睛，一下子就亮了，“黑牛，还是你小子懂我。快，去把门锁上。”

　　杨锐刚刚抬起屁股，李云龙就已经拿起了茅台，迫不及待的打开，酒瓶盖刚刚拧开，一股浓浓的酱香味，就从瓶口处散发了出来，香味很快就弥漫了整个房间。

　　这种酒香，是李云龙从来就没有闻到过的独特香味，李云龙只是闻了那么一下，就知道，这酒绝对是好酒，至于有多好，他不知道。

　　李云龙拿起酒瓶，就朝嘴里倒酒，只是，他倒了半天，也只倒出了一小口，一小口酒下肚，李大团长抿了抿嘴，“这酒真不错，够劲，还他娘的特别香，比地瓜烧好喝。”

　　杨锐给了李云龙一个鄙视的眼神，心中暗道：“李大团长还真是让我长见识，让我总算是知道，什么叫牛嚼牡丹、猪八戒吃人生果。居然，拿50年佳酿的飞天茅台跟地瓜烧比。”

　　李云龙爱喝酒，更爱喝烈酒，飞天茅台刚好满足他的要求。

　　赵刚、彭老总、副总参等一众人，都还在为怎么样才能让李大团长吃饭而焦头烂额，李大团长却是早已经喝上了飞天茅台，吃上美味的下酒菜。

　　当然，所谓的美味，其实也就是杨锐从随身空间里面找出来的一些吃食，有一小袋酒鬼花生，两支乡巴佬鸡腿，还有两个从小鬼子哪里缴获的牛肉罐头。23sk.Com

　　李云龙嘴里嚼着一块牛肉，手里紧紧的抓着茅台酒瓶，丝毫没有要跟杨锐分享的意思，嘴上却是假惺惺的问道：“黑牛，你小子要不要来一口？”

　　杨锐淡淡一笑，开口道：“团长，这酒味道不错吧？我跟你说，我每天睡觉前，要是不喝上半瓶这个酒，我都谁不着觉。”

　　李云龙被杨锐的话，雷的那叫一个外焦内嫩，他用力的咽下嘴里的牛肉，瞪大眼睛看着杨锐，“黑牛，你老实告诉我，这酒你那里还剩多少？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第371章飞天茅台的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 