    当刘飞洋亲自带着自己的部队，朝着攻进了市中心的鬼子部队进行战斗的时候，

    整个市中心都是充满了枪炮声音，和喊杀声音，还有各种各样的惨嚎声音，和阵亡的声音，还有求救的声音，

    一时间，在平安夜的晚上，市中心就不平静了。

    原本那些攻进市中心的鬼子是正在烧杀抢掠着，行着无恶不作的坏事情的。

    可是还没有等他们烧杀抢掠多久，突然一队队武器装备精良的要命，战斗力也是颇为强悍的部队，就杀戮了进来，

    面对着重火力配置十分强悍的刘飞洋所部，一下子不少的鬼子官兵就在他们行恶之时，被当场歼灭掉了。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！”

    ........

    ........

    轻重机枪的射击声音，还有迫击炮的炮击声音，不断的此起彼伏着。

    “外面到底发生什么事情了？那些鬼子好像正在被人杀戮着？是英军吗？”

    “不是英军，他们的模样和军服都不是英军，好像是国军部队啊！而且英军都已经投降了那些鬼子部队了，你没有看到他们都把武器装备全部上缴给了那些鬼子吗？现在都被鬼子给关押着呢！”

    “可是这里怎么会有国军部队出现的？他们不是在内陆那一边吗？而且现在内陆的国军部队不是都已经节节败退着，被鬼子给占领了大半个江山了吗？就连羊城都已经全面沦陷了？这从哪里来的国军部队，而且他们好像还很勇猛的？”

    “你问我，我也是不知道呢！快找地方躲避起来吧！现在到处都是战斗，搞不好会死的！”

    “怕什么！刚刚还是这些国军部队救了我和我的妻子呢！我想跟上他们一起去杀鬼子呢！那些狗日的鬼子，刚刚我的妻子差一点就被他们给糟蹋了！实在是死不足惜啊！这些狗日的鬼子！”

    “问题是我们没有枪啊！拿什么去杀鬼子！拿刀吗？我看我们还没有跑到那些鬼子面前，就被他们给一枪毙了呢！”

    “就算死，我也要去杀鬼子，要不然等这些国军部队不在的话，那么我们也是要遭殃的，刚刚你们都看到了那些鬼子的烧杀抢掠的场景了，现在趁着有这么多国军部队杀进来对付这些鬼子，我还害怕什么，反正都要死，那我就杀一个鬼子来陪葬！”

    “对！我也要杀鬼子！这些狗日的，我的家人刚刚就被他们给杀戮了，所以这个血海深仇，我一定要报的！”

    “你们看到那一边的人群好像很沸腾起来呢！他们到底在干什么？那一边不是进来了好多鬼子部队吗？难道他们都被那些鬼子在残害着？”

    “谁知道呢！不过那一边的枪炮声音却是好厉害呢！这到底是怎么一回事情？我明明见到那些英军都已经投降了，而且现在还被那些鬼子部队给押解着呢！到底谁在和鬼子的部队进行着作战的？”

    “嘶！你们看好多鬼子部队从我们这一边开始撤离，朝着那一边枪炮声音最响的地方，冲杀过去呢！那一边到底怎么了？难道英军的援军部队来了吗？”

    “如果是英军部队来了，那就好了，那么我们就有救了，那些鬼子部队好恐怖啊，他们一杀进来就在烧杀抢掠，我刚刚差一点就遭受他们的残害了，要不是那一边的枪炮声音，把这里的鬼子部队给吸引走了的话，恐怕这一次我死定了！而且还是被糟蹋完才死的！”

    “我现在很想知道那一边是不是来了援军在杀鬼子呢！”

    “好像是呢！我从那一边逃生过来的人听说了，那一边来了好多国军部队，他们正在杀鬼子部队呢！”

    “什么！国军部队？这里怎么可能会有什么国军部队？这里可是被英军占领了好久的了，国军部队不可能进入这里的？”

    “这个会不会是英军和国军部队联系了，让他们派遣军队进入这里来协助我们作战？”

    “有这样的可能吗？英军会让国军部队进入这里吗？他们不担心国军部队把这里给收回去吗？”

    “对啊！英军绝对不会冒险让国军部队进入这里的，而且国军部队根本就没有可能会出现在这里的，现在羊城都沦陷了，各个港口城市都被那些该死的日军给封锁和占领了，而且现在的国军部队的主力全部都是长沙那里，好像正在和日军第11集团军在进行着作战呢！他们不可能还有兵力分出来，千里迢迢的来到我们这里的！”

    “说的对！即使是他们能够分兵过来，并且英军愿意让他们过来，问题是现在到处都是鬼子的占领区，这些国军部队怎么能够过到来我们这里？走海路更加是没有可能的，国军的舰队和海军已经被日军全部歼灭掉了，根本没有了海路可以走了！”

    “那现在到底发生什么事情了？怎么会突然出现怎么多国军部队进来市中心，阿里对抗那些鬼子部队的？你不会告诉我这是老天爷的奇迹吧！今天是平安夜，圣诞节老人给我们梦想成真派遣一支天降神兵来救我们？”

    “你们说的怎么越来越奇幻？”

    “你们有那个时间废话，倒不如好好的祈祷一下着国军部队，那个把这些鬼子给全部赶出去，还好吧！就刚刚那么短暂的时间，已经有不少市民被这些该死的鬼子部队给残害掉了，还有不少是家破人亡了！”

    “对！该死的鬼子，希望他们全部不得好死！”

    ........

    ........

    随着刘飞洋所部进入市中心开始杀戮鬼子部队的时候，也是把不少正在遭受鬼子部队残害的市民们，给震惊起来，并且也是议论纷纷起来了。

    原本有不少人差一点就被鬼子官兵给糟蹋了，或者是残害掉了，但是却是被刘飞洋所部的突然出现给解救了下来了，

    所以惊魂未定的他们，也是看到了求生的希望，所以在获救之后，很多市民都是心存感激，和好奇着这么一支精锐的国军部队，到底是从哪里杀进来的。

    ........

    ........

    八--路军驻港岛办事处。

    办事处主任廖志原本准备把交通员李怡清，和交通员楚小文她们几个年轻漂亮的交通员，全部安排在杂物房的地下室那里去的，

    可是就在他们刚刚出到杂物房的时候，却是突然听到了越来越厉害的枪炮声音，还有各种各样的战斗的惨嚎声音。

    “外面的情况好像有点不对劲呢！怎么这个时候，还有这么多的枪炮声音的，比起鬼子部队和英军部队进行战斗的时候，还要来的凶猛，特别是那些炮声，简直就是爆响的吓人啊！我们这里离开那些鬼子入侵的街道颇为远的，但是也是能够听得这么清楚和吓人，这得要多少的炮击轰炸？”

    “难道英军还没有败下阵来？还是他们的援军来了？”

    “你说的这些不可能的，英军在我们来这里的时候，就已经败下来了！他们也不会有援军来支援作战的，所有的海路都被鬼子的舰队和航空军给封锁住了！”

    “那现在外面那些好像是战斗的声音又是怎么一回事情？”

    “我也想知道啊！可是我们现在不在外面啊！”

    “我马上派人去查看一下！”

    ........

    ........

    在听到外面那越发爆炸的厉害的动静之后，交通员李怡清，和交通员楚小文她们，还有办事处主任廖志本人，也是疑惑不解的议论起来道。

    就在办事处主任廖志准备派遣人去看外面到底是出了什么事情的时候，一名办事处的人员则是急急匆匆的，跑到他们的面前。

    “主任！外面来了好多国军部队正在和鬼子的部队在进行着战斗呢！”

    “这到底是怎么一回事情？为什么国军部队能够进入这里？而且还是突然出现在这里的？”

    “英军和国军部队进行了合作吗？”

    办事处成员李家村，气喘吁吁的汇报道。

    不过他也是把自己的疑惑不解，给询问了出来道。

