    整片战场都在此时寂静了下来。

    打斗的蛮夷人呆滞在了原地。

    他们战无不胜，攻无不克，一向碾压着大唐骑兵的先锋铁骑，竟然就这样，败了？

    不敢相信。

    仅仅一个照面，就败了。

    要知道他们的骑兵纵横大漠，虽然比不上突厥骑兵，那也比大汉的骑兵要强。

    平日里都是他们在站马上搓揉大汉骑兵。

    哪里容得了大汉骑兵耀武扬威。

    可现在，一个照面，他们的骑兵不仅败了，而且竟然还直接逃了。

    这太可怕了。

    一起是一些镇守边关的老蛮夷人，可是对幽州的情况非常的情况。

    幽州城不到一千骑兵。

    根本没有这么强。

    这支骑兵到底是从哪里来的？

    这些人到底是哪里来的。

    刚一出现，不仅杀了他们的将军，还击溃他们都骑兵。

    蛮夷人疑惑。

    可随着骑兵横冲直撞的要逃跑，主将被斩杀，蛮夷人纷纷露出了胆怯之意，同样想要逃离战场。

    而此时。

    比蛮夷人还要震惊的，就是守军将士了。

    他们更清楚，大唐骑兵与突厥骑兵之间的差距。

    虽然保护幽州平安，可他们永远也没有办法追上蛮夷骑兵将骑兵斩杀。

    之所以能令蛮夷骑兵不敢靠近。

    那也是因为将军在各村落，城镇，布置陷马阵，甚至还设计在蛮夷人战马休息的时候，战马会吃草，在草上涂抹毒药这种事情。

    这才令蛮夷骑兵不敢肆虐幽州。

    但要说他们大唐骑兵跟蛮夷人的差距，那可就不是一星半点，是真的被蛮夷骑兵吊着打。

    可是此时。

    守军将士呆滞。

    一个照面，半数蛮夷骑兵被斩罗马下，蛮夷骑兵更是落荒而逃。

    这样的战绩，谁人能比。

    “这战马好生凶猛。”

    “这骑兵，好生强大。”

    “那白袍将军，好生威武。”

    厮杀的守军将士纷纷惊叹。

    而李秀宁，也目瞪口呆的看着这一幕。

    大唐有玄甲军，乃是大唐最精锐的骑兵。

    可玄甲军怎么会来到幽州这种地方，地方的骑兵还是远远的不及野蛮人的骑兵。

    再说玄甲军成立不易，那可是汇聚整个大唐所有的战马，精挑细选出来的甲等战马。

    数量只有两千之数，根本做不到普及。

    所以各地方骑兵也只是散骑。

    而幽州地处边关，常常收到野蛮人骑兵骚扰，再加上常年缴获野蛮人的战马，比不上玄甲战马，但比地方骑兵要好。

    但这么多年，他也才勉强组建了一支千人骑兵。

    精锐五百骑兵，剩下的，就是各种地方战马拼凑起来的。

    可面对野蛮人骑兵的时候，还是略逊一筹。

    可是现在。

    这支突然冒出来的重装骑兵，竟然一个照面，便高下立判，碾压野蛮人的骑兵，而且他可清楚点感受到，这支骑兵，为尽全力。

    这支骑兵的精气神已经到了高度膨胀的地步。

    可膨胀又不失安静。

    在动静之间，凝成一股滔天的战意。

    所向披靡。

    无论是气势还是战力，都已经是巅峰。

    可怕！

    此时李秀宁的心中，只有一个词来形容这支骑兵。

    短暂的震惊之后，李秀宁很快恢复了平静。

    这么多年战场厮杀生涯，即便是遇到再惊讶的事情，也不能令她动摇。

    即便是此时见到大汉铁骑之后微微的动摇，李秀宁也很快恢复了平静。

    高句丽骑兵逃跑。

    高句丽的战士此时心生惧怕之意，也有了逃离战场的态势。

    没有半分的犹豫。

    李秀宁此时心中闪过大喜之意。

    这是一个机会。

    若是抓不住这个战机，这些高句丽战士恢复了战斗意志，这场战斗一时半会还结束不了。

    而战士们也会承受更大的损失。

    “呼延力已死，骑兵逃跑，降者不杀。”

    第一句。

    李秀宁用高句丽战士能听懂的话，大吼一声。

    “将士们，誓死保卫幽州，杀尽蛮夷，为死去的家人报仇。”

    第二句。

    李秀宁拔剑而出，震声高呼。

    更是身先士卒，带着副将和身边的人，奋力的杀了出去。

    “杀杀杀！”

    而就在这瞬息之间。

    原本愣神的守军将士，有瞬间战意提升到了最高点。

    一声声震天的喊杀声，令整个战场都在颤动。

    这一刻，守军将士战役高昂。

    这一刻，蛮夷人的士气，降到了冰点。

    整个战场在顷刻间变化。

    而听到李秀宁震声高呼的秦牧，却是在心中，渐渐升起了对李秀宁的敬佩之意。

    李秀宁，不亏是在隋末大乱，力助大唐建立，又平定诸侯之乱的飞将军。

    若是给别的将军。

    此时见到蛮夷人有了逃跑的趋势。

    也只会命令将士死战，杀尽蛮夷。

    可这样，只是兵法之中的下下策。

    即便是守军冲杀，也难以起到现在的效果。

    不能形成对蛮夷大军的碾压之态。

    可李秀宁简简单单的两句话。

    却将直接扭转了战场态势。

    第一句，李秀宁以高句丽战士能听到的话说出口。

    就是在说给所有的蛮夷战士听的。

    在发现蛮夷心生惧怕之意后。

    李秀宁选择第一时间扰乱蛮夷军心，并将蛮夷将士死战不休的念头打消。

    此前野蛮人士卒之所以凶猛无比，那是跟自信战意有关，

    再加上人数众多，处于优势之中，而那个时候，高句丽的将军还活着。

    一方主将，能够影响士卒的战意。

    这就令蛮夷士卒战意十足，所以训练有素的守军在应对的时候，才极其的艰难。

    而现在。

    野蛮人战意降到了最低点。

    谁人不求活。

    仅仅一句话，便令蛮夷士卒战意降到了冰点。

    话如此说，就是在告诉蛮夷人，投降就能活命，而且你们的将军已经死了，你们的骑兵已经逃了。

    可到底能不能活，那就等胜利之后再说。

    而第二句。

    便是对着守军将士说的。

    虽然他在战场上厮杀拥有奇效。

    可此时守军将士在此前蛮夷士卒的厮杀下，不单单疲惫不堪，都是心生惧怕之意，甚至看不到希望。

    可李秀宁一句话，便让所有的守军将士清清楚楚的明白。

    为了幽州，为了百姓，为了家人，死战不休。

    没有说什么敌军守将已死，没有说什么敌军已经露出怯意。

    只这一句，便让所有的守军将士战意提升到了顶峰。

