    小道拓宽后的便利暂且不说，光是系统这次的任务奖励就是他期待了整整两个月的存在，现在终于是等到了。

    “叮，草原山脉的小道已经拓宽完成，这就意味着暴风领来往于神圣大陆变得畅通无阻，作为一名拥有求知欲穿越，你是否对那广袤无垠，种族万千的神圣大陆有着向往？”

    “系统支线新任务：再次通过山脉小道前往神圣大陆探索，确认山脉位于神圣大陆所在的方位。”

    “任务奖励：武器装备增强的机会！”

    不过，就在纳兰特迫不及待想要看看自己究竟获得什么新功能之时，系统却是再次传来了叮咚之声。

    “还要去探索？”纳兰特顿时一愣，先前的喜色化去一般。

    这个任务危险性太强，他现在都对那高达十几米的恐怖巨熊感到心有余悸。

    那大家伙，恐怕就算是地狱三头犬在它面前，那也只有被虐杀的份量。

    不过，话说回来，见到后面的任务奖励之时，他又有些心动。

    武器装备增强的机会！

    纳兰特现在手底下卫兵的武器装备相比于荣光大陆其他卫兵，已经算是全副武装了。

    普通卫兵都有着锁子甲与皮甲。

    至于暴风骑士团，这些家伙也是有着骑士所穿的铠甲，虽然都是秋征时缴获的，可那也都是八九成新，防御力没有任何瑕疵的存在。

    甚至其中几个优秀的家伙，纳兰特还将从死亡骑士那里缴获的几套能用的铠甲配备给了他们。

    虽然那铠甲的铭文只能减轻一些重量，但也算是所有超凡骑士团中的独一份。

    因为这些铭文铠甲一般只有贵族自己才舍得购买和装备。

    “难道是秘银？”

    按照纳兰特所想，要说比他属下装备还好的，荣光大陆上只有一个势力有可能。

    那就是教会，教会三千圣骑士的武器装备他可是见识过的。

    “不对，如果是秘银，系统不应该是奖励一只黄色小精灵么？！”纳兰特有些百思不得其解。

    只是话说回来，对那个奖励他真的有些意动，想着是不是趁着这段时间去冒险探索一番，用来加强手下的实力。

    “算了，先看看系统给我的新功能奖励再说，等晚点在决定要不要在探索一次！”

    这样想着，纳兰特直接打开了系统面板。

    “咦，怎么没有？系统，说好的新功能呢？”

    只是当纳兰特将系统面板打开，却是并没有发现什么多出来的按钮。

    “叮！”不过，就在他认为系统这是不是要坑自己之时，随着叮的一声，面前再次跳出一个面板。

    这面板正是每星期一次的抽奖页面。

    纳兰特立刻明白系统的意思，立仔细朝着抽奖面板打量，下一刻终于在页面的最下方找到了新功能所在。

    原本这抽奖页面除了抽奖大转盘，下方分别是强化果、敏捷果和智力果的兑换框。

    而现在这三枚果实兑换框的下面竟然又多出了三种果实的兑换矿。

    这三种新出现的果实原本的与强化果、敏捷果和智力果一模一样，唯一的区别是上方的奇异果图标很大，起码有着橘子大小。

    而下方的奇异果很小，最多就是桂圆那么大小。

    纳兰特一时间有些糊涂，不知道这系统究竟给了自己一个什么功能。

    好在这系统是有着说明的，于是纳兰特直接将意念投放到了那新出现的三枚果实之上。

    “弱化版强化果：他的效用只有正版强化果实的五分之一，使用对象为绝对忠诚于宿主的属下！”

    “可消耗一点能量点兑换五枚。（注：只有绝对忠诚于宿主的属下才可食用，否则轻者轻微中毒，重则当场暴毙而亡！）”

    “弱化版敏结果：它的效用只有正版敏结果的五分之一，食用对象为绝对忠诚于宿主的属下。”

    “可消耗一点能量点兑换五枚。（注：只有绝对忠诚于宿主的属下才可食用，否则轻者轻微中毒……）”

    “弱化版智力果：它的效用只有正版智力果的五分之一，食用对象为绝对忠诚于宿主的属下。”

    “可消耗一点能量点兑换一枚。（注：只有绝对忠诚于宿主的属下才可食用，否则……）”

    “……”

    当纳兰特将这三枚新出现的果实的说明看完，顿时惊得目瞪口呆。

    这竟然是给他属下使用的，虽然效用只有五分之一，但价格却一样啊！

    除了智力果，强化果和敏捷果都是一点能量点就能兑换五枚。

    这不就意味着他出一点能量点就能让五名属下有所提升。

    “系统，你实在太给力了，不过话说回来，你这是不是看着我有几点能量点存着，诚心想要薅光？”

    不得不说，这个系统任务对纳兰特来说简直是雪中送炭。

    他前些天才在吐槽每次征战都要他这领主大人亲力亲为，现在这弱化版专门给属下使用的果实就出来了。

    如此，他终于有途径来加快手下的成长，让他这领主大人不用这么劳累。

    可转念间，这新系统功能好归好，可想要快速增强属下的实力，那能量点的投入肯定不能少。

    虽说不用让一种属下如自己这般妖孽，但几十点能量点的投入还是必须的。

    “算了，能量点是王八蛋，没有了可以再赚！”

    当即，纳兰特直接花费了十点能量点兑换了五十枚强化果。

    如此正好二十五名暴风骑士每人两枚。

    至于敏捷果，这些暴风骑士暂时还用不上，因为现在限制他们战斗力的是等级之间的差距。

    消耗了十点能两点后，看着还剩余四十五点的能量点，纳兰特感觉有些肉疼。

    上次一波氪金后，他原本还有着六十点能量点。

    不过，这两个月中，每隔半个月他都会兑换一枚智力果给自己服下，用来增强精神力。

    虽然收获也是满满，让他的精神力范围极限直接突破一百，达到一百二十米的距离，可代价就是原本的六十点直接少去了二十点。

    如果不是草原上的空间裂缝这段时间给他贡献了十五点能量点。

    那再减十点，他现在恐怕就只剩下三十点能量点而已了。

    “现在我倒是希望空间裂缝能给力些，每天多出现几个死亡骑士！”

