    坐在里亚索球场边，王艾低着头思考。严竹站在身后不远处不干扰王艾的决定。他知道，王艾正在做一件事关中国足球发展的大决策。想给国内泼凉水，谁也不接手，依照严竹的理解，最终一定是王艾忍耐不住跳出去集火。或者集火别人，或者被集火。

    　　有时候严竹都无法理解王艾为什么那么执着的去改变中国足球，身为一个球员，安心踢球就好了，何必操心那么多事儿？再说，个人之力怎么可能扭转历史大势？可严竹又知道，王艾还真没准有这个力量。要是一般球员，这种事是连想都不敢想的。上边有队长、教练、主教练、俱乐部经理、地方足协领导、然后才是中国足协领导。

    　　而即便是中国足协，对中国足球的大的发展势头同样没撇。

    　　可王艾这几年来凭借着个人的优秀成绩，家族企业的鼎力支持，老牌豪门辽足的隐隐然站台以及徐根宝、金志扬、迟尚宾、高洪波等等教练员的隐形支持等等，似乎真有逆转乾坤的能力？

    　　反正按照严竹的了解，一般富豪家的孩子即便是热爱也不会像王艾这样拼命，而且是全身心的投入进去。

    　　王艾有事儿也不瞒着严竹，但严竹显然对足球没什么兴趣，所以两人的共同话题并不多，只能王艾自己拿主意。他在想，国内球迷这么狂热，应该和自己有分不开的关系。要不是自己连庄了亚少冠军、世少冠军、拿下了亚青冠军、亚运会金牌，想来球迷们也不会这么高的期待。国内足坛一定不乏理性认识的人，但在全国球迷的一致呼声和狂热中，都默默的潜水了。

    　　谁也不愿去触霉头，就等有英雄跳出来被集火了。王艾突然觉得，自己是天命所归啊！这个英雄，左看右看，就我这脑袋大小正合适……

    　　我不挨雷谁挨雷？

    　　他娘的，我凭什么？有心给即将被拱火的世青赛放水吧，一瞅这满赛场流汗的兄弟们，就一阵儿的舍不得。对于世青赛的荣誉，王艾其实已经不怎么看重了，可这帮兄弟需要啊。

    　　为了长远利益，应该打压一下中国足球的成绩，起码在不太重要的赛事上，让国内足球人、球迷都冷静一下，然后安心的从基础工作搞起，别总图眼前痛快。王艾真要不管不顾的，等他退役了中国足球立马就会被打回原形，那可不是王艾的志向。可同样是为了长远利益，这帮同龄球员的成长对王艾至关重要，没有这帮兄弟帮衬，王艾在国字号什么也做不了。要让这帮兄弟更好的成长，成绩至关重要。有了成绩他们才能有更好的锻炼，更开阔的眼界，更高的心气。

    　　王艾揪着面前的青草一把把的，左右为难。可眼巴前儿的人一个能商量的都没有，赵旭日这个坏蛋跑风以后，兄弟们才不跟王艾单独接触，生怕叫他推出去当烈士。这帮家伙和王艾混久了，球技成长还在其次，这智商是直线上升，越来越不好忽悠了。

    　　麦超到是个可以商量的对象，但两人虽然关系不错，但也没有进行过关于大环境的深入交换意见的时候，万一观点不一，反而影响交情。

    　　真的，一般情况下王艾不愿意得罪人。虽然得罪的人数不清。现在和麦超就说这么深的东西，容易交浅言深，伤了情谊。因为麦超是广东人，王艾是东北人，两个地方的人性格不一样。广东人的传统文化传承悠久，讲究礼节，什么事都习惯文质彬彬的交谈，遇事儿都要转几个弯。东北人就不一样了，什么礼节？家谱在哪都不知道，遇事儿就是一竿子捅到底。所以王艾除了和东北人打交道的时候随便，和其他省份的人打交道的时候都比较注意，万一没什么理念冲突就因为一点小事儿让人挑理犯不上。

    　　想了老半天，王艾还是觉得这事儿不能光自己拿主意，得找人问问，第一个肯定想到金博斯先生，可拨电话之前王艾又犹豫了，老帅这两年在图宾根操心劳力的，可算回家修养几天，这种难题还折腾老帅，真有点于心不忍。算了，还是找老高吧，年轻力壮的，抗折腾！

    　　结果，电话打过去，王艾沉闷的说完了，老高“呵呵”两声。

    　　“你以为离了你国青就不混了？我们就不踢球了？你以为你在世青赛上可以为所欲为呢，还不想要冠军，只想要四强？诶，我请教你个问题，王博士，宇宙多大知道吗？地球直径是多大知道吗？”

    　　“啊？”王艾茫然的想了想，这地理问题他真没怎么注意：“宇宙多大我哪知道，我是哲学博士，地球直径，唔，我记得有首诗说‘坐地日行八万里’，按圆周率算，两万多公里吧？”

    　　“啊呸！主席那是用的华里！你看看你，宇宙多大不知道，地球直径不知道，你是不是不知天高地厚？还舔脸问我拿第几好呢，你就可劲拼吧，别忘了你还是个替补，国青也不是拉科！”

    　　王艾放下电话，吧嗒吧嗒嘴，老高这喷功是越来越高深了，我居然没听出来他讽刺我。

    　　转念一想，打给阎世铎？嘿，他的选择和老高不会有什么区别，肯定希望我尽力，再说他的事儿那么多，对国青的战斗力和比赛前景肯定也没什么准确预估，打给他没用。

    　　“人生寂寞如雪啊！”王艾站起身，感叹一声，浑然不顾一帮兄弟正面面相觑：老大这是发什么神经了？

    　　“看什么看？”王艾拍拍腿：“我这腿，残了！所以世青赛全靠你们了，别指望我！到时候没有我，你们万一连小组都出不去，等着叫球迷骂大街吧！离了我你们什么都不是，你们真想听这样的评语？”

    　　一瞅老大这神经病都四个加号了，众队友嗡一声就跑了，一个留下的都没有。

    　　王艾挠挠脸，没义气的混蛋！连一个留下来安慰我的都没有，我还有一肚子话要说呢。

