    宋言之丢下她，往门外走，走到门口，忽然想起什么，回头问：“对了，我一直很好奇，你为什么忽然从北齐跑到十全镇来？”

    “为钱。”云黛的声音有些干涩。

    “为钱？”宋言之似乎听见了很好笑的笑话，“以我对你的了解，这天下谁都可能缺钱，唯有你不会。当年你创立云记，打垮陆家，得到陆家的矿脉和生意。这世上最富有的人，便是你了吧？”

    云黛抬手把脸颊上流的血擦掉，淡道：“取之于民，用之于民。”

    “好生大义凛然。”

    “你爱信不信。”云黛挪到床边倚着，缓缓吐出一口气，“有酒吗？”

    “做什么？”

    “喝。”云黛闭了闭眼，喃喃道，“痛的厉害。”

    宋言之沉默片刻，抬脚走出去。

    回来的时候，他提了两只酒坛子，两只碗。

    云黛举起两只手，笑道：“我这手，抬不起酒坛子。”

    她手腕的伤虽然已经结痂止血，但距离好，还有很远。

    宋言之没有说话，拔掉酒坛子的酒塞，分别在碗里倒酒。

    云黛立即拿起来，一口灌下去。

    从来没有哪一刻，她觉得酒是如此美味。

    “好酒。”

    “呵。”宋言之笑了笑，“堂堂女皇陛下，竟也没见过什么好东西。这只是外头卖的最便宜的酒。走夫贩卒，穷苦百姓，最爱这酒。不是因为好喝，而是因为便宜。”

    云黛笑道：“群众喜闻乐见的，就是好东西。与价格无关的。再来一碗。”

    宋言之果然又倒了杯酒给她。

    这次云黛依旧一饮而尽。

    酒精的麻痹，会叫她觉得舒服点。

    这时外头传来淅淅沥沥的声音。

    下雨了。

    有凉风从门外吹进来。

    宋言之见她往外看，便道：“深山老林，天气不定。下雨是常事。”

    云黛没说话，默默喝酒。

    半坛子酒下去，她已经大醉。

    “再来。”碗伸过去，还要喝。

    宋言之冷冷道：“你是打算喝死自己？看看你这醉醺醺的模样，哪里像个女皇。”

    “你懂什么。”云黛撑着下巴，也丝毫感受不到手腕的痛，眯着醉眼，“你以为做太后，做女皇，是什么样子？”

    “至少，不是你这狼狈落魄的样子。”

    “我落魄吗？竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”云黛醉笑，举起酒碗，“天生我才必有用，千金散尽还复来。”

    宋言之皱眉：“颠三倒四，胡言乱语，你醉了！”

    云黛趴到桌上，睡着了。

    宋言之看着她酡红面孔，伸手摸了摸她额头。

    还是很烫。

    一直就没退烧。

    看她这样子，总觉得随时要死。

    “若就这么让你死了，连一点痛苦也无，岂不便宜了你！”

    宋言之起身出去，许久后，弄来一碗醒酒汤，踢了踢云黛，“把这汤喝了！”

    云黛醉的无知无觉。

    宋言之伸手把她扶起来，捏着她下巴，把醒酒汤给她灌了下去，然后把她提起来，放到床上。

    “……元璟。”云黛拉住他衣袖，喃喃自语，“你为什么还不来找我？”

