    “要死了啊，原来濒临死亡就是这样的感觉。”

    姜繁星轻轻的靠在了楚国良的身上，他们面对死亡并没有感觉到悲凉痛苦，只是温柔的相互依偎。

    楚国良轻轻叹息一声：“可惜啊，还没有看见咱们孙子。”

    姜繁星笑了起来，困倦袭来，她闭上了眼睛，楚国良伸手轻轻抚摸姜繁星的头发，修行之后，仿佛他们变得更加年轻，成为了年轻时候的模样，他打了一个哈欠，将脑袋轻轻的靠在了姜繁星的头上。

    也有人疯狂的怒吼，不想沉浸到那种昏睡的死亡感觉之中，甚至有人在愤恨着，为什么自己会因为和楚天楚青云有关系就要死亡？他们不愿意，更是怒骂着楚青云。

    曾经的云道联盟，大衍圣宗，东域九级，那些楚天曾经遇到过的，经历过的，感受过的，都在逐渐的失去。

    席芝和风长留两人，此刻竟然坐在了一张桌子面前，喝着最后一杯交杯酒，似乎在死亡面前，曾经的一切都可以烟消云散。

    席梦如和沈雪昏沉沉的睡去了，她们还仿佛是少女一般的模样，眉头微微皱起的她们，似乎在做什么噩梦。

    迟木似乎一条龙，此刻的他正盘旋在一座神山上，龙身的他没有不甘和其他的感觉，只是觉得，自己的肉身不会被人给弄走吧？算了，反正都要死了，还想这么多干嘛？死龙又不会心痛。

    “哈哈哈！劫无涯！好手段！好手段啊！”

    楚天狂笑起来，比起疯魔，清醒的感受痛苦是更加令人绝望的，楚天的一颗心，已经被伤得化作粉末，消散在了空中。

    劫无涯看着此刻的楚天，露出了一抹笑意，开口说道：“楚青云，你要明白，当初的你掌握了力量，你也可以这样做，虽然你没有，但是并不显得你比我高尚，你可以说我心思狭隘，但是你却无法否认我的力量。”

    楚天身边的掌控力量逐渐的消失，劫无涯的身影也逐渐的虚幻，拥有这样力量的劫无涯，楚天根本就不是对手。

    没有其他人面对痛苦时候的疯狂报复，楚天甚至连找到劫无涯的力量都没有，拥有百神之力的劫无涯，远远超过了如今的楚天，更何况，楚天连神力都没有呢？

    劫无涯追求更加强大的力量去了，抛开别的不说，仅仅在对强大力量的追求方面，劫无涯像是一个充满求知欲的学者，他对于力量的追求是十分痴迷的，乃至于最后他成为了仙庭宇宙之中的最强者，也并没有想要掌控实际的权利。

    毕竟拳头就意味着权利。

    仙庭宇宙之中的强者瞬间少了一片，但在一段时间的动荡之后，新的强者又重新出现了。

    东域之中，好几个合体境界巅峰的存在争夺起来，最后还是来自东域海洋的吞天鲸夺得了胜利，他成就了大乘境界，成为了东域新的仙尊，其他各域也是如此，中域重新出现了一个仙帝，似乎一切又回到了原点，只不过一切都换了一批人。

    这段时间，楚天都在路上，他一路上慢慢的走来，好像是在和过去告别。

    一具具熟悉之人的尸体，依然保留着最后死亡之时候的模样，有的惊恐，有的平和，有的甚至找了个阴凉的树下躺着，就这样睡过去了。

    没有人敢去冒犯这些尸体，毕竟除去劫无涯之外，楚天想要杀了他们也是可以做到的，死在楚天手中的仙尊境界并不少，甚至很强。

    “雪儿。”

    楚天来到了沈雪尸体的旁边，轻轻的将她抱起，不知道是不是眼花，抱起沈雪的时候，她的眉头似乎逐渐的舒展开来，那模样也仿佛是陷入了深度的睡眠而已。

    “梦如。”

    越是亲近之人，楚天的心就被撕扯得越痛，除了自己，他失去了所有。

    一个个熟人告别，一个个熟人收尸，仙庭宇宙之中，有着这样一个男人，他很强，除去了劫无涯之外的最强，但是他此刻却是身穿一席白衣，一路走来，在遥远的距离之中为熟人收尸，他在仙庭之中也被人所知。

    不是人们惊讶于他是上一世的青云仙尊，也不是惊讶于他实力的强大，而是对于他如今失去所有，还在坚持做一件事情的感触。

    即便是原本不知道，不了解青云仙尊的人，现在对他都有了更深的认知。

    修行界，在世人的认知中都是自私自利，为了力量不择手段，甚至可以抛弃自己的一切，最终的目的都是最强和长生，但是楚天似乎颠覆了他们的看法，他从始至终都没有放弃自己的情感。

    “徒儿。”

    楚天看着叶道绝的尸体，忍不住的摇头，眼睛再次湿润，明明都是合体境界，楚天却是感觉自己的视力越发的衰弱了，是因为哭泣太多都要哭瞎了吗？显然不是，或许这是强者自身的保护能力，让自己可以不用去看那些令人难受的画面，但是到底如何，楚天自己都不知道。

    叶道绝在临死前还保持着一个跪拜的动作，他是在跪拜楚天，当楚天来到这里的时候第一眼就能看到，在叶道绝的旁边，有着一份书信，还有一些其他的东西，遗物，呵呵，也算是遗物了吧，楚天真正亲近的人似乎都给楚天留下了遗物。

    收起叶道绝的尸身，楚天继续前往下一个地点。

    这一路上，或许有人投来怜悯的目光，或许有人在窃窃取笑，楚天一概没有理会，但是有人敢对那些死亡之人的尸身下手，那么他们就会面临疯魔楚天的报复。

    所有的尸体都被楚天放进了天材地宝打造的棺材之中，这些棺材又被他放到了东极天陵墓里面，在东极天的陵墓里面，他们的肉身不会有半点问题，那里是东域大道的汇聚之处，算是最好的墓葬地。

    处理完这一切之后，楚天站在东极天陵墓之上，双眼无神的看着这一切，他呆呆的从储物空间之中取出一份遗物，认真的看了起来。

