    鬼将帮凶出手完毕，终于轮到出手的萌面乖兽果断选择了变身，而在他变完身后，却见对面最后那只吸血鬼一个飞扑，朝着他就冲了过来！

    -3189！

    一发普攻挠下，萌面乖兽本就不满的血量瞬时狂降，眨眼间就只剩下不足100点残血！

    看着自己那摇摇欲坠的血量，开局第四次挨揍的萌面乖兽终于绷不住了，黑着脸骂骂咧咧道：“操！老子到底招谁惹谁了，怎么一个个净往老子脸上招呼？”

    可惜他这个问题注定没人回答，在他挨了一发吸血鬼帮凶的普攻后，轮到次位出手的千秋一抬手，并未使用技能，而是直接发动群体加防特技‘圣灵之甲’，为全队再次加了层防御。

    随着千秋放完圣灵之甲，蚩尤之战的第一回合总算是有惊无险地结束了。

    第一回合下来，对面蚩尤以及他手下九个帮凶依然好端端地矗立在场上，而汴梁城这边虽然没出现倒人，但宝宝却已经飞走两个。

    最关键的是，除了飞走的两只血宠之外，萌面乖兽的血量也非常危险，下回合只需一个水攻就能将他轻松放倒。

    可即便如此，这种开局在方云看来已经算是比较顺利的了。

    没再多想，趁第二回合还未到来，他抓紧时间跟萌面乖兽酥酒两人商讨下回合的对策，30秒时间很快就在他们的讨论声中结束。

    第二回合一开局，千仇依旧一速出手，又是一道催眠符朝第一排左下角那只鬼将落了下去——

    封印成功！

    随着这道催眠符落下，这只鬼将帮凶立刻就被当场封印，而方云在看到千仇的两封两中后却来不及松口气，因为对面的蚩尤魔神此时已经六臂一展，朝着千城就冲了过来！

    咚！

    在蚩尤魔神冲过来的一瞬间，酥酒面前那只雾中仙突然贴了上来！

    可让他们没想到的是，虽然酥酒的雾中仙贴到了千城身前，但蚩尤这次选择的却是普攻，随着一片金光在雾中仙和千城身上爆起，就见他们头上瞬时飘起两道残暴的伤害——

    -3464！

    -5878！

    随着蚩尤魔神一发普攻暴击触发，就见酥酒那只前来保护他的雾中仙瞬间就进入残血，而被保护的千城因为上回合才被打掉1000多血，这会儿再也支撑不住，扑通一下倒在了地板上！

    “沃日？！”

    “……根本不可能打的过，这蚩尤就TM离谱！”

    “太疯狂了，一共就出手两次竟然全都是秒杀……”

    “网亿为什么要设置这样一个不可能完成的任务啊？关键这任务还是专门为武神坛甲组冠军准备的，泼冷水也没这么泼的吧？”

    随着汴梁城代表队的领袖千城倒地，围在方云身后的黄贺几人瞬时感到一阵绝望，感觉这场蚩尤之战恐怕要跟上次的城隍庙一样狼狈收场了。

    可就在他们深感绝望的同时，却见轮到酥酒出手时，她既没加血也没放特技，而是忽然发动‘起死回生’，立刻就将刚刚倒地的千城给救了起来！

    “这波预判我给你99分，还有1分怕你骄傲。”

    看着在酥酒神级预判下再次起身的千城，原本双眉紧皱的方云顿时精神一震，立刻竖起拇指夸赞道。

    事实上在第二回合开始前他跟酥酒就有沟通过，但他当时只是让对方随机应变，却没想她竟然放弃了群体加血，而是将珍贵的出手机会拿来保千城了。

    目光紧盯着屏幕，面对他的赞扬酥酒并未回头，轻声道：“你活着就有希望，所以绝对不能死。”

    正说着，就见对面那只上回合差点秒杀萌面乖兽宝宝的雨师帮凶紧跟着冲出，直直地朝萌面乖兽奔来！

    “我尼玛……！”

    看着一心要找自己叙旧的雨师帮凶，上回合刚经受过一轮群殴的萌面乖兽整个人都快崩溃了，眼睁睁看着对方一脑袋甩来，然后就见他身上先是跳出一道‘3799’的高额伤害，接着便毫无意外地倒了下去！

    “网亿我艹你……”

    随着游戏里的角色倒地，坐在方云旁边的萌面乖兽顿时忍不住一拍桌子，刚要开喷，可在看到一旁满脸认真的方云后却立刻忍了下来。

    在萌面乖兽因为被疯狂针对而大动肝火之时，对面的噬天虎帮凶也跟着冲出，一口就啃在了千秋面前那只雾中仙身上。

    -4788！

    一口啃下，千秋那只血量本就不满的雾中仙血量立刻见残，而还没等他来得及庆幸，却见对面那只地狱战神帮凶紧跟着冲出，同样朝着这只雾中仙袭来！

    -4644！

    一发普攻打出，千秋的雾中仙身子一僵，然后立刻飞出了场外！

    随着第三只宝宝飞走，如今场上的局势对汴梁城代表队来说已经愈发的不利。

    失去前排血宠的缓冲，他们接下来就只能依靠肉身去硬抗对面怪物的伤害，而很显然，以他们如今的血防就算套再多的防御BUFF，也根本不可能抗下对面那排山倒海的猛烈进攻！

    幸好在地狱战神帮凶回归队列后，下一个出手的终于轮到了刚刚被酥酒预判救起的千城。

    轮到他出手，他没有任何犹豫，立刻召出了第二只血宠。

    可他这只血宠刚召出，对面那只上回合被他砍残的夜罗刹帮凶却立刻贴来，一刀就带走了这只血宠5000+血量！

    “反震啊，不神佑你们倒是给老子反震啊！”

    眼看这只宝宝刚出场就被砍残，而且明明打的有高反震却死活不触发，方云都不由地有些急了，只想把这只不争气的宝宝当场放生！

    夜罗刹出过手，那只雨师喽啰紧跟着出手，似是为了给对面喘口气，它这回合依旧使用了法术，一道水攻向千秋甩去！

    -1！

    面对这道水攻，拥有超高灵力的千秋只被强行扣除了1点血，算是幸运躲过了一劫。

    可没等他松口气，对面另一只鬼将帮凶却紧接着贴来，一刀扫过，千秋头上立刻冒出一片残暴的伤害，“2997”！

    随着这刀扫过，上回合才被打掉1000多血的千秋直接就进入了濒危线，没倒地都算是个小奇迹了。

    紧接着，待对面那只吸血鬼帮凶冲过来一爪子挠掉酥酒2500多血后，对面的怪物总算是全员出手完毕。

    轮到压轴的千秋出手，就见他这次终于放了技能，发动龙腾就朝着对面那只上回合已经被打残的夜罗刹帮凶甩去——

    -1136！

    一道龙腾抽出，对面的夜罗刹血条终于被抽空，成为了蚩尤阵营第一个飞走的帮凶！

    “好！”

    “终于送走了一个，有希望！”

    “保持住啊大家，加油！”

    随着这只夜罗刹帮凶被千秋成功送走，围在方云几人身后紧张不已的黄贺等人顿时激动地一握拳，连忙为场上的几人加油打气。

    听着身后的加油打气声，方云却不为所动，目光在对面蚩尤阵容上来回扫视。

    他是自家事自家知，虽然成功送走了一只帮凶，但接下来的仗依然不好打。

    毕竟为了干掉这只夜罗刹，他们可是付出了三只血宠跟一条人命的代价，甚至连他自己的大唐号刚刚都差点一命呜呼。

    而且除了以上这些，他们剩下的人跟宝宝的血量也大多不满，接下来若是不能及时补回状态的话，他们分分钟都可能陷入万劫不复的境地！

