    天元此刻超紧张，要知道，这些妖兽根本不将情面啊。

    一头暗影魔狼贴着，天元所在的树下嗅了嗅，然后又向另一旁的大树嗅去。

    “轰~！”

    一阵强风袭过，天元周围的树木两根拔起。

    有的树木抗受不住，瞬间化成齑粉。

    天元吓的，死命咬着树干，他就怕自己一个没忍住叫出来，那就彻底死翘翘了。

    一条足有30多米高的狂虎妖兽，伸着脖子贴过天元的背后，如果不是他满身泥巴，估计早就被认出来了。

    狂狮妖兽就在天元附近嗅了嗅，然后朝着另一边走去。

    天元也是暗自侥幸，可没等他放松，一阵阵狂袭来。

    天元知道要坏，刚想向下跳去，可已经晚了。

    “轰~！”

    大树瞬间被击飞，天元就好像做火箭似的，瞬间飞了出去。

    本以为就算飞出去，妖兽也发现不了他，可是他的肚子不争气。

    “噗~！”

    一个屁声在半空响起。

    所有的妖兽目光都看向，那颗已经断裂的大树。

    “嗷~！”

    双头狮子妖兽愤怒一吼，所有的妖兽都想那颗大树奔去。

    天元哪还敢继续躲藏，双脚一蹬，利用大树和他腿部反弹力，朝着来时的方向滑翔。

    天元心里也是庆幸，如果不是自己早晨晋升成功，估计现在都要摔死。

    不过这不是高兴的时候，因为后面的妖兽已经追赶过来了。

    要知道五阶以上的妖兽，那速度和爆发力，根本不是天元所能想的。

    “呼”的一声，一个空气压缩弹，瞬间砸向天元。

    天元连忙停止灵气运输，身体就好像自由落体一样，朝着下面快速坠落。

    就在距离地面二十米时，天元再次凝聚灵气，

    狂虎妖兽看到自己的一击未成，再次用力一吼。

    “咣~！”

    天元根本反应不过，顶着空气压缩弹，就跌落到地面。

    此时的天元衣服已经碎成布条，身上的伤痕已经可是渗血。

    天元不敢多想，将身上的衣服一脱，沾了一些血迹，然后边跑边撕。

    只要是他路过的地方，那些树枝上都会挂着带血的布条。

    这也是为了引开那些强大的妖兽。

    当一群5阶妖兽靠近树丛时，因为他们的个头大，所以寻找地面的天元很难，只能依靠气味。

    两头暗影魔狼不停的嗅着，他们也是寻找天元最快的猎手。

    “呜~！”

    两头暗影魔狼同时吼叫，然后两只暗影魔狼都看向下方，这才知道，自己是被耍了。

    天元的脚步也是越来越快，他打算依靠山涧来躲藏一下，要不然今天别想活着出去。

    身后的风声越来越大，天元立即向左扑去，因为他发现左面是一个泥坑。

    他需要泥坑将自己身上的气味盖住，毕竟衣服没了，只要除此下策。

    “轰~！”

    一个超大的气爆弹炸开，跟个通往山涧的树木全部消失，看到这毁灭为了，天元真是后怕。

    他埋在泥坑里不敢动，因为他头上刚飞过那只双头狮子妖兽。

    两只暗影魔狼妖兽，踩着他身边的泥坑走过，它们的鼻子一直嗅来嗅去。

    虽然泥坑里有些冷，但也比没命强。

    一头庞大的狂狮迅速跨过天元，朝着山涧方向狂奔。

    而后面的妖兽也开始陆陆续续的跑过，如果天元不了解这些妖兽的习性，估计他现在就是一堆尘埃。

    “嗷~！”

    双头狮子妖兽朝着天空愤怒的一吼，整个后山瞬间安静下来，天元听到这吼声也是震的脑袋发晕。

    当双头狮子妖兽吼完后，双翅轻轻一拍，它瞬间飞上天空，朝着陨石方向飞去。

    后面的妖兽也开始后撤，跟着双头狮子妖兽一起返回。

    天元看到这一幕，眼泪都快出来了，要知道这次进山可是九死一生啊。

    为了个破奖励，差点把自己小命搭上，不值得呀。

    他现在还不敢出来，因为还有两只暗影魔狼没有离开。

    天元也不知道，那两只暗影魔狼要干嘛，为什么就坐在山涧处不动呢？

    难道它们知道自己没逃出去？在那守株待兔？但想想后又不可能，毕竟他们老大都走了。

    天元趴在泥坑中观察着两头暗影魔狼，他现在真是难受极了。

    时间慢慢过去，一刻钟、半个时辰，天元都快睡在泥坑中，可是那两头暗影魔狼就那么直愣愣的坐着。

    不管了，想办法绕回去吧。

    就在天元像蚯蚓一样爬行出泥坑时，一头暗影魔狼立即吼叫起来。

    天元吓的立刻停止行动，他就怕自己被发现呀。

    当转头看向暗影魔狼时，天元被神奇的一幕所吸引。

    从山涧之下爬上来几只巨型蜈蚣一样的妖兽，天元还是第一次见过这种妖兽。

    它们嘴中叼着各种各样的巨型灵石，如果按评级来断定，这些灵石都属于极品或者超极品的灵石。

    因为从这些灵石撒发的光芒就能看出来。

    天元完全被定格住了，他就觉得那败家师尊不靠谱，还大能大战呢。

    这山涧下面明显是一条灵脉，而且还是超~超级的灵脉。

    看着那些蜈蚣妖兽越来越近，天元也是有些担心，他开始慢慢向后爬，因为他不了解这些妖兽。

    就在他爬到的那一刻，几只蜈蚣妖兽瞬间叫了起来。

    “吱吱吱~！”的声音瞬间扩散。

    两头暗影魔狼朝着天元这里看去，它们凶狠的眼角带着一丝丝的绿光。

    天元感觉不对，腿后一蹬，就跟穿天猴似的。

    他也是心里暗骂，刚觉得不好，就被发现，这群蜈蚣妖兽真恶心人。

    一头暗影魔狼看到天元逃跑，它也瞬间扑了上去。

    天元非常清楚，再借他两条腿也跑不过这畜生呀，再怎么说对方还是一头五阶妖兽。

    就在暗影魔狼扑向天元时，天元右手抓一个树杈，连忙做出一个急转弯的动作，朝着山涧方向跑去。

    “嗷~！”

    一声狼嚎，那头暗影魔狼根本没有去追击天元，而是告诉对面的暗夜魔狼。

    天元看着山涧旁的暗夜魔狼正打算向自己从来，他手中短刃轻轻一刺。

    一根树枝瞬间劈开，那头暗影魔狼张开血喷大口，朝着天元用力一扑一咬。

    天元利用劈开的树枝作为反跳板，就在暗影魔狼扑向他的一瞬间，他的身体直接弹射到一旁。

    他拼命的翻滚着，就怕被狼爪拍击到。

    天元看着那只暗影魔狼没任何攻击，他立即看向山涧处，还好藤蔓还在。

    暗影魔狼再次冲向天元时，他想都不想，朝着山涧那里就是纵身一跃。

