    张小曼也觉得洛尘有些小气了，不过还是转移了话题。

    “我陪你去找个旅馆先歇一歇吧。”张小曼开口道。

    “小曼，你回来。”张小曼的妈妈却冷冷的叫住了张小曼。

    而张小曼见洛尘没什么反应，最后还是选择退了回去，没有跟洛尘走。

    看着独自离开的洛尘，张小曼有些不忍，毕竟洛尘人生地不熟的，来到通州找自己，今晚住哪里都成问题。

    不过最后叹息一声，张小曼你要不放弃吧。

    他跟你真的不是一个世界的人！

    洛尘走后，张小曼的妈妈立刻板着一张脸，拿起那几袋茶叶，并没有留下，反而从窗户上丢了出去。

    “今晚让他睡大街去。”

    “几袋茶叶？丢人！”

    “小曼，不是妈妈说你，这姓洛的根本配不上你，妈妈是过来人，你听妈妈劝，早点和他分了算了。”

    “他这样的人，这辈子都不可能有出息。”张小曼的妈妈始终看不起洛尘，而且还有陈超在追自己的女儿，洛尘和陈超一比，狗屁都算不上。

    “孩子她妈，这都是他们年轻的人事，你少说两句行不行？”张大壮有些听不下去了。

    “什么年轻人的事情？”

    “小曼，你看见没，老娘当初就是心软嫁给了你爸爸这个怂货，以为你爸爸当时真心对我好，但是现在你妈妈我才后悔，当初真是瞎了眼，跟着这个没用的东西吃了多少苦？”

    “小曼，你千万别重蹈覆辙，犯了妈妈的错。”

    “嫁给我你后悔了？”张大壮也来了火气。

    眼见两人已经吵了起来，张小曼气的回房间，狠狠的把房门一摔，然后在卧室不出来了。

    但是她不怪自己的父母，反而有点责怪洛尘的味道。

    难道你就舍不得花点钱带点好的东西来吗？

    带几袋茶叶？

    想想也会让人看不起啊！我张小曼的男朋友第一次来我家居然就只带几袋茶叶？

    张小曼自己都觉得有些丢人。

    其实洛尘还真的带了不少贵重的东西，不过洛尘在动车上醒来之后，那些东西洛尘就决定一样也不会给这家人了。

    走出门，人生地不熟的确实比较麻烦。

    不过这个时候，洛尘的电话响起来了。

    “喂，老师，你在哪里？”

    “好，我这就去接你，爷爷让我在海上明月那家酒店为你定了总统套房。”

    海上明月，通州市最好的五星级酒店，总统套房据说一晚上将近三万多，绝非普通人能够消费得起的。

    通州是个极其繁华的城市，特别是夜间，各种霓虹灯下车水马龙，络绎不绝。

    其实洛尘还是有些唏嘘，千年万年的修道生活，千年万年的尔虞我诈和征战四方，此刻忽然间就这样置身在这繁华又安详的城市之中，让洛尘有一种极其不自然的感觉。

    就像一只身经百战的猛虎忽然来到了一群毫无抵抗力的羊群之中，反而会让老虎微微有些愕然和不适应。

    不自觉的舔了舔嘴唇，洛尘邪魅一笑，呵呵，凡尘，这是第一座即将被他踩在脚下的城市。

    一个十字路口边，洛尘提着行李停在了那里，虽然洛尘是仙尊，但是此刻却没有显露出那种气质，而是如同一个质朴的刚出学校的大学生，加上洛尘那一身行头，看起来更加像是农村初次来到城里一般。

    这时候路过的一辆出租车按着喇叭停在洛尘的面前。

    车子窗摇下，里面是一个四十多的中年人，司机招手道：“小哥，打不打车？”

    洛尘摇了摇头，他在这里等叶双双，而且对方看样子已经来了。

    “哼，呸，穷逼。”司机听到洛尘的拒绝后，居然立刻换了一副嘴脸，骂了一声，满脸的鄙夷，然后又骂骂咧咧的开走了，在他看来这土包子估计是没钱，所以才不准备打车的。

    “滚吧，没钱还进什么城！”他最瞧不起这些穷逼。

    只是他刚刚起步离开十几米远，这司机就通过后视镜看见一辆黄色的法拉利跑车就缓缓停在了自己刚刚所停的位置。

    然后在司机愕然的神情之中，他认为的那个土[天籁小说 www.23txt.xyz]包子居然上了车。

    “老师，刚刚那个人，要不要？”显然叶双双刚刚就在不远处，看见了这一幕。

    以叶双双的脾气自然是不能忍的，毕竟叶双双也不是那种好相与的人，说难听点，通州也许有人她不敢动，但是普通人还真没有她不敢动的。

    而洛尘却摇摇头，似乎并不打算计较，不过嘴角却露出一股非常玩味的表情看向了前方的那辆出租车。

    这倒不是洛尘大度，实际上洛尘虽然贵为仙尊，但是可以说有时候比较容易动怒，当然也可以说是因为他已经身为仙尊了，有些时候尊严是容不得挑衅的。

    但是洛尘却没有打算对那出口骂他的司机怎么样，因为他看到了非常有趣的一幕。

    “叔叔，可以带我一程吗？”

    那出租车司机本来还在注视着后视镜，看着那辆兰博基尼，忽然斜地里冒出来一个声音吓了那司机一大跳。

    等司机仔细一看，原来是一个身穿红色连衣裙的长发女子此刻正在自己车子边上。

    有生意上门这司机自然高兴，不过大晚上的这女的穿一身红衣，好像有点吓人啊，不过看清那个女子的脸之后，司机忽然露出一副色咪咪的样子让女子上车了。

    此刻正好叶双双开着车子以极快的速度从那辆出租车旁边驶过。

    而洛尘嘴里玩味的表情越来越浓了。

    “老师怎么了？”叶双双有些好奇洛尘的神情。

    “你有留意过那辆出租车？”洛尘并没有解释，反而开口问道。

    “啊？”叶双双一愣，实际上她刚刚一直都在留意，甚至还记下了那辆车子的车牌照。

    “乘客。”洛尘再次提醒道。

    被洛尘一提醒，叶双双此刻也猛地想起了，出租车显示屏上原本显示的是空车的，只有真的有乘客在里面了，司机才会把空车二字换成有客。

    不过很奇怪的是，叶双双可以确定，她刚刚路过可是留意过的，那辆车上除了司机没有其他人，但是司机却把显示器上的空车换成了有客。

    车上明明没有乘客，那司机把显示器换成有客干嘛？

    “他快死了。”洛尘忽然开口道。

    “啊？”叶双双猛地大吃一惊。

    “这个世界很大，很精彩，有很多常人难以想象的东西，会有那么一天，你会看到的。”洛尘看向了通州的城东。

    听到洛尘这么一说，叶双双顿时浑身有些不自在了，几乎起了一身鸡皮疙瘩，难道车上真的有人？

    只是因为自己看不见？

    那车上的是？

    而出租车上。

    “美女，去哪里？”

    “盘龙湾！”

    “盘龙湾？”司机一脚油门起步了，但是司机在听完盘龙湾这个地址之后总觉得哪里有些不对劲。

