    因为放眼望去，数不尽的灵魂，没有五官，只有两个黑洞般死寂的双眸，和一张不会动黑黝黝的巨口，他们就像雕塑一样，从湖中冒出，从沙丘底钻出，仿佛能够唤起人内心深处的无限恐惧。

    宫司屿望着眼前的一切，说不惊讶是假的。

    恐怕这些衰败的幽灵，都是灵诡的手下败将。

    他数千年前就听闻，神界战神战无不胜攻无不克，可暗黑一派的诡计之神，小小年纪，能退魔族，能斩鬼神，只杀她想杀之神，战场上，她也没有败绩。

    “我会吸走你灵力之中的精华，让你短时间内无法恢复，然后夺走你的灵魂，将其永远囚禁在这，让这里随便一缕幽灵代替你，附身入你的躯壳，然后让你活着走出这，就如同一具活着的幽灵，你不知道是谁，也不知道自己从哪来。”温柔的说着一席令人心生恐惧的话语，灵诡笑意渐深，“这是我对你最大的仁慈。”生不如死的仁慈。

    任何人听到这种话，就算曾经再十恶不赦，恐怕都会丧失理智，歇斯底里的咆哮怒吼。

    可是东皇无极，没有。

    他鸠毒般阴狠的眼神，死死盯在灵诡的脸上，就仿佛想在灵诡的小脸上瞪出一个窟窿来！

    忽然，他笑了，阴森森的笑声，令人毛骨悚然。

    “所以呢？你以为这样就结束了吗？你以为随着我的失败，一切都会归于平静？”东皇无极脸上阴冷的笑容，弧度越来越大，透着诡异和阴狠，“我曾经也是阴阳官。”

    “……”灵诡没吭声，只是静静的听着。

    她脸上和眼底深处，没有任何情绪流露。

    “数百年前，你以为我一个小小的阴阳官，就算天资奇佳，灵力让人望尘莫及，谁给我的胆子背叛蒋王，背叛冥界，乃至于数百年间背叛三界，制造了多少动乱！势力遍布全世界？”

    东皇无极这话说的再明白不过了。

    他背后还有人。

    他的背后恐怕存在着更加可怕，更加恐怖的势力和神秘人物。

    一个能够支撑他利用数百年，洒下天罗地网，驰骋东三界，又在西冥府的地盘为虎作伥，行踪如同幽灵，无人敢动他的存在，一个三界总局，冥界阎王、冥帝，乃至神界都至今查无结果，形容幽灵一样，只存在于暗处的可怕人物。

    所以，东皇无极就是想告诉她。

    根本结束不了吗？

    “纪由乃！哪怕我死了，也还有更多像我一样，甚至比我更厉害的存在不断出现，和他们比起来，我根本就只能算作一颗棋子，一颗被看上，利用的玩物，枪打出头鸟，刀砍地头蛇，我微不足道！”

    东皇无极话落，心底深处，在隐隐期待纪由乃会问他背后的人到底是谁。

    这样，他就可以谈条件。

    可是，他似乎想多了。

    灵诡敛眸，漂亮的脸蛋上神情淡漠，好似完全不关心。

    “哦，你说完了吗？”

    东皇无极瞳孔骤缩，“……”

    “说完了，就好好上路，乖，没有痛苦的。”灵诡伸手间，黑莲吸收灵力的速度瞬然间加快，连同东皇无极和他同伴的灵魂、灵力，一起极速吸入了黑莲之中，然后，再通过黑莲，将最为精华的灵力部分，吸收进入了灵诡的身体中，从而将别人的灵力，转为自己的，“对了，忘了跟你说一件事。”

    灵诡突然想到什么，提了提。

    “我忽然想起，当初还是阴阳官候选人时，应该是你教西凉吸灵大法的吧？她学的太浅，火候不够，你应该深入研究过，可也仅仅就只是这样，那你知不知道，在数千年前，在你还不知道在哪个娘胎里时，吸灵大法这种暗黑禁术，其实是我创造的？灵感来源于这朵黑莲，虽不知你从哪里学来的，可在我面前，还是班门弄斧了点。”

    灵诡说着说着，低头，佯装羞赧的笑了笑，托着自己的脸颊，似沉浸在自己的才华中不可自拔，自恋了半晌。

    然后，当她再抬头时，东皇无极连最后说话的机会都没了，躯壳没了灵魂，灵力被暂时吸干枯竭，他的身体迅速干瘪如同干尸。

    东皇无极的十几名心腹手下，也同样如此。

    灵诡面无表情的随手挑了十几缕形同幽灵，没有意识的残魂，注入进了东皇无极和他手下们的躯壳中，然后将他们灵魂的三魂七魄拆分，以确保不会重合。

    天境高手是灵魂不灭的。

    可是，在灭世黑莲中，被吸干了灵力，被拆解了灵魂，只要无法重见天日，便就会随着时间段的流逝，在无尽的时间长河中，慢慢忘记自己是谁，慢慢的形同幽灵。

    最可怕的不是死亡，而是永远困于黑暗。

    “走了，明天先去三界总局，好歹能履行约定，把东皇无极交给他们了。”

    灵诡转身，看向抱着笛童的宫司屿，没有笑容，眼神幽深，没有光，似在沉思一些潜藏在黑暗中还未爆发的危机，届时应该如何应对。

    从灭世黑莲的领域中重新回到属于两个人共同的卧室。

    黑莲像个听话的孩子，旋转缩小成了掌心大小，调皮在绕着灵诡转圈圈，然后最终没入了灵诡的身体中。

    吸收了东皇无极的灵力，和十几名同为天境高手的灵力。

    灵诡此时此刻的灵力恐怕比原先更为浑厚强大。

    可就连宫司屿都看不透灵诡的深浅。

    打从灵诡醒来，她的灵力就像被隐藏了起来，深不可测。

    帝司清楚的记得，灵诡数千年前，隐瞒了自己的能力，她对外声称，灵力只是天境巅峰，却始终无法突破先天之境，可他亲眼见过灵诡暴露过自己的真正实力，她早就登峰造极，入先天之境了。

    而今，她又夺取了东皇无极和他十几名手下的灵力，恐怕现在比从前更强。

    并且，她能够同时操纵灵力和怨气两种截然不同的力量。

    这是连他都做不到的。

    宫司屿深思的眸光，无意间对上灵诡若有所思的美眸时，赫然发觉，自己媳妇儿正在盯着自己看。

    她眼光毒辣，似有读心术，能看透他心中所想。

    “帝司你是不是在估测我的灵力深浅，到什么程度了？”

    