    坐在老式伏尔加的副驾驶，小吕拿着盒子，经常忍不住要对看两眼，瞥了眼正开车满脸严肃的处长。

    “小吕。”孔杰这突然一声喊，吓得小吕一激灵，赶紧回应了声。

    “回去后，将这手枪上交，我们公职人员不允许私自携带武器。”

    能够出国在某个部门担任职务的，这思想上在一定程度还是可以的，小吕也没有想法要这份礼物，资本主义都是腐朽的！很爽快的就答应。

    孔杰这脸色稍缓。

    小吕大气都不敢喘，紧紧抱着公文包，感觉这种气氛有点压抑，试图寻找点话题，就很小心的问，“孔处，我们这应该算是跟对方打好交道了吧。”

    孔杰冷笑一声，嗓门中“呵”字很低沉让下小吕觉得自己好像说错话了，迅速坐端正，竖着耳朵听领导说，“你以为对方送两把手枪给我们就是想要交好我们？肯定不是，他是军火公司的老总，跟我们没有任何交集，或许，他只是想借用我们实现他某个目的呢？”

    这并不是孔杰故意去恶意揣测，而是事实，如果自己不是外联部门的处长，手上还有点权利，甚至就连对方都见不上，组织将任务交给自己头上，希望得到捕猎者A的具体数据，到时候，可以反向推敲，研发出自己的产品，车臣战争，给正在努力建设信息化的兔子一个重击！

    特么的，一个捞偏门的私人军工企业都能造出这样的高科技武器，对孔杰等人打击还是很大的。

    一路车内安静，回到办公室的时候，孔杰就将自己锁在办公室，并且跟小吕说，“午饭给我留着就好，不用叫我，我等一下自己去吃。”

    “哦，好。”小吕看了下他，话没说完，这门就“彭”的一声，他吓得缩了下脖子，等了半响后，才又来了那么一句，“我把你饭留着。”

    这话不说完，卡在脖子里多难受。

    回到办公室的孔杰从衣服口袋里拿出一枚钥匙，将桌子左下侧的一抽屉打开，上面上了一把锁，从里面杂志中找出一本小本，翻开其中记载了好几个电话号码，他眯着眼，这手指在上面找了下，顿在其中一个号码上，连忙拿过电话，就拨打过去。

    “喂，您好，这里是基辅海洋保护协会。”对面一声纯粹的俄语女声，孔杰可是会四国语言的人才，只是在外头表现的很低调而已。

    情报部门人员其实应该说才是最精锐的单兵个体了，他们从心理素质、体能、武器使用等等方面来看，都是优中取优，你以为兔子一句：“天下谁人不通X”是开玩笑？

    海洋保护协会这都能有人进去，足够见在隐秘战线上，兔子其实也喜欢耍阴招，只是，使用的手段不同罢了。

    孔杰将密语说了一遍，对面安静了下，然后就将电话转接到上线，对方只是说了个喂，孔杰就一溜烟的将今天所有都汇报了上去，“综上所述，这唐刀对我们并不是很排斥，但同样也没有很热情，争取过来的几率很低，不过，他是个合格的商人。”

    他尽量用简短的话来讲述自己对唐刀的印象，孔杰现在脑子里还能想到，对方见到他时，那不经意中的审视。

    也许，他见自己也只不过是一次交易，想要看看自己到底有没有可以让他得利的点。

    唐刀是个商人，十足的商人，他像极了那种，只要给钱，什么都干，毫无底线，国家这个词在他心里的分量不重。

    从孔杰个人角度去看，这个人并不值得争取，当然，这句话他不会去说，这都得让领导去安排。

    放下电话，孔杰双肘撑在桌子上，点燃一根烟，吐出烟圈，半眯着眼，感觉到十分的疲倦，好想国内的家人。

    ……

    格罗兹尼！

    一片火海，格拉乔夫像是要发泄自己心中的怒火，应该是表达自己是个男人，舆论说他，是后苏联时代最胆小的部长，他气的恨不得现在就抓住杜达耶夫，然后给他两个巴掌，压着他上刑场。

    当然，对外宣称这是报复，对北方集群司令部被炸后的一种宣泄。

    原本在历史上。根据奥地利联邦军的数字（此文所引用的则是俄国防部1995年2月28日的作战汇报），俄军在整个第一次车臣战争中最高也没有超过45000人，但为了复仇，又调来第10轰炸航空兵师，甚至要申请白天鹅参战。

    一劳永逸，炸死活该。

    可内务部不同意这个方案，车臣依旧是俄罗斯人的车臣，要是地都炸的稀巴烂谁去种？而且，这还会引起进一步的纠纷，其他小弟如何看大哥，老豆虽然死了，但大毛继位了，二毛、三毛都是虎视眈眈，大哥出事，他们开心的很，别以为，二毛心地善良，在车臣战争中扮演什么角色，大家都心知肚明。

    100多门火炮对着格罗兹尼城就是猛轰，伤及无辜？不存在的，战争就没有男女和无辜，众生皆在劫中。

    “该死的！普拉多斯的第三师呢？为什么西北角被冲破？”

    在格罗兹尼的司令部中，这原本是一处教堂，比较耐抗，所以被用来当指挥部，杜达耶夫插着腰，看着地图拧着眉，他是军人出身，可不是那种绣花枕头，而且参加过阿富汗战争，是个经历丰富的领导者。

    格罗兹尼的防线岌岌可危。

    “先生，第三师前线炮弹基数不足，申请后勤。”通讯员在边上汇报。

    杜达耶夫这右眉在跳，总感觉不详，“那就让后勤送上去。这还需要来问我吗？”

    “可我们的后勤也汇报弹药基数不足了。”

    杜达耶夫终于知道这不详是从哪里来的，这弹药都没了，打个屁？他没有想象中的愤怒，而是强迫自己冷静下来，蹙着眉，双手撑着桌子，目光盯着桌子，却不经意的看到压在桌子玻璃下的名片。

    救世主公司：马克.李，电话:********.

    如需要加急请联系：客户一对一服务部：********（最低消费200万美金。）

    公司信条：时间能够拯救生命，而美金同样可以，请联系我们，将给您最好的服务和享受！

    杜大爷眼睛一亮，这就像是溺水的人找到了一块漂浮的木板，他抬起玻璃，边上的人员见状连忙上来帮忙，将名片从里头抠出来，嘴里念着，“电话，卫星电话！”

    通讯员将边上放着的卫星电话递给他，他也不管这会不会被监听，直接就拨紧急电话，对面响了三声，就听见有个很温柔的声音询问。

    “您好，先生，请问，需要什么服务？”

    ……

