
(一个比较新颖的角度，值得一看。）

意识恢复之后，孟东来挣开眼睛打量周边的环境。

这是一个杂乱的小门店，置物架上摆满了各种两性用品，门店靠里面的墙上有道门，挂着一条格子门帘，看不清里面有什么。

看过好几遍电影的孟东来认出了这里，是程勇卖印度神油的小店。

莫非这次穿越成主角了？

扭头看向四周，寻找镜子或者能够反光的物体，孟东来突然看到小店门外站着两个男人，正在小声说着话，有玻璃门间隔，听不清两人再说什么。

在孟东来观察两人的时候，其中一个年轻一些的也转过头看向他。

程勇！

孟东来一下就认了出来。

同时，玻璃门上倒影出来的模糊影像告诉孟东来，自己穿越成了吕受益。

上下掏了掏衣兜，掏出来一个老式的诺基亚手机，借着小小的屏幕一照，确认是吕受益无疑了。

“这开局比上一次好多了，起码是个配角。”孟东来心里嘀咕一句。

叮铃铃，风铃声响起，玻璃门被推开，程勇和旅馆老板结束谈话，从外面走了进来，看了一眼孟东来，直接走到里面坐在了自己的老板椅上。

孟东来在脑海中回忆了一下自己关于吕受益这个角色的计划，没有掏衣兜里的橘子，而是摘下口罩直接开门见山。

“我是一个慢粒白血病病人，需要长期服用一种叫做‘格列宁’的药物。”

现实世界这个药物叫做格列卫，电影世界里叫格列宁。

“国内正版药四万一瓶，印度盗版只需要两千块钱，药效完全一样。我需要程老板您帮我去印度带一批回来，不让您白跑，我会给三万块钱作为报酬。”

孟东来话说的冷静，不卑不亢，程勇的架子也有些端不起来。

“走私药物抓住要判刑的，你知道吗？这么大的风险，你让我跑一趟才给三万块钱？”

程勇没有直接拒绝，说明他其实并不认为带药有多大的风险，孟东来还知道他现在很缺钱，父亲、儿子、房租，还有前妻，各方面加起来已经快要把他逼疯了。

“高风险高利润，你卖一瓶印度神油能赚多少钱？卖格列宁就不同了，药效完全一样的两种药，差价三万八，你卖一瓶顶你卖印度神油一千瓶。”

说什么都是虚的，只有钱最实在。

如此高利润，孟东来不相信程勇不会动心。

“药效完全一样，价格差二十倍？”程勇不敢相信，接着就开始赶人。

“我找人验过的，有检验报告，若不是没有渠道，我自己就去了。”孟东来并不生气，继续加码：“你要是觉得我骗你，我可以跟你一起去，有风险我们两个一起担。”

电影里吕受益说自己是病人折腾不起，可能有多重原因。

现在孟东来穿越过来，穿越之前特意加了一点体质，现在感觉身体并不是很虚弱，坐飞机应该没问题，同时已经做好了风险规避计划，所以他愿意去印度。

话都说到这个份上了，程勇也不好直接拒绝，只能推脱道：“我考虑一下吧。”

“行，那我们留个电话，你考虑清楚了打给我。”

“好。”

“你电话多少。”本来打算将电话写下来的孟东来突然发现，自己还没有接收吕受益的记忆，所以不知道自己的电话号码是多少。

“138……..”。

孟东来用手机拨了一下，将程勇的电话存了起来，戴上口罩，干脆的道别离开了小店。

“我等药救命。”这句话孟东来没有说出来，他从一开始就没打算在程勇这一棵树上吊死。

三个任务里没有一个和程勇有关，所以在孟东来的计划里，程勇并不是绝对需求。

有，更好！没有也无妨。

出了神油店，孟东来找了一处临街的长椅，坐下来打开系统，开始接收吕受益的记忆。

近三十年的记忆汹涌而来，比孟东来自己本身的记忆还要长久，差点把他淹没，要不是因为吕受益是个病人，记忆面比较狭窄，孟东来还真有些撑不住。

等接收完记忆，时间已经过去了半个多小时，揉了揉又涨又疼的脑袋，孟东来摇摇晃晃的站起身朝着家的方向走去。

回家之后先找出户口本和身份证，然后出门去公安局办护照。

若是程勇那边出了变故，孟东来打算自己前往印度。

印地语LV1+英语LV1，到了印度交流不成问题，先买点便宜药把命吊住，然后再想办法运药回国。

活人还能让尿憋死。

晚上回到家里，孟东来见到了吕受益的媳妇，感觉既熟悉又陌生，吕妻却没有发现面前的吕受益有什么变化，招呼他吃饭。

吃饭间隙，两人闲聊着这一天的事情，中途孟东来手机收到了一条短信，病友群群主发过来的，说是两天后召集病友去格列宁中国总部抗议。

想起电影中赵代表被泼屎的一幕，孟东来应了下来，打算去现场看看热闹。

之前查资料的时候，孟东来明白抗癌药价格高昂是有它的根本原因，最主要的因素是它的研制成本。

就比如现实中研发生产格列卫的瑞士诺华公司，在1997年到2011年间研发花费大概在836亿美元，在这期间只批准了21个新药，平均算起来每个新药花费为40亿美元，

这么高昂的研发费摊到制药成本里，药价自然降不下来，格列卫的价格还不算最高的，一些罕见病的药物价格更离谱，几十万的都有。

高药价让病人吃不起，是不是就该国家强制降价？不行！因为这会严重打击药企研发新药的积极性，从长远来看，有病无药可用才是危害最严重的。

说这些并不意味着孟东来就站在了瑞士诺华一边，资料显示，格列卫在中国的定价，在全世界来说都是最高的。

定价高的因素有很多，回扣、以药养医、灰色空间等等，这些都不能细说（后面国家都改了），其中最主要的因素还是瑞士诺华想要更高的利润，他们才不管穷病人的死活，反正不管是四万还是四千，穷人都买不起，还不如用高价榨取中产和富裕阶层的财富。

要最终解决这个问题，还是得国家出马，一方面国家批量采购好压价，另一方面进入医保国家好补贴。

在国家相应政策出来之前，孟东来打算利用自己先知先觉的优势，赚钱的同时先力所能及的帮助一些同病相怜的可怜人，这样既能够完成任务三，又不亏心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814549"  chaptername="第5章：我不是药神">加入书签</a>
</div>
