    药族在上虚发展已经许久许久，修行体系已经相当健全，比如现在寻找本命灵药这一步，也有着十分标准的规范可以遵循。

    丹丹阿乌就知道，药谷之中的灵药其实是分成了不同等级的，按照常规，药谷之中的灵药，大家都给其分成了三级九品，代表了不同的资质和不同的发展方向。

    对于靖瑶山城这样的小城来说，上好的灵药出现的机会会相当的小。

    大祭司之所以会全面开发药谷，就是希望这一批的天才们能够找到更好更多的机缘。

    毕竟就大祭司所知，对于药族来说，城内或者是族内天才层出不穷的时候，相应的，药谷之中也会有显著的气运配套变化。

    大祭司可不希望因为分段开放，而让这几个天才弟子丧失了得到最好的本命灵药的机会。

    念念有词之中，一扇草绿色的光门出现在了日坛正中，闪闪发光。

    大祭司眼睛一睁，面带笑容，对十二个获得进入机会的刚刚成年的药族修士笑着说道：“好了，你们进去吧，希望你们的运气足够好，希望你们能够给我找到几株灵材回来才好，不要都找了朽材……”

    丹丹阿乌跟随大家一起大声喊道：“大祭司放心，我们会尽心尽力，选好本命灵药。”

    药族内部对于如同丹丹阿乌这样的挑选过程，是有着详细描述的，也有着一些特殊的规矩的。

    总体来说，药族把不同的灵药分出了三级九等，最差的一级名叫“朽材”，含义就是朽木不可雕也的意思，这样的灵药得到之后，培养产生灵性、诞生智慧的机会不大。

    可以辅助修行，但是对修士的帮助效果的确有限。

    “朽材”是第一级，其中有三品，上品、下品和中品，理论上来说，只要是上品朽材，已经就可以对修士产生帮助，至少是能够辅助修行，让修士可以持续、继续努力。

    不过，总体来说，朽材就是取“朽木不可雕”的含义来命名的，哪怕是上品朽材，或许可辅助修行，但却是很难很难培养出真正的智慧，也就是很难真正地成为药族修士了。

    朽材之上乃是“灵材”，其中一样有三种，上品、下品和中品的神奇灵药。

    对于靖瑶山城的修士们来说，灵材差不多就是极限了，历史记载之中，靖瑶山城的药谷之中，灵材出现的记录不下百次，其中每一次出世，都象征着一个天才的诞生。

    当然，靖瑶山城太小，哪怕有灵材出现，品级也不会太高，这么多年以来，出现上品灵材的机会屈指可数，最多的，也就是下品灵材而已。

    灵材，智慧通灵的意思。

    药谷里边，都是灵药，但并不是所有灵药都会有机会成为药族修士的，只有真正称之为栋梁之材的灵材以上，才能有机会成为药族修士。

    有人计算了一下，下品灵材有三成机会成为药族修士，中品灵材有四成机会，而上品灵材的机会能够达到五成。

    对于靖瑶山城的孩子们来说，如若能够得到上品灵材，那毫无疑问就是一步登天。

    就算是加入安图腾这样的大部族，得到上品灵材共生的药族修士依然是会受到相当重视的后辈天才。

    传说之中，在灵材之上，还有一个等级的灵药，靖瑶山城从来没有出现过。

    灵材之上的灵药，名曰“神材”，取其神奇二字而成材，那是药族真正的神之血脉，神之后裔。

    神材也有上中下三品，传说之中，此界真正的上品神材就具有了天生的初步智慧，稍加培训，成为药族那是板上钉钉的事。

    药族的城市大小往往意味药谷的等级高低，能够生成山城的地方，无不是药谷十分发达，灵药成堆的地方。

    靖瑶山城目前还太小，理论上，靖瑶药谷是不可能出现神材的，哪怕是上品灵材，出现的可能性也极其稀有。

    看到孩子们鱼贯而入，玉参大祭司心中暗自祈祷：“这一批学生资质出众，放风筝和竖蛋的预示都特别强烈，希望他们机缘无双，能够找到一两株上品灵材回来，那样的话，我就可以得到安图腾的高度称赞了……”

    靖瑶山城的药谷面积不小，连绵十多里，如今正值春天，里边鲜花盛开，格外芬芳。

    药谷之中，前辈修士踩出的一条条小道掩映在鲜花百草之间，若隐若现。

    入谷之后，曲比黑胯首先说道：“各位兄弟，各位姐妹，我们还是按照规矩，按照各自感应的方向前进，希望各位能够得到良好的收获，能够一举夺得上好灵药，开启自己全新的人生。”

    玉参阿依看向了丹丹阿乌，脸上又露出挑衅和不服气的样子。

    丹丹阿乌此时并没有留意到周围的环境，也没有留意到周围人对自己关注的目光，进来药谷之后，丹丹阿乌突然产生一种十分奇怪的感觉。

    她的感应不是加强了，进来之后，反而在减弱，十分奇怪，十分反常的，她现在对于呼唤自己的那株灵药的感应变得若有若无起来。

    怎么会这样呢？丹丹阿乌心中产生了一些疑虑，按照常规的经验，灵药带来的感应越是强烈，那就说明灵药的等级越高，相反，那就说明了灵药的品级并不怎么样了。

    发现丹丹阿乌有点走神，玉参阿依脆声叫到：“丹丹阿乌，我们是不是再来比一比谁得到的灵药等级更高？”

    被人叫到名字，丹丹阿乌突然一愣，反应过来，看向了玉参阿依。

    嘴巴动了动，丹丹阿乌小声说道：“阿依姐，我对灵药的感应能力并不是很强了，估计能够得到的灵药等级也十分有限，还是不比了吧。”

    曲比哈不放风筝成绩不好，竖蛋成绩却是不弱，已经取得了和前面四人差不多的地位，闻言哈哈笑了起来：“怎么可能？三蛋成年礼，历史罕见，你别跟我说，你会选中一株朽材，按道理，你选中灵材都有点委屈，搞不好是神材才合适。”

    倮伍阿木此时拍手说道：“各位，我觉得此次寻找本命灵药的方式需要变一变，我们此次的成绩不错，药谷全面开放，也就是说，我们有机会抵达药谷真正的深处，以往的修士从来没有抵达过的地方，我建议，我们先同心协力，进去最深的地方，看看有没有更好的机缘，再来感应各自的灵药……”

    曲比黑胯双眼一亮，嘴里说道：“这个可以有。”

    玉参阿依大声说道：“嗯，那就这样了吧，走，大家走起，到最核心的地方，去寻找机缘了。”

    没有人征求丹丹阿乌的意见，几个家族的核心弟子说话之后，其他人随声附和，这事就这么定了下来。

    大家顺着山谷，向里边不停地前进，探索了进去。

    药谷是山城的共生体，里边的灵药跟纯野生灵药相比有个最为显著的区别，那就是没有了妖族的虎视眈眈。

    妖族幼体天生有着感应灵药的异能，在很多深山大泽之中，灵药的附近往往都隐藏着强大的妖族守护，一旦灵药成材，妖族幼体则会大快朵颐，将灵药吞入腹中，加快自身的修炼。

    当然，也有少数妖族从长远的修行效果出发，守护灵药，借助灵药的药性一点点提升自己的修为的。

    不过那也是极少数，而且往往到最后，这些妖族还是免不了吞掉没有了辅助效果的灵药。

    只有药族药谷之中的灵药，才能真正逃脱了妖族的窥伺，安全成长。

    当然，药谷里边的生态依然繁盛，各种生物层出不穷，野兽，蜜蜂，蝴蝶什么的，经常都有出没，这些都是灵药生长所必须的环境，并不能粗暴对待，更加不能清除。

    大家快速前进，足足一个时辰之后，出现在了一个美轮美奂，好似是魔法山谷的地方……