    王林来医院之前，没有想得太过复杂，以沈雪这么年轻健康的身体，还能有什么其它病症？两人最近一段时间的恩爱，完全是奔着生宝宝去的。

    怎么样能生宝宝，他们就采用什么样的姿势。

    至于计生套，在他们这里早就被束之高阁，很长一段时间不再使用。

    在这样的情况下，沈雪不来月经，王林想当然的以为她是怀上了。

    沈雪询问医生，医生的回答也是出于职业习惯，说的话也并没有错。因为月经不来的原因的确有很多种。

    王林却忽然之间想到了更吓人的事情。

    他想到了沈雪的前世。

    沈雪之所以忽然消失，不会是因为有什么绝症吧？

    王林被自己的想法吓了一跳。

    他握住沈雪的手，心里莫名的紧张起来。

    沈雪本人倒是没有多想，她和医生之间的对话，实属正常，她并不认为自己会那么倒霉，会得那种吓人的病。

    结果终于出来了。

    王林和沈雪，拿着结果去找医生。

    医生看了看检查结果，肯定的告诉沈雪：“你怀孕了。”

    沈雪的脸好像盛开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。

    王林悬着的心也终于落了地。

    当两人走出医院时，沈雪开心得像一个吃到了糖的小女孩，大眼睛弯成了小月亮，脸上荡起了红晕，小嘴扬起，十分喜悦。她兴奋得直拍手，一蹦一跳的，在她看来，连医院的空气都是甜的。

    众目睽睽之下，王林也不敢和她太过亲密。

    回到王氏别业以后，王林和沈雪紧紧抱在了一起，用亲吻来表达彼此内心的喜悦。

    “王林，我终于怀上了你的孩子！我怀上了！”沈雪喜极而泣，两滴晶莹的泪水，从她的桃花眼里滑落出来。

    “怎么哭了？”王林柔声说道，“这不是你一直企盼的结果吗？”

    “我是因为高兴。”沈雪露出甜蜜的微笑，“我太高兴了，王林！我以为我怀不上孩子呢！上天对我还是很照顾的。”

    “好了，你以后多在家里休息，不要再过于劳碌。”

    “我知道，我和你一样紧张这个孩子，这是我好不容易才怀上的孩子，我爱这个还没出生的孩子，胜过爱自己的生命。嗯，小百灵的工作我还是可以做的，反正也不难。跳舞的话，我只做一些简单的形体训练，保持肌体的柔韧度就行了。”

    “好，这方面你是专业的，你一定要多加小心。如果有什么不适的情况，一定要尽快去就医。”

    “王林，你不用管我，我能照顾好自己，家里有小静和方芝可以照顾我。你肩上的担子更重了，你要好好保重自己的身体，有空常来看我。”

    王林安抚好沈雪后，离开别业，吩咐忠叔前往公司。

    他的车子刚刚停下来，冷不丁一个人影窜了过来，替王林拉开了车门。

    “王总好！”那人谄媚奉承的笑道。

    “你是谁？”王林问。

    “王总，鄙人刘显成。”

    “刘先生，”王林一听对方的名字，就知道他是谁，但明知故问，“你在我们公司门口等着我，是有什么事吗？”

    “王总，我是月月爽卫生巾工厂的老板。我来找王总，是有一桩重要的业务洽谈。”

    “哦，月月爽卫生巾的老板，那是我的同行啊！”王林冷笑一声，“你来找我，想必是来送还那一百万的名誉赔偿款吧？”

    刘显成脸上的表情，立即变得丰富多彩起来，他是个厚脸皮的人，不在乎被王林揶揄和取笑，卑微的弯了弯腰，笑道：“王总，我以前不懂事，对王总多有得罪，我今天是来负荆请罪的。”

    王林用眼角的余光瞥了他一眼，缓缓说道：“你也知道负荆请罪这个成语？看起来你不像是个文盲？”

    刘显成道：“略微上过几年学，些许识得几个字，和王总的博识卓见是没法相比的。”

    王林道：“你既然识得字，认得理，之前法院给你传票，你为何不理不睬呢？”

    刘显成只能硬着头皮扯谎：“王总，冤枉啊！我这段时间都在海外，根本就不在国内。国内的一切事务，我都是交给我的几个副手在做。我真的不知道他们为了开拓市场，居然做出伤害王总的事情来。”

    王林冷哼一声，对这个人的鬼话连篇，自然是不相信的。

    月月爽的副总，没有得到刘显成这个老板的点头，敢向王林的爱秀集团开火？借他们几个胆子，他们也不敢如此胡来！

    副总不过是拿一份死工资的人，怎么可能拿工厂的身家性命开玩笑，来和王林为敌？他们还没有这么大的胆子！

    刘显成这么说，不过是想找个台阶下而已。

    “王总，我现在来就是向你赔礼道歉的。大错已经铸成，现在说什么都晚了，我只能来请求王总的原谅。”

    王林道：“我们两家公司之间是法务纠纷，我已经全权委托律师处理此案。你有什么要解释的话，去跟我们公司的律师讲吧！”

    刘显成见王林要走，便亦步亦趋的跟在他身边，呵呵笑道：“是，我知道。王总，我也想尽快把钱赔偿给你们。可是我现在拿不出钱来。”

    王林冷哼一声：“那是你的事。”

    刘显成苦笑连连，赔着笑脸说道：“王总，我有一个想法，请王总参详一下可不可行。我想把我的工厂卖给王总，不知道王总肯不肯收购？”

    王林给他一个轻蔑的目光：“我有自己的工厂，我要你的工厂做什么？我现在产能足够，也不需要扩张。”

    这话给刘显成浇了一盆冷水。

    刘显成急了起来，伸出手来拉王林的胳膊。

    王林眼神一厉。

    刘显成连忙松开手：“王总，请听我说，我现在真的是走投无路了，放眼天下，也只有王总你有这么实力收购我的公司。我求王总给我一条活路吧！”

    王林心想，我还以为你有多厉害，原来不过如此，一招你都接不了！就凭你这样的人，也敢跟我斗？真是不自量力的东西！

    他微一沉吟，说道：“这事我现在不能答复你。我会先派人去你公司，进行一番考察和审计，看看你的公司值不值得我买下来。好了，你走吧！”

    刘显成得到王林这句回复，立马跟得了恩旨似的：“王总，请问什么时候派人过来？”

    王林淡淡的道：“等着吧！”

    他走进电梯间。

    电梯门缓缓合上，里面是王林沉着的脸，外面是刘显成弯着腰的身子。

    王林来到办公室，看到秘书间里坐着两个访客。

    那两个人看到王林进来，起身喊道：“王总好。”

    王林看这两个人，虽然穿着便衣，但身板挺拔，脸上有一股英气，便知道他们不是普通人，请他们到办公室里坐下说话。

    果然，访客自我介绍，说是警察，他们此来，主要是谈杨生发持刀行凶案件的进展情况。

    王林在申城地面，算得上是个人物。

    他在公共场所遇袭，警方十分重视此事，特事特办，用最短的时间，对杨生发案件进行了审理，认定杨生发行刀杀人未遂罪名成立，因为情节恶劣，造成了极大的影响，顶格判处十年有期徒刑。

    王林一手摸着下巴，微微蹙眉，听着他俩讲述。

    对方讲完案件后，真诚的说道：“王总，我们工作上的疏忽，给王总带来了危险，是我们的过错，我们向王总表示道歉。”

    王林摆摆手：“此事与你们无关，你们出警及时，处理得当，值得表扬。”

    警察说道：“王总，我们领导让我们来请示，如果王总有安保方向的需求，我们可以提供便衣在你身边保护。”

    王林笑道：“请代我向你们领导问好，感谢你们领导对我的关爱和支持。杨生发持刀杀人事件，属于个例，也是个意外，我觉得申城的法治和治安，都是值得放心的。我平时也不会经常遭遇到人身安全的威胁，因此我也就不敢搞特殊待遇，免得有人说我浪费国家的警力资源。两位觉得呢？”

    这话说明，王林并没有拒绝警方提供保护。

    警察笑道：“王总多虑了。我们也是为人民服务的。而且我们可以安排几个身手不错的退伍兵前来保护王总，这样一来，王总还帮忙解决了他们的就业问题呢。”

    王林心想，我身边的保镖也有，公司的保卫队伍也很强大，问题是，我不可能走到哪里，都随身带着保镖。

    犯罪分子是有心的，以有心算计无心，总能找到机会。

    就好比上次遭遇杨生发刺杀，王林正好没有带忠叔，就连田晓青也不在身边。

    世事就是这么凑巧。

    而且王林不想生活在聚光灯下，因为他的秘密太多。

    他去和情人约会时，总不能随身带着几个保镖吧？

    这些保镖要是信得过得还好，万一有人心生歹念，那家贼更难防。

    王林微一沉吟，也不好拒绝对方的一片好意，便道：“如此，就请你们安排几个退伍的军人过来吧，我加强一下公司的安保工作也是可以的。”

    很多人总以为，警察是不能被请来保护个人的，其实只不过因为层次不到而已。

    当财富和地位达到一定阀值以后，别说警察了，便是更高级的保镖也可以。

    像后世风靡一时的《中南海保镖》，虽然只是电影，但艺术何尝不是来源于现实？

    现实只怕永比电影更加魔幻，更让人不可置信。

    王林和两个便衣警察谈完话后，他俩起身和王林握手告辞。

    其实，王林现在最怕的事情，就是太过高调！

    以前王林没有什么钱，也没有人认识他，他请警察保护自己，反倒不惹人注目。现在的他，名声在外，如果再请警察保护自己，肯定会招致非议。

    不过多安排几个保卫在公司，平时正常出行时，请他们担任护卫工作还是可以的。

    王林把几个副总召集过来，就在自己的办公室里开了个小会。

    他把刘显成有意出卖月月爽卫生巾工厂的事情，向几个副手说了一下，然后征询大家的意见。

    之前王林和邓大宝商量过，要整治月月爽这家公司，要让月月爽这个品牌消失！

    现在王林已经做到了。

    这让邓大宝对王林的铁腕能力，有了全新的认知。

    王林出手之狠，打击之准，没有丝毫的拖泥带水，一招就将月月爽致于死地。

    马红才说道：“王总，月月爽没有收购的价值。我们现在的产能是足够的，就算要扩张，还不如扩大自己的厂房。”

    张瀚也道：“我觉得没必要。月月爽现在的市场份额对我们来说，可以忽略不计。”

    邓大宝道：“如果是以前，我会赞成收购。现在这家工厂也好，这个品牌也罢，都已经被刘显成玩坏了。我们收购这家工厂，只会落人口实，以为我们爱秀公司持强凌弱，打压同行。”

    这话倒是提醒了王林，这顶大帽子，不管扣到谁头上，都不好受。虽然现在网络不发达，但媒体的舆论还是甚嚣尘上的，真要搞臭一个人，现在的传统媒体足够了。

    正因为现在网络不发达，一旦爆出一个大热门的新闻，就会被媒体关注，也会被全社会关注。

    马红才道：“月月爽这个品牌并没有多大价值，不过我听说，他们公司买进了几套先进的进口生产线，我们是不是可以低价收购？只要价格合适，我们买进来也不会亏。”

    王林道：“我也是这个意思，他们的厂房是租的，没有价值，他们的品牌已经烂掉了，也没有价值，唯一值钱的也就是那两条新的生产线。这样吧，马总，你和高总带几个人去他们工厂看看，有什么值得收购的生产设备，就给收购回来。价格一定要合理。”

    马红才和高鹏露出会心的微笑。

    这个时候，最适合趁火打劫！

    当然了，换一种说法，也可以说是给刘显成一条活路。

    马红才道：“王总，我们的集资房今天选房，你看是不是要前去看看？”

    王林心想这是个大事，关系到职工的衣食住行，便道：“行，我们一起去看看吧！”

    几个老总在那边也有房，便随同前往。

    王林带着郭玲玲前往集资房视察工作。

    乌黑锃亮的奔驰车，缓缓行驶在城市的街道上。

    忠叔一脸歉意的说道：“王总，上次杨生发刺杀你的时候，我没有在现场，这事我现在想起来还是很后怕。我对不起你。”

    王林笑道：“你也不是铁打的人，你也要休息的嘛！事情已经过去了，就不要再提了。”

    忠叔道：“王总，你要不要再请两个保镖？”

    王林心念一动：“你有合适的人选？”

    忠叔道：“以前唐老板在世的时候，请了几个贴身的保镖。后来唐老板离世以后，唐家的几个公子小姐都不需要他们，就将他们解雇了。这几个人我很熟悉，他们是值得信任的。”

    王林相信忠叔的眼光和判断，问道：“那这几个人，现在在哪里？”

    忠叔道：“他们失业以后，就在香江当地找了个当保安的临时工。我和他们之间还有联系，经常通电话。”

    王林道：“既然如此，你请他们过来，我先见他们一面，如何？嗯，这样吧，他们来回的机票钱，我来报销。在这边的一切住宿开支，也由我来出。”

    忠叔笑道：“谢谢王总。”

    王林嗯了一声。

    郭玲玲坐在副驾，回过头来笑道：“王总，你要请保镖啊？女的要不要？”

    王林哈哈笑道：“你吗？你这样的女人，只怕还需要我来保护你呢！你能保护谁？”

    郭玲玲娇嗔的笑了笑：“王总，你别取笑我了，当然不是我呀！”

    王林道：“不是你是谁？”

    郭玲玲道：“我认识两个女的，她们出身于武术世家，身手了得。”

    “武术世家？”王林道，“真的吗？”

    郭玲玲道：“王总，我是豫省人，我们那边的人有尚武之风，很多武术世家都在那边传承了下来。”

    王林笑道：“少林寺？”

    “不只少林寺，还有很多，像陈家沟的太极就很出名。”

    “哦？我知道！我听说过！”王林当然听说过陈式太极的大名，后世有一部著名的电视剧太极宗师，讲的就是主角去陈家沟学太极拳的故事，“不过，我听说现在的太极都是表演性质的？没有实战能力？”

    郭玲玲扑哧笑道：“怎么可能？只不过人家轻易不会伤人罢了。武术讲究的就是杀人技，一招一式，都是攻击敌人要害的，现代社会，总不能动不动就废人性命吧？所以我们看到的，只是表演用的花架子。而且我介绍给你的这两个人，也不是学太极的，她们的武功，比太极厉害多了。”

    王林将信将疑，他虽然不懂武术，但他以为，武术的极致就是力量和速度，在绝对的力量和速度面前，再多的技巧也只是花架子。

    不过他还是愿意见见郭玲玲推荐的这两个女武术家。

    因为王林想给家里人请两个保镖，而女性当然更合适一些。

    王林说道：“那你也把她们带过来，让我见上一面吧！如果合适的话，我一并请了。她们在哪里呢？在你们家乡吗？”

    郭玲玲道：“她们来申城了。现在家乡不好混，想赚钱的话，只能出来找门路。”

    王林说了一声好。

    车子开到了城西工业园区附近的集资房小区。

    这个小区，被工人们亲切的称呼为爱秀小区。

    这是一个按照现代化居民小区模式建造的集资房。

    一排排整齐的七层楼小区，园区内绿化做得很好，树阴掩护映，绿意盎然。

    小区内部有健康步道，还建了一个健身广场，里面有足球场、篮球场、乒羽场地。

    小区外面有一排商铺，优先出租给公司那些没有工作的家属，用来经营副业，也丰富了小区的配套。

    郭玲玲笑道：“这小区好，比那些外销房的小区还要好。”

    王林呵呵一笑：“你去看过外销房的小区？”

    郭玲玲道：“看过，我跟一个朋友去看的。”

    “男朋友吧？”

    “哪有男朋友啊？是一个女同学，她快要嫁人了，对象家里有些钱，所以要买套房子。我看那些外销房，还没有我们公司小区这么多的配套设施。”

    王林道：“你买了集资房没有？”

    郭玲道：“买了套小户型的，反正我一个人住也够了。”

    王林点了点头，对忠叔道：“忠叔，我给你在集资小区留了一套房。回头我叫人把房子钥匙给你。”

    “啊？还有我的房？”忠叔一脸的感动，“王总，谢谢你！”

    王林道：“我看你是个舍不得花钱的人，上次给你钱，你也舍不得拿出来买房子。”

    忠叔尴尬的笑了笑：“我想给儿子攒点钱，他将来还要讨老婆生孩子，要花很多钱呢！我一个人租一间房住也就够了。”

    王林道：“你想法是好的，你得先跟张小明认亲才行。”

    忠叔道：“我再想想。找个机会再说。”

    一队小车开到了小区大门前。

    王林看到小区门前聚集了很多人。

    这一块的事务，王林都交给马红才在管理。

    他这个老板，现在忙得没有时间来管职工选房这样的琐事。

    王林等人下了车。

    其它老总都走了过来，陪同王林走进小区。

    马红才等人陪同王林一起，先视察整个爱秀小区的房子、配套设施。

    视察完毕，王林一行人走出来，到选房现场观看。

    一切都有条不紊的进行。

    整个小区的工程质量，选房的工作安排，都让王林很满意。

    职工们看到王总到来，都朝这边喊道：“王总好！”

    王林挥手致意：“大家好！”

    他能感受到，这些职工洋溢在脸上的笑容和幸福，都是发自内心的。

    工人们纷纷伸出手来，和王林握手，向他问好。

    房子问题，一直是申城工人心头的痛。

    几十年来，申城人均住房面积不过四、五个平方米，也就是一张双人大床的面积！

    现在，公司给了他们最好的房子！让他们住上了引以为傲的小区房！

    这一切都是王林和爱秀集团给他们的。他们对王林和公司心怀感激，也就可以理解。

    王林心里生出一股深深的自豪感。

    他解决了几万下岗职工的就业，给他们高出平均水平的工资，给他们解决住房困难，让几万个家庭生活无忧。

    或许这才是他重生以来最骄傲的一次！远远超过了他站在十大杰出青年领奖台上的感动，也超过了他手握亿万财产时的得意和满足。

    为几万人谋幸福，这，才是逆袭的真谛。

    而这，才刚刚起步而已！

    王林还将带领爱秀集团这艘大航母，驶向更广阔的大海和彼岸！

