    …………

    …………

    随着第78分钟，代斯勒的天才一击，把比分再度超出后，拜仁似乎也彻底失去了反抗的斗志和信心，他们在球场上显得无所适从，表现跟之前更是有着天大的差别。

    就连队长马特乌斯和克林斯曼等人，都显得斗志缺缺，搞得场边的特拉帕托尼气得差点抓狂，尤其是在看到马绍尔在第87分钟，再度差点为凯泽斯劳滕再下一城后，更是暴跳如雷。

    比赛最终在3：1中落幕，凯泽斯劳滕凭借着天才小将代斯勒的出色表现，一传一射，击沉了拜仁这一艘巨星璀璨的绿茵战舰，并且把凯泽斯劳滕送进了德国杯8强，而代斯勒也被媒体评选为当场最佳球员。

    按照惯例，比赛结束之后双方主教练先后回到更衣室，见了一下自己的球员，然后参加新闻发布会。

    弗里茨·瓦尔特球场的新闻发布会现场布置比较简陋，但是前来参加这一次会议的记者显然都不会在乎这些瑕疵，他们只在乎能不能得到自己心目中想要的答案。

    率先获得提问权的是凯泽斯劳滕本地的自由报记者格兰·纳克，他和杨诚是要好的朋友，如今也成为了凯泽斯劳滕官方联系最密切的记者，他在凯泽斯劳滕自由报上的专栏和报道，被当地球迷笑称为凯泽斯劳滕俱乐部的扬声器。

    格兰·纳克在凯泽斯劳滕赢球后，心情显得十分激动，一口气问出了三个问题，都是关于杨诚、球队和球员的，而杨诚的心情也非常好，再加上他和格兰·纳克配合默契，所以自然是知无不言，而言就未必尽了。

    一如既往，杨诚拒绝单独点评球员的表现！

    尾随格兰·纳克之后，记者们又接连问出了一连串凯泽斯劳滕相关的问题，年轻帅气的杨诚仿佛成为了这一场新闻发布会的主角。

    可就在这时候，当其中一名记者把问题抛回到特拉帕托尼身上时，这位迟到了之后害一脸盛怒未平的主教练，气得拍案而起，吓得在场所有人都惊出一身冷汗。

    “我们球队失利的原因？很简单，因为我们的球员在突然之间变得不懂得怎么去进攻，他们欠缺进攻的动力，我甚至怀疑，这还是一支德国球队吗？这还是拜仁慕尼黑吗？”

    “我的战术保守？在比赛的下半场的最后30分钟里，我甚至动用了3名前锋，可是结果你们也看到了，除了扬克尔之外，还有谁你们看得到？噢，克林斯曼，他有一次失误，造就了对方的那名小将的长途奔袭！”

    “我的这些话已经说得非常清楚，也非常容易理解，我就是在抱怨，我认为我们的球员根本没有继续赢球的斗志和动力，如果我们继续保持本场比赛的这种踢法，这个赛季我们玩完了，根本别想拿到联赛冠军！”

    “但是有些球员连续多线作战，身体应该是超负荷了！”有一个熟悉拜仁的记者也好心的提醒一下这个意大利白头佬，毕竟开罪队内的大佬可不是什么好事。

    哪知道特拉帕托尼不听还好，一听火气更大，使劲的不断拍打着自己面前的桌子，“我知道有球员需要休息，我是他们的主教练，我比任何人都要清楚，但是这是理由吗？联赛和杯赛之间有两天的时间间隔，但是在这两天里，他们的训练表现怎样？”

    “我不是白痴，我也不是瞎子，我有眼睛，我懂得看，懂得分析，我知道他们在训练场和足球场上发生了什么，我更加清楚他们在干什么，我必须要强调，在这一场比赛里，我们有某些球员弱得就像一个瓶子空了！”

    杨诚听得一愣，脑子里突然想起了一件很有趣的事情，那就是前世著名的特拉帕托尼发飙事件，当时他就在新闻发布会上痛批己方球队的球员，并把他们形容为空瓶子。

    在意大利语里的意思是不努力，但是在德语里的意思却是没有能力，这句话后来也被媒体标榜为经典形容词，并大肆宣传，甚至于2002年，德国穆勒饮料集团在邀请特拉帕托尼来拍摄一组酸奶广告的时候，最后一个镜头就是特拉帕托尼笑眯眯的对着镜头说：“酸奶吃完了，就象瓶子空了一样！”

    足见这句话在德国的影响力到底有多深刻了！

    杨诚就坐在特拉帕托尼的身旁，他有些难以置信，因为他想不到前世的事情如今竟然提前发生，而且还是因为自己的出现，搞得这个意大利老帅大发雷霆，真是让他既骄傲又好奇。

    不知道特拉帕托尼的这一番暴怒下的言辞，会不会给他和拜仁带来点什么呢？

    …………

    …………

    杨诚倒是多虑了，特拉帕托尼的这一番暴怒言辞虽然在德国媒体上引起了轩然大波，从某种程度上，更是掩盖了凯泽斯劳滕以弱胜强战胜拜仁的伟大战役，但并没有引起任何负面影响，反倒还促进了拜仁的内部团结氛围。

    根据记者的小道消息，在客场负于凯泽斯劳滕，被淘汰出德国杯后的第二天，拜仁高层立即召开了高层会议，球队这边由特拉帕托尼、马特乌斯、克林斯曼和海尔默四人参与其中。

    在这一次的高层碰头会上，包括贝肯鲍尔等人在内的高层，都明确表示信任特拉帕托尼，并且希望马特乌斯和克林斯曼的争执能够暂时搁置，以球队的最终利益为前提，力保球队本赛季能够在德国联赛中有所作为。

    一反常态，在经过了凯泽斯劳滕的一场惨败之后，马特乌斯和克林斯曼竟然没有对高层的提议进行反驳，反倒还答应，在球队的利益的前提下，他们会暂时和解，尽管他们不能保证推心置腹，但到了球场上，他们会为了拜仁而努力奋斗。

    至于特拉帕托尼，他果敢的承担起了输球的责任，他表示是自己在战术上的失当而导致球队败走凯泽斯劳滕，他愿意承担起责任，不过他也保证，拜仁本赛季的目标是德甲冠军，他对此很有信心。

    拜仁高层则是再度表达了对特拉帕托尼的信任，并决定全力支持特拉帕托尼对球队的执教。

    就这样，因为一场杯赛上的失利，拜仁却化危为机，在逆境下却取得了暂时的团结，为本赛季的德甲联赛最后夺冠，打下了坚实的基础。

    反观凯泽斯劳滕，击败拜仁之后，外界风传的却不是红魔的爆冷，而是特拉帕托尼赛后的那一番言论，尤其是意大利老帅的失控，更是被媒体大肆渲染和炒作，反倒把比赛的胜利者凯泽斯劳滕给撂到了一旁去，不予理睬。

    不过杨诚倒也乐得如此，他在比赛结束后大肆赞扬的球员的表现，并鼓励他们再接再励。

    而借着主场击败拜仁的势头，凯泽斯劳滕坐镇主场迎来了法兰克福，这支德甲联赛的降级球队，本赛季在德乙表现持续低迷，本场比赛客场作战，却被凯泽斯劳滕主场5：0狂屠，马绍尔梅开二度，内德维德、德尼尔森和代斯勒各进一球。

    一周后，球队前往客场挑战梅彭，这也是德乙联赛冬歇期前的最后一轮联赛，凯泽斯劳滕为了备战周中对阵勒沃库森的的德国杯8强淘汰赛，不得不以半主力阵容出战，而梅彭则是全力摆出防守反击架势，并且率先利用凯泽斯劳滕后防失误，取得一粒进球。

    所幸，在下半场，替补出场的德尼尔森为凯泽斯劳滕制造了一粒点球，巴拉克主罚命中，为凯泽斯劳滕扳平了比分。

    17轮战罢之后，凯泽斯劳滕14胜3平继续保持不败，以45分的优势傲视德乙联赛，并领先第二名的柏林赫塔达到10分，成为了本赛季德乙联赛冠军的最大热门球队。

    而在战胜了梅彭的2天后，球队客场挑战勒沃库森。

    后者刚刚经历过客场逼平波鸿的一场硬仗，回到主场之后，面对了轮换后表现积极，并且矢志要报复上个赛季最后一轮比赛那一箭之仇的红魔凯泽斯劳滕，道姆虽然排出了积极的战略，但却估不到杨诚会比他更为大胆，客场大打攻势足球，开场后就利用德尼尔森和代斯勒在边路的突击能力，把勒沃库森压得无法抬头。

    45分钟之后，凯泽斯劳滕凭借着贝隆的一脚直接任意球，以及内德维德的一脚远射，客场2：0暂时领先勒沃库森。

    下半场双方易边再战，道姆绝地反击，虽然由基尔斯滕打进了一球，但主裁判判罚越位在先，进球无效而作废，比赛最终以0：2结束，凯泽斯劳滕杀入半决赛。

    杨诚也凭借着这一场比赛，向主席台上的卡尔德隆和沃勒尔证明，当初他们选择道姆是多么的错误，而他在凯泽斯劳滕则是渐入佳境。

    也就是在这一场比赛结束，杨诚返回到凯泽斯劳滕后，俱乐部向他出示了足协来信，让他立即前往法兰克福，参加之前在奥尔登堡比赛中，冲入球场推倒对方球员的举动所召开的听证会。

    杨诚心里清楚，该来的迟早都还是要来的！

