 楚依依本来哭得正厉害呢。

今天从上午到刚刚，这几个小时的时间，对于她来说却好像到地狱走了一遭一样。

那种痛苦与绝望真得超乎人的想象。

所以此刻她哭得很用力，很大声。

然而……这时她忽然听到一声撕心裂肺的尖叫声。

那叫声叫得比她哭得还要痛苦，还要惨烈，还要大声。

所以她都有些懵了。

经过刚刚的哭泣，情绪也算是宣泄了大半了。

所以她的哭声都渐渐小了下去，变成了小声的啜泣。

她也没有再继续埋在杨天的怀抱里了，而是犹豫了一下，缓缓从他怀里探出头来，迷迷糊糊地看着他道：“怎……怎么了……”杨天淡淡一笑，道：“没什么，只是给不法之徒一点合理的惩罚而已。”

周围的围观群众们，听到这话，都有些唏嘘，有些无语。

一点？

合理？

听听这撕心裂肺的惨叫声，就知道这惩罚有多恐怖多过分了。

要知道，银行卡虽然并不锋利，但到了杨天手里，那可就不一样了。

懂得劲道运转的人，飞叶都可摘花。

像杨天这样已达气劲级别的人，银行卡就算用来杀人都够了，何况是惩罚？

当然，杨天刚刚也没出太大力。

不过……即使如此，那张蓝色的银行卡依旧轻而易举地切开了吴君的裤子，切了进去。

里面的情况，由于他趴着，并不能看清楚。

但已经有一丝血色出现在地面上了……看着就疼啊！楚依依愣愣地啜泣了一会儿，停下了哭泣。

她抬起小手抹了抹眼睛，把泪水擦掉，然后看了看地上的情况，看到那抹血色，微微有些怜悯。

“这……会不会过分了一点啊……”楚依依问杨天道。

杨天轻轻拿手指点了点她的额头，无奈地道：“你这丫头太善良了。

善良没错，圣母就要不得了。

别忘了，这家伙刚刚还在对你进行怎样的胁迫。

如果我不出现，你现在说不定就已经被他做各种不可描述的事情了。

而且还不是一般的不可描述哦。”

楚依依一听到这话，有些羞愧，一想到那种可能，又很是难为情，连忙掐了杨天一下，道：“别……别说了，真恶心。”

“你还知道恶心啊，那你还差点答应。”

杨天有些生气地敲了敲她的小脑袋，道。

楚依依痛叫一声，抬起手捂着小脑袋，委屈地道：“我也没办法啊……我也不想这样的……”说着，她又不由得想起了之前的绝望，眼睛有有些发红了，泪水又要涌出来了。

杨天见此情况，哪里舍得再批评她？

无奈地摇了摇头，帮她擦了擦眼角的泪珠，道：“有问题都不知道找我吗？

你爸妈都快把你许配给我了，你跟我还有什么不好意思的？”

楚依依咬着嘴唇，小声嘟囔道：“我……我怕你没这么多钱，到时候又因为我去做些不好的事情……”听到这丫头都这般绝望了，还在替他考虑，杨天也是彻底败给她了。

“放心吧，我厉害着呢，别说一百万了，就算是一千万，也用不着去偷去抢。”

杨天摸了摸她的头发，道，“这件事情我一定会帮你解决的。

不会让你有事的，更不会让你的家人有事的。”

“唔……”楚依依低着头，应了一声，心中一片暖洋洋的。

以她的性格，现在多半都会说句谢谢。

但此刻，她却说不出口。

因为……她感觉，这种时候，跟这家伙说谢谢，都是一种疏远…………吴君大概嚎叫了有五分钟。

五分钟之后……他声嘶力竭了，痛觉倒也没有刚刚那么厉害了。

他咬着牙，捂着裆部，颤颤悠悠地站起来，瞪着杨天，道：“你……你，你死定了！我一定要弄死你！”

杨天淡然瞥了他一眼，道：“我建议你最好不要冲动，不然等会摔一脚什么的，说不定就真得‘蛋碎’了。”

“你！”

吴君怒不可遏，但还真不敢乱动了——他只要稍微一动，胯下便是一阵剧痛。

他咬着牙，攥着拳头，愤怒地沉默了数秒，然后……拿出了手机，拨了一个电话。

很快，电话接通。

“喂，爸，你在哪？

仁乐医院附近？

那刚好，你快来心晴咖啡，我被人打了，都快被打死了！好，一定要把你最厉害的保镖都带过来！”

电话打完，放下手机，吴君看向杨天的目光里满是怨毒。

“小子，你等着吧！再过几分钟，就是你的死期！”

吴君瞪着杨天，咬牙说道。

死期？

这个词杨天真是听得耳朵都快起茧了。

尤其是当初当杀手的时候，不知多少大势力的大佬把他列为狙杀目标，说什么什么时候就是他的死期。

结果呢？

他没死，那些狙杀他的人倒是死了。

所以此刻听到这话，杨天的内心毫无波动，甚至有点想笑。

他看了看这吴君，道：“我倒是无所谓。

不过你还是小心点比较好。

要是等会一不小心把自己气废了，连传宗接代都没本事了，那还真不知道你爸还认不认你这个儿子呢。”

“你！”

吴君正要破口大骂，裆部又传来一阵剧痛，只能扶着旁边的墙壁，不敢动弹了，“算你狠！你，等我爸来了就弄死你！”

……几分钟后，一伙人快步走进了这个咖啡厅。

其中大部分人都是人高马大、穿着整齐制服的保镖。

而这群人的中间，则是一个大腹便便的胖子，看着就很富态，衣着也很华贵。

这群人很快地冲了进来，来到了这边。

那个胖子一看到捂着裆部靠在墙边、手上还渗出了些血的儿子，顿时大惊失色，冲了过来，“儿砸！你怎么了！是谁把你打成这样的！”

很显然，这胖子就是吴君的父亲。

吴君一见到父亲带了这么多人来，顿时放心了许多，满脸委屈地道：“爸，你可来了，我都快被人弄死了！就是那边那小子，是他，突然冲进来打了我，还差点把我的命根子给废掉！”

 