    元镇平听得如明说得这奇怪言语，惊疑不定道：“道长，你此言何意？”

    如明瞧他神情紧张，呵呵一笑，宽慰道:“尊驾不必疑惧，你家这孩儿却是有大来历的，并非那等妖魔托生。”

    元镇平双目睁大，不顾仪态，上前抓住如明袖口，急急问道：“那……我儿究竟来历为何？”

    东莱洲中凡民与他处不同，两百余年来，是靠着驱杀妖魔，才争出这一片生存天地，但凡妖类，那必是要除去的。而这孩儿如此异态，长成之后也是一样遭难，还不如他来下手，可现下听得不是妖魔，他怎能不激动。

    如明一语双关道：“却不可说，尊驾乃凡尘中人，不必沾了我玄门因果。”

    元镇平这才察觉自己失态，忙是放开手来，退后两步，拱手致歉道：“元某无礼，只是请教一句，道长怎能断定我儿，我儿并不》无>错》那妖物呢？”

    如明笑言道：“无妨，不瞒尊驾，贫道乃是上德仙师座下弟子。”

    元镇平猛吃一惊，失声道:“道长是上德至仁仙师门下？”

    “上德至仁仙师”乃是当年乐候李束功为张衍所上尊号，后每一代乐王继位，又会再增尊号，到了今朝，已是有百余字至多，但民间多习惯以四字称呼。

    但谁都知晓这位仙师在青合山修道两百余年，却从未出关，这门下弟子又是从何处来？

    是以他不敢轻信，反而一手捏紧宝剑。把剑锋遥对其人，疑声问道：“却不知道长有何为凭？”只要对方一个回答不对，他就会一剑刺去。

    他可非是什么手无缚鸡之力的书生，自投军从戎之后，也是服过秘药，饮过妖血的，亦曾亲手斩杀过数头妖魔，要不然也不敢孤身一人跑到这深山中来。

    如明神态自若道：“贫道观这供案之上，有上德仙师仙牌，尊驾不妨点香一问。到时便知真假。”

    元镇平一看案几上那仙牌。不觉点了点头。

    这牌位却是他携带上山的。他虽有杀子之意，但却也希望关键之时有神明出来相阻。

    当下点上香火，撩袍下跪，诚心默祈。

    只是还未叩得几下。却见那仙牌之上有一道光华升起。一时将整座古庙笼在一片金光之中。可见原先神龛之上有一名若隐若现的道人虚影坐在那处。

    张衍当年平灭妖魔后，乐国上下为感其恩，除建庙立祀。也曾有过绘像，元镇平见这道人样貌与他画像几是一样，心下一震，当即伏下身来，诚惶诚恐道:“下民元镇平，叩见上德仙师。”

    等有十来呼吸后，却觉肩膀被人一拍，耳畔有声道：“尊客起来吧，仙师已是走了。”

    元镇平抬头一看，果见案上已无光华了，不禁有些茫然若失，不过这位如明道长能请得仙师显圣，当是其门下无误了。

    这一回再无疑虑，深深一揖，感激言道：“今朝若非道长与上德仙师，元某险些害了自家孩儿。只是这等大恩……元某实不知该如何报答了。”

    如明道：“若是如此，贫道倒有恰有一事。”

    元镇平正容道：“道长请言。”

    如明道：“贫道奉上德仙师之命，下山找寻合意弟子，此儿与我门有缘，尊驾若是愿意，贫道愿收这小儿入门。”

    元镇平先是一喜，随即又是一悲。喜得是能入上德门下，那自然也是攀得仙门了，悲的是这孩儿生下来，自家未曾养过一日，这就要骨肉分离。

    如明见他神情，知是为何，笑道:“尊驾不必伤感，贫道也是通喇人，这孩儿虽收仙师门下，却不会强要他上山清修，且等他完了人伦孝道，才归入座下不迟。”

    他将孩儿递回，元镇平忙是上前抱过。

    如明又拿出一本道册，递去言道：“待这孩儿稍稍年长，可命他照此法修习。”

    元镇平小心接过，郑重道：“小民必会护得此法不致外泄。”

    如明哈哈一笑，抚须道：“上德仙师立此一法，乃是为世人开一入道之门，凡是有缘之人，人人皆可观得，尊驾若有意道途，也不妨修习之。”

    元镇平只听过法不轻传之语，却不想这位仙师行事大为迥异，不由叹服道：“果是上德至仁仙师。”

    这时忽然想起一事，问道：“我这孩儿在家时，畜类鸟禽死绝，不知此是何故？”

    如明道：“这孩儿天生灵种，躯内内气自转，外夺灵机，但也知远近亲疏，故而只伤了这些禽兽。贫道赐你一符，镇在宅中房梁之上，便可无碍，也可绝了灵异，送他一个平安。”

    元镇平心头一松，虽不知何谓天生灵种，但生于世，长于世，还是和光同尘为好，大异常人，于人于己，都非好事。再三拜谢后，他又道：“

    孩儿出世乃日，因在下尚在军中，未曾起得名姓，只是唤一小名‘含光’，后疑此儿不详，故是耽搁，既是入得仙门，还请老师赐得一名。”

    如明微微思忖，随后一笑，道：“本是天外无情心，万年一气化真灵，偶落凡间托尘梦，今拭浊颜还景清，此儿，不妨以景清为名如何？”

    “景清，景清，元景清，”元镇平一连念了两遍，喜道：“好，好，大日为景，太平为清，此名甚好，此名甚好。”

    他这一激动，可能动作稍大，惊动了那孩儿，自其睡梦中醒来，然而却是不哭不闹，反是咯咯笑了起来，还伸出小手抓拿自家父亲胡须。

    元镇平看着更是欢喜，再欲和如明说话时，却现这道人竟已是不见了。知是仙家行踪飘渺，怅然之下，对天一拜后，便抱着孩儿下山去了。

    回至家中后，他遵照如明先前所嘱，把符纸贴在房梁之上，果是再无异事生。

    元景清自此之后，便与平常小儿无疑。四岁上了蒙学，因机灵聪颖，又懂事知礼。颇得师长赞扬。平平安安到了十余岁时，元镇平便将那道书拿了出来，任由他去习练，

    然这天下却是渐渐有了变化。随着洲中大阵散去。虺龙蛰伏。再无一物与东莱洲众生抢夺灵机，十余年来，山林之中却也是多了许多精怪鬼魅。就连那被剿灭下去的妖魔也有死灰复燃之象，因而郡中兵卒往来调动极是频繁。

    而元景清却是一无所觉，每日苦练不辍，对旁人而言难以逾越的关卡，他却是一跨而过，越是修行，越觉身强体健，神清目明。一次在树下运法，功行完毕之后，觉得胸中气机鼓荡，似有块垒，仰一口气吹去，竟是把满树枝叶卷散。而往常行步，稍稍快上一些，便觉两腋生风，飘飘欲飞。

    得了好处，愈沉入其中。这一日，他自行功之中退了过来，现已经夕沉入暮，近彤时。

    目光无意一瞥，却见桌案上摆放着一本书，看去有些破旧，奇道：“怪了，此书是从何而来？”

    他探手拿起翻了翻，却见是一本志怪传奇。

    其中讲得是一名剑客诛妖之事，说是那剑客剑术高明，一生斩杀妖魔无数，其有一妻，唤作桑女，怕见生人，亦不喜烛火，平时足不出户，一日中秋，剑客携妻出来赏月，半桩时，却见其影却是一株怪树，当即拔剑喝问。

    桑女这才道出自家来历，其原是一桑树成精，因仰慕剑客，自愿下嫁，剑客恼她欺瞒自家，借着酒劲将她一剑杀死，桑女临死道：“伴君无悔。”

    剑客酒醒之后，却是深深悔恨，当即折断宝剑，与桑女所化树木葬在一处，又结庐在旁，直至老死，后人把他葬在树下，数年后又长出一树，两枝相缠，好似连理。

    斩妖之事市井之间多有流转，不过多是大同小异，元景清如此故事，倒是从未见过，是以他也是看得津津有味。但却对结局颇是不满，他放下书来，道：“这剑客也太过迂腐了。”

    话音才落，却听得一声轻轻叹息，见书上飘起一袅袅青烟，继而化作一个美貌女子，柳眉樱唇，轻肌弱骨，只是眼眸含忧，望之我见犹怜。

    元景清倒是不惧，因父亲元镇平此时已是郡中官吏，他虽只是一少年，但却见过不少了妖魔，眼界远比常人开阔，只站起言道：“你是何人。”

    那女子对一个万福，轻轻言道：“奴家便是那桑女，后人伐了我身做纸，一缕精魂便附在此书中，终日不得解脱，今闻公子声感，觉得是有缘之人，便现身相见，若公子能助奴家解脱，必有相报。”

    元景清道：“那你如何才能脱困？”

    那女子道：“只消公子每日取数滴血，滴洒在这书页之上，四十九日之后，妾身自能脱困。”

    元景清皱眉道：“我何时答应助你的？‘

    “公子，你方才不是……”

    元景清把袖一挥，冷然道：“你之事，不过听着似动人心，说来可以解闷罢了，又与我何干？”

    那女子一掩唇，露出一副凄楚可怜之象，落泪道；“却不想公子竟是那无情之人。‘

    元景清冷笑道：“无情？呵呵，你先以奇书动情，再以言语相诱，定是别有所图，分明是那邪魔一流!”说着，他将腰间佩剑拔出，一剑就斩了下来。

    那女子未想到这位小公子说翻脸就翻脸，大惊失色，想要躲闪，却不妨顶上却有房宇之上有符纸一闪，居然无法动弹，顿时就被斩中，一声凄叫，便就如泡影散去。

    而整本书页，也是化作黑灰尘屑，散落于厅室之中，一股穿堂风过来，便被卷了出去，再无半点踪迹。

    元景清把剑回鞘，冷声道：“妖魔鬼怪，竟敢栖身我家，来人，把宅院外千步之内所有桑树俱都给我都砍了！”

    ……

    ……(未完待续……)