    第1271章所谓的错过

    只扔下这四个字，他就离开了。

    步入夜色里，连带着背影也模糊起来。

    远处的喧哗已经渐渐消失，大概是粉丝们都已经走得差不多了。

    没有如果。

    很久以前，他也是这么想的。

    因为分不清，又或许是不肯承认，他错过了很多。

    但含笑的确已经不再是他前世所认识的那个人。

    这一世，所有的轨迹都已经改变。

    有时候他也会想，如果在他重生回来的时候，所有的一切都和前世一样，他按照自己所想的找到那个曾经的季含笑，然后和她在一起。

    他会感到高兴么？

    或许，一开始是会的。

    但是等时间久了之后，他会厌烦，也会不开心。

    不喜欢就是不喜欢，所有因为后悔，感激，又或是其他别的情绪所换来的喜欢，都会在到手的那一刻开始消减。

    只是很短暂的喜欢。

    江煜在后悔，苏城在后悔，连曾经的他也在后悔，可是他们之间没有任何一个人敢大大方方地承认自己爱上了含笑。

    爱上了那个站在舞台上，站在镜头前光彩四射的她。

    他们只会一味地用过去的感情束缚她，认定她就该是自己的。

    如果他能够早一点明白这些，再光明正大地去追求她，或许……

    远处江边吹来凉风，阵阵寒意几乎要把人身上的所有温度一起带走。

    秦淮言低头苦笑了声，两手收进口袋里，转身离开了。

    再次路过体育馆外的时候，他停下了脚步。

    里面早就已经熄了灯，没了刚才的热闹，也没了刚才的灯火。

    凄清又寒凉。

    远处两个女生纠结了好一会，才终于鼓足勇气走过来。

    小心翼翼地问：“那个，你是秦淮言对么？”

    秦淮言点点头，露出了一抹温和的笑。

    两个女生都是含笑的粉丝，刚听了演唱会，又和同城的其他粉丝稍稍聚了一会。

    聚会的地方离这不远，她们想着走一段路消食，只是没想到居然会在门口碰上秦淮言。

    这可说是已经退圈的影帝啊！

    两个女生都要了合照和签名，走的时候都忍不住频频回头看。

    “居然是真的秦淮言哎，他不会也是来看女鹅的演唱会的吧？”

    “之前有姐妹说在门口碰到他我还不信，没想到居然是真的，不行，我一定要发条微博！”

    “要是真的来看笑笑的演唱会的，那他也太痴情了吧，不过笑笑已经有司大佬了，两个人注定是要错过了。”

    两个女生的话从远处传来。

    模模糊糊的只剩下依旧清晰的“错过”两个字。

    其实哪有什么错过，只是他太过犹豫。

    明明比谁都要来得早，却还是……

    *

    当天晚上演唱会结束后含笑也发了动态。

    是正在和团队聚餐的照片。

    照片连着发了好几张，全都是这一次参与了演唱会相关事宜的工作人员。

    动态发出去之后没多久就直接上了热搜。

    底下评论多是在司斐有没有去的。

    ——去了，不过因为没有抢到票，所以人只能坐在后台，这还是女鹅自己说的，笑死了都……

    (本章完)

