
江老太又气又担心，指着江小暖足足念叨了半小时，江小暖一声也没敢吭，索性装睡，反正一个耳朵进一个耳朵出。

不过陆寒年却倒霉了，回来后被江老太念叨了足足一个钟头，陆寒年也不敢吭声。

江小暖的月子做得还算顺利，除了洗澡有些麻烦外，其他都挺好，俩孩子不用她操心，她只负责喂奶就行，吃的喝的都是现成的，营养也够，而且江老太硬让她做足了双满月，两个月后才让她出房间。

两个月过后，江小暖第一次走出房间，看到街道上树木郁郁葱葱，竟有种恍如隔世的感觉，生孩子时才是早春，现在就到夏天了。

俩小只也长得特别快，两个月后都有二十斤了，胖得胳膊上的肉都一节一节的，像藕一样，捏起来肉乎乎的，特别Q弹，身上还有股奶香味，啃起来特别带劲儿，江小暖就总喜欢啃孩子的肥爪子，特好玩儿。

林静也喜欢，她本来就喜欢小孩子，尤其是干净漂亮又白胖的孩子，每次来送上课笔记，林静都抱着孩子不肯撒手。

小诺兄弟俩本来就长得好看，营养又好，白白胖胖，漂漂亮亮的，性情又好，看到陌生人也不哭闹，有些孩子认人，只让熟悉的人抱，别人一抱就哭，兄弟俩就不会，谁抱了都笑眯眯的，特招人喜欢。

这天，林静和石金花又过来送笔记了，江小暖在家休息了好几个月，幸亏她俩给记笔记，要不然课程都跟不上了。

“闻老师说你的口语得多练习，这学期上课进度很快，你耽搁了这么多时间，闻老师担心你口语跟不上，她说可以替你补课，看你方不方便。”

林静一边逗孩子，一边说。

江小暖有些受宠若惊，连声道：“我怎么会不方便，求之不得呢，就是太麻烦闻老师了，你帮我问问闻老师家住哪儿，啥时候上课，我什么时间都方便的。”

她本来就在为口语发愁，理论课看笔记还能跟上，口语却不行，周阿嬷替她出了个主意，想让常教授替她补课，说这老头以前在国外留洋，英语说得特别溜，口语肯定没问题。

江小暖却还在犹豫，自打绯闻出来后，周阿嬷除了打麻将外，其余时间都和常教授保持距离了，她觉得周阿嬷可能是不愿意的，如果常教授替她补课，弄堂那些无所事事的人，肯定又要嚼舌根了，有时候也挺烦的。

有闻老师替她补课，这种情况就不会发生了，真是瞌睡送来了枕头，来得恰是时候。

“算了吧，你还要给小诺小诚喂奶呢，哪有那么方便，闻老师说她反正没什么事，又是单身，可以来你这儿补课，趁你的时间就好。”林静笑着说。

“那多不好，哪能让老师来我这儿。”江小暖连连摇头，她就算再不方便，也不能让老师费力啊，太不敬了。

“闻老师说没事儿，她住的地方离你不太远，就隔了两条弄堂，你可是闻老师的得意门生，就别推辞了。”

林静抱起了小诺，实在稀罕死了，又冲石金花怀里的小诚做了个鬼脸，哥俩被逗得咯咯直笑，一笑起来下巴就成仨了，胖得跟年画上的小金童一样，特好玩儿。

江小暖却觉得奇怪，“闻老师不是住在学校的教工宿舍吗？”

林静叹了口气，“你请产假后没多久，闻老师就搬出学校了，正好她父母的房子还给她了，隔你这儿两条弄堂，走路十五六分钟，很近的，我和金花都去好几次了。”

“是不是于师母又去闹了？”江小暖皱了皱眉。

无缘无故不会搬出去的，洋房虽然住着舒服，但离学校有点远，开车都要十几分钟，骑自行车至少得大半小时，要是遇上刮风下雨更辛苦，闻老师肯定是在学校住不下去了，才会搬出去的。

林静嗤了声，眼神鄙夷，嘲讽道：“这回还真不是于师母，是于汉秋，他和于师母分居了，还提出了离婚，于师母不同意，于汉秋就搬出去住了，天天去找闻老师，闻老师被他缠得没办法，只能搬出去住。”

江小暖大吃一惊，没想到她只是生了俩孩子，学校就发生了这么多事，感觉跟物是人非一样。

“于汉秋大概以为闻老师至今单身，是对他还念念不忘吧，呵……真把自己当玩意儿了。”江小暖冷笑不已，如此普通，又如此自信。

这个于汉秋，除了皮囊稍微出挑些，其他方面一无是处，没有责任没有担当，趋炎附势，胆小如鼠，出事时蹬了闻老师，攀上于师母保全自己，现在日子好过了，又嫌弃于师母貌丑脾气大，想和才貌双全的前女友重归于好了。

白日做梦！

“可不就是白日做梦呢，闻老师对他早没感情了，可于汉秋不这么想，闻老师越拒绝，他越来劲儿，还口口声声说闻老师怪他是应该的，以前是他对不住闻老师，呸……真让人恶心。”

林静越说越来火，要不是于汉秋现在还顶着班导师的名头，她老早出拳头了，这种负心渣男根本不配教书育人。

江小暖想了想，有了办法，“要不想办法给闻老师介绍个对象吧，闻老师年纪也不大，才四十出头，又长得漂亮，还有才华，不愁找不到好男人的，就是普通男人肯定不行，得降得住闻老师。”

林静眼睛亮了，“这办法挺好，可什么样的男人降得住闻老师？也得留洋过的大学教授？”

“那倒不至于，学问高的男人不一定是良配，于汉秋学问也挺高。”江小暖摇了摇头，她一时间也想不到合适的话解释，边想边说，“就是得像大海一样，能够包容女人的男人，学问不一定多，但经历和见识肯定多，还得有魄力有担当。”

江小暖向来都不觉得学历代表一切，很多衣冠禽兽都是高学历，而且会家暴的男人，也有很多高学历，好男人的标准肯定不是学历，而是涵养和品德，就像陆寒年那样，虽然没上大学，可在她心里，陆寒年是这世上独一无二的好男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69669166"  chaptername="第673章  像大海一样的男人才是好男人">加入书签</a>
</div>
