
　　“因为云梦泽走的武道之路，与世上其他武者截然不同。”

　　宇文星辉道：“如我们太麓宗这些势力，修炼武道讲究的都是顺应天地，但云梦泽那些武者，讲究的却是逆天而行。

　　比如我们需要资源，那么主体都是通过自己种植灵药，培养妖兽。

　　云梦泽那些武者，却是不折手段，掠夺一切。”

　　凌云目光微动，大致已知道云梦泽是个什么样的地方。

　　“宇文兄，我你觉得我去云梦泽怎么样？”

　　凌云道。

　　“你要去云梦泽避难？”

　　宇文星辉神色猛变，“凌兄，云梦泽可和其他地方不同，那里的武者在我们其他地方的武者眼里，就是一个个的魔头。

　　我知道，凌兄你曾经是从青丘之地出来的，但青丘之地好歹有一个无心观镇压一切，虽然混乱，可总体上还是有一定秩序的。

　　云梦泽却不同，那里没有绝对得到主宰，多个势力混战，极为危险。

　　而且那里很诡异，存在一种神秘意志，如果动用的不是云梦泽中的功法，就会受到那神秘意志力量的压制。

　　这就导致，五岳和龙宫的高手一旦进入云梦泽，实力就会大打折扣。”

　　凌云没再多说什么，道：“多谢宇文兄提醒，我会好好考虑的。”

　　“凌兄，你一定要慎重。”

　　宇文星辉严肃道。

　　凌云没去和宇文星辉争辩。

　　但当天夜里，他就悄然离开星月城。

　　云梦泽，他必须去。

　　因为昔日司徒秧秧给他留下的暗子，给他传讯，说司徒秧秧在云梦泽中有危险。

　　在星月城外，一处普通小镇中。

　　凌云见到了许茹芸。

　　许茹芸能力很不错，还曾经混到了陈皇身边，做了陈皇的妃子。

　　“司徒秧秧那究竟怎么回事，她为何会在云梦泽？”

　　凌云道。

　　这段时间，他其实一直就想联系司徒秧秧。

　　因为另外一枚奇玉，就在司徒秧秧手中，但司徒秧秧一直没有回复。

　　现在他总算知道原因。

　　原来司徒秧秧是去了云梦泽。

　　“凌先生，具体情况我也不知道，只知小姐她是被一个神秘高人看上，说要收小姐为弟子。”

　　许茹芸道：“后来，小姐就被那神秘高人带到云梦泽。

　　我之前也不知道小姐下落，是在前几天，小姐给我暗中发送灵符，我这才知道。”

　　“她为何不联系我？”

　　凌云皱眉。

　　“先生，小姐绝非有意疏远先生。”

　　许茹芸道：“从小姐透露的一些信息可以判断，她的处境极度危险，她应该是不想连累先生。

　　联系先生之事，纯粹是我擅自做主，因为我实在不想看到小姐孤立无援。”

　　“我若去了云梦泽，该怎么找她？”

　　凌云道。

　　这一年来，司徒秧秧帮了她不少忙。

　　当初不是司徒秧秧通知他，他都不知道白鹿宗在陈国遇险。

　　所以，就算不为了奇玉，光凭司徒秧秧对他的帮助，他都不会坐视司徒秧秧有难而不管。

　　许茹芸面色惊喜：“先生，你是要去救小姐？”

　　“恩。”

　　凌云道。

　　许茹芸松了口气。

　　她虽能力不错，但总归接触的阶层有限。

　　所以，她并不知道云梦泽有多恐怖。

　　在她看来，凌云能创造那么多奇迹，那么只要凌云愿意出手，肯定就能救司徒秧秧。

　　“那太好了。”

　　许茹芸欢喜道：“有先生出手，小姐必定能得救。”

　　三天后。

　　凌云站在一条大江前。

　　这条大江，名“沧澜江”。

　　沧澜江对面，便是云梦泽。

　　云梦泽距离星月城九万多里，位于太麓领南方三万多里外。23sK.com

　　这三天，凌云可谓是翻山越岭，总算来到这里。

　　仅仅站在沧澜江边，凌云就知道云梦泽有多危险。

　　他稍一感知，就发现这沧澜江水中，隐藏着很多危险妖兽。

　　沧澜江的上空，更是云雾缭绕，盘踞着无数飞天毒蛛。

　　这些飞天毒蛛竟是在虚空中结网。

　　以凌云观察，这沧澜江上空，俨然就是飞天毒蛛的世界。

　　飞天毒蛛的数量数以百万计。

　　它们织造的蛛网，覆盖方圆数百里区域。

　　所以凌云才会降落下来。

　　当然，以凌云的实力，从天空渡河并不是说他做不到。

　　只是没那个必要。

　　明知有麻烦，他又何必去自找麻烦。

　　相比之下，从河面渡河，在凌云看来更轻松。

　　当然这也是对他来说。

　　换做其他人，就算洞天武者想渡河，那也是极其危险的。

　　可以说，这沧澜江完全就是云梦泽的天然屏障。

　　一个时辰后。

　　凌云斩杀数十水下怪鱼，终于成功渡过沧澜江，抵达云梦泽。

　　放眼望去，到处是原始森林和沼泽瘴气。

　　光是这环境，就不是一般武者能够承受的。

　　这里仿佛就是一个与世隔绝的原始世界。

　　唰！

　　这时，凌云似乎感应到什么，朝左侧方望去。

　　没过多久，一个浑身是伤，无比狼狈的老者就朝他所在方向飞来。

　　这老者明明重伤，但看到凌云的第一瞬，他却是目露杀机，居然直接一掌拍向凌云。

　　而对方的修为也非同小可，乃是法相九品高手。

　　若凌云真是一个普通洞天武者，那么这一下必定会被轰杀。

　　这才刚踏入云梦泽，居然就遭遇这种事。

　　不得不说，凌云对云梦泽的秩序之乱，有了一个新的认知。

　　只可惜，这老者遇到的是凌云。

　　凌云反手一掌，直接将这老者拍翻在地。

　　数息后，老者从泥土里爬起来，一脸的懵逼。

　　显然他怎么都无法理解，一个洞天武者，看起来还这么年轻，为何能一掌将他拍翻。

　　凌云可不会因此生出同情之心。

　　这老者要杀他，那他就杀了这老者。

　　当即，凌云就要再次出手，了结掉这老者。

　　“等等。”

　　老者急忙道：“小友，我本来就生命垂危，就算你不杀我，我也活不了多久。

　　希望你能给一点时间，听我说几句话。”

　　凌云暂时按捺杀机：“你说。”

　　他的感知力很敏锐。

　　这老者没说错，对方本来就情况很糟糕，否则不会被他随意一掌就拍在地上。

　　暂时来说，这局面都在他掌控中，他不妨听这老者说点什么。

　　主要他刚入云梦泽，对云梦泽了解太少。

　　而这老者是个法相九品高手，对云梦泽的了解，肯定远超普通武者。

　　这是一个凌云深入了解云梦泽的大好时机。

　　所以凌云才决定忍耐片刻。

　　当然，如果这老者有任何异动，他绝对会果断轰杀对方。

　　“小友，不知你可曾听过归墟玉章？”

　　老者气喘吁吁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2270章 归墟玉章免费阅读。https://xs.23sk.com 