    如果她是维拉德……面对这样必输的局面，会怎么做？

    ……等等。

    真的是必输的局面吗？

    白幼薇睁开眼睛，顺着剑刃，看向维拉德脚下暗红色的血。

    不是的……

    他还有一线生机——只要她刺中的位置，恰好是护盾，那么他身上的伤势就会维持原状，跟她耗时间。

    如果耗时间的话，他说不定真能活下去，毕竟她伤在要害，而他只是伤到手臂。

    所以，对维拉德而言，被刺中腿或心脏，都是一样的结果：要么被一击毙命；要么加重伤势，最后还是死。

    他不会因为心脏重要，就把护盾放在心脏，因为结果是一样的！

    他只会把护盾放在最容易被刺到的位置！

    就像现在，她为了避开护盾，准备选择腿部——其实，护盾就在腿上吧？

    左腿、右腿，维拉德在赌50%的生机！

    白幼薇想通这一切，深深呼出一口气……

    她抬头看向维拉德。

    他正关切的注视她，欣赏她脸上的每一丝表情。

    “选好了吗？你这一剑下去，真正的国王也就诞生了，无论结果会是怎样，我啊……是发自内心的期待。”维拉德笑道，“多么美好的世界，不是吗？”

    “是啊。”白幼薇举起剑，漠然回道，“如果你死掉，世界会更美好。”

    维拉德眯眼盯着她的剑尖，“看来，你已经选好了。”

    白幼薇轻轻笑了起来。

    她一直冷漠，此刻却笑了，像荒芜冰原上绽开一朵白色柔软的花儿，仿佛娇弱不堪，却迎接了最凌冽的风，与最刺骨的寒。

    维拉德一时微怔，[书趣阁 www.shuquge.xyz]下一秒，那把剑穿透了他的胸膛！

    他的眼瞳中闪过惊讶，下意识看伤处，鲜血自胸口涌出，染透了绷带，与此同时痛苦席卷全身！

    他用力抬起头，想要看清眼前少女，视野却已然昏黑、模糊，只听见她含着笑意的清脆声音：

    “你果然没放在胸口。”

    是啊……

    被你猜对了，我……没放在胸口……

    原来，这就是我的结局。

    倒也不错……

    像一场缤纷绚烂的梦……这个世界，真美好啊……

    他如此想着，缓缓闭上了眼睛。

    ……

    白幼薇看着维拉德死去。

    他变成一具人偶，跟随蓝宝石王座一起下沉，缓缓下沉……直至沉没进纯白色地板之下，消失了。

    她长舒一口气，只觉得身上那股束缚也随之消失，她终于能离开这把椅子了！

    眼前出现一面方形发光通道，沈墨和谈笑、承蔚才、潘小新走出来。

    白幼薇顿时激动，想也不想就起身跑过去！扑进前面男人的怀里！

    “我们赢了！”

    她一开口就哽咽，声音带了哭腔，怎么憋也憋不住，索性埋在他怀里大哭！

    “我们都活下来了！！！”

    沈墨抱住她，亲了又亲，眼眶发热，却又有些哭笑不得，“你的腿没事了？”

    啊？

    白幼薇愣住，满脸是泪，一时没反应过来。

    “薇薇，你的腿好了！”承蔚才欣然笑道。

    潘小新也笑：“薇薇姐又能走路了。”

    谈笑：“哈哈哈哈，薇薇她高兴傻了！”

    白幼薇的眼泪哗哗往下淌，她吸了吸鼻子，又是委屈，又是开心，扑上前用力抱住谈笑！

    “我爱你们！”

    她抱住承蔚才：“我爱你们！”

    她抱住潘小新：“我爱你们！”

    “我爱你们！我爱你们！我爱你们！……呜呜呜呜……”

    ……

    我以为，我会拯救世界。

    后来……

    世界拯救了我。

