    不多时。

    平静的海面出现异样，海水中出现两个肉眼可见的巨大的阴影正在快速接近。

    怪兽如约而至，大战一触即发！

    礁石上的的三名驾驶员心头一凝，按照以往的战斗经验，即使再轻松的战斗也都要拿出十二分的认真来对待。

    几分钟后，两头堪比山岳的怪兽--四翅蜥蜴兽破水而出。

    “怪兽来了！”

    顿时整个基巴国的呼吸紧张起来。

    现在开启全球直播的国度中，无疑，典雅国和基巴国的观众人数最多。

    只因为，在这里可以见到煌真帝国的机甲暴揍怪兽的画面，可如果要是看其他国度的直播，就一定会是怪兽暴揍机甲的画面了。

    “吟”

    怪兽刚一出现，就见到三只大爬虫，当即张口血盆大口一声声愤怒的咆哮声彼此起伏。

    它们来这个世界是来摧毁的，摧毁一切看到的物体，两头四翅蜥蜴兽堪比山岳一般的庞大身躯并不笨重，带着一种令人窒息且又绝望的气势狂冲而来。

    “战斗开始了！”

    一名驾驶员开始操控机甲飞往天空。

    以己之长击彼之短。

    当即另外两名驾驶员也相同驾驶机甲飞向天空。

    “啾啾啾”

    一道道璀璨的光束自粒子光束枪中倾泻而出。

    两头四翅蜥蜴兽也察觉到了危险，血盆大口再度张开，能量汇集，一股带着丝丝蓝色电弧的能量风暴就如两股巨大的飓风喷射而出。

    但是机甲的机动力在全开之下，完美规避四翅蜥蜴兽的所有攻击。

    “吟！”

    两头四翅蜥蜴手暴怒，背后的机械翅膀刚欲带着庞大的身躯飞起，然而，一道道璀璨的光束来临。

    它们根本不会在乎这种爬虫的攻击，因为它们的物抗超强并有能量盾，想击伤它们无异于痴人说梦。

    可是粒子武器不同于弹药，它属于能量攻击的一种范畴。

    “啾啾啾”

    一道道光束带着难以想象的威力，击中在怪兽庞大的身躯上。

    不一会，怪兽的身体就被洞穿。

    大量红色的血液从碗口粗的洞穿伤中涌出。

    这根本就是一场单方面的屠杀，自从粒子武器问世以来，在机甲的控制下，怪兽开始变得脆弱不堪。

    一头四翅蜥蜴兽的身躯挣扎了一下，带着浓浓的不甘，但生命力已经几近枯竭的它轰然砸在岸边的礁石上，死的不能再死了。

    战斗十分轻松，三明驾驶员笑道：“好了，现在就来终结最后一头怪兽。”

    三台机甲齐齐将里粒子光束枪对准现在最后一头四翅蜥蜴兽。

    “吟！”

    最后一头四翅蜥蜴兽暴怒，发出一声声愤怒的吼声。

    就在驾驶员准备将其击杀时，四翅蜥蜴兽猩红的眸子骤然变了变，不再如先前那边充满了暴虐，甚至还流露出丝丝的智慧与情绪。

    它似乎是受到了什么指令一般，庞大身躯调转方向想要再度退回海水之中。

    晚了，现在想要逃跑根本躲不过机甲密集的攻击。

    摧毁人类城市，就要做好等死的命运。

    只见天空三台机甲也根本不会放过这头怪兽。

    “啾啾啾”

    天空中，在三台机甲庞大的火力网下，怪兽就等若一个练枪的活靶子。

    驾驶员们战斗的嗨了，把粒子光束枪内部脉冲点电源的能量都打没了。

    “嗖嗖嗖”

    机甲功率全开，粒子光束剑功率全开。

    然后三柄巨大的光剑在机甲惯例的作用下，四翅蜥蜴兽硕大的透露滚落在地上，其庞大的身躯更是被削得惨不忍睹。

    海边的战斗结束，而海浪拍打礁石的声音再度传来，如果不是这片战斗还有两具怪兽庞大的尸体，根本想不到在这里曾经发生过机甲与怪兽大战的场景。

    而此时，原本一直在焦急期待着好消息的基巴人们，在听到官方发出喜悦的通告后，当即一下子便欢呼起来。

    “我们赢了，我们赢了。”

    “真牛逼，根本就是一场碾压。”

    “哇哇哇，我再也不用担心什么了。”

    无数人兴奋的涌上街头，欢呼庆祝。

    更有甚者自发的对着正在随风飘扬的货煌真国旗敬礼，除此之外实在再难以想出任何感谢煌真帝国的方式。

    .....

    而此时，许多国度都有在关注着基巴国和典雅国的战况。

    其中就不乏有各国的‘扛把子’想要与之比较一二。

    然而谁都没有想到居然会这么快就结束了。

    所以伦古墨、浦斯、尼古拉都很不高兴。

    怎么每一次的成功彰显实力的都是煌真帝国，究竟什么时候自己也能和煌真帝国那样，举手投足间都是自带装逼的震撼效果？

    “要是我们的恐怖杀手也有这种实力就好了。”伦古墨语气超级酸。

    基巴国和典雅国的怪兽已经被消灭了，但是伽卡国的怪兽还没有登陆呢。

    等了许久，也没见到怪兽的动静，伦古墨强行给自己解释““难道怪兽是怕了？”

    除此之外，实在找不出任何牵强的理由了。

    不一会，内务大臣一脸喜色匆匆闯了进来，笑道：“好消息、好消息根据怪兽的速度，预计会在十分钟后登陆。”

    伦古墨大喜过望，这的确是好消息。

    如果放在以前，伦古墨对怪兽厌恶至极，但现在不一样了，有了实力当然要从怪兽身上找回场子，向全球彰显实力了！

    “快，打开全球直播。”伦古墨喜悦的大吼。

    这一次仅有一头怪兽出现在伽卡国，他要让全世界的观众都见到伽卡国的机甲大军是怎么暴揍怪兽的。

    “可能很少有人会看，毕竟坚猛帝国也快要开启全球直播了。”

    内务大臣有些愤恨，言外之意就是全球观众认为坚猛帝国的新型机甲危险流浪者更有看头，而伽卡国根本无人问津。

    伦古墨差点被气吐血

    我们伽卡国的实力超强的！

    即便如此，气急败坏的他也要向全球展示伽卡国的实力，就算没有全球观众，也要让无数伽卡人观看，让民众们重拾起身为伽卡人的骄傲！

    几分钟后，电视直播开始了。

    无数伽卡人焦躁且又忐忑的看着电视上的画面，每一个人都忍不住双手合十，暗自祈祷道：“老天保佑，我们伽卡国千万不要再翻车了！”

