    不合时宜的声音，突然在白家别墅门口响起。

    “你动他试试！”

    这句话虽然声音不大，但却犹如定海神针一般，惊诧全场。

    众人不禁感到好奇，到底什么人这么大胆，居然敢对龙九说出这样的话？

    难道他不怕死吗？

    宾客们纷纷扭头，看向门口，下一秒，他们的眼中都出现了浓浓的震惊。

    “是叶无敌！”

    “天呐，叶无敌竟然来了！”

    “他不是陪同最高首长在国外访问吗，什么时候回的国？”

    叶秋听到声音，扭头看了一眼叶无敌。

    这是他第一次在现实生活中见到叶无敌。

    以前，他都是在新闻联播上看到最高首长到地方视察或者是出国访问的时候，叶无敌会穿着便装，跟在最高首长身旁贴身保护。

    叶无敌长得相貌堂堂，一张刀削斧劈般刚毅的脸庞上，线条分明，沉稳而不失霸气。

    他身材匀称，穿着一件合身的黑色中山装，显得伟岸而又挺拔。

    “这就是我的三叔吗？”

    叶秋眼神闪烁了一下，没想到，在他生死关头，叶无敌会出来救他。

    龙九停下了脚步，阴冷的看着站在门口的叶无敌，问：“你什么意思？”

    “你再动叶秋一下，我就杀你。”叶无敌面无表情的说道。

    宾客们吃了一惊。

    “叶无敌好刚！”

    “这份胆气非常人能有！”

    “不愧是叶家的人，真生猛！”

    龙九脸色一沉，说：“叶无敌，你是想跟我们紫禁城叫板吗？”

    “是又如何！”叶无敌双眼直视龙九的眼睛，浑然不惧。

    龙九的脸色顿时变得十分难看。

    叶秋三人已经彻底失去了战斗力，现在是待宰的羔羊，解决掉叶秋他们对龙九来说是十拿九稳的事情，可万万没想到，半路上会杀出来一个叶无敌。

    龙九虽然待在紫禁城多年没有出来过，但是对于京城的格局了如指掌，特别是像叶家，他更是格外关注，自然知道叶无敌是最高首长唐老的贴身保镖。

    “我想知道，你是代表谁来的？是你们叶家，还是最高首长？”

    龙九问道。

    他想好了，如果叶无敌是代表叶家来的，那他会强势到底，甚至还能以此为契机，灭了京城第一家族，让所有人明白，紫禁城神圣不可侵犯，谁敢叫板紫禁城，那下场只有一个，就是死。

    可如果叶无敌代表的是最高首长，那他就要考虑一下了。

    虽然紫禁城不怕最高首长，但最高首长毕竟是掌权者，得罪死了，面子上不好看。

    何况，因为紫禁城行事霸道，最近几任的掌权者都对紫禁城心怀不满，如果又得罪现任的最高首长，那并非明智之举。

    所以，龙九必须要搞清楚，叶无敌到底是以什么身份来的。

    谁知，面对他的问话，叶无敌强势到底。

    “我代表谁来的关你屁事。”

    叶无敌丝毫不给龙九的面子。

    龙九沉声道：“叶无敌，你可想好了，跟我们紫禁城叫板，小心死无葬身之地。”

    “你威胁我？”

    叶无敌剑眉一扬，接着，众人只觉得眼前一花，下一秒钟，就见到叶无敌已经出现在了龙九的面前，一巴掌抽在龙九的脸上。

    啪！

    龙九倒飞出去十几米远，摔在地上，嘴角不停地流血。

    全场宾客见到这一幕，只觉毛骨悚然。

    堂堂紫禁城的九爷。

    一代绝世高手。

    竟然当众被叶无敌掌掴。

    这……

    也太霸道了吧！

    白玉京最先从震惊中回过神来，厉声喝道：“叶无敌，你敢打我师父，你是不是不想活了？”

    “你不服？”

    叶无敌扭头，冷冷地看着白玉京。

    一瞬间，白玉京只感觉浑身汗毛倒竖，遍体生寒，仿佛被一头绝世凶兽盯住了一般。

    唰。

    叶无敌一步横移，来到白玉京面前，再次说道：“你是不是不服？”

    白玉京：“我……”

    啪！

    啪！

    叶无敌两巴掌抽在白玉京的脸上。

    白玉京被打懵了。

    “啪！”

    只等第三巴掌落下后，白玉京才回过神，踉跄地后退一步，一边捂着脸颊，一边怨毒地看着叶无敌，怒道：“你敢在我白家行凶，我不会放过你的。”

    “你算个什么东西，也配对我大吼大叫？”

    叶无敌满脸不屑的说道：“白玉京，你雇凶截杀叶秋，仅此一条，就该当死罪。”

    “如果不是我敬重白老将军的为人，那今天我会宰了你。”

    “我警告你，以后给我安分点，老老实实的做人，只要我叶无敌还活着，你就别想翻天。”

    叶无敌不再理会白玉京，眼神落在叶秋的身上，端详了一阵，骂道：“废物！”

    废物？

    叶秋一愣，骂我做什么？

    我惹你了？

    宾客们也都感到奇怪，叶无敌不是来救叶秋的吗，怎么反倒骂起了叶秋？

    “白玉京派人截杀你，你明知是他干的，怎么还忍到了今天？”

    “没听说过报仇不过夜吗？”

    “换做是我，昨晚就会杀进白家，干掉白玉京。”

    叶无敌道：“我的宗旨就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，连根拔起。”

    “多谢指点，以后我就照你说的做。”

    叶秋咧嘴笑了笑，叶无敌虽然霸道了一些，但是脾气让他很喜欢。

    叶无敌大骂：“说你是废物一点都不为过，仇人就在眼前，你还等以后？脑子被驴踢了？”

    叶秋愕然地看着叶无敌。

    他突然发现，叶无敌的口吻虽然很严厉，但是眼神中却好像有别样的深意。

    刹那，叶秋就明白了。

    “都说君子报仇十年不晚，可惜，我不是君子。”

    叶秋深吸一口气，站直身体，然后提着帝剑向白玉京走去。

    一步，两步，三步……

    叶秋的步伐虽然很慢，但却距离白玉京越来越近。

    白玉京刚才被叶无敌抽了几巴掌，脸肿得像个猪头，狼狈至极。

    此时，看到叶秋向他走来，他的眼中凶光闪烁，悄悄地把右手放在背后，握紧了拳头，静静地等待着叶秋靠近。

    “想杀老子，那我跟你拼了。”白玉京暗道。

    然而，就在这时——

    变故突生。

    【作者有话说】

    推荐一本很好看的书给大家，一丝不芶写的《女总裁的狂龙保镖》，内容精彩不容错过哦~

    今天做核酸在太阳下站了几个小时，快晒晕了，耽误了码字，吃了晚饭继续写。

