    哭了，两章好像就是极限了，我把昨天的章节内容更新了，大家可以清除下缓存看一看上一章，今天逛淘宝花了太多时间，又没写完......

    要不我男装还债吧，等我双十一的衣服到货以后......

    今天的内容，争取明天中午之前能更新

    ——————

    孔雀帝国的人与星际社会中的其他人有很大的不同。

    他们知难而安，常常能发扬乐观精神，在苦难中自娱自乐。

    起初，大家都认为这是孔雀帝国独特的文化氛围造就的一种良好的民族心态。

    然而，经过专家多年的研究，最终发现，这是一种需要治疗的盲目乐观的遗传病。

    此时，在孔雀帝国内部，几位古代神灵相互分离，各大航道都受到不同程度的影响，连接各地的交通几近瘫痪。

    这给生活在边境上的人们带来了很大的麻烦。

    孔雀帝国不是一个联邦，它的行星改造技术相对原始，许多改造后的行星只有基本的生存条件，不能耕种或放牧。

    这些行星集中在边境地区。

    现在交通正在崩溃，就连食物等必要的生活资源也处于极度紧张的状态。

    孔雀帝国的中央政府完全失去了控制边境的能力，他们只依靠通讯来维持帝国的统治，但毫无疑问，这一统治极其脆弱。

    中央下达的“合作难”令不具约束力，边疆权贵利用权力控制财富和资源，街头已经有不少挨饿的平民身体。

    “天哪，湿婆，给我一些恒河里的水。”

    一个靠墙而死的乞丐说。

    过路人连看都不看他一眼，都知道乞丐要死了，否则他不会说出想喝恒河水这样的废话。

    恒河的水符合首都头等舱的饮用标准，宝贝儿。

    如果他们能在这个偏远的地方吃上两口牛粪面包，那就太好了。

    乞丐的呼吸变得越来越微弱，意识逐渐消退，眼睛里的天空变得昏暗。

    有人惊呼：“为什么阳光不见了？”

    “看，天空中的那是什么？”

    “快跑！

    一定是魔鬼！“。

    人群突然变得激动起来。

    乞丐临死前看到的天空一片漆黑不是幻觉，而是地球上的太阳真的变黑了。

    阴影出现在遥远的大气层之外，使来自星星的光线变得越来越模糊。

    唐轩站在玻璃后面，望着不远处的白色星球。

    他上一次看到这样的行星是在他攻击梅格玛的时候。

    “这个星球叫什么名字？”

    他问林婉在他身边。

    林婉回答说：“冰糖咖喱--你为什么那样看着我？我不是开玩笑，它真的叫冰糖咖喱。”

    林婉自己也想笑。

    “孔雀帝国必须给其领土内的每一颗明星取一个名字，以显示它是世界上第一个。”

    林婉嘲讽地说：“于是，负责这件事的官员想出了给食物命名的想法，无人居住的星球是食物加数字，有些行星是两种食物的组合。”

    “很难想象星际文明会以如此离奇的方式命名一颗行星。”

    唐轩紧随其后的是一句嘲讽：“但如果是给孔雀帝国命名，那就没问题了。”

    众所周知，孔雀自古以来就很棒。

    林婉笑容满面地翻阅反馈的实时数据，轻快地说：“没有信仰流动的痕迹，所以这里没有远古的神，造神工程应该能够顺利启动。”

    唐轩点了点头：“你打算如何为安北传播信仰？”

    “在孔雀帝国这样无知的地方传播信仰是很容易的。只要吓唬它，给它一些好处就行了。”

    林婉笑着说：“因为古神的混乱，前面这个星球上的人已经吃不下饭了，事情应该好过一点。”

    唐轩笑着说：“这是个好的开始吗？”

    “你在说什么呢？”

    安贝从走廊的另一边走过来。

    唐轩转身对他说：“我们正在讨论如何为我的神安贝传福音。你对这个年轻人有什么想法吗？”

    “不要取笑我。”

    安蓓傻傻地挠头。

    “我现在压力很大。”

    唐轩盯着安贝的脸，发现安贝似乎并不是在开玩笑，于是好奇地问道：“你就要成为第一个人造联盟神了，压力有多大？”

    安蓓叹了口气。

    他走到唐轩跟前，跟着唐轩的姿势，靠在玻璃旁边的栏杆上说：“恐怕造神工程的效果没有大家想象的那么好，到时候大家都会失望的。”

    林婉翻着眼睛说：“你一定要担心吗？我们、林和联邦科学院都算过了，你所要做的就是诚实地让信仰进入你的身体。”

    沉默两秒钟后，安贝突然问道：“会疼吗？”

    唐轩歪着头看着他。

    林婉也歪着头看着他。

    在两人的注视下，不到五秒，安贝的表情就崩溃了。

    “我只是在放松气氛，”他讽刺地说。

    “。

    “现在的气氛似乎也不紧张.”

    唐月顿了一下：“安贝，你变了，你变淫秽了，你以前不是这样的。”

    “当一段关系达到一定程度时，就会发生这种情况。”

    林婉竖起了眉毛。

    “喂！

    你和我妹妹已经。

    “。

    安贝不好意思地低下头。

    唐轩心领神会。

    他八卦道：“什么时候？”

    安蓓低声说：“手术结束后。”

    在岩浆之战中，很多同事不幸牺牲。

    虽然他们被唐轩以英雄精神的形式复活了，但他们仍然深深地触动了林允的心。

    根据她的丰富经验，早期的人越凶猛，后期的死亡就越悲惨。

    安蓓作为当时的神师第一人，喜欢为自己插上一面旗帜，也许有一天这面旗子就不见了。

    于是，在一个雨夜，她主动邀请安贝到她家喝了一杯，在酒里放了一剂壮阳药，然后自然而然地和安贝度过了一个美好的夜晚。

    安贝仍然对此感到内疚。

    事实上，那天晚上他在酒里尝到了药。

    林允知道安贝体质极佳，酒里的药是正常剂量的百倍，与其说酒里有药，不如说药里有酒。

    喝了第一口之后，安贝几乎要吐了。

    他在嘴里啜饮了几秒钟，模模糊糊地猜到了里面装的是什么，而林允则躺在胸前，用手指绕着胸口转。

    一时心烦意乱，他假装什么都不知道，一滴也不沾地喝光了所有的酒。

    事后回想起那晚，他总觉得自己的所作所为不够绅士，总是心怀愧疚。

    林婉看着安贝说：“嗯，第一个人造的联邦之神，马马虎虎，配不上她。”

    安·拜登很高兴。

    此时，林书豪已经离开了工会。

    林婉是林允的父母。

    她点了点头，婚姻就变成了一半以上。

    “但我得再给你检查一次。”

    林婉严肃地说：“如果我发现你有点对不起她，我就把你吊在旗杆上。”

    安蓓严肃地说：“我不会让她失望的！”

    林婉哼了一声，没有再说什么。

    走廊里传来收音机的声音：“到达目标星系后，没有探测到远古神灵活动的迹象。”

    孔雀帝国的地方部队已经把我们锁在里面了，所有部队都处于戒备状态，随时准备战斗！“。

    唐轩没有注意到广播。

    在他们来到这里之前，联盟已经在前线战场上击败了孔雀帝国的边防卫兵。

    此时，孔雀帝国的边境星系只剩下两三只大猫小猫，这里最多有两三百艘军舰，护送造神工程的军舰有一万多艘，大到连星星的光芒都遮挡不住。

    孔雀帝国的地方驻军如果消耗不到旗舰盾牌耐力的1%，就可能被消灭。

    果然，唐轩没有任何感觉，广播开始宣布，敌人已被彻底歼灭，并已被释放到海军陆战队，按计划接管这座城市。

    唐轩透过玻璃看到一些着陆舱正朝前方的白色星球飞去，并略微估计这些着陆舱里可能有一万多名联邦士兵。

    这颗星球只是计划目标之一，由于其转型程度较低，居住人口不到1亿，其中大部分是矿工，只有少数低级别武装警卫。

    一万名士兵足以控制这个星球。

    更重要的是，地球上的资源已经耗尽，联盟可以给他们提供补给，他们不会抵抗。

    广播再次响起：“目标巧克力咖喱星，过渡即将开始，各单位立即回到座位上！”

    战舰一旦进入过渡状态，就会对内部的东西造成很大的负担，如果不固定，很容易飞出去。

    唐轩三人靠自己强健的体格，一动也不动。

    三分钟后，过渡开始。

    唐轩感觉自己的身体突然下沉，但很快就恢复了正常。

    他抬起头往外看，短暂的黑暗过后，眼前的景象很快变成了一条五颜六色的光明之河。

    看着玻璃外面的场景，安贝吐槽道：“第一天我觉得好看，现在看腻了，真想早点下地。”

    唐轩温柔地点了点头：“应该是这几天吧。”

    林婉低声说：“别看，这次交接至少要半个小时，我们先去吃午饭吧。”

    那三个人有说有笑地留在走廊里。

    过渡后，他们来到了另一个边界星系，舰队重复了之前的做法：消灭当地驻军，释放海军陆战队，接管当地星球。

    在接下来的一周里，舰队也做了同样的事情，征服了边境上300多个星系，260亿人口，造神工程正式启动。

    “看看这是什么！”

    “保佑湿婆！”

    “啊，毁灭！”

    数百个着陆舱冲破大气层，冲向地球表面。

    着陆舱表面的保护层与大气剧烈摩擦，高温点燃火焰，着陆舱看起来就像孔雀帝国神话中注定要坠落的流星。

    着陆舱放慢了靠近地面的速度，释放出凝结的水花，扑灭附着在外墙上的火焰，然后慢慢下降到城市的街道上。

    双语播报周期：《贵国领地已被人联接管，所有人员立即回国等候通知，违令者后果自负！》。

    哒-哒！

    (向天空鸣枪)。

    大多数人紧张地跑回家，少数由于身体原因或无家可归而不得不留在街上的人被联邦士兵收留，不到三个小时，地球就平静了下来。

    唐轩走出登陆舱。

    他看了看路边的小巷，发现不远处躺着一具小身体。

    地上没有血迹，说明身体与联邦士兵无关，看着身影应该是饿死的。

    他身后传来一声叹息：“唉。”

    唐轩回过头来问：“你怎么了，可怜这里的老百姓？”

    “如果他还活着，他会给我一些信心，不是吗？”

    安贝感叹道：“我不知道为什么孔雀帝国会在边境线上殖民，他们显然没有能力改变这个星球。”

    唐轩眨眼了。

    他发现，安贝似乎真的不像以前那么诚实了，变得更加世俗了。

    是不是因为他在不在的时候执行任务的时候看到了很多东西？

    唐轩摇摇头：“这个国家一向都是这样的，习惯就好了。”

    我想用不了多久这个国家就会从星际社会中消失。

    “。

    古代诸神的成长速度和对人口的渴望是不可想象的。

    孔雀帝国的长堤上出现了几个缺口，不会随着时间的推移而愈合，只会越来越大，直到大坝完全坍塌。

    安贝叹了口气：“太惨了。”

    “现在我们是泥菩萨，过不了河就保护不了自己，也不忍心同情他们。”(译者注：这句话的意思是：“我们现在是泥菩萨，不能保护自己不过河，所以不忍心同情他们。”

    唐轩转过身，环顾着简陋的建筑。

    “舰队给了你在这个星球上的自治权，这样你就可以试着靠自己获得信心。你打算怎么做？”

    想了一会儿，安贝苦涩地说：“我不知道，我也不知道，你怎么不给我点建议呢？”

    唐轩笑着说：“你为什么不试试书上的知识呢？”

    “什么书？”

    安贝一时神情恍惚。

    “你不是这个意思吧。”

    唐轩平静地说：“刑法。”

    安贝犹豫了一下：“这不合适，是吗？”

    唐轩轻描淡写地看了他一眼：“你还有更好的主意吗？我可以听你说。不管怎么说，这是你的造神工程。”

    安贝皱着眉头，苦思冥想。

    过了一会儿，他轻声咳嗽：“不然我就听你的。”

    第二天。

    “你听说了吗，新安贝，你有什么吃的吗？”

    几个人聚集在社区的角落里聊天。

    另一名男子好奇地问道：“我听说，食神安贝是一个什么样的神？”

    演讲者低声说：“不，安贝是大神湿婆的父亲！”

    有人想知道，“伟大的湿婆有父亲吗？”

    另一个人皱着眉头说：“从来没听说过。”

    演讲者压低了声音说：“如果有呢？”

    联邦军队曾表示，凡是相信安北神的人都会给他食物，而且已经有人在排队了。”

    一位网友的反应特别激动：“这是对湿婆大神的亵渎！”

    该死的异端邪说！“。

    几天后，这名男子饿死了，剩下的都是愿意相信安贝是湿婆的父亲的人。

