    

    林国公爷和林夫人看见林苏苏回来了，手上还搂着皇帝，雷劈震惊，天雷滚滚。

    呆滞了三秒，这才领着一众家仆奔出来，急匆匆的跪地行礼，“微臣参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    一旁脸色黑沉的晋王也只能跟着微微福身行礼，脸色难看得像吃了一百坨翔。

    夜千寒身姿挺拔的站在那里，等一众人行完礼，这才微微转眸看向晋王，淡淡问，“皇兄为何会在此？”

    林国公和林夫人也看向晋王，同样有如此疑问。

    苏苏进了后宫做妃子，晋王一贯又与皇帝不和的，这晋王莫名的带着大礼来林国公府，行为实在是诡异得让人猜不透。

    晋王看了一眼林苏苏，压着不悦，爽朗笑道，“上次在大佛寺与苏苏一见如故，听闻今日是苏苏爹爹的生辰，本王便上门坐坐，皇帝不会有意见吧！”

    夜千寒眉目清冷，没什么表情，看向林苏苏，淡淡问，“苏苏跟晋王一见如故？”

    林苏苏抱着皇帝的胳膊，娇嗔道，“臣妾才没有跟晋王殿下一见如故呢，晋王殿下怕不是上次跟臣妾比射箭输了，不甘心，想要上门找茬。”

    说罢，更紧的抱着了皇帝的胳膊，娇俏伊人的靠在了皇帝的身上，怕兮兮的道，“皇上，臣妾害怕，皇上要保护臣妾呀！”

    夜千寒揉了揉她的脑袋，宠溺的道，“别怕，朕在这里，谁也找不了茬。”

    林苏苏看着皇帝，满脸仰慕，娇滴滴的道，“皇上你真好！”

    “你是朕的爱妃，朕不对你好还能对谁好。”

    温柔一句，牵着她的小手，带着她往里走了。

    两人恩恩爱爱，仿若全程忘了一旁的晋王。

    想要挑拨离间却直接被忽视的晋王……

    面上爽朗的笑意直接碎成了一块块寒冰。

    攥了攥拳头，迈开大步，跟着往里走。

    林国公和林夫人一头雾水，满脸懵逼。

    不明白晋王为什么会对苏苏一见如故，更不明白，皇帝对苏苏怎么变得如此温柔了？

    苏苏不是，一直不受宠的吗？

    两人震惊太过，一脚深一脚浅的恭敬跟着往里走。

    花园里宴席大开，觥筹交错，衣袂缤纷，京城里，与国公府有点交情的今日都上门祝贺了。

    看见宁妃娘娘带着皇帝回来了，后面还跟着一个晋王，一众人全都错愕了。

    这是什么组合？

    不过错愕归错愕，看见皇帝来了，一众人还是万分激动的，纷纷跪地行礼，一时间行礼声响彻一片。

    林国公连忙引着皇帝和晋王在主位上坐了。

    林苏苏原本该坐在皇帝的手下边的，皇帝却直接拉她在自己的身旁坐了下来。

    于是，林苏苏便坐在了上头，名正言顺的坐在了皇帝的身边，惹得下面一众大臣和贵夫人们议论纷纷。

    皇上此举，是有意要将宁妃封为皇后娘娘了么？

    林老国公爷走后，林国公府日渐式微，可是架不住宫中有太后，现而今眼看又要出一个皇后，怕不是还得风光一阵子啊！

    林国公府养了两个好女儿，可真是令人羡慕！

