    　　

    　　“唔……林逸，你醒了么？”唐韵心里面担心林逸，之前林逸流了多少血，花费了多少力气她是看的一清二楚的，所以她就算睡觉了，也惦记着林逸。

    　　

    　　而冯笑笑，这时候也是条件反射，“嗖”的一下子从沙发上跳了起来，迷迷糊糊的道：“林逸老公，你好了？吃不吃饭，我去弄？”

    　　

    　　林逸看着两人，心中感动，又有些哭笑不得，道：“你们累了，就休息吧，我自己弄点儿吃的去。”

    　　

    　　“不累，我们之前已经睡一觉了，菜都准备好了，下锅就可以吃了。”冯笑笑摆了摆手，揉了揉眼睛，说道。

    　　

    　　唐韵也是站起了身来道：“正好我们也没有吃，弄好了一起吃吧。”

    　　

    　　看着两人的样子，林逸不由得叹了口气，早知道如此，自己还试验什么突破？早一点从玉佩空间里出来多好，还耽误了那么久的时间，做了那么多的无用功，还不如晚上自己没事儿的时候慢慢研究突破呢！

    　　

    　　“那走吧，我帮你们去做饭。”林逸点头说道。

    　　

    　　到了厨房，唐韵和冯笑笑都意外的发现，林逸做饭的水平比两人都要高，虽然动作很快，但是却一点儿也不显忙碌，反倒井井有条。

    　　

    　　两个人不自觉的就变成了林逸的助手，帮着林逸拿一些调料和餐盘，很快的，一盘盘色香味俱全的菜肴就摆上了饭桌。

    　　

    　　“林逸老公，没想到你这么厉害哇，简直都能去大饭店做大厨了！楚梦瑶和陈雨舒可真享福，弄得我都想搬过去住了！”冯笑笑流着口水看着桌上的美味佳肴羡慕起来。

    　　

    　　冯笑笑的烹饪水平还是不错的，毕竟她从小就经常一个人生活，都已经习惯了自己做饭。只不过一个人，能对付就对付了，做的也不过是一些常见的菜肴。

    　　

    　　而唐韵呢，虽然在家里也经常做饭，不过碍于家庭条件，平时吃的最多的也是土豆白菜，看着现在这么多新鲜的食材，倒是有些不好下手了。

    　　

    　　“呵呵，那就搬过去吧，我去和瑶瑶说。”林逸笑了笑，倒是一口答应了下来，林逸所想的是，冯笑笑的病情不知道什么时候又发作了，今天多亏是冯天龙发现了，要是冯天龙不在本地呢？他去执行任务，几天都不与冯笑笑联系，那冯笑笑岂不是必死无疑了？

    　　

    　　所以林逸觉得冯笑笑的这个提议还是不错的，而且大小姐和小舒也都是通情达理的人，肯定会支持自己的决定的。

    　　

    　　“还是算了吧，有些不太习惯，我只是说说而已……”林逸答应了，冯笑笑却摇头拒绝了。

    　　

    　　“好，反正你想去就去，大门随时为你敞开。”林逸自也知道，冯笑笑和大小姐、小舒之间的关系，始终没有和唐韵这么近！而且现在的情况很明显，唐韵和冯笑笑一伙，楚梦瑶和陈雨舒一伙，虽然暂时的休战了，但是冯笑笑自己一个人面对楚梦瑶和陈雨舒，难免有一种势单力薄的感觉。

    　　

    　　“对了，林逸，你给瑶瑶和小舒打个电话吧？她们见你晚上没有回去，之前给我打过电话，我把这里的事情和她们说了，她们也很担心你，让你醒过来之后，不论多晚，都打个电话报个平安！”唐韵忽然想起来之前的电话，于是说道。

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，就拿出手机拨通了楚梦瑶的电话。

    　　

    　　“喂？林逸么？”电话那边，大小姐很快就接听了起来。

    　　

    　　“恩，是我，我醒过来了，没有什么事情，你和小舒赶紧休息吧，晚上我就住在笑笑这里了。”林逸说道。

    　　

    　　“好的，那你照看一下笑笑，我和小舒先睡了。”楚梦瑶的声音有些疲倦，显然也是一直熬到现在都没有睡觉。

    　　

    　　林逸的心中再次有些感动，自己身边的人，都很关心自己！大小姐虽然不太会说话，不过却默默的担心着自己。

    　　

    　　冯笑笑家里只有一张小床，客厅里也只有一张小沙发，勉强睡得下i个人！看的出来，冯笑笑自己居住，平时也不会让陌生人来，她之前也没有朋友，所以也根本不可能有人会拜访，是以这里的一切都是为她独居准备的。

    　　

    　　吃完饭睡觉的问题，倒是有些为难了，只有一张床，怎么睡？

    　　

    　　“笑笑，你还是睡床吧，我和韵韵睡在客厅的地上吧，这里地上也不脏，铺上一张床单就可以了。”林逸建议道。

    　　

    　　“韵韵姐，你是客人，怎么能让你睡地上呢，还是你睡床上，我睡地上吧……”冯笑笑想了想说道。

    　　

    　　“笑笑，你身体不好，睡地上可别着了凉，那就不妙了。”唐韵不由得笑道：“你睡地上，是想让林逸抱着你吧？”

    　　

    　　“我……我哪有！”冯笑笑被唐韵戳穿了心事，脸一下子就红了。

    　　

    　　“呵呵，要不在客厅的小沙发上将就一宿，让林逸陪着你，在你的床边打地铺吧？”唐韵怎么会不知道冯笑笑的心思？虽然唐韵对于和林逸一起打地铺，也是有些期待的，但是这个时候，她是不会和冯笑笑争什么的！

    　　

    　　天知道冯笑笑还能活多久，所以唐韵都会用一种谦让的心态，来面对冯笑笑生命中的最后一段路程！

    　　

    　　“这……这怎么好？”冯笑笑其实心里还是很期待的，自从在海边，林逸守着她睡了一夜，冯笑笑的心里就想着林逸什么时候能和她再一起度过美好的一夜，而今天，就是一个好机会。

    　　

    　　有林逸在身边，冯笑笑觉得特别踏实！

    　　

    　　“那就这么定了吧！”唐韵不由分说的笑道：“早点儿睡吧，明早还要上学呢！”

    　　

    　　说完，唐韵就站起身来，打着哈欠向沙发走去。

    　　

    　　冯笑笑看着唐韵的背影，忍不住鼻子一酸，觉得有些对不起她！之前，自己还耍一些小心眼儿，逼着唐韵赌气答应和自己的约定，可是现在看来，唐韵是个心地善良的女孩子，自己骗她，却有些不忍了。

    　　

    　　“走吧，我们也去休息吧。”林逸也没有多说什么，他和唐韵的日子还长着呢，以后有的是机会独处，但是和冯笑笑之间，却是过一天少一天了。<!---->

