    另一边，林凡刚刚派出血蟒军，李大仁和马不凡便来到了京城。

    “李大人啊，咱俩把玉玺给弄丢了，确定没什么问题吗？”

    马不凡有些担心，毕竟那林凡是陛下的心腹，万一陛下相信林凡不相信自己怎么办？

    “我说你怕什么？出了事情不是还有本大人呢吗？锦衣卫青龙司的人都没有出现，这不也是问题之所在吗？”

    “如果锦衣卫青龙司的人及时出现，你家大人我是不是就可以顺利的带着玉玺回来了？你就说大人我说的对不对吧？”

    李大仁说道。

    “李大人，话是这么说啊，但是锦衣卫青龙司的人万一一早就回来甩锅了呢？”

    马不凡说道。

    “所以啊，本大人这一路上都在催促着你快一点，你瞅瞅你，拖家带口的，要不你，本大人早就到京城了！”

    李大仁很郁闷。

    马不凡担心自己离开之后，自己的家人也会被黑市的人抹杀掉，所以，一起带着上路了，这一路上，可是拖慢了不少的行程。

    李大仁先让刑部的人把马不凡的家人都带去了刑部大营，然后便和马不凡着急忙慌的进宫了。

    这一边，林凡正在休息，毕竟另一边的分身还在逃命呢，然后，就听到外面有人禀报，说是刑部尚书李大仁回来了。

    “这货总算是回来了啊，清心寺的和尚，就等着倒霉吧。”

    林凡说道，然后直接起来了。

    乾清宫外，李大仁和马不凡跪着，林凡让人把他们带进来，见到李大仁，林凡便沉声道：“李大仁啊，你说让朕怎么说你好？”

    咯噔！

    林凡刚开口，李大仁便是心中一紧，莫非自己弄丢玉玺的事情，陛下已经知道了？青龙司的人还是那个天下会的帮主林凡。

    麻蛋啊！

    这下子麻烦大了！

    “咳咳！陛下，玉玺的事情是这马不凡的错啊，这老小子身为开封府的知府，黑市的坊市就在他衙门隔壁，他都不知道啊！”

    “我拼命保护着玉玺离开的时候，这老小子的差役，一点用都没有，若不是刑部的人赶到及时，微臣的命都没了啊！”

    李大仁直接甩锅，把马不凡给推了出来。

    马不凡一听，瞬间在心里把李大仁骂了几百遍，这个王八蛋居然把锅都甩到自己头上，太不要脸了吧！

    不是说好往天下会身上泼脏水的吗？

    “陛下啊，微臣冤枉啊，这玉玺被抢的时候，微臣也是自身难保，而且，那人是身法实在是太快了，微臣不会武功啊！”

    “李大人武学高深，也没有及时出手啊！”

    马不凡大声说道。

    李大仁真想一脚踢死马不凡，这货居然敢拿自己会武功说事，自己那实力，对付一般人还行，对付那个抢玉玺的人，那不是作死嘛！

    林凡无语了，挥了挥手打断二人的话，说道：“我说你们俩人说的都是什么啊，玉玺前两天就到皇宫了。”

    “什么！”

    李大仁和马不凡震惊道。

    “天下会的人拿到玉玺之后，派人交给了锦衣卫青龙司的人护送，青龙司的人马不停蹄的赶回了京城。”

    “这事，你们不知道吗？”

    “哦，对了！天下会的人还夸奖了你们二人，说你们不畏艰险，带着假玉玺引走了黑市的人，朕还准备奖赏你们呢。”

    林凡说道。

    李大仁和马不凡相视一眼，原来，他们那天拿到的玉玺是假的啊！

    呼！

    二人长出了一口气，李大仁急忙道：“陛下啊，微臣早就知道那是假的玉玺，但是，微臣也担心这马不凡露馅啊，所以一直没有点明！”

    马不凡很郁闷，急忙道：“陛下啊！微臣和李大人一起保护着假玉玺离开，那演的是惟妙惟肖啊，黑市的人对我们穷追不舍！”

    林凡无语，这俩货一开始甩锅，现在知道立功了，倒是显得很团结了。

    “唉！朕本来是要奖赏你们的，但是，皇宫之中又发生了一件大事啊，玉玺被人抢走了，就连朕，也被人威胁了！”

    林凡叹息一声说道。

    李大仁一听，当即沉声道：“陛下！是何人如此大胆！这里可是皇宫啊，那些人入皇宫抢玉玺，这不是打咱们大明朝的脸面吗？”

    “唉！别说了，那人实力极强，乃是九品的陆地神话，当日朕被他威胁，若是不交出玉玺，这性命啊，可就没了！”

    林凡叹息一声说道。

    咯吱！

    李大仁拳头紧握，怒道：“可恶啊！究竟是哪里的九品神话！陛下您放心，朕一定会让刑部的人去查的，只要发现是何人干的，微臣一定率领刑部之人，将他活捉，然后当众处死！”

    “咳咳！李大人啊那可是九品的陆地神话！”

    马不凡低声提醒道。

    此时李大仁一心只想着表忠心，沉声道：“九品的陆地神话怎么了？陆地神话也是人！我刑部现在也配备了十门迫击炮，我就不信炸不死他一个人！这可事关我大明朝的脸面，由不得那些人嚣张！”

    听到李大仁所说，林凡直接道：“唉！这人其实不是别人，是清心寺的灵秀老和尚，这老王八蛋实在是太嚣张了！”

    “与朕讲佛法，他讲不过朕，居然对着朕吐了一口老血，这不是埋汰朕吗？朕实在是咽不下这口气啊！”

    额……

    李大仁和马不凡都无语了，人家对着你吐血，可能不是故意吐得，是被你气的吧。

    不过，提到清心寺的灵秀禅师，李大仁还是心有余悸啊，说道：“陛下！这清心寺的实力可不一般啊！”

    “唉！朕知道，清心寺的灵秀大师来的时候说了，说几年前啊，你曾经去过一个清心寺，不过，灵秀禅师把你教训惨了，你根本就不敢再去清心寺找麻烦了！”

    “当时朕就不服气啊，怎么说你也是朕的心腹，是顺天府的府尹，现在更是刑部尚书啊，一个小小的清心寺，能把你打服？”

    “唉！但是那是九品的陆地神话啊，朕也不知道怎么对付他啊！”

    林凡说到这里时，脸上满是不甘和委屈的神色，李大仁看到这里，牙齿紧咬，拳头紧握，做出了一个决定！

