    “车子就别开那么多了，四个人一辆车，大家自己准备一下，殡仪馆。”

    大家都是有车子的人，但是三百多辆车子一起挤到殡仪馆，肯定是不太合适的。

    所以李岳特地交代了一下，四个人一辆车，应该足够了。

    老李头点点脑袋，表示明白了，然后在群里面艾特所有人，发送了一条信息。

    “殡仪馆，不开那么多车，四人一辆车，自己安排。”

    大家都是成年人，这样的小要求很快就准备好了，然后九十多辆车就开着离开了小区。

    等到三百多号人全都离开了之后，保安才从旁边钻出来，一脸后怕。

    “卧槽，终于离开了，我还以为要出事情了呢！”

    旁边一个主妇走上前来，鄙夷望着保安，就让这样的人保护自己？早晚要出事。

    “你们懂个屁，人家是举办葬礼，不穿黑色穿什么？一点都不懂。”

    说完之后，主妇提着菜就离开了。

    保安一愣，看向旁边的同伴：“难道那些人都是给古先生送行的吗？”

    “应该是吧，刚刚我也看见了古小姐。”另一个保安点点头，表示自己看见了古小姐。

    “你丫看见了不早说，害我还躲起来了。”

    “你又没问，我以为你也看见了平常你不是最喜欢看古小姐了吗？”

    “你再说？我打死你！”

    “就凭你？”

    “……”

    车队很庞大，接近一百辆车子，全都整齐打开了双闪灯，并且车上全都挂上了一朵白花，表明了大家全都是去参加葬礼的车子。

    车子浩浩荡荡来到了殡仪馆，今天殡仪馆的工作人员知道古珍要过来举办葬礼，但是谁也没有想到这样一件事情，那就是为什么会有那么多人呢？

    着实看上去有些可怕啊！并且从车上面齐刷刷走下来三百多号黑衣人，看上去真的像是黑社会聚会啊！

    “卧槽！组长，他们不会是来砸场子的吧？”

    “屁！咱们一个殡仪馆，平常也就是火化死人，从来没找谁没惹谁，怎么就砸场子了？”

    “就是，你们看，古小姐不是过来了吗？应该是都来缅怀古老爷子的。”

    “没错，走吧，该我们上了。”

    此时李岳跟在古珍身旁，看见殡仪馆的工作人员过来了，然后就开始跟古珍交代一些事情。

    今天的流程其实很简单，就是先火化，然后就在专门的灵堂举办葬礼。

    火化的流程其实很简单，首先就是家属观看最后一眼死者。

    李岳看了一眼老李头，说道：“大家排好队，等待火化完成。”

    “明白。”老李头点点头，然后发送了一条信息，所有人都看见了之后，开始排队起来了。

    信息也很简洁，“排队，男跟男女跟女。”

    很快，左右分开了两边队伍，一个是男，一个是女，分别散排，密密麻麻的。

    李岳看了一眼大家，说道：“那天一起来见过老人家最后一面的人跟我进去吧，总不能让古小姐一个人进去吧。”

    “嗯，我知道，我们好歹也算是最后陪伴过老人家的人。”

    老李头跟小柳纷纷点头，表示没问题，然后八个人来到了火化场，看见了古老爷子最后一面。

    工作人员交代了一下注意事项，确定身上没有金属制品之类的东西，有的话要拿出来。

    古珍摇摇头，走到父亲身边，悲伤望着他，“爸，一路走好。”

    身后的七个人全都站的整整齐齐，然后轻声喊了一句。

    “老爷子，一路走好。”

    随着古老爷子缓缓被推进了火化场，关上了大门之后，工作人员才站在旁边，开口说话了。

    “大家也别太伤心了，这些年，我不敢说见过无数的尸体，至少也是见过许多仙去之人，古老爷子绝对是最安详的一个，嘴角还挂着笑容，我相信，他身前一定很幸福。”

    说完之后，工作人员就离开了。

    有的时候，他们会负责安慰一下亲属，但是这一次，他们是发自真心的说了这段话。

    古老爷子，生前绝对是很幸福的。

    等待的时间也不算是太长，四十分钟之后，工作人员端着一个骨灰盒走出来了，交给古珍。

    “古小姐，这就是古老爷子。”

    古珍谢了一声，然后抱着骨灰盒，轻飘飘的，惨然一笑，“原来我爸居然那么轻。”

    “就跟他刚刚来到这个世界上一样。”李岳轻声接了一句，然后带着古珍朝着外面走去了。

    大家此时原本是面对火化场，现在见到古珍抱着骨灰盒出来了，然后直接男女面对面转了个方向，能够让所有人都看着古老爷子。

    古珍抱着骨灰盒走到哪里，旁边的人全都自觉的低头鞠了一躬，算是对古老爷子最后的送别。

    还好灵堂够大，三百多个人全都能够挤得下，大家都找到椅子坐下来了，然后就开始准备下一场送别活动了。

    献花！不过开始之前，首先得要古珍讲话，李岳站在旁边，也算是当做一个家属吧。

    不光是李岳，老李头跟小柳还有萌萌他们七个人也在这边，当做是家属。

    现在是古珍开始最后的告别，正准备开始说话的时候，忽然工作人员急急忙忙跑过来，对着古珍还有李岳说道：“李先生，古小姐，外面有二十多个人，说是你们的亲戚，也要来参加葬礼，我们拦不住啊。”

    李岳大概知道是谁了也能够猜想到是为什么要过来，看了一眼台下的三百多号人，脸上露出了一丝冷笑，对着工作人员说道：“让他们进来吧。”

    “真的不要紧吗？”工作人员担心他们忽然闹事，到时候殡仪馆又不好做了。

    “听他的吧。”古珍淡淡说了一声，现在她最相信的就是李岳了。

    工作人员想了一会儿，只好点头说道：“行吧。”

    不一会儿，入口通道那边就传来了一阵喧闹的声音，听上去好像有一点嚣张。

    “我姨夫的葬礼我们怎么能够不来呢？”

    “就是说啊！古珍那个丫头以为不告诉我们就没用了？”

    “哼，这一次，我要让她知道……”

