    这种遗迹之中，像是上古武者开辟出来的一片小遗迹，其中有着不少好东西。

    上和学院本来刚刚陷入安静之中，很快就是震动起来。

    无他，若是如此，上和学院肯定是要出现啊。

    因为李老头。

    每一次遗迹之中，都是蕴藏着至宝。

    而这个至宝，就是能争夺的东西。

    一旦拿到手，说不定可以帮助李老头恢复过来。

    陈旭闻言，当即一马当先找到孙山，表示自己要进入其中。

    孙山点头说道：“没问题，肯定是要让你进入其中，你是我们上和学院这一代希望所在吗。”

    周天雄说道：“这一次，我就不去了，遗迹之内，宗师无法进入，所以这里最强战力，应该是陈旭，你。”

    “嗯，明白。”陈旭说道：“这一次，若是碰见敌人竞争如何、”

    周天雄沉吟了一下，说道：“这个，视情况而定，如果，真的有人跟你争夺，斩了他。”

    “既然进入遗迹之中，大家都是为了变强，变强无所谓，但若是有人真的敢出手争斗，一旦他下死手，那就出手，干掉他。”

    “明白。”陈旭点头说道。

    对于这一点，陈旭也明白是怎么回事。

    这么说来，在遗迹之中，大部分人类，未必和睦啊。

    不过，也没什么，对于自己来说，影响不大，反正都是敌人啊。

    惹到自己，统统干掉，就是可以了。

    陈旭找到了沈宁交代了一下。

    沈宁听闻陈旭要前往，倒是并未阻拦，开口说道：“在遗迹之中小心一点，知人知面不知心，遗迹的事情，我也听说过一些。”

    “嗯，放心，谁若是敢对我动手，也要问问我的诛仙四剑。”陈旭哈哈一笑说道。

    沈宁听闻陈旭这句话，笑了笑，看了看陈旭背后的诛仙四剑。

    第二日，陈旭就开始组织起来队伍。

    这一次有孙山和陈旭带队，其中叶婉婷，张翰等人再次加入，看见陈旭等人强大，张翰他们心里生出压力来了，也是想要奋勇直追，凭什么，我就甘心等候在这里。

    我不服气，我想要跟你竞争到底。

    孙山和陈旭带队，别的队伍互相之间，肯定是从来不会说是从容轻松的。

    比如现在，众人达到了山上。

    这一出，叫做落凤山，这里就是关于遗迹的地方。

    陈旭等人到来，同样见到严志明等人到来。

    他们也是为了争取资源而来，而遗迹之中，对于他们来说，是一个好地方。

    遗迹之中，虽然有危险，但是这些高手，就是用来克服危险。

    李浩然带队也是到来，李明启也是到来。

    这一代四大天骄一起到来。

    李明启笑呵呵地说道：“诸位，若是碰见什么可以争夺的东西，我是不会让给各位。”

    “到时候，看胜负说话吧。”

    陈旭淡淡地说道：“当然，难道还要靠别人想让吗？”

    李浩然轻咳一声，不说话，这几日之间，他彻底将浩然剑诀掌握其中，也是巨大的压力，让他进步飞快。

    这一回，浩然剑诀大成，对于李浩然来说，这就是一场大战了。

    这一次，我也要证明自己。

    看看谁到底才是真正的强者。

    不过，谁是强者先不说，这个时候，周围已经被包围起来。

    周围数个学院给合力包围起来，他们才是最大的获利者。

    因为遗迹出现的时候，他们可以进入其中，其他学院，只是可以派出一个队伍。

    “不说这些了，先去吃饭吧。”陈旭笑了笑说道。

    看见陈旭提议，其他三人也收起了火药味，来到了食堂，一人打了一盘饭，这里的伙食，相当不错，红烧肉，排骨，加上一些青菜。

    这也是武者才会如此打造，因为武者需要食量才是吓人，所以，他们吃起来，也是毫不客气啊。

    陈旭一边吃，一边说着开口说道：“各位，都是第一次进入遗迹吗？”

    “嗯，都是第一次，其实近几年，华国之中，根本没有遗迹产生，所以，大家都是第一次，只有上一代的人，进入遗迹次数比较多。”严志明淡淡地说道。

    李明启说道：“话说回来，这还是十年来，第一次开遗迹，我曾经翻阅过关于遗迹资料，说是在遗迹最重要就是生存下去，大家一起开始，并不会传送到一个位置，而且遗迹之中，也有一些危险，曾经有一些四品强者，都是翻车了。”

    “嗯，这一点的确要小心，上古武者虽然留下遗迹培育后人，但是他们并不希望自己留下来的后人，是废物，所以考验十分严格，当然，越是严格的考验，代表着遗迹之内的好东西，越是多。”李浩然说道。

    四人其实气氛很好，大家都是互相欣赏，属于同一代的天骄人物。

    所以，争斗之间，气氛并不恶劣，甚至还有些不错。

    比如双方之间，根本没有什么争斗的。

    “嗯，到时候，若是进入遗迹之中，互相照应一些，我们四个联手，我想几乎没有我们拿不到的东西，到时候，大家可以平均分配，而且一些东西，我可以出钱购买下来，如何、”陈旭问道。

    其他三人点头，其实他们出来，这一次大多数是为了给学院争夺资源，至于他们来说，能有什么东西。

    即使有东西，也不是咱们可以弄到手的。

    对于这一点，其实不少人都是心中有数。

    陈旭开口说道：”我还是有一些钱的。“

    这一点，陈旭不是自夸，他们也明白，陈旭是真的有钱，这个不是吹牛啊。

    陈旭不差钱，谁都知道啊。

    其他三人一起点头，说道：“好，既然如此，就这么办。”

    他们三人对视一眼，都是答应下来，认为陈旭的建议可行。

    觉得陈旭可以帮助自身。

    毕竟这一位可是出了名的狗大户了。

    不然，进步能这么快吗？

    想到这里，其他人都是露出一丝笑容。

    这个时候，有人喊道：“遗迹开启了。”

    听见遗迹开启，四人对视一眼，将饭盘放回去，纷纷冲了出来，就看见天空中漂浮一个小世界，并出现了入口。

    入口处闪耀着，如同一道光芒。

