    破败的残垣断壁之中，除人与家畜的尸体外，还夹杂着奇形怪状亡灵的残骸。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    上万亡灵被单方面破坏得看不出原形，只留下腐臭和瘴气的气息。

    从天空落到地面上的赫菈丝，踩在骷髅的骨渣上，没有掩饰的声势，引来了大量兽鬼的视线。

    赫菈丝承受着数十头兽鬼望过来的压力，那些冰冷的暗绿色眼睛，和记忆中十多年前遭遇的时候一模一样。

    赫菈丝必需要承认，她有一点害怕。

    在自己的亲长对抗着高等幽幻种和幽幻体的时候，还是弱小幼龙的她，被数十头兽鬼追捕过，无法伤害幽界存在的的她，那个时候只能狼狈奔逃，好不容易才活了下来。

    生育自己的亲长在眼前死亡，那种无能为力的无助感，令赫菈丝拼尽全力奋图强，在短短的十年之间，不仅得到了特殊的魔法能力，还习得了屠龙之力，成为龙族史上最年幼的龙王战争参加者。

    赫菈丝明明和兽鬼对峙着，她的脑海中却不是想着战斗，而是不自觉地想起了从前。

    赫菈丝回想起过去，愈的觉得自己无知，哪怕拥有了屠龙之力，能够以未成年的身体对抗年长的同族，但她还是经验不足，对于自身力量的掌控也相差甚远，才会在战斗之中落得重伤下场。

    如果不是自己的狂妄，参与了龙王战争，她就不会远逃他方，在养伤的时候遇上了最不应该碰上的人，就不会变成这个样子了。

    未成年的她应该会待在龙之谷，等待着成年之日吧。

    看着心不在焉的赫菈丝，兽鬼咆哮着扑向了她。

    咕吼！

    四头兽鬼彷佛操练过无数次一样，从四个不同的方向袭击赫菈丝，封锁住她所有的逃生之处。

    赫菈丝不闪不避，正面迎接了兽鬼锋利的爪击。

    “看来，你们的攻击，已经对我没有用了。”

    宛如火焰的血色的气魄缠绕在赫菈丝身上，挡下了所有的攻击，她没有受到半分伤害，连一点冲击也感受不到。

    这是理所当然的，赫菈丝明白自身所拥有的能力，只要血魄仍然存在，就没有任何东西可以触碰到她。

    “那么，接下来就轮到我了，兽鬼。”

    赫菈丝张开双手，身后长无风自扬，手臂和头被赤黑色的魔力壳包裹着，又在瞬间之后认识破碎。

    双手变做孔武有力的巨大龙臂，头化做长长的荆棘龙尾，燃烧般的血魄在身上流转，赫菈丝做好了一切的准备。

    因为血魄的存在，强化了好几倍身体能力的赫菈丝，仅仅是脚下一动，就来到了五、六米开外的兽鬼身前。

    赫菈丝左手一挥，龙爪以极高的度，袭向反应不过来的兽鬼。

    不过，赫菈丝的龙爪，却恍若无物地穿过了眼前的两头兽鬼的身体。

    手上没有触碰任何东西感觉，没有鲜血溅出，她的攻击透过了存在于虚实夹缝之间的幽幻种，没有造成实质的伤害。

    但是，她知道已经成功击溃兽鬼了。

    被龙爪击中的兽鬼，身体像是抽像画一样扭曲，如同烟雾一样摇摆不定，在一阵阵波动过后，最终彻底地消散了。

    兽鬼没有留下任何痕迹，在这个世界上完全消失了。

    “只要存在着，任何东西都会被血魄所杀。”

    就算不想去听，声音还是会在赫菈丝的心中响起。

    她没有多加理会林远的说话，持续在身体上燃烧着血魄，攻击下一个目标。

    “赫菈丝，妳并不是在鲜血之中汲取力量，而是在生命里得到强化，妳所拥有的魔力属性，正确来说是‘杀戮’。”

    赫菈丝摆动荆棘龙尾，扫过了想要从身后偷袭的兽鬼，血色的气魄的力量，瞬间把偷袭者消灭。

    “死在妳的手下的生命越多，妳就会变得越强，这也可以说是一种另类的献祭吧。”

    赫菈丝清理着大街上的兽鬼，为自己的前进方向打出了一条通道。

    “血魄就是在杀戮之中衍生出来的特殊能力，能够防御攻击只是附带的作用，血魄是能够直接伤害灵魂的力量，看来应该是妳原本的魔法能力，所变化过来的力量。”

    赫菈丝专心一致地战斗，这里的兽鬼数量太多，因为身体魔力的特性，没有办法作出魔力放出攻击的她，无法一口气消灭所有的兽鬼，单凭近身作战来应付这个数量，她会在消灭对方之前，自己的魔力先耗尽。

    所以她的目标很明确，必需要尽快接近城市中央的巨大洞穴，把兽鬼显现的凭依给毁灭掉，让所有的兽鬼全部消失。

    兽鬼不存在于这个世界，只是依靠某种媒介投影过来，所以它们才会流连在残破的城市里，不去追击逃走的人们，因为它们不能远离洞穴，要不然就没有办法显现在这个世界了。

    赫菈丝非常清楚，只要破坏了身为媒介的洞穴，一切就会结束了。

    “啊，所有兽鬼都冲过来了。”

    天空中，坐在飞龙背上观战的林远，看见上千头兽鬼聚结在一起，正准备冲击赫菈丝，防止她继续前进。

    “不用去帮手真的可以吗？”

    铃兰好几次想要下去参战，但是都被林远阻止了。

    “我们去只会碍手碍脚，有没有像赫菈丝一样可以伤害对方的力量，下去也只是干瞪眼。”

    铃兰知道对方说得很有道理，可是还是有些担心孤身一人的赫菈丝。

    赫菈丝在铃兰适应新身体的时候，很用心地照顾了她，对方虽然外表冷漠，但是铃兰知道其实她是一个热心肠的好人。

    看着起冲锋的大批兽鬼，铃兰忍不住作出了攻击。

    银色的魔力光线在铃兰的手上射出，准确地命中了地下的兽鬼，可是正如林远所说，她的攻击完全没有作用。

    魔力射线穿过了兽鬼的身体，没有造成任何伤害，没有消去兽鬼，仅仅是破坏了地上的瓦砾，连阻止兽鬼的脚步也办不到。

    铃兰咬着牙停下了无用的攻击。

    “放心吧，把一切交给赫菈丝，她可以摆平的。”

    林远没有一丝忧心的声音，得到了铃兰一记怒眼。

    “林远，是你的话，绝对有办法可以伤害到那些魔物吧，为什么不下去帮忙，这样子赫菈丝会比较轻松，也可以快些解决这里的事情！”

    林远重重地摇了摇头。

    “铃兰，事情没有这么简单。”

    林远神色平静地看着地下，现在兽鬼开始一同冲击起赫菈丝，长少女的身影如同飘零在风暴中的大海的树叶一样，单薄而脆弱。

    不过林远没有担心，赫菈丝的魔力仍然充足，只要血魄还在燃烧，就算是战略级魔法也无法伤害到她一分一毫。

    事实上也是这样，赫菈丝抵挡着兽鬼的攻击，站在原地屹立不倒，反而是她趁机会消灭了许多的兽鬼。

    “铃兰，妳知道吗？每一次出现幽界之门，都代表背后有幽界的掌控者参与，这种连接真实和虚幻的大门，可没有这么容易出现。”

    林远目光锐利地看向高耸的洞穴。

    “能够制造出幽界之门的，就只有幽界的创造者，前任龙王和凤凰长老，现在的冥龙王和冥凤王，每一次都需要花费大量的时间和心力，才能够打开一扇大门。”

    赫菈丝成功地抵御了兽鬼的冲锋攻击，她身上的燃烧气息暗淡了几分，她知道不能够单方面地防御下去，毫不犹豫地朝中央的洞穴前去。

    “幽界是不完全的世界，一个没有稳固的半位面，两位冥王为了让幽界不会随便崩溃，每隔几百年都会打开一次幽界之门，去偷袭他们以前的同胞，以方便得到他们的力量，用生命来稳定幽界的存在。”

    铃兰听得皱起了眉头，她感觉到事情开始有点不单纯了。

    “冥王可不会可攻击魔力不强的种族，他们一向的目标，都是龙族和凤凰，还有精灵一样持有庞大魔力的生命，袭击人类是绝对不可能的，而且，上一次打开幽界之门，才过了不到二十年，怎么可能现在会在一个只有几万人的小城市里出现。”

    铃兰明白了对方话中的意思。

    “你是想说……有人掌握了打开幽界之门的方法，然后在这个地方来试验吗？”

    林远缓缓地点了点头。

    “试验，或者说是实验吧，幽界之门可是会冒出大量的幽幻种，可是眼下只有兽鬼这一种，怎么想都不正常，最重要的是，东面刚刚生了问题，出现了会放出寄生虫的魔物，然后一天之后，西方又生变故，要说两者没有关系，打死我也不信。”

    林远分析着的时候，嘴角往上勾起，似乎有点享受意外的生。

    “我们不能轻举妄动，要小心对方下一步的后手，说不定那些下黑手的人，现在躲在某个地方看着一切呢，总之小心为上没有错的。”

    铃兰开始警戒起四周，防止有再生什么问题。

    林远也悄悄地取出了身体中的魔导书，准备在生突状况的时候，创造出新的魔法应对。

    在破坏了的城市中，赫菈丝把所有追赶的兽鬼甩开，飞快地接近了中心处的洞穴。

    就在她快要接近的时候，高耸的洞穴忽然出剧烈的震动。

    赫菈丝见状立刻停下脚步，闪身躲到一旁的障碍物中，以防受到攻击。

    像是地震一样的震荡中，幽深的黑暗洞穴里，冲出了一头巨大的幽幻种。

    “嗯？这是……”

    林远有几分惊讶地看见幽幻种飞上了空中。

    赫菈丝在暗淡的月光下，认出了幽幻种的来头。

    “幽界龙！”

    幽界龙，幽界的支配者冥龙王的眷属，是中上位的幽界魔物。

    全身深黑的幽界龙，先是看向空中的林远，然后再慢慢地转头望向地上的赫菈丝。

    看见那毫无感情的幽黑龙目，赫菈丝知道大事不好。

    幽界龙伸展双翼，安静地向下俯冲。