    

    （感谢李山哥，疯子守墓人的月票）

    会议室里面。

    随着戴老板的离开，原本融洽的气氛瞬间变得冰冷起来。

    刘沛儒死死的盯着对面的吴正柯，一字一句的说道：“小兵要是出了什么事情，我绝对和你不死不休”

    “刘沛儒，你这是在威胁我吗？”吴正柯的脸色同样不怎么好看，说话的时候也是很不客气。

    “你觉得了”刘沛儒冷哼道。

    “你以为我怕你，再说了同意刘小兵去上海的又不只是我一个人”吴正柯有些无赖的说道。

    而随着他话语的响起，会议室原本看热闹的其他人，脸色都是一变，看着吴正柯的眼神不由得一冷。

    “吴队长，说话之前最好还是过一下脑子”

    哼！

    冷哼了一下，吴正柯也知道自己的话语引起了众怒，所以也就不再吭声。

    随后大家就全都从会议室里面离开了。

    北平。

    当刘小兵收到总部的电文以后，也是愣住了。

    电文里面详细的介绍了白泽少的情况，他是真的没有想到，自己的老同学会走到今天这一步。

    尤其是当看到白泽少在上海掀起的杀戮，导致他得到这个血手的称号。

    虽然没有亲自见到，但也知道血手的获得，不知埋葬了多少的性命。

    放下电文，深吸了一口气，刘小兵的心情久久难以平复。

    说实话，就算接到了总部的电文，让他去上海追杀白泽少，但他的内心依旧有些难以相信。

    这才几天的时间，事情就发展成这个样子。

    不过，上面既然下了命令，那么他就必须去执行。

    只是，非常了解白泽少的他却知道此次的任务，到底有多难。

    说不定此次任务，他不仅完成不了，恐怕还会丢掉自己的生命。

    不过。

    刘小兵对此却没有一丝的恐惧。

    他早就想要看看自己和白泽少之间的差距，到底有多大。

    只是，之前的时候，因为各种各样的原因，始终不能尽兴，此次白泽少自己踏入歧途，也是给他提供了一个机会。

    随后。

    刘小兵也是收敛起自己的思绪，安排起北平的事情来。

    按照总部的意思，他只需简单的安排一下就好，因为在他离开以后，上面会重新派人过来的。

    不过，该交代的还是要交代清楚的。

    因此，他也是把人全都聚在了一起。

    瞿颖，杨康，魏涛，郑亚豪等全都出现在了刘小兵的办公室里面。

    “我要走了”刘小兵没有废话，直接开口道。

    只是，他突如其来的话语，让的大家也是感到莫名其妙，不太明白他的意思。

    “我要离开北平了，接下来会有人接手这里的”

    “是有什么任务？还是上面下了紧急命令？”瞿颖关心的问道。

    毕竟他们之前的时候，可是没有收到任何的消息。

    尤其是北平行动组更是刚刚经历了白泽少这个组长，刘小兵来了没多久，这就调走了？

    频繁的调动领导者，对于他们身处敌占区的小组来说，可不是什么好事。

    刘小兵接管北平行动组的这段时间，虽然比不上白泽少，但是也没有太差。

    正因为如此，他们才会接受刘小兵，只是他们磨合的刚刚差不多了，刘小兵却要调离？

    这让的大家都是心里有些不满。

    “也没什么不能说的，我刚刚接到总部的电文，不日即将离开北平前往上海”刘小兵略微解释了一句。

    “去上海？”魏涛心里不由得一动。

    “没错”

    “难道和白泽少白组长有关？”

    “他已经不是你们的白组长了，现在的白泽少已经彻底的倒向日本人”

    “甚至亲自枪杀了戴老板的警卫队队长石志超，我此去上海就是去追杀他的”

    “现如今，上海的各大报纸刊登的全都是白泽少杀人的图片”

    听到刘小兵的话语，所有人都是陷入了震撼。

    刘小兵说的消息真的是太过让人意外了，事情的发展真的太快了。

    他们怎么也没有想到白泽少会走到这一步。

    这里面又属瞿颖的心情最为复杂了，先有杨虎平这个如父亲般的人投靠日本人，如今白泽少这个曾经的战友选择了歧途。

    尤其是让瞿颖难受的是，两人投靠日本人的理由，在他想来怎么都有些不靠谱。

    可无论她如何难以接受，都知道曾经的故友，现在正在屠戮己方人员。

    想到这里瞿颖忽然对着刘小兵道：“组长，我可以跟你去上海吗？”

    “可以”刘小兵沉吟一下，直接说道。

    “组长，我………我也想去”这时，一道微弱的声音响了起来。

    所有人都是看向了说话的杨康，而杨康却是没有看其他人，而是死死的盯着刘小兵。

    “可以，不过我想你会失望的”刘小兵意味深长的说道。

    “谢谢组长”杨康没有多说什么，只是感激的看着刘小兵。

    没有人能够理解杨康对于白泽少的感情，在杨康心里白泽少就是他革命的引路人。

    他就像是一个长者，一个朋友，让他的人生不再迷茫，让他的一腔爱国热血有了用武之地。

    可是如今这样一位亦师亦友的人，却是背弃了他们之前的信仰，走向了地对方。

    这种打击，对于刚刚参加革命的杨康来说，是非常难以接受的。

    因为不甘，因为不信，所以杨康才会主动要求前往上海的。

    而刘小兵之所以答应杨康的请求，也是不想看到他这个好苗子就此毁掉，同时也告诉他一些事情。

    这就是他们的工作，充满了残酷与无情。

    或许前一刻还是你的战友，师长的人，下一刻就会成为你的敌人。

    这种事情在他们的工作当中是难以避免，也经常会发生的，他们能做的就是收敛好自己的情绪，然后继续向前。

    而这些事情不是说说就可以解决的，唯有亲身经历了，才会越发的坚定自己的内心。

    杨康主要是年轻，经历的少，难免一时转不过弯来。

    随后。

    刘小兵将行动组的事情安排以后，就带着瞿颖杨康踏上了前往上海的火车。

    当然了，刘小兵此次前往上海执行任务，也是有上海站配合的，否则就凭他们三人还不知道谁杀谁呢。        

