    他明知道，斐然不会这么做。

    斐然没有吱声，从凳子上站了起来，和老余对视了很久，才吐出一句话:“从现在开始，我们没有任何关系了，下次见面，你我就是仇人。”

    说出这句话，她得用多大的勇气。

    说完，她看着我说:“我出去等你。”

    眼看斐然要走，老余想开口挽留，但最后还是一句话都没有说。

    其实他心里应该清楚，这种时候不管他说什么都没有用了。

    斐然离开之后，老余的神情很快恢复了平静，随即看着我说:“没想到，你这么快就查到我了。”

    我还没有开口，他便主动提出来了，看样子，都不需要我开口了。

    此刻，我的心情复杂到了极点，但是更多的是，惋惜，因为从今天开始，我们不再是朋友，而是朋友。

    从好朋友变成敌人，这种感觉，有生之年，我不想再体验第二次了。

    既然他都承认了，我便直接问了出来:“你为什么要这么做？”

    现在我只想知道他这么做的原因。

    老余看着我，语气沉冷地说着:“你认为我会告诉你原因吗？”

    听他这话的语气，是不会了。

    可我心里仍然抱着一丝希望，“那你起码告诉我，你为什么要害洪胖子吧？”

    提起洪胖子，老余的眼神瞬间冷了下来，闷哼了一声道:“你不觉得这个胖子很碍事吗？我每次看到他，就觉得讨厌。”

    听到老余说话的语气，我突然间觉得他好陌生，就好像我从来都没有认识过他一样。

    不过话说回来，现在的他，和之前的老余，差别真的不是一般的大。

    与其说他是老余，还不如说他是安子渊。

    自从老余恢复记忆之后，我就感觉他变了。

    虽然安子渊是老余的前世，但从安子渊说话的语气和处事的态度上来看，他并不是什么好人。

    难道说从一开始我就被他骗了？

    这样想来，安子渊和无脸鬼音之间，肯定还有我们不知道的秘密。他

    我知道很难从他口中问出些什么，也就没有浪费口水了，按耐着脸下的情绪，不慌不忙说了句:“现在我都不知道该叫你老余好，还是安子渊好。”

    “我既是老余，也是安子渊，你想怎么称呼我都可以。”

    老余一边说着，一边喝着茶，完全不害怕我会对他对手。

    确实，我也不想跟老余动手，可是我们迟早会有那么一天。

    “老余，你可以冲着我来，但是请你不要伤害我身边的人，他们是无辜的。”

    我好声好气地对老余说。

    老余轻笑了一声，完全没有把我的话当回事，摆了摆手说:“你与其担心他们，不如多担心一下自己。”

    “你是不肯放过洪胖子了？”

    我不由得握起了拳头，如果他非要如此，那我只能动手了。

    他见我如此紧张洪胖子，啧啧了一声说:“有必要吗？”

    当然有必要了，我和洪胖子出生入死了这么多次，在我心里，早就把他当成了亲人，自然是不会允许有人伤害他。

    不过这些话，跟他说了也没用。

    “有必要。”

    我斩钉截铁地回应着。

    “我可以答应你不对那个胖子下手，但是对他身边的人，就说不好了。”

    老余似笑非笑地看着我，那双幽深的眸子里，让人感觉都是算计。

    他真的是彻底变了。

    “你可能还不知道今天是什么日子吧？”

    老余又说了一句。

    出门之前，我看过日历，就是个普通的日子，反正对我来说不是什么重要的节日。

    不过他不可能会无缘无故这么问我。

    对我来说不是什么重要的日子，但是对我别人来说就不一定了。

    “什么日子？”我试探性地问了句。

    老余放下茶杯，撇了撇嘴说道:“今天是洪胖子相好的生日。”

    洪胖子的相好，不就是朱倩倩吗？

    难道他要对朱倩倩下手。

    我阴沉着脸，猛地从凳子上站了起来，冷声说道:“你若是敢对她怎么样，我绝对不会放过你。”

    说完，我转身离开了铺子。

    从铺子里出来，我立马给洪胖子打了电话，让他去找朱倩倩。

    洪胖子诧异地问我:“你不是让我最近不要去找她吗？”

    “因为她今天可能会有危险。”我回应道。

    洪胖子的反应很快，立马想到了老余，骂了老余几句后，才挂了电话。

    我回到车上，看到斐然趴在方向盘上。

    估计她现在正难受着，我也不知道该怎么安慰她，就没有说话。

    斐然趴了好一会，才抬起头，看着我问:“事情解决的怎么样了？”

    “哪有这么快，先回去吧。”

    斐图死了，我也就不担心他会对斐然不利了。

    斐图也是罪有应得，所以我一点也不觉得他可怜。

    “苏川，你有没有觉得老余和以前有些不一样了？”

    斐然一边启动车子，一边说道。

    我还以为只有我一个人发现这事呢，原因她也发现了。

    “可能是老余前世的记忆占据了他现在的身体，所以导致他性情大变，不过有些事情，没有变。”

    说后半句话的时候，我下意识地看了她一眼。

    斐然很快就明白了我的意思，语气决绝地说道:“那又如何？他做了触碰我底线的事情，我是不会原谅他的。”

    果然还是这副性子。

    他们之间的事情我无权开口，所以就没有多提。

    我只希望斐然不会因此太痛苦。

    不过她和老余的事情，要比我好多了，因为我和林鸢之间，除了怨恨，还有难以言喻的感情。

    这种感情折磨着我们，让我很痛苦。

    “对了，斐图那边，你打算怎么办？他死了，你应该能复职了吧？”

    我随口问了一句。

    斐然轻叹了一口气，说:“不想回去了，至于他的事，自有其他同事会去调查。追查不到凶手，让它变悬案也好。他的死，也算是罪有应得。”

    她能这样想，最好了。

    我就怕她想不开，到时候去找老余报仇。

    “不回去也好，找个轻松点的工作，从新开始。”

