    王语嫣看着蜀山掌门沉默片刻后，认真说道：“听闻，贵派曾降服一柄引起武林腥风血雨的魔剑，将其镇于锁妖塔顶。”

    这些事情也不是什么门派隐秘，蜀山掌门也没有放在心上，温和笑着解释道：“春秋末年，杨国挥师进攻姜国，姜国不敌，古姜国太子龙阳欲铸魔剑，打退强敌杨国，这便是魔剑的来历。”

    顿了顿，蜀山掌门微微一叹道：“后于西晋末年，姜国故宫剑冢被发掘，魔剑落于江湖人手，引起武林腥风血雨；

    我仙剑派第三代掌门人降服魔剑，并将其镇于锁妖塔顶，然而魔剑能自行挥动杀人，因其并非妖孽，不能被塔所制，后又出塔。”

    王语嫣微微蹙眉，沉默不语。

    她一直以为魔剑镇于锁妖塔，后被魔尊重楼取走，交予飞蓬的转世之身，景天。

    原来魔剑也不在锁妖塔。

    说起来，龙葵这个角色她还是比较喜欢的。

    蜀山掌门轻轻咳了一声，然后看了她一眼。

    王语嫣忽然想到，慕容紫英入了蜀山派，没有按照原著拜入琼华派。

    那日后云天河等人，是不是也不会与慕容紫英相识。

    剧情有些偏离原著了。

    王语嫣微微一笑摇了摇头，偏离原著才有意思。

    她沉默片刻，眼眸里闪过一抹璀璨光泽，说道：“老头，你蜀山仙剑派是人间七十二仙界之首，凭着一柄飞剑出入青冥、横飞山川、纵贯人界，剑术超群，不如比试一下。”

    蜀山掌门看着王语嫣，微微摇了摇头：“姑娘修为高深，老道自知不敌，便不献丑了。”

    王语嫣眉头微挑，平静说道：“既然老头你不出手，那我行事你便不可阻拦。”

    蜀山掌门沉默，缓缓将慕容紫英拉到一边。

    微微皱眉，说道：“不知何事？”

    白衣轻舞，王语嫣轻声说道：“借道。”

    “借道..........”

    闻言，蜀山掌门微微沉思，四方安静了下来。

    而后，他好似想到了什么，抬眼望向了那一袭白衣，漠然说道：“你从何处得知的消息？”

    王语嫣虽然没有直接说明白，可他联系前因后果，这时蜀山掌门方才明白。

    借道，是要借蜀山道，前往妖界。

    这件事情，唯有历代蜀山掌门方才知晓。

    眼前来历不明的少女，又是从何处得知呢？

    “我自有我的渠道。”王语嫣清冷开口道。

    蜀山掌门想着王语嫣的话语，恐怕她是早有预谋，不会单单只是为了送慕容紫英来蜀山罢了。

    微微叹息道：“人妖两界相隔，水火不容，姑娘还是请回吧。”

    王语嫣说道：“你要阻我？”

    蜀山掌门沉默片刻后，说道：“姑娘心意已决？”

    “自然。”

    蜀山掌门皱眉。

    王语嫣接着说道：“你拦不住我，便是整个蜀山也拦不住我，与我为敌的下场，便是蜀山覆灭，后果你要想清楚。”

    蜀山掌门依旧皱眉。

    天地皆静，微风吹过。

    这时的慕容紫英依旧被他遗忘在了一边。

    蜀山掌门原以为王语嫣是一个得道之人，却没料到话里话外，好似一介魔头。

    语气，行事俱皆霸道。

    不容拒绝。

    这么多年以来，他还是第一次见到如此不凡的女子。

    他蜀山仙剑派在人界谁人不知，谁人不晓。

    威名赫赫。

    纵使是泥捏的也有三分火气。

    更何况，他还不是泥人。

    忽然一阵寒风拂过。

    蜀山掌门微微一叹，双眸中的犹豫尽皆散去，他微微望向了一袭白衣。

    “你想好了？”

    王语嫣余光瞥了他一眼，看着他冷声问道。

    蜀山掌门静静地说道：“姑娘先前不是想要比试一番吗？我答应了。”

    “呵。”

    王语嫣陡然轻笑一声，眸光一动：“老头你可真是滑头。”

    蜀山掌门面色竣峻，看着王语嫣笑着说道：“只是比试罢了。”

    说罢，他看着王语嫣的身影，轻拂衣袖便向前踏了一步。

    王语嫣一动不动，轻轻看了他一眼。

    一道若有似无的气息，瞬间穿越二人之间的距离。

    那些还在缭绕的微风未乱。

    蜀山掌门略的身体却剧烈地颤抖起来。

    蜀山掌门轻摇拂尘，悬在身畔的右手微颤，似握住一把虚剑。

    王语嫣眼神微动，紧接着她一只脚踏落。

    轰！

    古老的石道上，石板龟裂，生出蛛网般的裂纹，看得蜀山掌门一阵心惊肉跳，而更多的则是惊异。

    方才王语嫣一步踏出，气息强横，简直如神似魔，不似人界中人。

    “一刀！”

    王语嫣语气平静，随后一只手化成掌刀，就当空劈落下来。

    这一刀，杀伐之气如海，不灭的刀势如神山不朽。

    伴随着王语嫣的精神力愈加高深，无敌意志镇压一切。

    这一刀甫一现世。

    就震惊了蜀山掌门。

    取代了九天之上的日月，照亮了整座蜀山山脉。

    这是不可阻拦的一刀。

    随着她修为高深，她的刀意也越发宏大强横。

    有刀光划破长空，璀璨夺目，令得四方之地的空间冻结，时间凝结，如陷入了永恒的死寂之中。

    随着这一刀，蜀山掌门的胸腹间骤然下陷。

    仿佛被一道无形的巨锤击中，猛然撞击到身后的墙上。

    噗！

    一口逆血吐出。

    蜀山掌门浑身剧震，瞳孔收缩，将王语嫣的刀意震开，然后再度踉跄倒退里许之地。

    连续倒退两次，不可思议。

    漫天灰尘石砾间响起震惊的声音。

    “这是什么刀法？”

    “居然可以冻结空间，让时间停止..........”

    滴答，滴答。

    鲜血滴落在地面。

    王语嫣看着断墙下唇角淌血的蜀山掌门，有些无趣地摇了摇头。

    “蜀山掌门，也不是我一刀之敌。”

    “看来你也不是人界至强，终究太弱。”

    就算是人界至强，王语嫣也有自信打败他。

    很简单甚至显得有些自负的两句话。

    仔细品味却能品出很多别的味道出来。

    那种味道叫做平静淡然下隐藏着的强大自信，因为拥有无敌之心的人，才有资格这样说话。

    纵观仙剑世界，无论是飞蓬，重楼，李逍遥等人，也从来没有这般纯粹的无敌意志。

    蜀山掌门看着不远处的一袭白衣，怔怔无言。

