    忘了给小黄人们准备新年礼物，确实是自己的不对，于情于理，都该给它们补上一份。

    可现在这么个状况……

    没时间细想不说，即便想到了有什么东西能对上小黄人们的口味，适合买来送给它们，也来不及出门现买。

    毕竟小黄人们已经聚集在自己面前，正在眼巴巴的看着自己，等待自己给它们分发礼物。

    该怎么办呢？

    陷入困境后，石小磊赶紧开动脑筋，万分紧急的思考起来。

    还别说，真让他急中生智，想到了一个还算不错的点子。

    “咳咳，都安静一下。”虽说还不知道管不管用，好歹有了个点子。心里镇定了一下，石小磊摆出了身为Boss的架子，面色‘威严’扫视了一圈小黄人们：“关于新年礼物……咳咳，我考虑了好几天，特意为你们量身定作了一个方案。”

    量身定做？

    原本就已经很期待了，因为石小磊嘴里说出来的这个词，小黄人们的表情越发激动，眼睛也瞪得更大了。

    “原本打算给你们准备一些小礼物，不过，想到你们只对香蕉感兴趣……我的意思是，准备其他的东西，你们没兴趣。可用香蕉做礼物吧，那玩意从来都没有限制过供应，平时想吃多少都没问题，要是拿它作为新年礼物，也太没诚意了一些。”

    “所以，经过我的仔细考虑后，放弃了用实物作为新年礼物的方案……”一边说着，一边留神观察小黄人们的反应。见它们似乎有些不安分，或沮丧或不满，表情上有了点儿变化，石小磊赶紧抬起双手轻轻下压：“急什么，我还没说完呢。别忘了，我可是你们的老大，还有没有点儿规矩了？”

    别看这群小家伙萌哒哒的，无论长相还是日常生活中的行为都很搞笑，真要划分阵营的话，这群小家伙可是不折不扣的反派。毕竟它们的人生理想就是‘追随大坏蛋’，给恶人当手下，跟着一起干坏事。

    为什么明明都是从盲盒里开出来的‘同伴’，石小磊对待小黄人的态度却截然不同？它们太吵太闹腾，长期跟它们待在一起容易神经衰弱，只是理由之一。更主要的理由，还是因为它们一天到晚惦记着干坏事，石小磊自己的思维方式跟它们无法形成统一。

    既不是圣母，也不是反人类反社会的恶棍，虽然已经拥有了远超常人的能力，但心里对自己的定位还是‘一个普通人’……天天被一群小黄人缠着，要求自己带它们去干坏事？实话实说，石小磊是真的有点儿承受不来。

    话扯得有点儿远了。

    既然小黄人们以恶人自居，那么，给它们训话的时候，当然就要模仿道上大佬的语气。没办法，这帮小家伙就吃这一套，只有这样，才能确保对话的效率。

    这不，听到石小磊那一句‘还有没有点儿规矩了’的质问后，小黄人们立刻振作起了精神，对他投来了崇拜又尊敬的眼神。

    一个个都站直了，连队形也变得整齐了一些。

    ‘……。’心里颇为无语，但想了想，这种反应能让自己省些力气，总归是好事。

    石小磊暗暗的点了点头，继续看着小黄人们说道：“作为你们的老大，我很清楚你们的喜好。除了香蕉，你们最喜欢的就是‘热闹’，对么？既然如此……我的意思是，在香蕉不适合拿来当做礼物的状况下，就只剩下了另一个选择，不是么？”

    “喜欢热闹，我就给你们一场热闹。今天，呃，今天可能来不及了，这样，给你们一天的时间调整状态，我也要准备一下场地，明天上午九点，正式召开第一届香蕉杯小黄人运动竞技大赛……”

    小黄人运动竞技大赛？还定了个‘香蕉杯’的名字？

    这一句话，吸引了小黄人们的全部注意力，刹那之后，这群小家伙像是打了鸡血一样，一个个都忍不住喜形于色，兴奋地欢呼开了。

    “嚓嚓，哔咔噗哩呗~！”

    “吧呐呐~！”

    “哇~！哇~~！”

    翻跟头的，吹口哨的，两三个抱在一起打滚的，激动兴奋之中的小黄人们，玩出了各种各样的花样。

    居高临下看着这一幕，确实很好笑。不过，因为小黄人们闹腾时弄出来的动静，石小磊又不自觉的有点儿头疼。

    再看看聚拢到跟前，抱着自己小腿的几个小黄人……

    石小磊无语的摇了摇头：“行了行了，都回去准备吧。别熬夜，好好休息，把精神和体力都调整好，明天就要比赛了……哦，对了，忘了给你们说了。既然是比赛，那就要分出个冠亚季军。我决定，在明天的比赛中，每个单项冠军，都能额外得到一根香蕉作为奖品。而全部比赛结束后，总积分排名最前面的三个，除了日常配额之外的香蕉，还能得到一座奖杯。”

    听着石小磊的话，小黄人们的表情越来越兴奋，眼神也越来越亮。

    “从今年开始，每年的这个时候，都会举办一次运动大会。”看着这帮小家伙，石小磊挑了挑眉毛，扔出了最后一份诱饵：“冠军的头衔，可以维持整整一年哦。想象一下吧，当你成为了冠军后，生活会出现什么样的变化？嘿嘿，在接下来的一整年里，不论你走到哪里，都会受到别人的羡慕，沐浴在崇拜又尊敬的视线中……啧啧，那是一种什么样感觉？我想，一定就跟做梦一样，美妙到无法形容。”

    心思单纯，很好忽悠。

    何况石小磊故意沉着嗓子，用上了十分勾人的语气，描绘出了那么诱人的未来。

    面面相觑，几秒钟的安静之后，小黄人们一哄而散，纷纷回去自己的小窝，开始为明天即将到来的运动会做准备。

    ‘呼，总算是忽悠过去了。’看着小黄人们四散跑开的身影，石小磊心里也送了口气。

    “真有你的。”就在这时，背后传来了一个调侃味儿十足的声音。

    吓了一跳，下意识转头看了一眼。

    “是你啊，贝姐。”石小磊哭笑不得的摇了摇头：“怎么走路都没声音的……你什么时候来的？”

    “有一会儿了。”双手抱在胸前，贝优妮塔嘴角翘起，露出了一个玩味中带着三分魅惑的笑容：“你怎么想到这个点子的？不会是刚才临时想到的吧？”

