    第343章孩子是两个人的

    寒蔺君看着她双眼中的无辜和慌乱，知道自己把她吓着了，估计她也没听明白他到底想说什么，有些无奈，扯了扯唇，算了，不明白就不明白，不能碰，那就亲亲过瘾也行。

    往前凑去，轻轻含着她的唇角，安抚着她的紧张……

    林羞轻呼一声，双手下意识地抬起，缓缓缠在了他的颈后……

    亲吻持续了很久，车内尽是暧昧。

    许久，他才舔着唇角抬起头，深邃黑眸晶亮，凝视着她漾满氤氲水汽的双眸，轻启唇瓣急喘的模样，可爱得像是条小金鱼，目光瞬间就放柔了，轻声问道：“喜欢吗？”

    林羞正在努力平复呼吸，脑子还在一片空白状态，对于他的疑问并没有及时反应过来，傻傻地看着他：“……什么？”

    寒蔺君忍俊不禁，在她唇瓣又亲了下，问道：“喜欢我亲你吗？”

    林羞这才发现自己双手还情不自禁地挂在人家脖子上呢，满脸通红地收回手，撑在身旁，又后知后觉他的双手也在那里，自己双手正好放在了他的手背上，顿时收也不是不收也不是，手在他的上面微微颤抖着。

    “喜……喜欢。”她结结巴巴地道，清楚地从他的眼神里看出来，如果她说不喜欢的话，会有什么后果，他肯定会再次亲个没完……

    这回答果然取悦了大boss，不知道他是在求证什么，反正像是松了口气的样子。

    看他高兴，林羞也心情变好，没那么紧张了，也跟着扬起唇角，对着他笑了笑。

    寒蔺君轻柔地将她的发丝勾到脑后，道：“我现在特别希望3个月能快些到，但在这之前，我们还有很多事情需要先解决，林羞，没有太多时间容许你无期限地适应下去，如果你喜欢我的吻，喜欢我的人，喜欢我这么碰你的话……你也必须强迫自己尽快接受我和宝宝的存在。我爸妈后天到，后天晚上安排你们见面，然后就是正式去你家提亲，商量订婚结婚的事情，我们还得赶在你肚子大之前定制婚纱礼服、拍结婚照、准备请帖酒席……”

    林羞听他罗列这么多，条理清晰分明，明显早就做了步骤功课的，心里咋舌大boss就这么迫不及待的吗？看来真的是很想要这个孩子呢。

    在寒蔺君的目光注视下，她不得不点头，“我……明白了，这两天身体上的反应也都在提醒我怀孕的事实，所以，其实还是已经接受了的。”

    寒蔺君勾起唇角，“那就好，身体上有不舒服的一定告诉我，孩子是两个人的，我也应该一起习惯即将有孩子这件事。”

    “嗯。”她听话地点点头。

    寒蔺君满意地坐回了座位，放下手刹，打开方向灯，准备继续上路。

    林羞也坐直身体，调整了下安全带，随即像是想到了什么，好奇地问道，“为什么你说希望3个月快些到？是因为3个月肚子就会大起来，不好穿婚纱吗？”

    呃……她是不是问了什么不该问的问题啊？为什么大boss听到她这话后目光又变深沉地看着她了呢？

    她心下又是一慌，赶紧正襟危坐，道：“当我没问当我没问，赶紧开车吧！”

    寒蔺君忍俊不禁，轻笑出声，又看了眼她无措的反应，这才松了脚刹，将车驶离。

