    第83章他的笨蛋妻子

    高冷的盛阙集团官博也罕见的发了一条微博。

    它截图了几个网友过激的涉及人身攻击的评论。

    【盛阙集团V：已报案。】

    简单的三个字，却让正在掐架的网友们纷纷停了下来。

    【这处理速度，爱了。】

    【都晚上了还在加班，谢家公关部门yyds！】

    【难道不是因为涉及裴诗吗，谢四爷能忍？！】

    【感谢官博，这隐晦的糖我又磕到了！】

    裴诗看到盛阙集团的声明便知道谢家的公关出手了。

    她一开始就知道会是这个结局，所以才会那么淡定。

    谢家是百年豪门，称得上是华国的名门望族，底蕴丰厚，关于谢家人的存在更是神秘无比，这背后自然少不了这些公关团队的隐藏。

    裴诗刚放下手机，便听到门外汽车的鸣笛声，是谢景慵回来了。

    她凝视着面前进展缓慢的毛线球，秾丽的小脸忍不住苦恼的皱起。

    谢景慵踏进别墅便看到了裴诗仿佛像是在对待什么深仇大恨一般盯着面前的那一团......毛线？

    他自然知晓裴诗的性子，所以看到她居然能安静下来去做这些针线活时，谢景慵眼底不由得划过一丝讶异。

    他不动声色的靠近她，“在做什么。”

    裴诗早就知道他回来了，因此并没有被吓到。

    她举起手里那被她摧残的可怜的毛线，因为被这东西打败语气里难免沾染上了一丝委屈：“在织东西。”

    谢景慵的目光落在裴诗手上的东西，微微莞尔：“需要我帮忙吗？”

    裴诗摇头。

    “我自己来。”

    谢景慵闻言挑了下眉，他的视线落在她的脸上，企图从她脸上探究出什么。

    但随着他抬头，映入脑海中的却是裴诗的碎碎念——

    “我就不信这破玩意能把我打败！”

    “这玩意要真的织出来，谢小狗不感动我都要感动了。”

    谢景慵神色一顿：“.........”

    和他有关？

    谢景慵第一次产生了想要探究裴诗这句话的意思，可惜当他准备再继续听下去的时候，裴诗已经停止了碎碎念。

    她抬头看着谢景慵，见他一直盯着自己，不由得抬手摸了摸脸颊：“没什么脏东西啊，你看我干什么。”

    谢景慵嘴角一扯，收回了视线：“没什么。”

    他神色平静的在裴诗身边坐了下来，看着那些五颜六色的毛线团不由得开口问道：“准备织什么。”

    裴诗张了张口，正准备说话，却陡然间闭上了嘴。

    随后谢景慵便听到了裴诗的心声——‘提前说出来不就完了吗！万一谢小狗不肯带在身上怎么办？！’

    得到想要的答案，谢景慵缓缓收回了视线，眼里划过一丝连他都没察觉到的满意和愉悦。

    他再度开口，语调里带着愉悦的慵懒：“我教你吧。”

    不然他的笨蛋妻子什么时候能上手都是个问题。

    裴诗正准备说不用，毕竟景阙流苑里的阿姨都教不会她。

    但一想到她那五音不全的毛病好像也是谢景慵解决的，于是裴诗迟疑了几秒之后就将拒绝的话咽了回去。

    谢景慵拿起两根毛线针，原本让裴诗十分头疼的毛线在他修长的指尖下竟如此听话，眼看着谢景慵只是看了一会教学视频就很快上手，裴诗不服气的瞪大了眼睛。

    但更加吸引她的，却是谢景慵在认真的编织毛线时身上所散发出的吸引力。

    明明是清冷矜贵的男人，却沾染了这充满人情味的东西。

    裴诗一时间不由得看呆了。

    于是当谢景慵抬起头来准备询问她的时候，便发现裴诗一直盯着他的手。

    下一秒，他的脑海中突然响起裴诗的心声——

    ‘谢邀，想魂穿毛线针。’

    谢景慵：“？”

    他看着面前的毛线针，不可避免的被裴诗的话给带偏，指尖一颤，将手上已经织好的东西放了下来。

    察觉到裴诗遗憾的收回了视线，谢景慵深呼吸一口气：“开始吧。”

    也不知道是不是谢景慵有什么魔力，在他的教导下，裴诗真的从一开始磕磕跘跘的勉强上手，到后面已经不需要谢景慵辅助了。

    当她看着面前已经成型的东西，又是满意又是惊喜的。

    “我就说嘛，织毛线这么简单的事情怎么会难倒我！”

    裴诗直接忘记了要不是谢景慵教她，恐怕她这个时候还在暴躁的和这些毛线球挣扎个你死我活呢。

    而一旁的谢景慵见她这么高兴，还兴致勃勃的继续织了下去，不由得轻笑一声，没有揭穿她那沾沾自喜的模样。

    *

    与此同时，一处单身公寓里。

    一个年轻的女人气愤的将桌上的东西一扫而尽——‘啪啦’的几声，桌面顿时只剩下她面前的电脑。

    电脑界面停留在微博的热搜界面，属于#守护最好的诺诺#的话题已经消失不见，刚刚那些还一直在帮她说话不停的贬低裴诗的死忠粉们也在盛阙集团发出声明之后消失的无影无踪。

    现在大部分反应过来的网友都来攻击她那条含沙射影的微博。

    周子诺脸色难堪，“这些人还口口声声说是我的死忠粉！现在呢？！都死光了？！”

    话音落下，掉落在地上的手机铃声催命似的响了起来。

    周子诺看到上面显示着‘经纪人’的来电提示，最终还是拿了起来。

    “喂......”

    她的声音还未落下，那边迫切的声音便传了过来：“诺诺，赶紧把你的那条微博删了，再发一条道歉微博！”

    周子诺脸色一变：“凭什么？！明明就是那个女人先诋毁我的！”

    周子诺是最近挺火的新生代小花之一，因为背靠大流量娱乐公司，再加上后台有人，刚出道就拿到了很多资源。

    就连她想演戏，第一部戏也直接是女主角。

    经纪人语气匆忙，甚至忍不住语气加重了一些：“裴诗只是吐槽你的新剧，又没有人身攻击，结果你煽动粉丝去围攻她，裴诗什么身份你不知道？！”

    周子诺冷哼一声，话语中带着明显的不屑：“不就是一个飞上枝头变凤凰的花瓶罢了。”

    她没有看过《与你的余生》，所以并不知道裴诗在里面的表现如何。

    (本章完)

