    内堂所有人的目光一下子落在突兀站起身的淳亲王身上，他苍白着脸，神情尴尬的张了张嘴，却是说不出一个字儿来。

    “明世子可有话说？”

    李相吹了吹浮在盏中的水汽，挑眉看向呆立在堂下的明宇。

    “世子瞧仔细了，这医女的幼弟，可是当日开罪过你的常府小厮？”

    明宇自然明白过来什么，艰难的吞咽了一下，神色紧张的望向淳亲王。

    不等淳亲王开口，李相幽幽道：

    “明世子方才认下今早安排了人手埋伏，只为绑了这个常家不起眼的下人教训一番......这会子莫不是又要改口说不认得这小厮吧？”

    淳亲王被李盛一言堵的胸口疼，可眼下该怎么办？

    今日他兴冲冲赴宴回府，便被京兆府的衙役请来喝茶。细问之下才晓得是明宇闯了祸事，竟私下派人将李家二公子给打了。

    这个孽障！

    前些日子才在宫里丢了人不提，竟然还不消停，又惹上了李家！

    亏的他还算机灵，将此事推脱到一个奴才身上，左右赔些银两，再不济他亲自登门，李相也不至于为个奴才驳了他的脸面。

    但此时回过神来才晓得，李盛今日这是有意设局，引君入瓮啊！

    李相这个人，寻常瞧着书生气十足，见谁都是一副儒雅模样，暗地里可是个狠角色！

    他儿子今日若是认下这一桩，李盛明日就能叫御史台那几个老东西捅到陛下跟前去......

    淳亲王想着，额上立时滋出一层冷汗来，私绑医女亲眷，图的什么？这里头的事儿可就大有文章了......那可是陛下的逆鳞。

    淳亲王眸中掀起巨浪，目光愤恨的看向了认真喝茶的李相。

    “常三公子不妨来替明世子辨一辩，此人可是曾在你府上为奴，得罪过明世子？”

    见淳亲王世子哑口无言，裘天德将目光投向了常三公子。

    常三公子名为常永清，是常府庶出的公子，自小并不得嫡母待见，他不得不依附于嫡出的兄长，常与端郡王府的公子们混在一处。

    近日李家二公子特来寻他，只说看中他府里一个小厮，想收回去做书童，还约他去太白楼吃席。常永清少有这般扬眉的时候，一时逞能就将此事说露了嘴，谁曾想叫端郡王世子听了进去，又将这话传到了淳亲王世子耳中，这才有了后来的事儿。

    今日他惴惴不安，在外头逛了不到一个时辰，就被京兆府的人请了过来，府中只怕还不晓得他出了这档子事儿。

    好在这小厮已然被他转卖给了李家，他原想着定能撇了干净，却没曾想淳亲王世子话锋一转，就将火烧到了他这里。

    常永清在众人的注视下胀红了脸，神色不安的瞥了一眼淳亲王，又忐忑不已的望了一眼李相。

    他一个庶子，哪里得罪的起两方权贵，若是一个不好，闹到父亲跟前，还不知道要怎样一顿重罚。

    略一思量，常三公子咬牙道：

    “回大人，这小厮确是曾在我府上当差，但是否得罪过明世子......在下常在书院读书，却是不知情。”

    裘大人又看向淳亲王世子。

    明宇的脸色白的可怕，他不明白今日这事儿如何就成了眼下这般境况！

    他明明安排的天衣无缝，足足三十来人！竟然能在眼皮子底下翻了船不说，还将他生生拖下了水！

    明宇恶狠狠瞪着一脸风轻云淡的陆萧，恨不能从他身上剜下一块肉来！

    今日若不是他搅局，哪里会平白生出这些事端来？还有那日他在栖梧宫出丑那回......如今想来，也定是他使了绊子故意拖延！才害的他在众人面前颜面尽失！

    “明世子看我做甚？”

    陆萧扭头目光坦荡的瞪回去，眼底满是挑衅：

    “裘大人问你话呢！”

    明宇深吸一口气，握了握拳，道：

    “许......许是在下认错了......”

    裘大人扶额，朝容矜道：

    “你呢？你可认得明世子？”

    容矜吓白了脸，老老实实的磕头，道了一声不认得。

    言罢，明宇禀着一口气，朝李盛拜了下去。

    “今日鲁莽得罪了二公子，还望相爷不计前嫌，高抬贵手......”

    淳亲王这才松了一口气，不得已朝李盛拱了拱手，沉声道：

    “相爷，今日犬子言行无状，冲撞了贵府公子，改日定登门负荆请罪！”

    裘天德见淳亲王亲自下场服软，抬手扶了扶头上乌纱，朝李盛笑道：

    “既是如此，依相爷看......”

    李盛搁下茶盏，并未起身，目光阴恻恻的盯着淳亲王许久，凉凉道：

    “天子脚下，明世子一句认错了人，就将内侄围堵毒打了一顿......今日我也算是苦主，裘大人看着判就成。”

    裘天德怔了一下，苦笑着回身望了一眼淳亲王越发黑沉的脸，尴尬的清了清嗓子。

    明宇想起自己手下被揍的那副惨状，脱口道：

    “今日有陆世子在场，李二公子并未受伤，何来毒打一说？”

    言罢，只见淳亲王额上青筋直跳。

    李太微有些想笑，淳亲王这个老货怎么就生了这样蠢顿的儿子？

    “哦？”

    李盛抬眸，冷笑着望着明宇，又朝李太微道：

    “你二哥如何了？”

    李太微当即会意，神色戚戚，摇了摇头道：

    “回府时还能走几步路，没一会儿就晕了过去，我来之前才咳了血，太医已经去瞧了......”

    言罢，拿帕子垂首捂着脸，再抬眸时，眼眶通红，眼泪簌簌落了下来。

    李盛立马一脸忧伤的看向裘天德，裘天德端着茶杯的手都不稳了。

    陆萧一看这架势，忙扭头望向别处，眼底憋着笑。

    明宇见状脸都绿了，这李家父女可真是搭台唱戏的好手！

    淳亲王气的肝疼，却也晓得今日这事儿如何都不能闹大，更不能闹到圣上跟前去，心中忍了好几番，才朝李盛温声道：

    “相爷，这事儿确是我管教不周，您看怎么来都成，咱们两家私了，莫伤了和气......”

    “二公子所有诊金都由我府上来，待二公子好些，我叫犬子登门谢罪，求得二公子谅解，您意下如何？”

    李盛叹了一声，似是为难道：

    “这事儿既是孩子们惹下的，还是叫孩子们做主才好。”

    言罢，朝李太微撂下话：

    “阿鸾与她二堂兄最是亲厚，你替你堂兄看着办吧。”

    众人目光又齐齐看向李太微。

    今日蒜汁是大福沾的，用料过猛，李太微的眼泪就没停过，忍了好一会儿才红着一双兔眼，抬起头来，楚楚可怜道：

    “我兄长平白受此一难，此番身心受创，若是明世子当真诚心悔过，就将你府上那座赤金弥勒送与他消灾吧。”

    这话一出，淳亲王父子齐齐抽了一口气。

