    第六十章离开

    地球。

    春暖花开，在华夏国扬州城明月小区李牧家中，罗峰，洪，雷神等人此时都在这里，围坐在沙发上。

    “李牧，你到底有什么事，把大家都叫来。”雷神是个大咧咧的性子，率先开口问道。

    “是啊，到底什么事？”洪也在一旁问道。

    之前，李牧，罗峰他们回来之后，就将宇宙中的情况告诉洪和雷神，也给了他们意识感应头盔。

    “我已经答应虚拟宇宙公司的招揽，加入虚拟宇宙公司，成为内部核心特级精英成员了。”李牧平静的说道。

    “你加人虚拟宇宙公司了？”洪甚是吃惊，洪早已不是当初的地球土著了，通过意识感应头盔，已经对宇宙有了很深的了解，很清楚虚拟宇宙公司到底是怎样一个巨无霸势力。

    “师兄，恭喜了。”罗峰微笑道，也为李牧感到高兴。

    “可以啊，李牧，一下子就成了特级精英成员，以后可要照着我们点。”雷神咧嘴大笑。

    “那还用你说？”李牧摇了摇头。

    “一个月内，我就要赶到虬龙星，我报的位置是虬龙星，没敢透露地球的位置。”

    “你是对的，地球还很弱小，我们还没保护地球的能力，能隐藏一天是一天吧！”洪担心的说道。

    “这一次，罗峰就和我一起去虬龙星，然后将飞船开回来，不然没了宇宙飞船，你们就没法去宇宙了。”李牧说道。

    “好的，师兄。”罗峰点了点头。

    “我也要去。”雷神站在旁边，眼神巴巴地看着李牧。

    宇宙的神奇，雷神早就想去见识见识了，之前还怪李牧没良心来着，去宇宙竟然不叫他雷神，和李牧别扭了好一阵嘞。

    李牧也被雷神那渴望的眼神看得心里发毛，只好答应了。

    “既然你们都去了，总不能留我一个人在这里吧？”洪脸上挂着微小。

    “得....那就一起吧！”见此一幕，李牧也不好拒绝了，去就去呗，反正也没啥。

    “也不知道自己这只蝴蝶会掀起怎样的波澜，让罗峰，雷神，洪更早接触宇宙，会不会让他们变得比原时空更强？”李牧心里想到。

    .....

    明月小区上空，一艘光碟型飞船停留在上空。

    “快走吧！”雷神催促道，神情异常兴奋。

    “急什么急，赶着投胎啊！”洪压抑兴奋的心情，对着雷神说道。

    李牧与罗峰也只是站在旁边笑了笑。

    片刻后，四人出现在飞船内部，“巴巴塔，去虬龙星。”李牧说道。

    “好，现在出发。”巴巴塔连道。

    “嗖！”的一声，飞船就以不可思议的速度迅速破空朝地球外太空飞去。

    “飞船还有十秒即将达到光速，进行宇宙穿梭。”飞船内传来巴巴塔的声音。

    “8……7……6……5……4……3……2……1！”

    飞船微微震动。

    浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然——

    空间微微荡漾。

    飞船消失了！

    “穿梭成功，已经进入暗宇宙。”

    本来光速飞行的飞船，无法捕捉外景，但为了让洪和雷神长长见识，于是巴巴塔将暗宇宙的一些景色，直接模拟了出来。

    屏幕上出现一些绚丽的景色，这是一个浩瀚的空间，空间中只有仿佛萤火虫一样发着光的一个个光点，这是‘光点’的海洋，除了美丽的一个个光点，这浩瀚的空间再无其他。

    “好神奇”，看着外面的光晕，洪和雷神不由发出惊呼声。

    李牧也没大惊小怪，他第一次见这景色时，比洪和雷神也好不到哪里去。

    ......

    接下来，还有九天时间，四人都在抓紧时间修炼，毕竟李牧都加入虚拟宇宙公司了，他们可不能落后太多，不想浪费一分一秒的时间。

    九天后，结束了枯燥的修炼。

    “还有20分钟即将宇宙穿梭，抵达虬龙星。”巴巴塔说道。

    飞船逐渐减速，从1.2倍光速，一直降低到——静止！

    飞船微微震动，震动持续了大概十秒钟，一切平静下来。

    “宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”巴巴塔说道。

    “外景虚拟，100%。”李牧连道。

    刷！

    …

    周围的浩瀚星空，顿时一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球——虬龙星。

    时隔一月，李牧有再次踏上这颗星球。

    将飞船停好后，四人直奔虬龙星政府办事大厅，有了之前的经验，很容易就为洪和雷神办好身份证明。

    然后又去银行，给他们办好了银行卡。

    “我给你们每人转五亿黑龙币，在虬龙星没钱可是寸步难行的！”李牧笑着说道。

    “李牧....这....这可怎使得！”洪和雷神很是惊异，那可是五亿的黑龙币啊！不是地球钱币那种廉价的货币。

    “收下吧，往后我可是虚拟宇宙公司的人，不会缺钱的。”李牧劝道。

    这份人情可大了，这是洪和雷神共同的想法。这笔钱他们却是很需要，初入宇宙完全是一穷二白。

    但两人都是洒脱之人，不再扭捏，对望一眼，还是收下了。

    “我也给你们转五亿吧。”罗峰很干脆，没有多说。

    “感情，就我和雷神是穷光蛋喏！”洪自嘲一笑。

    “往后地球就交给你们了，诸事已了，我也该离开了，我们就此分别吧。”

    “诸位，告辞！”李牧拱手。

    “师兄，万事小心，我会很快追上你的脚步的。”罗峰万分不舍，但还是强颜欢笑。

    “万事小心，虚拟宇宙再见。”洪。

    “万事小心，虚拟宇宙再见。”雷神。

    李牧转身离开，向虚拟宇宙公司行去。

    原计划，李牧是打算解决了金角巨兽的危机之后再离开的，但计划跟不上变化，李牧也没想到会这么快加入虚拟宇宙公司，尽管是分部，但同样财大气粗不是。

    至于金角巨兽危机，李牧也不再担心，罗峰、洪和雷神，已经进入宇宙，打不过还能从虬龙星购买威力强大的武器，金角巨兽对地球已不再是威胁，这也是李牧放心离开的原因。

    李牧不是他们的保姆，况且这也算是对他们的一种磨砺吧！

    当然还有一个黑暗的原因，李牧怕忍不住抢了罗峰金角巨兽的机缘，天赋分身秘法李牧可是眼馋好久了。到了现在，李牧都还没分身法可以修炼，其他世界修炼分身的方法可是没有体内世界，没有孕育这种功能的。

    “也不知道其他世界的分身方法放在吞噬星空世界会有什么变化？吞噬星空世界，最多只有三个分身，像是陶吴十八神魔，可以修炼出十八个分身，不知道在吞噬星空世界能不能用？”李牧脸上有着一丝担心。

