    第42章 “幻灵师”

    凌天先是惊鄂眼前的一切，待凌天从惊鄂中反应过来向胡彦斌问道：“师傅，这头凶兽是……”

    “这啊！这只不过是为师的一头宠物而已，不足挂齿，哈哈哈。”

    胡彦斌被凌天这么一问，顿时大肆张扬起来，可把那些青灵门内门弟子羡慕坏了，如此场景，要换他们那可是可以吹嘘好几年的事情了。

    青云见状眼里出现了一丝不易让人察觉到的杀意。

    就一瞬间，胡彦斌察觉到青云的异样，斜眼看去，眯着眼睛摸了摸自己的羊须胡。

    “走吧，算算时辰差不多了，为师带你前往幻灵城，办点事情。”

    胡彦斌说完还未等凌天做出反应，直接长袖一挥将凌天托上凶兽背部，自己轻盈一跃，落在凶兽背上。

    “起！”

    胡彦斌一声呵下，那百米凶兽张开翅膀，缓缓煽动着。

    凶兽下方，狂风大作，将一些路过的弟子吹的些许不稳。

    随后而来又是一声响彻云霄的鸣叫，高高飞在青灵门内门高空，驶向幻灵城的方向。

    在下方的青云则是右手抬起，为情雪遮挡着狂风，情雪在下方静静地看着凌天远去。

    “雪儿姑娘，走远了，我们回去吧。”

    “雪儿？”

    情雪听见青云对自己的称呼先是诧异随后则是厌恶。

    “我跟你关系有好到那里去吗？别用这种称呼恶心我。”情雪没有给青云好脸色，抛下青云返回自己的住处。

    青云不知所措站在原地，自己可从来没有被任何人用这样的态度对待过。

    “贱人！待我获得那股力量之后，看你情家如何保你，到时看看你还能不能有今日这般态度。”青云双手紧握双拳，眼里满身怒火。

    青云长袍一甩，转身走向自己的住处。

    呼～

    狂风呼啸，凌天双手成枕闭目养神。

    “徒儿。”

    胡彦斌呼唤着凌天，听见自己师傅的呼唤凌天一个鲤鱼打挺顺势坐起。

    “咋了？师傅。”

    “有件事，为师给你一句忠告。”

    “师傅什么事直接说就好了，弟子听着。”

    胡彦斌看着凌天意味深长道：“在你身边的那个小妮子不错。但，为师感觉到你们身边有着一条鸿沟无法逾越。”

    “师傅你是怎么看出来的？”凌天先是一惊随之代替的是好奇。

    “诶，为师是过来人，不过为师要跟你说的并不是此事。”

    “那我何事？”凌天不解地问着胡彦斌。

    见凌天继续追问胡彦斌也不拐弯抹角的，只见胡彦斌顿时严肃起来。

    “你那小妮子身边的那小子，虽然年纪轻轻修为便达到聚灵境上品，但，他给了我一种说不出的感觉，有点心狠毒辣，又有点人畜无害，不管怎样，自己留个心眼，万事都要小心。”

    “弟子谨记。”

    凌天听了胡彦斌的话，不由沉思起来，自己对青云始终都没有懈怠无时无刻不在提防，但听了胡彦斌的话凌天不得不重新掂量掂量青云。

    “到了！”

    待凌天还在思索时，胡彦斌开口说到。

    拨开云雾看去，大大小小房屋数不胜数，街道纵横，市面繁华，奔走如市简直不要太大，太繁华，青灵门根本比不上这里的万分之一，何况这里只是城，不是王都。

    凌天看呆了，仅仅一座城就有如此胜景，若是王都简直无法想象。

    胡彦斌看着凌天吃惊的表情，微微一笑，这里对于凌天来说算是自己见过的最大的世面。

    呼呼呼～

    胡彦斌所乘的凶兽稳稳落在幻灵城城门外。

    “什么人，保上名来。”幻灵城外的士兵拦下胡彦斌说道。

    守门的士兵修为不赖，都在聚灵境上品九段，已经半步灵武。

    胡彦斌不言不语，一股精神感知力浮现出来，缓缓显示出橙色的光芒。

    “三等幻灵师！”

    门卫先是一惊，随后缓过来问道：“敢问阁下是……”

    还未等门卫的话脱口，胡彦斌从纳物袋中随手取出两个玉瓶丢向门卫十分冷淡的说道：“这里面是汇灵散，剩下的不用我多说了吧。”

    士兵得知玉瓶内的东西一瞬间换了一副嘴脸，笑脸相迎道：“知道知道，大人您请。”

    空空空～

    大门缓缓打开，胡彦斌身下的凶兽懂事的缓缓走进城内。

    “师傅，为什么我们进城还要给他们好处啊？”

    进入城内凌天连忙问道胡彦斌。

    “这个，就有点难解释了。”胡彦斌一脸不愿多说但看见凌天对未知的渴望还是说了起来。

    “幻灵师，分为三种，阵法，丹药，锻器。三种都是不可缺少的。但，阵法和锻器都要比丹药吃香。”

    “这是为什么？”凌天不解的问道。

    胡彦斌先是无奈随后缓缓道：“阵法强悍，如果修炼得当，其威力堪比现在修炼的修士。锻器就比较逊色，如果获得极其珍贵材料所锻造出的兵器也是可以提升自身的战斗力，反观丹药就逊色一点，只有一些增益，治疗，修为和短时间内力量提升数十倍的违禁丹药，这种丹药副作用很大。这正是弊端所以丹药不是很理想，顶多从商，和为门派提供平时所要的丹药需求。”

    “原来如此，那那门卫说的三等幻灵师是什么意思？”凌天了解过后又开始好奇起来。

    “哦～那个啊，那个是幻灵师的等级，当你的精神感知力达到一定的上限就会出现等级的区分，现在所知道的有七个灰，黑，橙，蓝，青，紫，红。灰最低红最高，分为一到七等，不过最高好像有九等还未曾有人达到过。，不为人知。”胡彦斌说了这么多刚想停下来凌天又开始了。

    “那可曾有人达到过最高的七等”

    “这个……”

    胡彦斌思索了一会，不过片刻开口：“有一人，那人是不可一遇的天才，当时就是他将丹药带到了顶点，墨城天才，可惜啊，现在墨城已经成了凶地。”

    “墨城……”回想着墨城遗址所遇到种种，凌天不由的碎碎念到。

    “什么？”

    “没，没什么。”

    “对了师傅你知道他的名字吗？”

    “这……”胡彦斌被凌天问住了一时不知道如何回答。

    就在胡彦斌不知道怎么回答凌天的问题时，他们此行的目的地到了。

    幻灵城中鉴定所有有资格成为幻灵师的本部。

    (本章完)

