    “怎么？你有事？”王岚拧紧秀眉道。

    王凤冷哼道：“废话！当然有事了，这里面都是国际文化交流专家，你们贸然进去，一定会叨扰这些专家，作为本次国际文化交流大会的东道主，我当然有权利阻止你们！”

    王岚也是来了脾气，一把推开王凤，径直推门进去。

    “我管他什么专家不专家？”

    “我又不是去见他们！”

    王凤咬着银牙道：“你？！”

    胡教授扫了一眼王凤，淡淡道：“我要是没记错的话，这里是龙云商会，好像不是中文大学！”

    “列为是不是有点越俎代庖了？”

    话毕。

    胡教授也跟着王岚进去了。

    这下子可把王凤气坏了，双眼直往外喷火。

    中文大学的骨干们则马上围了过来。

    “王凤，你快拿个主意啊？”

    “是啊，怎么办啊？若是让她们这么一胡闹，很容易得罪那些国际专家，到时候，他们一怒之下，在明天的交流大会上，做出点什么不友好的事情，可就坏菜了！”

    “对呗，他们虽然之前就已经发函过来，说是会在交流大会上，给王凤颁发一个奖项，万一因为她们这么一闹，不给了，咱们也没办法？”

    “依我看，她们就是故意来搅合的，目的就是不想让王凤获奖！”

    “……”

    中文大学的几大骨干三言两语道。

    王凤闻言立马炸毛了。

    她好不容易才获得这次机会的，一旦获奖了，那么她在学术界的地位便可以得到直线上升。

    甚至可以超越好几个前辈！

    她绝对不允许任何人破坏！

    谁都不行！

    王凤当下就冲了进去。

    “都跟我走！”

    “今天不管是谁？”

    “谁要是胆敢破坏！”

    “我就要人挡杀人，佛挡杀佛！”

    王凤眼底划过一抹锐利的锋芒，随即带着中文大学的骨干们，也冲进了贵客接待室。

    国际文化交流专家们朝门口这边望了过来。

    威廉姆斯大师拧着老眉，疑惑地望着先后两波传进来的龙国人，他觉得这很不礼貌。

    率先进来的王岚和胡教授也愣在了原地。

    原因无他。

    主要是眼前这个老外他们都太熟悉了。

    这位正是国际文字大师，威廉姆斯！

    他可是国际上最著名的文字大师，号称研究过全世界所有文字，而且都达到了很高的水平。

    被称为世界文字泰斗！

    王岚和胡教授都是文字圈的，对威廉姆斯这位泰山北斗，自然认识了。

    王凤一把推开王岚和胡教授，从他们中间穿了过去，然后笑容满面地凑到威廉姆斯大师跟前。

    “对不起啊，威廉姆斯大师，都是我工作不到位，没有看住，让这两个夯货给闯进来了！”

    “您千万不要生气，我这就叫人把他们扔出去！”

    王凤朝威廉姆斯九十度弯腰鞠躬，嘴里还不停地解释。

    威廉姆斯刚要张口问王凤又是谁？

    会客室里面一间办公室大门突然打开。

    威风凛凛的战九龙从里面走了出来。

    威廉姆斯见状连忙不搭理王凤，朝战九龙这边迎了过来。

    “战师兄，别来无恙啊？”

    威廉姆斯九十度弯腰鞠躬迎接。

    战九龙只是微微点了点头，在帝师堂，威廉姆斯的地位不说最低的吧，也差不多少。

    战九龙可是核心弟子之一，身份地位都比威廉姆斯高很多，所以面对威廉姆斯，战九龙显得很霸气。

    虽然只是微微点头，但是威廉姆斯也已经高兴坏了。

    “战师兄，师父现在有时间见我了吧？”

    威廉姆斯目光灼灼，眼底满是希冀和期待。

    然而。

    接下来战九龙说得话，却当头给威廉姆斯倒了一盆凉水。

    “师父现在的确有时间了，不过师父他要先见一个更重要的人。”战九龙冷冷道。

    更重要的人？

    威廉姆斯眼中的眸光有些暗淡。

    这里面还有比他身份地位更高的？

    他回头扫了一眼，最终目光落在了王凤脸上，难道说是这位？

    与此同时。

    现场众人也是纷纷都懵了。

    什么？

    原来威廉姆斯这些国家文字专家，来这里是觐见威廉姆斯师父的，并不是他们就下榻此地。

    还有就是能做威廉姆斯师父？

    那得是什么样的存在啊？

    王凤等中文大学的骨干们惊讶地对视一眼。

    王岚和胡教授也觉得不可思议。

    怎么这里还有人比威廉姆斯身份更尊贵？

    那到底是谁呢？

    师徒二人撒眸了一圈，也没有找到是谁？

    “王凤，你说这位神秘大咖，有没有可能是想见你？”

    “对啊，真有这个可能啊，王凤，这位大咖身边的人是龙国人，那么他一定也是龙国人！办公室里的这位大咖极有可能是个龙国裔！”

    “这就解释的通了，为什么这位大咖指名道姓地要见王凤，而不是威廉姆斯大师！”

    “没错，大家毕竟都是龙国人吗？”

    “王凤，你扬名立万的机会来了，若是能得到这位龙国裔大咖的赏识，那么你未来的成就可能不在威廉姆斯之下！”

    “哈哈，我们中文大学可就要跟你借光了！”

    “……”

    王凤听到这些恭维赞誉之言，高昂起脑袋，脸上满是不可一世。

    看来这次她可以不用围拢威廉姆斯了，只要把里面那位大咖搞定，那么她就是龙国文字界第一人了。

    “咳咳！”

    王凤干咳一声。

    威廉姆斯皱眉看向王凤，忍不住问道：“敢问这位是？”

    王凤也不像刚才那么点头哈腰了，此时此刻，一脸高傲，以上位者的姿态开口道：“我叫王凤，是冰城中文大学的教授。”

    “哦？这么说你就是那个对古篆体文字研究颇深的王凤了？”威廉姆斯惊讶道。

    “正是在下。”王凤理了理手腕。

    威廉姆斯笑道：“这就难怪了，原来是对古篆体文字研究颇深的王凤教授，你现在的名气可是在世界文字领域响当当啊！”

    “怪不得恩师要指名点姓地想要见你了，我输给你这么个后起之秀，心服口服！”

    众人见威廉姆斯都对王凤如此客气，一个个傻了眼，同时心里那也叫一个高兴，都乐翻天了。

    王凤就更不用说了，这心里呀，就跟喝了一坛子蜂蜜似的，高兴坏了。

    她也没想到自己的影响力现在已经这么厉害了。

    当然了。

    心里再高兴，也不能表现出来，该有的架子还是得端住了。

    干咳一声。

    王凤‘谦虚’道：“威廉姆斯先生，您过奖了，我就是发表过几篇论文而已，还谈不上有多么厉害。”

    “不过嘛，我相信我以后，还是有能力赶超威廉姆斯先生你的！”

    这句话表面上谦虚，实际上高傲自大到了极点，这让威廉姆斯先生听了觉得心里很不舒服。

    其他国际文字专家也是不停地摇头。

    来龙国之前，听说出了个很了不起的文字专家，如今看来，确实有点沽名钓誉了。

    一个人品不合格的人，能有多大的出息？

    从那些国际文学专家脸上的表情，可以看得出来，慢慢都是失望。

    威廉姆斯大师也是摇了摇头。

    恃才傲物可以理解！

    但是恃才傲慢那就是真的无药可救了！

    王凤现在已经不可一世到了极点，自然不会把他们的表情看在眼里了，而是目光落在了王岚的脸上。

    “王岚，看到了吧？这就是实力，你呀，这辈子都甭想超过我了！”

    王凤冷哼连连，脸上满是高傲和得意。

    中文大学的骨干们纷纷开口。

    “王凤，您这不是开玩笑呢吗？就她，还有他，这两个在文字界混了这么久，还是废物一个，根本就没有资格与你比！”

    “是啊，别说是王岚这个刚毕业的硕士了，就算是她老师胡教授，那也没法跟您相提并论！”

    “过了明天，您就是世界文字界一颗闪亮的明星，他们只配望您的项背，这辈子拍马也赶之不及！”

    中文大学的骨干们给王岚和胡教授一通数落和讥讽。

    王岚紧紧地咬着嘴唇，胡教授则是不停地摇头叹气。

    反观王凤那可是高兴到了极点，眼看着王岚被众人嘲讽，她心里甭提有多高兴了。

    “王岚，有我在，你这辈子都甭想翻身了！”

    王凤撂下一句狠话，便朝着战九龙那边走去。

