    程可俏低声跟程可美说：“你要跟上去，柔姐姐一定会冲你发脾气。”

    程可美轻叹一声，说：“我要不跟上去，她会跟我婶婶说，我对她没有深厚的姐妹情意。”

    “啖。”程可俏瞧着程可美摇头说：“你跟上去，她训了你一次后，她一样会跟你婶婶告状。”

    程可美停了脚步，程可柔却在转弯之后，她停在路口处等候程可美。

    程可灵和程可佳在一旁低声说话，程可灵是心急自个有一个特别纯良的妹子。

    她低声跟程可佳说：“佳儿，先前程杏在小班的时候，你们夫子很是喜欢她。

    现在她因为手伤没有来平乐园，可是夫子们也许可了她可以往上升一班。”

    程可佳眼眸明亮的瞧着程可灵说：“姐姐，我会认真听课。”

    程可灵瞧一瞧程可佳，她笑着夸道：“我妹妹一定会功课好。”

    程可佳瞧着程可灵有些不好意思的叫一声：“姐姐。”

    程可灵和程可佳互相笑望着对方，程可美瞧见后，低声说：“都是嫡亲的堂姐妹，我们为什么关系就没有那么的亲近？”

    程可俏瞧一瞧程可灵姐妹，再瞧一瞧程可美，说：“人和人不同，当姐姐的照顾妹妹，当妹妹的友爱姐姐，两人这样才能亲近。”

    程可美无话可说，她是想要友爱程可柔，可是她每一次友爱的结果，是程可柔越发的觉得她事情太多了一些。

    下午快要上课的时候，程可佳把平乐园能去的地方都走了一遍。

    程可美程可俏和程可佳进到课室的时候，夫子已经坐在讲台上面。

    她抬眼瞧一瞧挂在墙上的时间沙漏，她转回头瞧一瞧她们微微的皱了眉头。

    程可佳坐下后，她顺着夫子的视线，她瞧了瞧时间，距离正式上课时间还有一小会。

    夫子在台上坐着，程可佳转头望一望程可美，她冲着桌面指了指。

    程可佳已经看到桌面上放着的砚台和墨条还有一小碗清水，她又瞧一瞧程可美，只见她用手指点一点砚台。

    程可佳顿时明白过来，她坐正身子眼睛垂直看着面前的桌面。

    夫子的眼神往下面一扫，自然瞧见坐得特别端正的程可佳，她略有些不喜起来，只觉得这个孩子小小年纪就太会装模作样了一些。

    等到正式上课后，夫子教导学生磨墨。

    程可佳学的很是仔细，程家三老太爷先前已经教导给她磨墨，她再听夫子教导一遍，只觉得过程大致差不多。

    夫子在她们磨墨的时候，她走下讲台亲自看着学生的动作。

    程可佳不急不缓的动作，她瞧一眼后就掠过去。

    程可美和程可俏是学过一遍的人，自然是不用夫子过多教导。

    程可佳听着夫子温和的声音在她的身后不时的响起来，她的动作还是不紧不慢。

    程可美转头瞧见程可佳的动作，她很是惊讶的瞧着她，结果她的动作快了一些，那墨汁水溅到她的脸上。

    程可佳听见她轻呼一声，她放下墨条望过去，她瞧见程可美脸上的黑水，她一下子笑了起来。

    程可美有些羞恼的瞧一瞧她，低声提醒说：“快别笑了。”

    夫子这时节已经走了过来，她皱眉头瞧着程可美说：“我跟你们提过，你们做事的时候，一定要专心。”

    她转头望着程可佳说：“很好笑吗？”

    程可佳轻摇头，说：“对不起，夫子，我不应该笑的。”

    夫子瞧着她，说：“你应该跟程可美道歉。”

    程可佳站起来冲着程可美行礼说：“对不起，美姐姐，我下次会注意。”

    夫子的眼里神色更加的深沉，程可美瞧着程可佳说：“我知道你不是故意的。”

    夫子瞧着程可美脸上的墨汁印子，说：“你出去把脸洗干净吧。”

    程可美用帕子捂住脸，夫子瞧着又坐下去的程可佳说：“你陪着一起去。”

    程可佳赶紧站起来，她跟在程可美的身后，姐妹两人进了沐浴间。

    程可美用帕子沾水擦拭了脸，她回头望着身后的程可佳问：“我的脸干净了吗？”

    程可佳轻轻点头说：“干净了。”

    程可美把帕子再随手揉一揉挂了起来，程可佳在她的身后低声说：“美姐姐，我不是有意要笑话你的。”

    程可美回头看着她，说：“我自然是知道你不是有意要笑话你的。

    只是以后你心里觉得好笑，也一定要忍下来。

    你这一次是幸运遇见我，我不会去跟你祖母和母亲告状。

    我上次这样笑话柔姐姐，过后给我母亲罚我面壁一个时辰。”

    程可佳看着她，问：“你没有跟柔姐姐道歉吗？”

    程可美用力点头说：“我那可能不跟她道歉，我比你道歉还要诚意满满。

    可是柔姐姐很是生气，她觉得别人都不笑话她，就我一人笑话了她。

    她怎么不想一想，只我一人看见，我笑了，她捂了脸，别人没有看到，自然没有多的人笑出来。”

    程可佳满眼怜悯神色看着她，说：“我姐姐不会这样对待我，她会好好跟我说做得不对的地方。

    美姐姐，你以后常来青正园寻我们姐妹玩耍吧，我祖母很是慈爱。”

    程可美一脸奇怪神色瞧着她说：“佳儿，你不是放话出来，你不会许任何人跟你们姐妹抢你们祖母的宠爱？”

    程可佳瞧着她，过一小会后，她反应过来，她有些生气的说：“是程杏说的吧。

    我是反对她跟我们争祖母的宠爱，她的心思不正，我不喜欢她。”

    程可美听她的话，她抢着出了门，她四处张望过后进来低声跟程可佳说：“我也不喜欢她，可是长辈们喜欢我们嫡庶姐妹友好相处，这样的实话不能大声音的说。”

    程可佳明白的点了点头，说：“美姐姐，我也只是跟你和姐姐说一说，在别人面前，我不说。”

    程可美瞧一瞧程可佳的神色，她凑到她的耳朵边低声说：“在平乐园也不能说程杏的不好，夫子们很喜欢程杏。”

    程可佳轻轻的点了点头，程家三老夫人与她说过，平乐园的夫子们希望程杏将来能与她们一样守住平乐园。

    程可佳觉得平乐园这么大的地方，就多程杏这么一人，大约是守不住的。