    第367章 久等了！墨寒会见墨竹

    威廉古堡正厅……

    夏辉和汐月依旧还坐在椅子上接受着马丁内斯伯爵的款待，尽情的驰骋着桌子上还剩下的餐饮。

    “话说墨寒小同学肚子这么不舒服吗？已经去了这么长时间了？”马丁内斯突然问起了这个问题，仿佛突然对墨寒的事情起了兴趣一般。

    这里的「兴趣」可能跟「怀疑」是同样的意思。

    “那家伙可能吃坏肚子了，平时就有胃病，吃多了就这样。”夏辉在一旁一边吃饭一边笑着回答道。

    虽然这样的回答很奇怪吧，不过这确实是墨寒拜托他解释的，一旁的汐月对此却并不知情，她还好奇夏辉这样说墨寒如果被本人听见会不会被打？

    不过这也有可能是俩人提前说好的了，先不要管那么多了。

    “这样啊。”马丁内斯在一旁笑出了声音，仿佛不再好奇墨寒的事情。

    “嘎吱”~

    大门应声而开，一个黑衣人走了过来，快步走到了马丁内斯的旁边，接着在他耳边又低语了几句。

    至于说的什么，夏辉和汐月肯定是听不到的。

    “嗯。”马丁内斯点了点头，看得出来他的脸色变得略差了一些，接着他便朝着那个黑衣人也低语了几句，黑衣人便转身离开了。

    “诶？怎么了？又发生什么事情了？伯爵大人。”夏辉看向马丁内斯。

    “没事没事，有老鼠跑进来了而已。”马丁内斯依旧对夏辉他们摆着一副笑脸，似乎对刚刚的事情毫不介意。

    “诶？”夏辉歪了歪脑袋，大致上仿佛明白了什么。

    此时此刻，威廉古堡收藏室……

    俗话说，最怕空气突然间安静，收藏室这里真的是安静到连一根针掉在地上几乎都能听的一清二楚。

    墨寒双手插在衣兜之中，浅咖色的长衫随风摇曳，同色的腰带分为两端，随着长衫朝着身后飘动着，蓝白色的高领在墨寒脸边飘动，黑咖色的短发微微抖动，缓缓遮住了鸢色瞳仁中仅有的光彩。

    站在他的对面，仅仅只有几米的距离，这个黑衣白布的身影。

    他很熟悉，即便只见过一次！

    站在他的对面，是那位和他等大同姓的少年！

    那也是一位13岁的少年，他一袭黑衣，黑发，黑鞋从头到脚几乎都是黑的。高领的黑色长礼袍，领一直护到耳朵，下段一直盖过膝盖，七分袖下，露出瘦而有力的麦色手臂。

    一条白巾宽松地缠在腰上，缠了莫约两三圈，最后在左肩上打了个结，身前，余留的短巾轻轻飘荡在身前，身后，仍然有长余下的白巾像披风一样披在身后。

    轻风吹起，将他身后的白巾掀起，也吹动了他黑色的短发，让他有一种不羁的俊，身后的白巾仍然在飘动，就像一只象征胜利的旗帜，给人一种可望而不可即之感。

    他微微勾起嘴角，碎碎的刘海轻轻飘动，时而遮住那漆黑的瞳仁，但依旧没有遮住他那瞳仁之中散发的自信。

    他变了，变成了另外一个人……

    不，更准确地说，他恢复了，这才是他原本的面目，在亚特兰蒂斯那里，那不过是他为了欺骗他们而演出来的样子罢了。

    现如今，站在他墨寒面前的，这个一身黑衣，一袭白巾缠身的黑巫师！

    才是这家伙的真正面目！

    一个少年黑巫师！一个名为「墨竹」的少年巫师！

    “果然是你！！”

    墨寒率先开口，打破了两人持久对峙的沉默，这不是一个好对付的人。

    他要用比以前任何一次都要严肃认真，来应付眼前的是个和他等大同姓的家伙。

    “才一天不见，连我的名字都忘了吗？”

    对面的黑发少年露出一抹从容的笑容，他的目光依旧是那般锐利，仿佛初次见面那次，连墨寒的内在人格也一并看穿了那般。

    “黑发，墨竹！”

    墨寒咬了咬嘴唇，生硬的喊出了这个名字。

    眼前的早已不是那个会败给大尾鱼的弱小少年了，也不再是他们魔法境的旅人的伙伴，更不会是他墨寒未来的伙伴。

    他是他的敌人，无论如何也不会成为伙伴的敌人！

    当墨寒用生硬的语气喊出来这个名字的时候，那一刻他才感觉他对眼前的这个家伙什么都不了解，语气极其生硬，就仿佛是第一次见识到他一般。

    第一次见识到，一个比自己还要难以琢磨的家伙。

    但是，看着他那自信的笑容和从容的表情，墨寒即便再傻，他也能看得出来。

    眼前的这个人！是一个很强很强的白痴！！

    “看起来，我不用第二次自我介绍了。”名为「墨竹」的少年巫师站在墨寒的对面，语气中不带有任何的紧张和慌乱。

    这一刻，二人终于以自己的真实面目认识了对方。

    黑发墨竹！咖发墨寒！

    “呵，你这家伙，可真会演戏啊。”墨寒冷笑两声，面对墨竹，他仿佛展现出来的是前所未有的冷漠和严肃。

    “假装弱小接近我们，趁机偷走海灵水珠，我居然上了你的当，没有从一开始看出来你是黑巫师！”

    “看样子我以后可以走演员这条路。”见墨寒这般评价自己，墨竹的语气倒显得诙谐幽默。

    “呵。”墨寒的语气展现出从未有过的冷漠，“既然你也在这里，也是为了寻找「恶灵笔记」吧？”

    “不然谁会来打扰德古拉伯爵大人的休眠呢？”

    仿佛对墨寒的问题早有准备，亦或是他本来就是这样的性格。

    ——从容，不迫。

    “只不过现在，我对恶灵笔记的事情兴趣不是很大。”

    墨竹缓缓走到了一旁，拿起摆放在桌子上的一本暗紫色封面的书籍，接着展现在墨寒的面前。

    “让我来猜猜看，你对马丁内斯的事情还是一无所知？而你恰恰，又对他的身份很好奇？”

    “这和你有什么关系吗？”

    墨寒冷漠着反问。

    “你来这个收藏室的目的，不正是感受到了我在空气中散发的魔法灵力吗？”

    “是又如何？”墨寒冰冷的眼神看向墨竹。

    这一点确实没说错，墨寒察觉到了空气中的魔法灵力，正是这家伙的魔法灵力，所以他才略有些着急地出来查找来源的。

    “嗯？！”仿佛才明白了墨竹的意思，墨寒突然间睁大了瞳仁，“你是故意泄露的。”

    虽然自己有猜测过是这家伙故意泄露魔法灵力让自己感知到，不过当事实真正如此的时候，墨寒还是略有些吃惊。

    以及内心深处感到的一丝不安。

    “对啊，你这不顺藤摸瓜地找到了这里吗？”墨竹轻声地笑着，笑地非常自信与从容。

    “诶？怎么说？”墨寒故意发出一声阴阳怪气的语气，接着看向墨竹，想听听他想说什么。

    “在你们用餐之前，是我把他叫了出来……”

    (本章完)

