
　　接下来的时间里，玩家走出了原始森林，在裸露的山脊上攀登山峰。

　　地面魔兽的威胁没有了，但是来自天空飞行的飞行魔兽们盯上了这群玩家，它们把玩家视为猎物，时不时的扑杀下来探出利爪抓走一两个玩家吞食下去。

　　并且，玩家们也不能通过喂饱飞行魔兽来让其他玩家得意继续攀登，飞行魔兽不能从玩家身上获得饱腹感，他们只能不停的在玩家当中狩猎。

　　时不时的就有一两个玩家被劝退回圣骑士的阵地当中，重新从两千多米的原点继续向上爬升！

　　而对此，为了欺骗飞行系魔兽玩家们也都开发出了不少的手段。

　　比如说，在异世界开拓团的工会里，会长小仙喵提出了人造掩体，他们制作在玩家铺设荒草，石块，让玩家的身体没入到与周围环境别无二致的情况下，才顺利的欺骗过了一些飞行系的魔兽。

　　这种方法也在玩家们当中普及了开。

　　当然，这种方法能够欺骗部分飞行系魔兽，却不能欺骗所有的飞行系魔兽。

　　有的飞行系魔兽拥有索敌感应等等特殊能力，这使得它们即使不用通过索敌，也能知道猎物所在的方向。

　　永恒之翼工会除了采用这一种行进的手段之外，尤莉卡还向光属性的魔法师传授了折光术，在面对飞行系魔兽的时候，可以使用折光术折掉光线来达到隐身的状态。

　　但是光属性的玩家并不多，因此这一种手段也不能长久的使用！更多的就是做好伪装术，欺骗飞行魔兽，然后向上攀登！

　　屠龙者协会这边这一行人在攀登山峰，他们都做好了伪装，从高空上望下去看不出什么特殊的地方。

　　但是有一只飞行魔兽并不这看，它的名字叫做嗜血蝙蝠，是一只五阶魔兽，它索敌所依靠的不是视野，而是声波索敌。

　　嗜血蝙蝠发出嗡嗡的声音，很快便注意到了山上这些蠕动的身影，它飞扑下来，抓走了一两个玩家，翅膀煽动带起的风浪把这个玩家周围的队友给卷翻了。

　　在陡峭的天元山上，队友失去了抓手，身体一骨碌的山上滚动下来，一边滚动，血量一边下落，直到最后，血条清空，人也消失了。

　　另一边，嗜血蝙蝠吞掉了它狩猎的两个玩家，但是却没有感觉到任何饱腹的感觉。

　　于是，它把目光看向了周围屠龙者协会的其他玩家。

　　正在攀登的玩家们被这只嗜血蝙蝠看的那叫一个头皮发麻。

　　飞行魔兽出来狩猎是为了吃饱肚子，按照嗜血蝙蝠肚子的大小，它大概吃下两个人类也就饱了。

　　吃饱了之后，它们拍拍屁股飞走了也就算了，关键是，他们吃下玩家之后有吃的感觉，但是却没有饱的感觉，因此飞行系魔兽发现玩家之后，会不停的狩猎，直到这个地区的玩家死绝为止，在寻找下一个猎物。

　　嗜血蝙蝠的狩猎继续，它飞扑下来，爪子在次勾起一两个玩家飞起——

　　.......

　　屠龙者协会

　　多啦B梦：会长，我们被飞行系魔兽给缠上了，这一波怕是要全灭啊。

　　虚空梁有单：跟它拼了，我们工会所有玩家一起出手，还怕它飞行魔兽不成？

　　阳光男孩马利克：慢着，会长，我有个建议不知当讲不当讲？

　　虚空梁有单：你说吧！

　　阳光男孩马利克：我发现这些飞行魔兽的性子都很直，一旦认准了一个猎物就会全力出手，直到抓住为止，哪怕周围有其他猎物他们也不会去理睬的，所以我们可以利用这一点——

　　阳光男孩马利克：祸水东引！

　　阳光男孩马利克：被盯上的玩家也不用管什么伪装了，全力跑向别的工会的位置，把怪引过去，这样即把怪物引开了，也打击了我们的竞争对手，这样，这场活动无论是魔晶矿的采掘，还是攀登高度，都将是我们屠龙者工会博得头筹。

　　虚空梁有单：你很快，我喜欢，不过，我们在地上攀登的玩家如何跑得过飞行魔兽呢？

　　阳光男孩马利克：如果是刺客型玩家的话，敏捷度足够，最简便，如果是其他系的玩家，可以让我们其他人施加风属性的加速魔法，让他速度提升上来，吊着魔物引导到对手的阵地。

　　虚空梁有单：很好，马利克，以后你就是我们工会的军师了，就按照你说的去做吧，永恒之翼工会在我们的前方，就把怪物引到他们让怪物把他们给全灭了。

　　虚空梁有单：谁把怪物引到永恒之翼的方向，我给你们打一千rmb。@全体成员

　　.......天籁小说网

　　在私信当中，又有两个玩家被嗜血蝙蝠给嘎嘣脆了。

　　嗜血蝙蝠煽动者蝠翼，意犹未尽的品尝着这些玩家的血肉，它很疑惑，这些玩家不管吃多少，都不管饱。

　　不过，它没想过离开这里去寻找其他猎物，而是打算借此吃光这些玩家，他们血肉的味道比其他猎物血肉的味道还要好吃。

　　嗜血蝙蝠把目标锁定在了山上攀爬的一个玩家身上，猛地扑了下来。

　　这个玩家意识到自己成为猎物之后，也撕掉了伪装撒丫子往前面跑，一边跑一边对周围的同伴说道：“快，它的目标是我，向我加buff！”

　　其他玩家们反应过来，但凡是只要能够提升敏捷的玩家都把提升魔法全砸在这个玩家身上，一时之间，这个玩家的速度达到了一个极快的程度，完全不下于飞行魔兽。

　　他朝着前方疾速冲刺，而后方的屠龙者协会则引导他该往哪里走。

　　就这样，嗜血蝙蝠在这个玩家的引导之下慢慢的接近了永恒之翼工会这边。

　　永恒之翼工会，目前进展算是最顺利了，依靠伪装术和折光术在许许多多的飞行魔兽的眼皮子底下不断攀登高处，遥遥领先于其他工会的玩家。

　　当他们在有条不紊的爬行的时候，一个身影以极快的速度向上冲刺，跑到了他们的前面，终于停下了脚步。

　　“马利克军师——梁有单会长——我滴任务完成了，啊哈哈哈哈哈哈.......”

　　领队的天空之翼懵逼的看着这个玩家，然后眼睁睁的看着一只跟随而来的蝙蝠一爪将该玩家抓起吞入腹中。

　　嘎嘣脆这名玩家之后，嗜血蝙蝠还意犹未尽，看向了永恒之翼这边的玩家。

　　“淦霖娘！”天空之翼忍不住爆了一举粗话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，85.军师提供了建议免费阅读。https://xs.23sk.com 