    温渟知道，温慕卿是温渊的软肋，如果没有温慕卿，温渊很有可能会脱离温家，甚至甘愿被温家宗祠除名，成为独立个体。

    这也是老爷子默许他和温慕卿亲近的缘故，温渟可以成为温思俭和温渊之间的系带，替温思俭向温渊传达示好的讯号。

    可是当温慕卿成为一件残次品后，她便被温思俭毫不犹豫地抛弃了。

    谁都不知道，当年的温思俭掩藏了一个巨大的秘密，这个杀手锏毫无破绽，足以击溃满心防备的温渊。

    那就是程澈。

    温渊和一个女大学生的私生子。

    温思俭一手遮天，将那个女孩藏了许多年。直到温慕卿失去她在温家的价值后，温思俭才向温渊亮出了他的底牌。

    温思俭说有办法医治温慕卿的病，却故弄玄虚劝温渊道“子不同父斗”。

    温渟第一次见温渊低声下气地恳求老爷子，甚至伏跪在老者的拐杖旁，僵直的背脊缓缓弯下，直到他以一种匍匐的姿态被温思俭践踏。为了他的女儿，温渊的自尊和好胜心像一座坚持了十多年的岗石拱桥，一砖砖崩塌稀碎，最后沉入河中，湮灭得毫无痕迹。

    温思俭告诉温渊，程澈——他和陈清的女儿，可以成为温慕卿的药。

    可惜，温慕卿的病已经错过了最好的治疗时机，而她也不愿意打扰程澈的生活，只是默默关心和自己拥有一半相同血脉的小女孩。

    那晚在餐桌上，温渟问她，为什么不和程澈相见。

    温慕卿依旧不理他，留他一人低声嘟囔。直到白姨看不下去了，出声制止他继续问下去。

    “胆小鬼。”温渟评价她。

    温慕卿深深地看了他一眼，眸中是呼之欲出的愤懑，呼吸也渐渐变得急促，索性抓起餐桌上装着滚水的玻璃水杯往温渟的方向砸。

    她并未真正瞄准他，却把人吓住了。

    玻璃水杯裂开，滚烫的水溅洒一地，又慢慢凉了温度。

    “我错了，”温渟抓住温慕卿的手，看她有无受伤，补充道，“你可以砸我，但你不要生气。”

    温慕卿转头，注视着温渟，他小心翼翼检查她的手。明明被威胁的是他，被发泄的对象是他，差点要受伤的是他，他怎么能，怎么能一点都不和她计较。

    白姨也被这两人的行为反差震慑住了，往日温和贴心的六小姐变得喜怒无常，放荡桀骜的温渟却便得无微不至。

    两人的内芯仿佛交换了似的。

    温慕卿静静地看了白姨一眼，白姨颔首，离开餐厅，将空间留给他们两人。

    那一晚风很大，吹得窗户簌簌作响，温渟听见她的单薄而脆弱的声音响起，像一层薄薄的纸随风飘起，只要轻易一戳，就能破碎成干裂的形状。

    温慕卿倏然开口，告诉他，她曾经对程澈的母亲做过不好的事情。

    那是她心里的一个结。

    温渟抬眸，目光恍然一亮，认真听她说话。这是她发病以来第一次和他真心开口。

    “程澈的母亲，如果真如你说的那样温婉聪慧，她一定不会与你计较。你相信我，她一定很喜欢你，她不会怪你，她会知道你是被人蒙蔽了，所以才口不择言对她说出那些话。”温渟安慰她。

    温慕卿没有回应他，转头看向窗外漆黑的天空。

    短暂的沉默之后，温渟取出白姨早已备好的羊毛毯子，半跪在她身前，手法娴熟将柔软的毯子铺在她的膝盖上。他仿佛已经观察白姨许久，铺毯的动作才能模仿得那样一致，他知道毯子须得沿着对角线一折，还要将两角往她的膝盖窝里拢一拢，才能使她的双腿保暖，减少着凉的概率，毕竟她的身体已经像是破旧的残垣，只要一次普通的感冒，就能置她于死地。

    那一瞬间，温慕卿忽然觉得鼻头一酸。

    她看着温渟额前微乱的短碎发，慢慢地，俯身抱住他，像被特意慢放的动作，最后定格在她拥住他。

    她身上传来一股淡淡的中药味。

    温渟的身体像被人点了穴似的定住，原本的笑容僵在脸上，四肢变得无措，站也不是，蹲也不是，回抱她也不是，推开她更不是。

    他听到她在耳边说：“谢谢你，对不起，还有……”我喜欢你。

    她及时闭上了嘴，将剩余四个字咽下。

    温慕卿知道，她再也不会遇到像温渟这样的男生了，那个骑在马背上肆意奔驰的他，那个在舞台下神采奕奕的他，那个在球场上闪烁发光的他……

    她的人生像一条有始有终的线段，而温渟的人生是一条拥有无限可能的延长线，他们会在某一点相交，然后越走越远，在不久的某个时间点，她会在特定的终点停下，线段的痕迹会消亡殆尽，而温渟还会走很久，拥有属于他自己的风景。

    温慕卿的心里突然有一丝悸动，她好想在温渟的人生当中留下一段属于她的痕迹，哪怕是遍体鳞伤，撞得头破血流。

    “你……想和我谈恋爱吗？”温慕卿轻轻开口问他。

    温渟再一次僵住，血液似乎在那一刻停下了流淌的动作，又再瞬间崩腾起来，拼尽全力往他的心脏冲刺而去。

    于是在那个冬天，他们隐秘地成为了一对恋人。

    温慕卿绝口不提喜欢和爱，温渟也当这一段感情只是为了满足她最后的愿望。

    少年时期的爱意，一旦萌发，在点点滴滴柔情的浇灌下，逐渐长成了枝繁叶茂的参天大树。

    他们会在屋顶上共享一串白色耳机线，会在落日黄昏的海滩上赤脚行走，会在黑暗的电影院里紧紧牵手，会在没有开灯的幽暗屋子里接吻。

    这个世界不再像温渟以前认为得那样枯燥刻板，当温慕卿闯入他的世界时，连夏天的嘈杂蝉鸣都有了意义，连看冬日落雪都是一段美妙的体验。

    可惜甜蜜的回忆在第二年的初秋戛然而止。

    在某个光影斑驳的黄昏，温渟看见她在房间里，门半掩着，露出轮椅一角。

    她对白姨说：“只要我对他够好，他对我有足够依恋，在我离开以后，他便会对程澈好，他会把对我的愧疚转接到程澈身上，你说对吧，白姨。”

    明明是温度不低的十月，温渟却觉得周身是刺骨的寒冷。他停下推开门的手，慢慢往后退，最后悄无声息地离开，却不明白自己为何会掉下眼泪。

    他本想冲进去和她对峙，但他却下意识地担忧她的身体，于是他选择逃避。

    温渟始终想不明白，他明明已经向她剖开了赤子之心，她却利用他，将他的爱化作手上的筹码，赐他万丈深渊。

    温渟没有看到，五分钟后，温思俭的身影出现在门后。

    屋子里没有白姨，只有坐在轮椅上的温慕卿，温思俭用一种荒唐的眼神睥睨她，低声对她道：“你不该耽误他的。”

    温慕卿掀起眼，眸底闪过一丝悲哀，她静静地看着温思俭，倔强的表情与当初的温渊如出一辙。

    当温思俭觉得自己身为长辈的尊严被冒犯，他一如既往地选择用最下作的手段击溃温慕卿的心防，他沉着一张脸，缓缓开口：“你不会忘记温峙曾经对你做过什么事情吧，在这个家里，你只是个寄生者，就连你引以为傲的父亲也拯救不了你，你要接受这个事实，做个聪明人。”

    温思俭走后，温慕卿一直在房间里坐着，她看着夜幕降临，看着窗外雨淋漓，感受着空气里潮湿的水汽扑面而来，咸湿的泥土味道排山倒海般向她袭来，终于将她击垮了。

    入院前，温慕卿接到温渟的消息，他说他要回去上学了，不能再陪她。

    她只回了六个字：好啊，祝你一切顺利。

    赌气的男孩看见这不痛不痒这短短的一行字，气得把手机摔了。

    半个月后，温渊按照温慕卿的意见，把她转去了荥城的医院。

    温渟始终找不到温慕卿的踪迹，她消失得无影无踪。温渟这才发现，在他们相互依偎的那段日子里，她没有留下一张照片，没有一封写下情字的纸，就像干涸的水露，不过一会儿就没了痕迹。

    温渟最后一次见到温慕卿，是在一个潮湿的夜晚。她躺在病床上，比上一次见面还要瘦上许多。温渟甫一见到她就后悔了，他不应该与她置气，哪怕她想让自己成为击向温思俭的一把刀，或是护住程澈的一道墙，他都心甘情愿，他只求她活得再长一些，能陪着他更久一些。

    他的眼神微有涩意，却一秒也不肯眨眼，他恐惧、怀疑在某个瞬间，温慕卿会像萧败的桔梗花瓣一样飘走，随着风沦陷在泥土里。

    温慕卿对他说：“你终于还是上了我的当。”

    温渟不再辨别她口中的“上当”是什么意思，只是固执地唤醒她的知觉。

    “我要怎么才能留住你，怎么留住你？拜托你告诉我，告诉我好不好……”他恳求她。

    温慕卿笑着摇头，似乎在笑他太幼稚。

    “你多骗骗我，再和我多重复几遍，你是真心喜欢我的。”温渟握着她的手，语无伦次地让她重复。

    温慕卿强撑着精神：“我确实是真心喜欢你的。”

    本是绝口不提的秘密，她却重复了三遍，看见温渟强装满意的表情，才昏沉地闭上眼。

    温慕卿终于等到见到程澈的那一刻，她听见程澈喊了一声姐姐，心便安定下来了。

    她对着程澈，又或者是对着躲在角落里的温渟说道：“你一定要好好的啊。”

    温渟收到的最后一句话，是她的嘱托，她在暗暗拜托他，请一定要好好保护她的妹妹。

    他心痛得窒息，嫉妒得发昏，恨不得冲上去将温慕卿摇醒，质问她，难道她没有其他话要和自己说吗。此刻的温渟，像一只摇尾乞怜的求爱小狗，但他的主人已经虚弱到无法开口，只能一味地用眼神回应他。

    温渟还未来得及和温慕卿告别时，忽然冲上来的医护人员打碎了病房里的安静。

    温慕卿积攒了许久的艾司唑仑终于起了效果，世界渐渐变得浑浊，她的意识也陷入了沉睡的海底，她就此和人世间的悲伤忧愁斩断了联系，真正成为了自由的灵魂。

    温渟又成为了一个人。

    他重新变得跋扈嚣张，像没遇到温慕卿之前那样离经叛道，但他少了一丝意气风发，有时会像个垂暮的年轻人，在温家是个奇怪又特殊的存在。

    温思俭让他接手生意，他搞得一塌糊涂，被人称作败家玩意。

    温思俭让他与适龄的千金接触，他便流连花丛，生出一堆鸳鸯债。

    他无声地与温思俭对抗，光鲜绚烂的外表下，承载着他分崩离析的灵魂。

    所有人都以为他忘了温慕卿，却没人知道，每年她的忌日，他都会手捧一束最新鲜的桔梗花，送给最遥远的她。

    每一年不曾间断，每一刻不曾忘却。

    温渟不知道，温慕卿在生命的最后一秒，在心底祝福他——

    “我相信，在某年某月某日，终究会有人再次真心爱上你支离破碎的灵魂。

    这是我对你最后的祈愿，一定会有人替我为你书写圆满的结局。”

