    夏尔根本没有和他废话的意思，魔杖轻轻点了一点，火焰节节升高，在对方愤怒而无奈的目光下，逐渐没过了他的头顶。

    嗯，不是把他烧死了，只是提升火墙，挡住了他们的视线。

    同时魔杖一出，基本上也可以确定，夏尔就是隶属于魔法国会。

    并不是指他属于魔法国会，而是说，他是那种巫师。

    新大陆最出名的，巫师的组织就是魔法国会，所以通常来说，都会用它来辨别和代指。

    “走了。”

    夏尔对着麦迪逊说道。

    “这么简单？”

    麦迪逊一愣。

    “不然你以为呢。”

    麦迪逊还真以为接下来会有一场大战，在她帮助夏尔短暂阻拦这群巫毒教之后，可没想到夏尔只是这么轻松的把人给带走了。

    夏尔一开始没打算杀死他们，即便他可以做到。

    因为杀死他们，不仅巫毒教会追着不放，美国魔法部也会参与进来，这么大的事情，他们不可能不管，在巫毒教的压力下它们也会参与。

    巫毒教不想与美国魔法部开战，后者同样也是这么想的，然后说不定，还会有其他的魔法部参与进来。

    这不仅和他的主体计划不符，而且最重要的是，根本没有必要。

    他可以毫不在乎的将零号病人当做实验材料，根本不将他当成人类，因为零号病人可以帮助夏尔了解更多的，魔法的秘密。

    但他却不会随意的屠杀这些巫毒教的成员，即便他们每个人手中可能都有着无辜者的生命。

    因为这和夏尔毫无关系，杀死他们，不能得到任何利益，反而会惹来麻烦。

    “他们不会报复我们吗？”

    麦迪逊蹬着高跟鞋，快步追上夏尔。

    “那也要能找到我们。”

    夏尔作为外来者，姓名，记忆，全部都是虚假的，等他离开? 这些人的脑海中不会有一丝关于他的有价值的记忆。

    而且这些人都死差不多了? 巫毒教就算再擅长灵魂，他们也只能从先祖之地叫回巫毒教的自己人。

    他们还没有到任何人的灵魂? 都能给重新唤回来的那种程度。

    夏尔与麦迪逊的脸也被遮盖? 同样，麦迪逊的身份也被夏尔掩饰? 所以巫毒教找不到他们的踪迹。

    更重要的是，为了一个零号病人? 这不值得。

    哪怕夏尔大动干戈的抢走他? 会让人怀疑零号病人身上藏着什么秘密，也不值得。

    听到两人越行越远的对话，剩下的三个还清醒的巫毒教成员气的想要吐血，可惜? 他们却无法绕开环绕的火墙。

    ………………

    麦迪逊觉得这次行动很轻松? 简单的就带走了人，其实不然，还是有困难的，主要在巴迪老爹身上。

    作为大祭司，他的巫毒魔法要强很多? 虽然也不擅长正面战斗，可也不是夏尔随手就能够打发的。

    而一旦被纠缠住? 或许巫毒教的人数优势就会发挥作用，哪怕其他人只是小喽啰。

    所以引开巴迪老爹的巨蟒卡奥? 任务其实才是最重的。

    卡奥此时正在做什么。

    它正在走廊里缓步游走着。

    “来呀，来呀。”

    “我就在这里。”

    并且一边游走? 一边发出一种空灵而蛊惑人心的声音。

    卡奥的声音是心灵之力? 它不仅可以和人类沟通? 还可以和其他有智慧的生物沟通，人类听来是人类的语言，其他生物听来，则是它们各自的语言。

    很神奇的一种天赋。

    “找到我，找到我。”

    “我会告诉你一切，你想知道的。”

    卡奥一边爬行，一边说着。

    它正在向夏尔的方向靠拢，因为就在刚刚，它看到了夏尔发出的信号，教学楼外冲天而起的信号弹。

    一朵在天空中燃烧的，红色的花。

    “来找我啊。”

    “哈哈哈哈。”

    吐着信子，卡奥悄无声息的在走廊中蜿蜒爬行，身后那群家伙给它带来了非常危险的感觉。

    与它和夏尔相遇时不同，夏尔看上去毫无危险感，当时卡奥可是准备把他当做送上门的外卖的。

    可身后那群家伙，却给卡奥一种面对老虎谢利时的危险感。

    但还好，他们迷路了。

    是的，夏尔当然不可能什么准备也不做，就放任卡奥与引诱敌人，身为巫毒教大祭祀的巴迪老爹，手段还是很难缠的，因为后期也有他的剧情，夏尔和他打过交道。

    所以夏尔在走廊的很多角落都刻下了箭头，正是之前在巨怪剧情，他勇救赫敏时，用来阻拦哈利等人的隐喻魔法。

    指路。

    它会不知不觉的让人绕回箭头所指的方向，从而达到迷路的效果。

    而卡奥为什么没事..

    “来啊，我就在这里，来啊。”

    她继续用那种空灵的声音引诱着猎物。

    因为它的脑袋上，眼睛前，正架着一只巨大的，可笑的单片眼镜，就是几个世纪前，英伦那些绅士经常随身携带的半边眼镜。

    如果再叼着烟斗和猎鹿帽，那么简直就是一个蛇尔摩斯。

    隐喻魔法，勘破。

    真相往往就隐藏在细节之中，戴上它，你就不会受到真相之外的干扰。

    隐喻魔法很实用，却并非是无法破解的，比如折断眼镜与点燃打火机的隐身显形，它虽然来自于隐喻魔法，但说白了还是隐身。

    速速显形之类的魔法，如果使用者够强，够巧妙，仍然可以破坏掉它，隐喻魔法只是让魔法更简单，更快捷而已。

    单片眼镜，就是用来让卡奥避免错误的道路线，因为勘破是可以看穿箭头迷宫的。

    同一时间，巴迪老爹那里的情况，则是有些不妙。

    “我们迷路了。”

    在仿佛鬼打墙一样，连续几次转回出发的原点，桑洛凑过来，无奈的对着巴迪老爹说道。

    “我看到了。”

    巴迪在怀里摸了摸，掏出了一只小巧的巫毒娃娃。

    迷路是不可能迷路的，他在这所学校中，曾经做过一年的校工，闭着眼睛都能从这里面走出去，结果现在却迷路了。

    就没有这么巧合的事情，有人在干扰他们。

    果然，现在可以确定了，就是有人在浑水摸鱼。

    巴迪老爹又取出一只打火机，他咔嚓两声，将手中的巫毒娃娃点燃，娃娃的身上刚刚燃起火焰，他就把它抛在了地上。

    “在第一枚种子突破而出的时代。”

    “你得双脚曾踏遍世界每一寸土地。”

    “双眼包容世间万事。”

    “避开洪水，又避开了屠戮。”

    念完咒词，被扔在地上的巫毒娃娃扭了扭自己的身体，带着燃烧的火焰，一个前空翻的站了起来，然后它左右望了一下，撒腿就跑。

    “跟上！”

    巴迪老爹说道。

