    “怎样，昨晚有没有打听到什么消息？”耶律鸿飞一边轻轻揉着太阳穴，一边随意地问道。

    昨天晚上的晚宴，耶律鸿飞喝了不少的酒，身为水月国的二皇子，他对于赵广志等人来说，本就是贵客，赵广志等人不敢怠慢，更何况，此时的赵广志等人可都是心虚得很，自然更加想要讨好耶律鸿飞了，因此，昨天的晚宴上，赵广志等人频频向耶律鸿飞敬酒。

    耶律鸿飞年纪很小的时候，就进入军营了，这酒量自然不差，而且，还养成了嗜酒的习惯，因此，哪怕是昨天晚上，他明知道赵广志等人心怀鬼胎，也照样喝了不少。

    当然，他之所以敢这样，那是因为，赵广志等人不论在打什么鬼主意，但肯定不敢加害于他，他有这个底气。

    “回二殿下，末将昨日派人偷偷打听这里的事情，不过，收获不大，这里的人似乎被人给打过招呼了，对于这里最近发生的事情忌讳莫深，不愿深谈，尤其是看到我们水月国的人打听这事的时候，更是一脸警惕。”洪庆云端着一杯茶水递给耶律鸿飞，便回答对方的问题。

    耶律鸿飞喝了口茶，淡淡地说道：“看来，这里的确是有蹊跷，那赵广志葫芦里到底卖的什么药？”

    要说不好奇，那是不可能的，只是，耶律鸿飞虽然感觉到这件事有些不正常，但具体是怎么回事，却并不清楚。

    “二殿下，要不，我抓一个赵广志手下的将领过来问问？”洪庆云说道：“赵广志手下那些将领，多少应该知道一些事情。”

    耶律鸿飞有些意动，若是赵广志真的在图谋什么，不可能完全就靠他一个人，他手下的将领必定知道一些事情，抓个人来问问，应该可以打听到一些事情。

    不过，耶律鸿飞想了想之后，还是摇头拒绝了，说道：“不用了，那样的话，势必会得罪赵广志，我虽然不怕他，但没有必要和他撕破脸，不管他在谋划什么，肯定不是对我们不利的事情，他们没那个胆子，既然如此，我们倒也不必非要和他闹翻。”

    “而且，这次来阳羽关，我们可不仅仅是来帮助黑水国的人，抵御南平国攻击的。”耶律鸿飞继续说道。

    “莫非，我们还有其他的任务？”洪庆云疑惑道。

    他还真不知道这次行动的具体内容，他所接到的命令就是，跟随耶律鸿飞前往黑水国，一切行动听从耶律鸿飞的指挥。

    “天机国和炎风国的事情，你知道吧？”耶律鸿飞问道。

    “自然知道。”洪庆云点头道：“天机国的特使，已经在我们水月国待了许久，他们想要和我们水月国结盟的心思，哪怕是路边小儿也都知道。”

    “不错。”耶律鸿飞说道：“天机国的皇帝，向炎风国的皇帝请求联姻，而且，还是为他的一个已经成婚的皇子请求联姻，你说炎风国的皇帝能让自己的女儿去天机国当一个皇子的侧妃？”

    洪庆云想都不想地就摇头，这件事在他看来绝无可能。

    炎风国和天机国本就是同等分量的存在，远嫁公主和亲本就是一件很丢脸、丢失尊严的事情，更何况还是这种过去只能做侧妃的情况，那更是打脸，炎风国若是同意了，只怕，他们会成为所有人的笑柄。

    以炎风国老皇帝的性子，他能答应这种事？

    洪庆云觉得不可能。

    所以，天机国和炎风国关于联姻的事情，必然成不了，而在这个时候，天机国的特使一直待在他们水月国，其目的是什么，怕是所有人都能够想得到。

    “其实，在不久前，我收到消息，父皇已经和天机国的特使达成了一致，双方结成同盟，共同攻击炎风国。”耶律鸿飞说道。

    “真的？”洪庆云惊道。

    两个超级大国的联盟不是那么容易的，这其中牵扯到的利益太多，涉及到东西也是方方面面，天机国的特使在他们水月国已经待了许久，都没有能够和他们达成一致，由此可见，想要结盟并不容易。

    而现在，突然听说两国关于结盟的事情已经达成一致，这洪庆云的心里自然惊讶。

    “自然是真的。”耶律鸿飞再次喝了口茶，整个人也恢复得差不多了：“父皇和天机国的人约定，我们双方虽然准备同时攻打炎风国，但却并不准备将两国的军队联合到一起，那不利于指挥，根据约定，我们双方从两个不同的方向攻打炎风国，而我们水月国攻打炎风国的方向，就是这里！”

    洪庆云脸上震惊的表情并没有散去，听到耶律鸿飞的话，他缓了好一会，才说道：“分开进攻的确是一个不错的主意，双方各打各的，互不干扰，也就没有了权利的争夺，同时也不用在战斗的时候，防备‘盟友’，不知道这个主意是谁提的，当真是一个不错的想法。”

    洪庆云的话，让耶律鸿飞的脸色变了变，语气淡漠道：“提出这个想法的，是我大哥耶律鸿霖。”

    洪庆云脸上的表情顿时一滞，他明白自己说错话了，连忙改口道：“其实，这也不是什么奇思妙想，换做是二殿下您在帝都，也一样能够想出来，太子殿下不过是占了您不在帝都的便宜而已。”

    洪庆云的话，让耶律鸿飞的脸上多了一些温度，他说道：“换做是我，自然也能够想出来，不过，我倒是没有想到，我那大哥，居然也能够想出来这样的办法，你不是整天只知道读书吗？现在也想要插手军中之事了？”

    耶律鸿飞的话中，带着些许惊讶，以及微微的担心。

    对于自己的这个哥哥，耶律鸿飞自认为是了解的，这是一个颇为喜欢风雅之事的人，对于军中的事情，并不感兴趣，也根本一窍不通。

    然而，现在却是能够提出这样的建议，这是耶律鸿飞属实没有想到的，虽然，这个想法在耶律鸿飞看来，不是多么绝妙的主意，但当这个建议是耶律鸿霖这个不关心军事的人提出来的，就有些其他的意味了。

    耶律鸿飞感觉到了丝丝压力。

