    听到乌曼坚持的话，我正想继续劝她离开，就听她又开口说道。

    “现在靠近她，可能会中了她的黑巫术。”

    “东巴教的黑巫术很厉害，我们如果贸然靠近，一旦中招了，就没办法解决她了。”

    乌曼的话是让我明白为什么刚刚她一直站在原地，看着卡梭麻复活却没有上前阻止。

    “而且你不用劝了，就算你说破了嘴，我也不会留下你一个人的，你还是留着精力对付卡梭麻吧。”乌曼毫无情绪起伏的声音从身后响起，虽然声音很小，但是每一个字都清晰的传进了我的耳朵里。

    “乌曼，你……”

    正要继续说服这个祖宗的时候，就见卡梭麻突然拧动了她的头，发出“嘎！”的一声脆响！

    “你们一个也跑不了，我要复活自己的灵魂，换成你的身体。”卡梭麻将她的头以一个诡异的角度拧动一圈之后，指着乌曼的方向道。

    “献祭你的灵魂，也是最关键的一步，你们都得死！”卡梭麻又指着我的方向接着道。

    听到卡梭麻的话，我的心里“咯噔！”一下，看来要想让乌曼离开的计划，实施起来会有些困难。

    想到这，我赶忙在脑子里想着该怎么转移卡梭麻注意力的办法。

    最好是让卡梭麻的注意力全部集中在我的身上，这样才能让乌曼成功的逃出去。

    突然想起刚刚乌曼进来的时候，卡梭麻好像提起过那个叫“丁巴什罗”的男人，听起来她和“丁巴什罗”应该是有什么感情纠葛的？

    说到那个“丁巴什罗”，卡梭麻的情绪就会很激动。

    如果用“丁巴什罗”来刺激卡梭麻，可能就会找到送乌曼离开的机会。

    想到这个主意之后，我直接朝着卡梭麻大声喊道。

    “你这女人长得丑就算了，现在还换上了几个男人的身体，弄得男不男，女不女的，那个丁什么罗的，难怪看不上你呢。”

    果然，在听到我说的话以后，卡梭麻的脸色突然变得更加阴沉。

    “就算你能复活那个男人，他也不可能和你在一起。”见刚刚的话有作用，我连忙继续。

    “你说什么？！”卡梭麻用粗哑难听的嗓音质问道。

    看样子应该是被我的话激怒了。

    见状，我悄悄的把手伸到后面轻轻推了乌曼一把。

    示意她赶紧找机会离开。

    虽然我没回头，但是我知道她一直在盯着我。

    乌曼没有出声，也没有动，不知道在想些什么。

    我只希望刚刚分析事情利弊的时候，把她一定要留下来保护我的念头打消了一些。

    最起码，在紧要关头，一定要保证乌曼的安全。

    “你不是要复活那个人吗？有本事你就来杀了我！”趁着这个时候，我再次开口，朝着一直没有动过的卡梭麻喊道。

    卡梭麻听到这话，终于朝我的方向走来。

    只见她的步伐僵硬迟缓，看来她刚刚应该是在等待身体的适应时间。

    “乌曼，我拖住她，你赶快跑。”回手从乌曼随身的布袋里掏出一把符纸揣在自己的兜里。

    拿着摄魂铃快速的朝着卡梭麻靠近。

    “吴酉祥，你干什么！”乌曼有些焦急的声音从我身后响起。

    没有理会她的话，我小心翼翼的靠近卡梭麻，将摄魂铃举起，照着刚刚摄魂的方法想要再次使用摄魂铃。

    就在我刚刚摇动摄魂铃的时候，卡梭麻突然加快脚步朝我冲了过来。

    被她的动作吓了一跳，我赶忙后退几步，继续摇动手中的摄魂铃。

    没想到卡梭麻完全不怕，径直的继续朝我的方向冲来。

    “她现在是活死人的状态，只有一半的摄魂铃根本就对她起不了作用！”乌曼提醒我道。

    什么？不怕摄魂铃了？那我刚刚这是干嘛呢？给人家伴奏呢？

    赶紧把摄魂铃带在手上，去摸兜里的符纸。

    刚分心去拿符纸的时候，突然感觉肚子被人踹了一脚。

    卡梭麻变成活死人之后，魂体本身的力量并没有消失，“男人的身体”力量比起原来女人的她也更加强大。

    这两种力量结合以后，踹出的这一下，让我觉得肚子里面好像已经烂了一样。

    倒在地上以后，剧烈的疼痛从肚子开始向着全身蔓延开来。

    浑身直冒冷汗，眼前也开始阵阵发黑。

    勉强睁开眼，就见卡梭麻朝着我一步一步的缓缓走来。

    连忙挣扎着想要起身，卡梭麻这时却加快速度走到我的面前。

    只见她抬起左腿，直接用力踩在了我的头上。

    卡梭麻把我的头踩在地上以后，便加大力道左右捻着我的头，将我的头踩偏后，用力的在地上摩擦。

    因为常年没有人住过，所以地上散落着沙子和灰尘。

    能够感觉到火辣辣的刺疼从贴在地面的侧脸上传来！

    从右侧的太阳穴一直到右侧颧骨上方，明显已经有湿润的液体。

    “你死定了！”乌曼的声音从一旁响起，声音里是我从没听到过的狠戾。

    听到这声音以后，我连忙睁开眼，透过卡梭麻脚边的空隙，就见乌曼从卡梭麻身后的方向冲了过来。

    “我让你们一起死。”

