    （ps：终于点题，不容易啊~~）

    七月一日，下午四点，最后一批乘客登上宇宙飞船。

    下午五点，宇宙飞船从全球各处航空港起飞，在太空集结之后，整编成一支由上千艘宇宙飞船组成的庞大舰队，朝希望星球驶去。

    浩浩荡荡的舰队，带着人类最后的希望，带着一个文明对新生的渴望，驶向浩瀚无边的星空，驶向一个未知的世界。按照先遣队的经验，舰队至少要在宇宙中航行整整十年，才能抵达希望星球。

    晚上八点，也就是游戏中的早上八点，一阵系统公告响起。

    “世界公告：《地球on1ine》正式进入全球在线时代，游戏将进行一次重大更新，即时生效，具体内容，请玩家登6官网查看。”

    盖亚已经将游戏官网，内置到游戏内，玩家可以在游戏当中，随时登6官网和游戏论坛，查看相关信息。这也是欧阳朔前世虽然是个人冒险玩家，但是对领地建设仍然有一些了解的关键所在。

    官网页，头条刊登的，还不是这次的系统更新内容，而是联邦总统表的一篇告别演讲，昭示民众，正式与地球母亲告别。

    更重要的是，总统在演讲当中，终于揭开之前统计个人资产的秘密。

    由于星际移民，绝大部分固定资产，包括房屋、工厂、机械、设备等等，都被遗弃在地球，无法带走，还包括很多无形资产的流失，导致很多亿万富翁或者社会名流，一夜之间，变成一贫如洗。

    全球公民，一瞬间，处于同一起跑线。那么到了希望星球，如何权衡个人资产，就是一个非常关键的问题。

    如果不做任何补偿，那么对失去财富的人，就非常不公平。因为这批人在地球的时候，为星际移民工作，是做出很多不可磨灭的贡献的。

    未来的希望星球，也需要这批企业家和艺术家，为建设新的社会，贡献自己的力量。总不能让一个企业家，去当伐木工。这不符合社会分工，也不符合人力资源调配的基本原则，是对人力资源的巨大浪费。

    再者说，他们损失的财富，是由于自然灾害引的，属于不可抗力，联邦政府有义务，为他们损失的财富买单。

    当然，也不能将损失的财富，完完全全地补偿给他们。因为这笔财富，确确实实是被遗弃在地球，因此，必须要制定一个补偿系数。

    为了确定一个合理的补偿系数，联邦的经济学专家们，是绞尽脑汁，编写各种函数。中间，还掺杂着财团跟联邦政府的博弈，真的是异常艰辛。

    最终，联邦政府在盖亚强运算能力的支持下，决定采取全民补偿机制。为了配合补偿机制，联邦还创造了一个新的概念名词——成就值。

    意思就是说，全体公民的个人资产，跟补偿系数相乘，得到的不是新的资产数据，而是一个成就值。

    为什么不是新的资产数据，因为大部分实体资产都被遗弃在地球，没有固定资产支撑的流动资产，就是一堆没有任何意义的数据，买不到任何东西。

    成就值，将在希望星球挥至关重要的作用，类似于游戏中的功勋值。根据成就值的多寡，公民可以获得不同的权限等级。

    联邦将权限划分为sss、ss、s、a、B、c、d、e、F九级，不同的权限，在抵达希望星球之后，可以分配到不同的资源，拥有不同的社会地位。

    sss级权限，具有唯一性，盖亚专有。启动该权限，意味着要检查盖亚最核心的数据库，必须征得75%以上全体公民的同意，才能启动该权限。

    ss级权限，同样具有唯一性，属于联邦总统专有，而且是只在任期内拥有。总统任期结束，该权限自动转移给下一任联邦总统。

    意思就是说，普通公民，最高只能获得s级权限。

    F级权限要求成就值不少于1oo点，每上升一级，成就值翻1o倍。依此类推，s级权限要求成就值不少于1亿点。

    补偿系数最高为o.o1，最低为o.ooo1。个人资产越多，补偿系数就越低。如果公民的个人资产低于1万信用点，就将获得o.o1的补偿系数。如果公民的个人资产高于1亿信用点，就将获得o.ooo1的补偿系数。

    换句话说，一位拥有1万信用点的低保户，可以获得1oo点成就值，取得F级权限。一位拥有1亿信用点的富豪，可以获得1oooo点成就值，获得d级权限。一位资产上百亿的富豪，可以获得1oo万点成就值，获得B级权限。

    全球富，美国区自由县领主杰克·道森的父亲，雅布·道森，唯一资产上千亿的富豪，可以获得1ooo万成就值，获得a级权限。

    补偿系数不仅跟个人资产关联，还会额外考虑职业因素。当然，主要是针对政客、科学家、学者以及艺术家而言。

    根据盖亚的运算结果，1o亿移民当中，约2亿公民获得最低的F级权限，他们当中，大部分都是未成年，只有1oo点基础成就值。

    比如冰儿，就只有1oo点基础成就值。她的智能宠物雪儿，因为带上飞船，属于私人物品，因此不计入个人资产。

    剩下的8亿人当中，基本上都是e级权限。获得d级权限的只有1oo余万人，包括亿万富豪、科学家、精英学者以及精英政客。

    获得c级权限的有1o万余人，包括资产1o亿以上的富豪、顶级科学家、国宝级艺术家以及联邦政府高官。

    获得B级权限的只有5oo人，包括资产1oo亿以上的富豪、国宝级科学家以及联邦部级以上高官。

    而a级权限，只有不到1o人，他们的名单，严格保密。至于有没有人获得s级权限，那更是国家机密。欧阳朔估计，绝对不会过三人。

    不用想，欧阳朔获得的就是e级权限，拥有成就值2ooo点，还主要得益于他账户中8o余万信用点存款。

    严格来讲，联邦政府制定的补偿机制，对大势力而言，已经是极大的削弱。一位亿万富翁，也就比普通大众，高一个权限等级。

    补偿机制出台时，是受到过大势力抵制的，双方妥协的结果，就是《地球on1ine》不做任何宣传，提前一年开启，为大势力积累前期的优势。

    那么，这些大势力为什么如此重视《地球on1ine》呢，难道仅仅是因为游戏中有机会获得真品秘籍吗？不，其根源，在于成就值的第二次获取机会。

    为了给普通大众一个翻身的机会，能够在希望星球获得一个更高的起点。也是为了平息普通民众对于富豪已经失去自己的资产，却仍然获得高级权限的不满。联邦政府规定，在抵达希望星球之前，盖亚会像清算地球个人资产一样，清算所有玩家的游戏资产，然后按照一定的比例，转化为成就值。

    请注意，这一次的转化，是没有所谓折减系数的，也就是说，你在游戏中的资产越多，获得的成就值就越高。

    而这，也正是欧阳朔的最终图谋，通过在游戏中取得的优势，在第二次获取成就值时，提高自己的权限，为入驻希望星球，打下一个坚实的基础。

    除此之外，对于领主玩家而言，还有一项额外的福利。

    据探险队传回来的资料显示，希望星球的面积，足足是地球的一万多倍，地域非常的辽阔，1o亿移民，投入希望星球，激不起任何的浪花。

    这也很正常，因为在宇宙当中，地球实在是算非常小的星球。

    如此大的星球，就需要有人去开荒。这个时候，领主玩家就可以派上用场了，这也正是《地球on1ine》如此拟真的原因所在。

    能够在游戏中，奋战十年，还不被其他人灭掉，依然屹立不倒。这样的领主，已经足够有资格，在现实中拓荒。

    现实当中，自然是没有流民刷出，更没有传送阵。这两样东西，可是领主玩家能够在荒野站稳脚跟的最大保障。

    但是，现实中无数的机器人，完全可以代替流民的作用。至于传送阵，呵呵，空中列车表示不服。

    至于管理团队，联邦也有办法给领主解决，那就是生化人。

    游戏中的高级npc，都拥有自己的独立意识，联邦可以将这部分意识，转移到生化人体内，完成游戏虚拟人物到现实真人的无缝切换。

    也就是说，只有领主玩家的权限足够高，完全可以将自己倚重的重臣和武将，全部复制到现实当中，帮着自己，继续拓荒，建设领地。

    因为生化人的制造成本很高，属于半人半机械的生物。而且，生化人也是分等级的，等级越高，制造成本就越高。

    所以，游戏中的奋斗，一刻都不能停息。(未完待续。)