    【秦若雪V：从没想过事情会发展成这样，我一次一次地忍让，一次一次地委屈求全，不过是想保全这点可怜的亲情而已，难道亲情跟爱情真的不能同时选择吗，真的很抱歉，我是人，我不是神，我会伤心，会难过，原谅我，请让我静一静，缓一缓。】

    叶知沐打来电话。

    “秦姐，那么大一朵白莲花她真的是你表姐吗，你别怕她，我已经开始收集她的黑料了，对了，你说奇不奇怪，我那个帅得不得了的表哥竟然也打电话给我，说什么让我帮忙找秦若雪的黑料，你说我们三个都讨厌同一个人，要不约出来一起吃顿饭吧。”

    “嗯，你安排就好。”

    秦若雪的微博一发出来，她的粉丝们立即心疼得不行不行的。

    【若雪宝宝脱离秦家吧，别背负着秦家的枷锁委屈自己了，秦家根本就不是真心为你好。】

    【秦家到现在都没出来发声，可见就是想保他自家人，你怎么还傻傻地委屈自己，呜呜，心疼雪宝宝。】

    【抱抱雪宝宝，小雪花们心疼你，这样的亲情不要也罢，你有我们，我们都是你的家人。】

    然后新一波对秦明月的谩骂，又开始在网上进行了。

    这次规模跟声势都更加浩大。

    继秦若雪这条微博之后，没多久，秦氏当家人秦天成出来发声了。

    秦天成V：我在这里向@秦若雪道歉，养不教，父之过，是我没教好女儿，作为一个父亲，跪求大家不要再攻击谩骂我的女儿，她还小，不懂事，占用了公共资源，我秦天成在此向社会大众道歉，这事一定给@秦若雪及粉丝们一个交待。

    【这位父亲的道歉态度还挺不错的，希望说到做到。】

    【秦氏当家人说要给我们雪宝宝一个交待的，我截图为证了。】

    【秦家当家人都道歉了，@秦明月，还不滚粗来道歉是什么意思？】

    【什么叫还叫不懂事，不懂事就知道勾引姐夫了，那懂事还了得。】

    【秦家大小姐拒不认错，牛逼了。】

    【生了这样的女儿倒了八辈子霉，一棒打死算了！】

    OK，差不多了，该发声的，都发声了。

    秦明月把她处理过的高清视频上传到了网上。

    【秦明月V：真相在这里，睁大你们的狗眼看看，另外，发私信，辱骂威胁，在网上公布我个人信息的帐号，我已经追查到了IP，近期会提交警方，律师涵不日将会寄到，静候！】

    她发完就退出了微博。

    然后回了一趟秦家拿东西。

    方雅茹正等着她呢。

    看到她就着急地说：“小月，妈妈已经给你订好了机票，你收拾一下，这两天就送你出国，学校你也不用去了，妈妈会让人给你办理退学手续，你叔父已经在国外给你联系好了学校，也安排了专人照顾你。”

    不等秦明月说话，方雅茹又抹着眼泪说：“小月，前面妈妈是对你有误解，妈妈错了，跟你道歉，你是我生的，我怎么可能不疼你，妈妈何尝不想将你养在身边，你放心，即使去了国外，妈妈也会抽空过去陪你的。”

    见秦明月要说话，方雅茹又拉起她的手，掉着眼泪。

    “小月，你就听妈妈一次吧，就当妈妈求你了。”

    然后方雅茹又拿出一张卡：“这张卡里有一百万，是你叔父亲自交待的，要是不够，你再跟妈妈说，听话呀小月，你还年轻，只要你肯改正，就还有前途。”

    秦明月皱着眉，冷着脸将手抽出来：“谁跟你说我要出国的？”

    方雅茹一脸痛心地看着她：“你都这样了，国内你还待得下去吗，出国是目前最好的办法。”

    “你说清楚，我咋样了。”

    “你非要逼着妈妈说出那些难听话吗。”

    想到网上那些难听的辱骂声，方雅茹就觉得很丢脸。

    这件事出了后，她估计得有好几个月，都不好意思去参加那些豪门聚会了。

    看着抹泪的方雅茹，秦明月冷笑着看向她手中的卡：

    “我父亲当年留下的资产过亿吧，我听说，光城南两块地就卖了好几千万，我叔父用一百万就想把我打发了？”

    方雅茹神色微变，眼中划过一丝慌乱，手捋了下头发。

    “小月你不要听别人乱说，你叔父是真心为你好，钱不够你跟妈妈说就是，再说你一个女孩子身上带这么多钱会不安全的。”

    看着这个所谓的母亲，秦明月半眯起眼睛，眼中尽是寒凉与冷淡，声音平缓如流水：

    “你一定把我说过要收回房子的话告诉我叔父了吧，我叔父真是会算计，先是替我抗下罪名，然后打着为我好的由头，把我送出国。

    说好听一点就是送出国留学，说不好听点就是流放，把我流放出去了，就再没人跟他抢我父亲留下的财产了。

    你说，我叔父这招使得高不高明？”

    当丑陋的事实被这么直白地揭露，盖在身上那块华丽的遮羞布被无情地撕开，方雅茹全身颤抖得厉害。

    怒吼一声：“秦明月！”

    秦明月却没有任何表情，她端祥着眼前这张保养得宜的脸，跟看一个陌生人没什么区别。

    “你什么都说为我好，但作为一个母亲，无论随时随刻都相信自己的孩子，站在自己孩子的一边，陪她抵抗外界的攻击，才是真正的好，所以，请别说这么好听。”

    方雅茹的嘴唇颤了颤，只觉这个眼前的这个秦明月，气场如静水深流一般。

    让人感觉到了一种。

    深沉的可怕。

    看着这一瞬间的秦明月，方雅茹仿佛看见了当年的秦天翊，她下意识地后退了一步。

    秦明月却朝她欺近一步，声线平缓，继续说：“别人都告诉我，当年我父亲是如何的惊才绝艳，可为何你，却将他淡忘得如此彻底，连最基本的事实都不愿意承认。”

    “为人妻，你不忠，为人母，你不贤，你不忠不贤，不配做我的母亲。”

    “你闭嘴！”

    方雅茹猛地挥手，‘啪’得一声，打在了秦明月的脸上。

    方雅茹征征地看着自己的手，没想到，她打那么多次都没打中，这次却打中了。

    秦明月受了这一巴掌，仿佛听到有什么东西也‘啪’得一声，断了。

    是情份断了。

