    四月的春风拂过纱窗，将一缕阳光带入室内，听着耳边激烈的讨论声，方轩陷入一阵沉思。

    “听说了嘛，昨天隔壁二班的指导老师，叫他们写关于魔力猫的论文报告，好像是再次进化假设……”

    “这玩意有什么好写的，作为御三家代表精灵之一，天赋本来就很高，除了初始形态喵喵外，还存在两种进化形态。

    如果能更进一步，未免也太夸张了，所以我可以断定，魔力猫就是进化终点！”

    说话的，是一名带黑框眼镜，体型比较偏瘦的男生，语气自信满满。

    他叫张志凯，成绩在班上名列前茅，曾以700多分的优异分数，成功考进天南学院。

    其中数学更是相当恐怖，只错了一道选择题扣了五分。

    而这世，是以初级培育家的身份，考进天南精灵大学。

    没错！

    方轩重生了，而且还回到了，热血沸腾的大学时代！

    只不过与小说稍有差异，他重生的这个世界，好像有点怪怪的。

    所有人际关系都没变，只有世界因为精灵乱入的缘故，开始朝不可未知的方向发展。

    一百年前，全球突然出现各种秘境，无数稀奇古怪的生物，从里面大规模蜂拥而出。

    珠穆兰玛峰、撒哈拉沙漠、苏必利尔湖、亚马逊热带雨林……

    几乎以匪夷所思的速度，占据地表80%以上的领土。

    即使在地球最严酷的环境下，都有它们身影！

    同时，它们还掌握着不可思议的力量，宛如神话之中的生物。

    御风、控水、喷火，驱雷等等！

    仿佛大自然的宠儿，天生就拥有卓尔不凡的实力。

    因此，人们也称呼为精灵！

    从那以后，它们便潜移默化影响众人日常生活，全球也正式进入精灵时代。

    而这些所谓的精灵，正是前世《洛克王国》里的宠物。

    一开始方轩还以为在做梦，直至看见窗外，送外卖的呆火鸟，这才缓缓闭上了嘴。

    他怎么也想不明白，就简单睡了一觉而已，世界变得如此陌生。

    正当方轩思考接下来怎么办，耳边又传来张志凯的分析声。

    “当然了，御三家其余两系也是相同道理，三阶段的进化路线，已经是火花和水蓝蓝的最终点！”

    其余学员对此深信不疑，他们也认为第四阶段的进化论，只不过是生物学家臆想罢了。

    不存在？

    一旁默默听着对话的方轩，心底不由吐槽。

    作为洛克王国资深玩家，他不仅清楚有第四阶段，甚至还有第五阶的超进化！

    第三阶远远不是终点！

    只是还未被世人发现罢了。

    一想到这儿，方轩心思忽然活跃起来，说不定以后的毕业论文，就可以从这方面下手！

    拿个历史最佳学员奖，应该不太过分吧？

    不过话又说回来，御三家的资质虽然很不错，但价格方面，却让人望而止步。

    一枚精灵蛋就要四十万，还不算后续开销花费，普通家庭的经济状况，压根顶不住。

    放眼整个班级看去，拥有御三家的训练家，也不过寥寥几人。

    而方轩不是什么富二代，初始精灵自然一般，只有一只随处可见的呱呱。

    呱呱是一种很常见的精灵，它们拥有白兔子外表，两只长耳朵立起来，看起来非常可爱。

    可惜样子虽然可爱，资质却十分平庸，上限对比御三家而言，可以说实在太低了。

    目前为止，训练家协会记载最高等级的呱呱，也才精英级水准。

    前途直接被卡得死死的，只要有梦想的训练家，初始精灵都不会选择，呱呱这种稀松平常的精灵。

    至于原身为何选择呱呱，除了价格比较低廉外，“方轩”还偏向培育家发展，精灵对战完全不感兴趣。

    要不是成为培育家，门槛必须拥有一只精灵的要求，“方轩”说不定不准备购买。

    但这一结果，直接导致如今的方轩，头疼不已。

    你不想成为训练家，我想啊！

    现在到好，只有被地上摩擦的份，总不可能把呱呱弃养吧。

    先不说已登记的精灵，弄起来步骤比较麻烦。

    而且对方还是自己的初始精灵，如果说因为资质差便弃养，会不会显得太没心没肺了？

    除了以上外界因素，方轩自己心里也不舒服，前世他孤儿院出生，很明白这种被抛弃的滋味。

    “算了，凭借我高玩经验，还不能让区区一只呱呱脱胎换骨？”他如此安慰自己。

    而就在此时，门外一道声音匆忙响起，打断方轩思绪。

    “方轩，快来育灵室一趟，你的呱呱又打架了！”

    话音落地，方轩一阵愕然。

    ……

    育灵室算寄存精灵的地方，搭建主要初衷，是提供特殊空间，让它们随意活动。

    精灵大数性格调皮，为避免学生正常上课，每座学院都有设立。

    不仅如此，大街上，育灵室同样随处可见。

    毕竟这个世界没有咕噜球，有些精灵又体型太大，不好一同随行，只有暂寄育灵室内。

    但这样很不方便，比如方轩刚打开室门，一只蒲公英就淘气撞了过来。

    要不是躲得快，他险些摔倒在地。

    “方轩同学，你终于来了！”育灵室的看护人员，仿佛看见救星般，高兴伸手大喊道。

    “你的呱呱不知怎么回事，今天特别暴躁，身体检查结果也没异常，你赶紧过来看看吧！”

    方轩闻言，立即来到某处角落，那里聚集大量看戏的精灵，他好不容易才挤进去。

    而场内主角，正是他的呱呱与一只晕晕鸡。

    此时，呱呱已经打败对手，耀武扬威将晕厥的晕晕鸡踩在脚下。

    周边还有一群起哄的精灵，为获胜者送上热烈掌声，看起来跟校园霸凌别无差异。

    “呱呱，你在干什么！”

    方轩见状，差点呼吸一窒。

    “呱呱～”

    呱呱仿佛没意识到错误，见自家训练家来了，开心小跑打着招呼，两只兔耳朵一晃一晃的。

    “呱呱！”

    是到回家开饭的时间了吗？

    呱呱用毛茸茸小脑袋，蹭了蹭方轩掌心，眼前绽放着精光。

    “……”

    方轩嘴角抽搐，努力使自己冷静下来：“这是你干的好事？”

    他指向倒地不起的晕晕鸡。

    “如果不给出合理解释，今晚就别想吃饭了！”

    声音掷地有声，吓得呱呱耳朵瞬间竖起。

    “呱呱！呱呱！！”它手慢脚乱慌忙解释，两只兔耳朵不停甩动。

    方轩方轩，你听我说，是这个可恶的肥鸡先骂我的！

    虽然语言并不相同，但呱呱生动形象的动作，让方轩明了。

    “它骂你什么？”方轩皱眉。

    “呱呱！”

    仿佛想起不堪回首的经过，呱呱面色变得难看。

    显然不仅骂了，还骂得难以入耳。

    因为那只可恶的肥鸡，竟然嘲笑它是只兔子，自己明明是英勇无畏的呱呱才对！

    呱呱很气愤，方轩却陷入了沉默。

