    慕白下意识的施展了掠夺气运，随即就看见龙神头顶气运呈现淡紫色，华丽如伞。

    “难怪……这家伙居然还有紫色气运，这差不多就是主角待遇了吧？！”慕白摇了摇头道：“不过气运终究只是气运，实力不行，到最后还是任人宰割！”

    说话间，慕白开始掠夺龙神的气运，对于能够如此轻松解决这尊SSS级的绝世强者，慕白也颇为惊讶，只能感叹不是龙神弱，而是他太强了。

    SSS级的天赋+五大神通，面对虚有其表的龙神，想不赢都难。

    气运掠夺完毕，慕白只感觉自己似乎和这方天地的联系更加紧密了，他甚至有种预感，若是自己外出旅行，估计能随时随地遇上各种奇遇。

    随后，慕白开始掠夺龙神的修为……

    至于龙神的那道【血脉融合】天赋，慕白没有要，这等天赋，对于别人来说很有用，但对于慕白来说却是鸡肋。

    最主要的是，慕白完全不需要往自己的身体里融入杂七杂八的血脉！

    当龙神修为被掠夺一空之际，慕白的实力再次增进了不少，但依旧处于刚刚踏入化神境的阶段。

    之所以如此，主要还是因为化神境，并没有什么一重二重九重的分别，而是四次生死劫！

    所谓四次生死劫，便是需要化神境修士度过四次绝境！

    生死间有大恐怖，亦有大机缘！化神境就是需要在大恐怖之间寻找大机缘，让元神历经四次蜕变，最终成就法身大能！

    但对于生死劫更多的详细内容，慕白也不知道了，他来到这方世界时，也只特意记下了元丹境的大量注意事项，对于化神境反倒没有考虑那么多。

    将龙神尸体收起，慕白施施然踏入神龙架，神奇的是，慕白如此行径，没有一条龙跳出来反对。

    看着龟缩在自己洞府中瑟瑟发抖的诸多龙族，慕白笑了笑，也没有过多理会，径直踏入龙神的闭关之地，那无垠深渊之畔。

    无垠深渊，位于神龙架深处，地下200米处，一道幽深的裂痕，似乎通往了地心所在！

    但站在深渊之畔，慕白却能够感受到了那浓郁的几乎如同实质的造化灵光，令他无比兴奋，造化仙光，近在咫尺！

    随后，慕白也不犹豫，给自己套了一层九霄玉虚仙光，跨入了深渊！

    “卧槽，这么大斥力……”刚刚踏入无垠深渊的慕白，甫一进入，就感受到了无穷的斥力，差点直接被顶出去！

    “难怪龙神没有打造化仙光的主意，这斥力谁能顶得住啊！”慕白无语吐槽，将九霄玉虚仙光全力施展，终于在无垠深渊中稳住了身形！

    到了这一步，距离夺取造化仙光，已经不远！

    “踏——”

    “踏——”

    “踏——”

    慕白一步一步，艰难的踏入深渊深处，前方，几乎就是能够吞噬光的黑暗！

    或许是十分钟，或许是一个小时，更或许是一天，一年……

    慕白就这么一步一个脚印，艰难的顶着那斥力，走在黑暗之中。

    忘记时间，忘记空间，忘记修仙，忘记所有……

    当慕白都快把自己都给忘记的时候，忽然间，一团明亮无比的光陡然出现在了眼前！

    就那么突兀的出现在了眼前，让慕白好一瞬间才反应过来！

    然而当慕白转头看向来时方向时，他惊骇的发现，自己距离洞口，其实不过几百米，而已！

    一瞬间，慕白明白了前因后果，这是光被束缚了，所有的光都被收摄在里面，外面自然也看不到里面的情况了。

    随后，慕白终于开始观察前方，那一团足足西瓜大小的纯净白光！

    “这就是造化仙光啊！”慕白看着它，充满了激动，甚至慕白体内，那一道道天赋本源，都在激动，都在渴望！

    随后，慕白没有丝毫犹豫，直接靠近了造化仙光，对着造化仙光就是一口！

    刹那间，慕白只感觉一团无与伦比的、无法炙热的力量被吞入体内，仿佛吞下了一颗太阳！

    “卧槽——”

    “热热热热热热热！”

    这一刻，慕白只感觉整个人都开始燃烧！

    但那只是错觉，实际上，在这一刻，慕白整个人都变成了透明模样，那团纯白无比的造化仙光，正一点一点的融入慕白体内！

    渐渐地，慕白感觉到自己的无限掠夺吸收了大量的造化仙光后，首先出现了变化，竟然……又一次开始了蜕变！

    紧接着，吸收了大量造化仙光的虚空遁术（S级）、汲取尸体（S级）、法术烙印（S级）、天甲（S级）、拟态隐身（B级）、操纵木偶（B级）、替命木偶（S级）等所有天赋都出现了蜕变！

    随后，他的五大神通……不，应该是六大神通，这一刻，那如意金身竟然也进化成了神通，开始了蜕变！

    而慕白不知道的是，就在慕白整个人都开始蜕变之际，整个湛蓝星也出现了惊人变化，首先就是怪物合成师们，他们惊恐的发现，他们的合成能力开始渐弱了！

    一种恐慌，猛然出现在所有人心中！

    若是怪物合成师们的能力不再，这个世界，还有人类的生存空间吗？！

    但很快，人们就更加惊恐的发现，怪物合成师的能力消退，荒野之中怪物们的实力却在快速变异……

    造成这一切的罪魁祸首，慕白自然不知道因为自己吞下造化仙光，引起了整个世界范围内的变化，此时此刻，他依旧昏迷着，体内的诸多天赋、神通，依旧有条不紊的吸收着造化仙光，进化着、蜕变着。

    这一切，直到七天七夜后，慕白终于醒来，他入眼所见，发现自己竟然就在一个普普通通的黑乎乎的洞窟里，那所谓的造化仙光，竟然消失无踪了。

    “造化仙光消失了？！”

    “不对，我记得我当时一口把造化仙光吞下了……”

    忽然，慕白脸色一变，因为他惊讶的发现自己体内，六大神通都出现了惊人变化，每一道神通的威能都提升了一倍以上！

    特别是九霄玉虚仙光这道绝世神通，更是提升到了一个夸张的层次，他能够感觉到这道绝世神通，一旦释放，远远超过之前，至少三倍以上！

    这还是绝世神通吗？！

    “等等，我的无限掠夺天赋……”

