    一架从英国曼彻斯特飞来的波音飞机，缓缓地降落在美国西部的洛杉矶国际机场。

    没多久，滚滚人潮顺利入境，踏入了美国的土地。

    人流中，只见一中国人戴着鸭舌帽和墨镜，穿着耐克休闲装，踩着一双巴西出产的哈瓦那人字拖，拖着一箱行李，随着人潮往前走，却不时在四下接机的人群中扫视。

    很快，他看到了一块牌子，上面就写着一个中文大字，叶。

    找到了目标，他迅速离开了人潮，挤了过去。

    对方是一名美国黑人女子，年纪大概在二十左右，穿着牛仔裤T恤衫，看起来很青春健美。

    “玛丽？”杨阳问道。

    “你是……杨先生？”黑人女子有些诧异地问，眼神却是上下扫视着杨阳。

    很显然，在她的眼里，眼前这个穿得……怎么说呢？好听点叫休闲，不好听就是邋遢的男人，怎么看也不像是欧洲顶级巨星。

    杨阳自然是感受到了对方奇怪的眼神，心中暗自苦笑。

    休闲装是耐克的，人字拖是巴西的哈瓦那，那可是连他偶像罗纳尔多都在穿的，怎么啦？

    来美国是度假的，穿得那么一本正经的干什么？

    不热吗？

    “她在哪儿？”杨阳转移话题。

    “她临时接到通告，今天要拍戏，没时间来接你，所以让我过来了。”

    杨阳也觉得没什么，点头答应了一声。

    很快，他就随着玛丽出了机场，坐上车，往北去了。

    ……

    杨阳是专程来洛杉矶找苏叶的。

    她目前正在美国拍摄【速度与激情】第四部，辗转了多个地方后，前不久又回到了美国，补拍一些镜头，剧组马上就要杀青了。

    杨阳有足足两周的放假时间，六月初要回国报道，参加国家队的集训，备战六月份的世界杯预选赛。

    之前中国队已经打过两场了，分别是客场一比一战平伊拉克，主场零比零战平澳大利亚。

    第一场比赛是在二月份，当时杨阳状态不佳，正处在职业生涯的第一次低谷，球队给他放假，所以国家队也没有征召他，第二场则是在三月份，由于夏季欧洲杯的关系，英超赛程十分紧张，三月份并没有留出国家队比赛日，所以利物浦也没放杨阳回国。

    连续两场平局后，在六月份要一口气打四场，这将决定中国队是否能够从第一轮小组赛中出线，进入十强赛，所以这四场比赛很重要。

    而在这期间，杨阳想要带着苏叶在美国好好地玩一玩，他实在是有好多地方想要去看看。

    例如洛杉矶、好莱坞、赌城拉斯维加斯、旧金山，还有著名的硅谷，顺便去苹果公司看看，怎么说他现在也买了不少苹果的股票，哦，对了，还有夏威夷。

    但他不知道的是，在他抵达美国的时候，欧洲足坛一股因他而起的暗流却开始涌动了起来。

    …………

    …………

    在西班牙资本圈里流传着一句话，做钱的生意，就要用玩钱的人。

    弗洛伦蒂诺就是这一句话最忠实的信奉者和践行者。

    他所领导的ACS建筑集团是欧洲最大的建筑公司，拥有十五万名职员，业务无所不包，而这家建筑公司最擅长的就是资本运作。

    例如现在马德里的地标性建筑四塔商业区。

    之所以叫四塔商业区，是因为在这片商业区里拥有四幢摩天大楼，这在一片低矮建筑的马德里市中心是极为罕见的，代表着马德里的新地标和现代化标志。

    但很多人估计都不知道，这片刚刚落成启用的马德里商业新地标，原来是属于皇家马德里，很多球迷所耳熟能详的老体育城就是在这里。

    在两千年，弗洛伦蒂诺击败桑斯，出任皇家马德里主席后，他不仅为皇家马德里带来了菲戈，同时还亲自操盘进行了一项资本运作，将老体育城卖给了马德里市政府，换来了现如今巴尔德贝巴斯训练基地的地皮，和一大笔资金。

    皇家马德里凭借着这一笔庞大的启动资金，不仅一举还清了桑斯时期所欠下的巨额债务，同时也为随后几年陆续引进齐达内、罗纳尔多和贝克汉姆等当世球星打下基础。

    可以说，皇家马德里的银河战舰时期，就是从这一块地皮开始的。

    对于很多不明就里的球迷来说，会觉得卖掉地皮是因为马德里政府对皇家马德里的特殊照顾，可如果他们来到新落成的四塔商业区就会发现，这实际上是一笔多方共赢的交易。

    马德里市政府得到了他们想要的政绩，城市得到了四栋现代化摩天大楼和一片地标性商业建筑，皇家马德里则是得到一大笔资金和未来几年的银河战舰巅峰王朝，ACS建筑集团则是得到了一个惊人的商业项目。

    那到底钱是从哪里冒出来的呢？

    答案很简单，招商和外包。

    整个四塔商业区项目，弗洛伦蒂诺都外包给了别人，有的还是ACS建筑集团的竞争对手，但通过这个项目，他们跟竞争对手达成了合作，实现了共赢。

    可以说，弗洛伦蒂诺正是借此机会展现出了自己惊人的商业嗅觉和资本运作能力。

    很多人只看到了菲戈和齐达内等巨星，殊不知，四塔商业区同样是弗洛伦蒂诺最引以为傲的大手笔。

    ……

    而当杨阳抵达美国的时候，这位全世界足球圈最著名的资本运作大师，却出现在马德里市中心，一处叫做【进攻球迷会】的组织总部。

    入门处那显眼的皇家马德里队徽，显示着这里是隶属于皇家马德里球迷的会所，可只要是熟悉皇家马德里的本地球迷都知道，这里的会员无一不是马德里的知名富豪。

    进攻球迷会的会长叫爱德华多·费尔南德斯·德·布拉斯，他是马德里著名的大律师，由于领导进攻球迷会，所以在皇家马德里球迷当中威望很高。

    而不为人知的是，他还是弗洛伦蒂诺小学时候的同学，更是他最坚定的拍档，当初组建进攻球迷会，就是为了帮助弗洛伦蒂诺去竞选皇马主席。

    当弗洛伦蒂诺带着助手走进球迷总部时，早有核心人员过来接待，并直接把他引进了闲人免进的一间会议室，这时候球迷会的核心成员早就到齐了。

    一伙人见面后，各自寒暄客套了几句，直接进入了正题。

    他们此次碰面，讨论的话题只有一个，那就是弗洛伦蒂诺重返皇家马德里的可能性。

    弗洛伦蒂诺跟众人刚刚坐下后，立即看向自己身侧的私人助理，“曼努埃尔，开始吧。”

    曼努埃尔·雷东多·西埃拉，一个秃顶的西班牙中年，四十左右，长期任职于ACS建筑集团，是弗洛伦蒂诺的亲信和助理团队的首席，同时，这一次他也是全权负责弗洛伦蒂诺重返皇家马德里的筹备工作。

    “根据我们目前所掌握的情况，以及所了解到的舆情，虽然在卡尔德隆和米贾托维奇的执掌下，皇马连续两个赛季拿下了联赛冠军，但所有人对他们都非常不满，皇马的品牌价值比起两年前，有了非常巨大的滑坡，另外，俱乐部的财政也相当混乱。”

    “为什么会这样？”询问的是弗洛伦蒂诺的铁三角团队中的二号人物，马德里著名的富豪费尔南德斯·塔比亚斯，他是弗洛伦蒂诺的挚友和坚定的支持者。

    曼努埃尔·雷东多从公文包里取出了一大叠材料，轻轻地放在了桌面上，右手却很用力地按在上面，“这是我们过去一段时间所搜集到的，关于他们俩在过去短短两年时间内所作出的一些事情。”

    曼努埃尔·雷东多扫过众人，最后落到了弗洛伦蒂诺的脸上，后者微微点了点头。

    “其中就包括，把当初一批帮助过他们的雇员，大幅提升薪水，有些人直接一口气涨五倍，甚至是十倍，而且过去两年里，他们安插了很多所谓的自己人在皇马内部任职，不仅如此，他们还有一大堆非正常支出。”

    曼努埃尔·雷东多说这些话的时候，顺便把手中的那些材料分发出去。

    包括费尔南德斯和布拉斯在内的众人，看了之后都脸色一沉，怒不可竭。

    “MD，这群蛀虫通通都应该送进监狱！”

    “简直就是败类！”

    “太过份了！我们辛辛苦苦打造出来的银河战舰的品牌，结果就被他们糟蹋成这个样子！”

    “实在是太不像话了，应该要把他们所干的这些事情，通通暴露出来。”

    众人义愤填膺的时候，弗洛伦蒂诺却显得很平静，伸手示意他们都不要动怒。

    “这件事情要从长计议，急不得，要慢慢来。”

    布拉斯也是最为沉稳，点头道：“弗洛伦蒂诺说得没错，要么不打，要打就要一击必中。”

    众人也都纷纷点头表示认同。

    “我曾经以为，离开皇马会让球队变得更好，但现在看来，我错了，所以，我决定重返皇家马德里，我需要在场诸位的帮忙。”

    众人听后，全都激动了起来。

    看得出来，他们每一个人都等弗洛伦蒂诺这句话已经等了很久了。

    “我们的目标还是原来那个，我们要为皇家马德里引进最好的巨星，同时也要带来最好最华丽的足球，我们接下来要尽快围绕这一切，做好完善的计划和准备。”

    这是弗洛伦蒂诺一向的行事风格。

    等到外界收到他将重返皇马的消息时，他已经做好了万全的准备。

    而等到他正式对外宣布时，那就代表着他已经胜券在握，可以开始行动了。