    谢雨晴听到这，接过话头说道：“封印是那个泰国法师布置的吧，那这么说，这法师也很厉害呢，能把尸王挡住。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    吴海兵一听，立刻说道：“没错，听我叔叔说，那位泰国法师，是什么派的传人吧，是泰国法术界的翘楚人物……”

    叶少阳淡淡一笑，道：“如果他真的封印住了铜甲尸王，为什么还要牺牲那五十个人，用怨气来压制？”

    吴海兵怔住，道：“什么牺牲五十个人？”

    叶少阳不管他是真不知道还是装傻，懒得跟他多说，对谢雨晴和老郭说道：“你没听美华刚才说吗，黑洞下面的水域里，弥漫着一股强大的怨气，估计便是借助了生机变的力量，让铜甲尸王在水里无法挥，所以才能被那结界困住。”

    说到这，叶少阳站起来，说道：“走吧，知道尸王和古墓在下面就行了，再去4o8宿舍谈谈吧，会一会那个林攸，如果能找到她的话。”

    叶少阳让老郭留下，把那几具铜甲尸烧掉，以绝后患，老郭不想干这苦差事，正要推辞，叶少阳偷偷朝吴海兵瞟了一眼，老郭不愧是奸商出身，立刻会意，居然来了个欲擒故纵，表示坚决不干活，收拾东西就要离开。

    这一下吴海兵慌了，赶紧上前说好话，又是作揖又是打拱，刚才他已经领教过尸气的可怕，打死也不敢碰那僵尸一下，这种事找别人来更不行，假如让学生看到，那更是了不得。

    最后老郭被缠的没办法，勉为其难的收了一万块钱，把几具僵尸烧掉，然后让吴海兵运送来一车石灰，铺洒在地上，拔去进入泥土中的尸气。然后又做了场法事，以让吴海兵感到这钱花的不冤……

    在老郭忙活着处理僵尸的时候，叶少阳带着谢雨晴来到了解剖楼，看着被锁紧的大门，才想起这次是公开活动，可以找吴海兵要钥匙。但是忘了也就算了，于是用老办法，把勾魂索甩到二楼栏杆上，转头问谢雨晴，“你上去吗？”无错网不跳字。

    “上去，连僵尸都杀了，这楼里还能有什么不成，我想去录像，回去好给上级看。”

    叶少阳道：“那可不好说，那个林攸如果还在，肯定不好对付。”

    “她再厉害也就一个人吧，放心吧你行的，我对你有信心。”

    叶少阳无语，“我对自己都没什么信心。”

    “我不是还有这个吗，”谢雨晴冲他举了举自己带着黑曜石戒指的手指，伸出一只手搭在他脖子上，“快上去吧。”

    叶少阳无语，使劲一拉勾魂索，荡起来，这一次有经验了，伸手抓住窗栏，平安落地。

    进屋之后，谢雨晴不等叶少阳说，先打开了手电，然后用手机打开录像。

    叶少阳把勾魂索解下来，拿在手中，肩上斜挎着刚入手不久的百宝箱，感觉这样挎着，能够随手把东西抽出来，比背着更方便。

    从那间教室出来，叶少阳想了想，一楼的尸巢已经被老郭处理过，想来没什么了，于是直奔四楼，想要进去4o8宿舍检查一番，上到四楼之后，叶少阳拿出阴阳盘，观察了一下，周围气息没有任何变化，而且走廊的一面是大玻璃窗，也没有封锁，不像一楼和二楼那么昏暗，给人的感觉也好得多。

    谢雨晴走向右边第一个房门，用手电照去，木门上漆皮掉落，斑驳不堪，门廊上钉着一块小木牌，上面用红漆写着4o5。

    “不要看了，”叶少阳道，“我从照片上看过，倒数第二间是4o8，直接过去，小心点。”

    死过五十个人的房间，简直可以说是人间至邪之地，绝对不会风平浪静。

    叶少阳手执勾魂索，一路来到倒数第二个房间，见房门紧闭，上面的牌匾上写着4o8，深吸一口气，回头对谢雨晴点点头，走了进去。谢雨晴立刻跟进去。

    “吱呀”一声，门缓缓关上，谢雨晴吓得回头看去，什么都没有，于是安慰自己是门上锁页的功能。

    抬眼看去，这是一间很普通的房间，灰尘遍地，散落着很多桌椅板凳。

    谢雨晴挥刑侦方面的经验，让叶少阳先别动，用手电照了照地上，到处蒙尘，没有什么痕迹。这才要迈步，突然又觉得不对，蹲在地上，仔细看了看，然后吹了一下，尘土飞扬，谢雨晴挥了挥手，用手电往地上照去，之前被她吹过的地上，出现了一只脚印。

    “这个脚印是后来踩上去的。”谢雨晴道，“所以脚印上的灰尘比旁边还要多，说明这个房间在出事后还有人来过。”

    当下还要继续寻找脚印，被叶少阳拉住，说道：“我们是来找鬼的，又不是来办案，知道有人来过就行了，那么详细干什么。”

    谢雨晴刚站起来，窗外突然刮起一阵冷风，只剩下一副框子的窗户被风吹得不断开合，咣咣直响，破旧的窗帘呼啦一下拉上了。

    按说这窗帘不过是尼龙布的，上面还有很多破洞，但是拉上之后，竟然完全挡住了阳光，整个房间顿时陷入漆黑，谢雨晴手中的电筒成了唯一光源。

    谢雨晴也意识到不对，紧张的站到他的身后去。就在这时，门外走廊上响起了一串可怕的声音：像是有人在地上缓缓移动，但是从声音听上去不是走动，像是光着手脚在地上爬行，一直来到门外，停住了。

    谢雨晴的心陡然抽紧了，虽然自己也见过不少鬼，但是人对鬼怪的本能畏惧、尤其是这种只闻其声不见其人的情况，还是让她感到深深的恐惧。

    叶少阳上前一步，挡在她面前，面对房门说道：“既然来了，为什么不进来？”

    房门呼啦一下打开。

    谢雨晴立刻把手电移过去，瞬间看到了一张鬼脸，是个女鬼，趴在地上，但是与之前看到那些披肩长不同的是，这女鬼头顶光秃，整个脑袋都光溜溜的，没有鼻子和耳朵，两只眼睛深深的鼓出来，只有眼白，与眼皮接触的地方还不断流出绿色的血浆，一直流到光溜溜的身上。