
　　明明是光芒所化成的锁链，但却有着实物的触感。

　　布罗姆·昼星感觉到忏悔之锁在自己的身上游走，那个森精灵在起鸡皮疙瘩之余，不禁在心里担忧起来：人类的魔法什么时候不声不响的进步到了这种程度？即便是自己刚刚连续使了几次解咒术都没能挣脱这条诡异的魔法锁链。

　　倒不如说这玩意真的是魔法吗？

　　擒贼先擒王——虽然这个世界上并没有这这句谚语，但这并不是多么难以理解的战术，至少对于爱德华来说，这种简单粗暴的计策，在很多时候都非常有效。

　　所以在动手之前，他就已经暗戳戳地和艾莉娜他们商量好了自己的计划：乔和自己吸引敌人的注意，并尽可能多的减少对方的战力。

　　而精灵虽然没有骑士那种会对女人和小孩留手的美德，但在看到人类女性和小孩的时候，必定会下意识的产生轻视，不会一开始就对杰西卡和艾莉娜动手。

　　等到精灵的大部分注意力都被爱德华他们吸引过去之后，即便精灵注意到了杰西卡她们的治愈能力，同时也有打团先切后排治疗的思路，也不会将大部分的主力调过去对付杰西卡，更大的可能是按照精灵一贯略显自大的作风，由精灵中的指挥官单独或带上一两个辅佐动手解决杰西卡。

　　一旦精灵们那么做了，那么作为玩家中真正的最强，爱德华小队的杀手锏，候补圣女艾莉娜动手的机会就来了。

　　毕竟刚才的情况已经证明了精灵并不觉得人类能和他们平起平坐，就像人类也不会去刻意分辨一头猪在讲什么一样。

　　只有抓到对方的指挥官，他们才有资本和精灵们处于平等的位置对话。

　　当然爱德华也考虑过会不会是森精灵根本听不懂休门语，不过仔细想想现在都已经这样了，就算真的只是因为语言不通而打起来也不重要了。

　　反正就算失败了也就只是死掉，损失一点经验值，免费回城而已。

　　事实证明森精灵们是听得懂人话的。

　　他们甚至还会说人话。

　　“人类，放开他！”

　　布罗姆·昼星看到自己的副官脸上带着愤怒的神色向自己身后的那两个人类少女喊道。

　　“你说放就放，你脸好大哟！”

　　乔跟爱德华也瞅准机会，突破了另一边的包围，和杰西卡她们汇合了。

　　听到那个精灵的话语，乔灌了口可乐把自己原本已经十分危险的血线拉到安全的程度，这才打了个嗝后嘲讽道：“你以为你是谁，安格拉先生吗？”

　　此时正在银鹰城堡和自己老爹喝茶的安格拉下意识打了个喷嚏，将茶喷了银鹰公爵一脸。

　　“你……”精灵气得火冒三丈，但偏偏又不知道该如何反驳乔。

　　“虽然乔的话有些粗鄙，但他说的没错，是你们一意孤行地挑起了战斗。”爱德华也冷然说道：“现在眼见情况不妙，就想要结束战斗，让我们放弃优势，你觉得可能吗？”

　　“哼，无须和这些人类多言，不用顾虑我，赶紧动手！”被忏悔之锁捆住的布罗姆·昼星对着自己的副官喊道：“别忘了你们的职责，现在不是在这种地方浪费时间的时候！”

　　只不过这番话虽然大义凛然，掷地有声，可现在他被忏悔之锁五花大绑起来的姿势是在太过奇妙和羞耻了，以至于不管说什么话都让人觉得严肃不起来。

　　爱德华和艾莉娜对视了一眼，后者微微地点了点小脑袋，银色的发丝也随着她的动作不断摇曳。

　　【忏悔之锁】作为候补圣女这个隐藏职业40级的大招，其效果自然不只是刀背打这么简单的，实际上这玩意有些类似神奇女侠的真言套索，被其束缚之后，对方一旦开口就只能说实话，没办法说谎，并且一旦被提问，就会产生倾诉的欲望，一旦意志检定失败，就会将自己知道的东西一股脑地告诉给艾莉娜听。23sk.Com

　　被锁住的这个精灵刚才那番大义凛然的话居然全都是真的，比起自己的生命，他更加在乎‘这些精灵肩负的职责’，并且那件事已经紧迫到‘不能在这里浪费时间’的程度。

　　看来目前的情况，似乎比自己想象中的要麻烦和复杂许多。

　　爱德华思忖片刻，便向对方问道：“你们的职责是什么？精灵栖息地发生了什么事吗？”

　　“别做出这副假惺惺的丑态，你们这些该死的人类对‘至宝’做了什么，你们自己最清楚吧！”被以一个奇妙且羞耻的姿势五花大绑的布罗姆·昼星冷笑着说道。

　　“至宝？”爱德华好奇地问。

　　“没错，吾等翠尼亚森精的至宝，‘神枪·瑟芙瑞姆’！”

　　“瑟芙瑞姆？我记得那个不是神话中能够通过它爬上银月的世界之树吗？”爱德华接着问道。

　　“肤浅！那是你们人类口口相传的谬误，吾等森精可是从上个纪元就一直生存下来，保留了神魔大战之前历史文本的长生种！瑟芙瑞姆并不是神话，而是真实存在，由月神露娜所赐予精灵一族，让我们躲过灭绝危机的至宝！”

　　“也就是说，现在那玩意丢了？”爱德华恍然大悟。

　　“她本应被保管在月亮树内，不知道你们这些人类用了什么手段，将她诱骗到了我们的结界之外！”

　　“她？”

　　“瑟芙瑞姆哪怕在神器之中也是顶尖存在，拥有自我意识有什么好奇怪的！”

　　其他精灵目瞪口呆地看着自己的指挥官和对面那个人类小孩就像是说相声似的一问一答，毫无迟疑地蹦出了一大堆森精灵一族的辛秘，不由感到了一种难以言喻的违和感。

　　……恁该不会是人类派来的奸细吧？

　　在发现其他人看自己的目光变得无比古怪之后，布罗姆·昼星才突然意识到自己到底说了些什么，顿时一脸难看地朝爱德华吼道：“该死的人类，你对我做了什么！”

　　加上那种奇妙的体位，令他的这番话饱含深意。

　　但爱德华年纪并不大，也不打算出柜，因此并没有在意对方的话语，只是迅速通过论坛将自己这边获得的情报共享给了狗蛋。

　　从目前精灵族并没有打算和自己善罢甘休的样子来看，短时间内是别想甩掉这些经历了，这么一来，全村人完成任务的希望就都在狗蛋身上了。

　　片刻之后，狗蛋的回应才姗姗来迟。

　　“哦。”

　　爱德华：？？？

　　所以你现在是个什么情况不和我说一下吗？

　　不管你有没有找到森精灵一族的至宝，就算是之前一直在外面划水，在接到我的消息之后，至少也要汇报一下自己的情况，这才对得起刚才打得那七八百字吧喂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百八十九章 全村人的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 