    “你们团伙有多少人？”维塔向亡命徒们的首领问道。

    道奇的属下们在前方开路，披荆斩棘。就算是有罗盘和沿路做下的标记，也十分容易在森林中迷失方向。而潜伏在叶片后的野生动物敢于对任何落单的人下手。

    不过，再凶猛的动物都不敢招惹达到了一定数量的人群，而这些被奥罗拉洗脑成为工具人的亡命徒还能给维塔一行提供补给，照明道路，驱赶蚊虫，搬运行李。维塔他们甚至不用为他们的生命安全负责，实在是太方便了。

    道奇仍在思考关于沃芙的事情，没有回应。而一边的凯尔森愣了愣，没来由的觉得自己有义务回答维塔的问题。

    “33个人，”凯尔森回答：“之前干的活里，有兄弟折在里面了。”

    维塔环顾四周，被奥罗拉的魔法催眠，控制的人就是这个数量。

    幻术系魔法真是恐怖如斯。

    还好，自己对这种类型的魔法免疫，否则奥罗拉可能会为了艾比，把自己也洗脑成凯尔森这样的工具人。

    他们已经从营地中出发了许久，周围的树木开始稀疏，那几乎直入云霄的参天古木也越来越少见了。

    有些久违的天空昏暗，却隐隐感觉十分晴朗。

    维塔并不清楚33个人的团伙规模算不算大，并且，他有更加关心的事情。

    “你们有赏金吗？”他问道。

    “……有。”

    “哦豁？多少？”维塔眼睛发亮。

    “我和道奇是150千贝，其他成员有高有低，但最高的就没有超过100千贝的了。”

    维塔结合之前在报纸上看到的通缉令，知道这算是一个比上不足，比下有余的团伙。和那些真正的悍匪差得远，但手里也有几十条枪。

    真正的悍匪是有炮的。

    “除了抢劫之外，你们还有些什么生意？”

    “我们在丘陵地带开了一座驿站，和几家酒吧。”凯尔森有些得意：“我们酿的啤酒不错。”

    “帝国禁止私人酿酒。”

    凯尔森忽然失笑：“嘿，伙计。别忘了我们顶着通缉令的。”

    “这么说，你们是不会给帝国缴税了？”

    “哈，谁交的起那高到离谱的破税。”

    “看来，你们应该有一笔不错的积蓄？“

    凯尔森忽然不想说话了，他清晰的感觉到维塔看自己的眼神发生了深刻的变化：从看一个人，变成了看一块鲜美的肥肉。

    “我，我还有事，先告辞了……”凯尔森觉得不对，想要开溜。

    “不，你没事，”维塔一把按住他的肩膀：“你们的积蓄是现金，还是存在银行？”

    “是银行的话，账户多少？取现要用密文，还是签名？”

    “除此之外，还有没有其他的……”

    凯尔森的脸色越来越白，眉头越皱越紧。直到走在前面的奥罗拉停步，叹气：“黑门，差不多了。”

    差不多要到奥罗拉的魔法压制他们内心的极限了。

    维塔点头，忽然转移了话题：“我们修整一下吧。”

    他们在祭坛中战斗时完全失去了时间感，只能靠凯尔森友情提供的怀表来从新确定时间。

    下午六点十二，今天是走不出森林了。

    找了一堆工具人虽然方便，但也会让队伍行进的速度减慢。而在夜晚继续前进绝非明智之举。

    ……

    工具人的好处又显现出来了，维塔一行只需抱手看戏，就看到道奇主动将最大的那个帐篷让给了他们，自己这个堂堂老大以及副手凯尔森只能一起去闻其他小弟的臭脚丫。

    篝火燃起，他们的营地扎在了地势较高的地方，旁边有一条小溪。

    凯尔森正在代替状态不好的道奇张罗扎营的事宜。直到万事具备，他擦汗正想要休息片刻时，却看到维塔他们已经围着篝火，靠着小溪，坐成了一圈。

    这名副手很想拔腿就走，但目光扫过奥罗拉的眼睛时，就鬼使神差的，再也挪不动脚步了。

    于是，凯尔森毫无工具人自觉的招呼几个小弟，坐到他们旁边。

    维塔他们毫不在意，聊到什么敏感的话时，屏蔽掉他们的听觉视觉就好。

    现在，玛丽莲和沃芙分别坐在了维塔两边，修女和骑士又坐在了艾比两边，俨然是团队中的两个小小派别。

    派别中也不是这么的和谐，玛丽莲龇牙，对着一边的沃芙说道：“老奶奶，你怎么还跟着我们呀？”

    “哎呀，我没别的地方可去嘛。”狼外婆眨眨眼。

    奥罗拉也看了看还在努力用手调整着自己眼睛的艾比，皱眉：“沃芙女士，我觉得你这根本不是治疗。”

    “咦？我不是说了嘛，有用就行啦。”沃芙找亡命徒们要来了个望远镜，拆开，正用自己的指甲仔细的修剪镜片。

    “确实，”维塔点点头，把义手伸出：“这只手很有用，但我还是想要一只正常的手。”

    “如果你能把艾比的眼睛调整的更‘正常’一些，那就再好不过了。”维塔稍微在加重了咬在正常上面的语气。

    沃芙挠挠头，小声道：“哎呀，你们还真会给我这个老人找事做，黑门，你的手我可以再想想办法，但小姑娘的眼睛和脸，我确实没有更好的手段了。”

    狼外婆完成了第一块镜片的制作。

    艾比脸上的空洞被沃芙用裁剪下来的脐带补好，但血红色的脐带使她原本瓷一样的肌肤尤为扎眼，像是红白相间的斑驳破布。

    “毕竟，小姑娘可是一位伟大存在呢。”沃芙小声说道。

    约瑟夫挑眉：“女士，你和护工好像很熟悉，是不是对‘伟大存在’同样不陌生。”

    “是呀。”

    “护工似乎可以通过他的藤蔓达成治疗自己，再生断肢。小姐她能不能做到类似的事情？”

    “暂时不行，因为她并不完整。”沃芙说道。

    她制作好了两块镜片，现在开始徒手搓镜框了。

    凯尔森他们根本听不懂一行人的谈话，撇嘴，对自己的属下说：“喂，麦尔。去烧一锅水。我渴了。”

    叫做麦尔的亡命徒咕哝着站起。

    而一边的修女和骑士，又陷入了沉默。

    又是这该死的“不完整”！

    难道去万恩蒲洛是必须的了？难道这也在总督的计算之中吗？

    奥罗拉还在纠结，却看到沃芙给她递来了什么东西：“来，我做好啦！给你家小姐试试看。”

    她接过，是一副眼镜。

    修女小心翼翼的将眼镜戴到艾比脸上，圆圆的镜框遮住了小姑娘脸上大半的斑驳。

    真可爱，奥罗拉擦了擦嘴角。

    此时，天色已经彻底变黑，两堆篝火把在场所有人的脸映的忽明忽暗。

    凯尔森拍了一下麦尔：“喂，水烧好了吗？”

    “好了好了，凯尔森先生，”麦尔坐下，谄媚的笑了笑：“我先帮你试试烫不烫。”

    然后，他拿来勺子，吹了吹，小心的喝下，砸了咂嘴。

    凯尔森失笑：“少给我来这套，烫吗？不烫快把勺子给我。”

    麦尔仍坐在那里，没有回答，脸埋进了幽暗环境的阴影中。

    “喂，麦尔，我在问你话呢！”凯尔森朝着麦尔伸出了手。

    维塔忽然抬头，眼睛直勾勾的看着麦尔所在的方向。

    凯尔森的手拍在了麦尔头上，只听见了一声脆响。

    麦尔的头就被拍飞了。

    “啪嗒”的，落在地上。

    凯尔森看了看自己的手。

    而麦尔的断颈处，有东西在蠕动。

