    面对谢王孙的指责，王帆轻‘呵——’了一声：

    “为什么？

    因为我怕他心爱的女人死了，留他一个人在尘世中孤单寂寞冷。

    特意送他一程，好让他下去陪那个又当又立的贱人啊！

    不用感谢我的仁慈。

    毕竟，我也只是向他学习，向他致敬而已！”

    神剑山庄众人纷纷破口大骂：

    “你这是污蔑……”

    “哈哈哈——真是好笑，原来江湖武林人人敬佩的霸道少侠, 竟然是个含血喷人的杂种……”

    “畜生，今天的事情总会传扬出去，到时候，老身倒要看看你该如何自处，北少林该如何谢罪……”

    王帆头也没回：

    “你们现在随便骂，尽情骂。

    反正最后除了未满十四岁孩子和不会武功的妇人、下人。

    其余全都得废除丹田, 大拇指、脚趾，变成废物。

    还记得我之前说过什么吗？

    谢晓峰不杀, 神剑山庄不灭，天下所有习武皆该死！

    我污蔑谢晓峰？

    他算什么东西，配吗？

    你们神剑山庄算什么东西，配吗？

    久居鲍市不闻其臭。

    远的不说。

    单单这一次他避世隐居那个村子，被慕容秋荻这矫情贱人带人屠戮时，他就在场。

    结果，他明明有能力阻止，可最后却跑了。

    你们是不是还要辩解，说他是真的不愿意再用剑了？

    然而，可笑的是……

    今天他一见到慕容秋荻，不但说要原谅这个屠村的罪魁祸首。

    最后还为屠村的凶手对我动剑了。

    若这种双标狗杂种，我都不杀。

    岂不是说当初他流落街头，好心收留他，劝他振作，求燕十三教他剑法那一家人，那一村人，都活该？

    如果连这种人渣都不该死, 这个世界上还有该死的人吗？

    连这么简单的善恶是非都无法分辨清楚, 还能胡搅蛮缠出几分歪理，这样的神剑山庄不该灭吗？”

    虽然王帆只有一个人。

    但……

    哪怕神剑山庄上百张嘴，都无法动摇他认定的公道。

    别人不知道。

    难道他还不晓得谢晓峰在圆月弯刀里，依旧是这个德行？

    日月神教在后‘任我行、东方不败’时代的教主任天行，就是因为太相信谢晓峰的剑神名头。

    结果等来的却是八大派围剿，全家都死在欲杀人灭口的谢晓峰手上。

    不得不带着残存教徒逃离外海避难。

    那个任天行可是准备弃暗投明，让日月神教彻底成为历史啊。

    哪知道大名鼎鼎的剑神谢晓峰，却因为与他老婆有染，怕事情暴露，名誉受损，表面上答应，背地里却率领八大派围剿？

    此等背信弃义之事，一般人还真做不出来。

    结果因此搞出丁鹏灭八大派的惨剧，最后这狗屁剑神也死在丁鹏魔刀之下。

    若再加上纵容女儿接管天宫，仗着他剑神名头为祸武林。

    这人死了不仅是普通人的福气，也是整个江湖武林的福气。

    言归正传。

    就这一会儿工夫里。

    燕十三已经将天宫两三百好高手、好手悉数诛杀殆尽。

    当十四个执剑黑影瞬间重合在一起，变回燕十三。

    王帆脑海中，总算响起了那道令他等候至今的偷师成功提示音。

    不料，刚装完逼, 燕十三就吐了一口血，咳嗽个不停：

    “神剑山庄的事情我就不管了, 接下来，我会在翠云峰顶等你。

    三天后，希望你能来，而不是我去找你……”

    显然，哪怕这位如今处于‘明道’境界，可施展夺命十四剑，依旧会对身体造成极大的反噬。

    不过，王帆并没想过要趁人之危：

    “我还怕你跑了呢，燕十三，你收钱杀人，不问善恶是非，此为滥杀无辜，当诛！

    希望接下来这三天里，你能养好伤，免得我胜之不武！”

    燕十三闻言，不顾伤势癫狂大笑起来：

    “哈哈哈——

    三天后，我等你来杀！”

    傲娇的他，丝毫没有提及当杀手只是为了生活。

    也不知道是觉得没必要。

    还是觉得王帆‘滥杀无辜’评断很有道理。

    取了佩剑，转身就招呼乌鸦走人了。

    至于那些被王帆托付给乌鸦看守的天宫幸存者……

    燕十三所过之处，一道道剑光乍现，一颗颗头颅飞抛，一注注鲜血如喷泉，眨眼皆死绝。

    大明朝廷？

    锦衣卫？

    什么玩意儿？

    王帆目露惋惜之色，颇为不爽的瞅着剑魔背影，来了句：

    “燕十三，忘记告诉你，你的夺命剑法，我刚才已经学会了。”

    燕十三浑身一震，止步后缓缓转过身来，死死盯着他：

    “你说真的？”

    王帆点了点头。

    然后，燕十三就原地暴跳如雷：

    “为什么你的武学天赋这么高？

    让我这种天才还怎么混？

    玛德——

    谢晓峰那王八蛋如果不是化身没用的阿吉，学全了我的夺命剑法，劳资最多只要七招就能杀掉他……”

    这一下，连王帆都觉得有些不可思议了。

    ‘明道’级宗师，对付‘参道’的超一流，只要七招？

    真的假的？

    不过……

    就算是真的，应该也没问题。

    咱现在‘参道’了三种天阶武道、剑道。

    如果有需要的话，剩余感悟点还能堆出两门天阶。

    诸如：太极拳，夺命剑法，随时能补全后的神刀斩，以及马上就能搞到手的谢家人剑合一……

    不管怎么说，总比谢晓峰要强出一大截吧？

    七招……

    这属实有些令人难以置信。

    夺命剑法必须堆到天阶武道才行。

    谢晓峰就是这样打平燕十三的。

    稍作思索，王帆随即将目光投向了谢王孙：

    “来，谢庄主，我先帮你驱毒，然后你拿出应有的本事，好好跟我打一场。

    如果不出意外的话，这应该是你此生最后一战了……”

    谢王孙脸色略显迷茫放下已经开始转凉第三子尸体，望着霸道少侠：

    “如果我们谢家武者尽数自裁，王少侠可否可以给给我谢家留一个火苗？”

    王帆眉头微皱：

    “我又不是你谢王孙，连几岁孩子都要斩草除根，只要没有做过恶的都能活。”

    谢王孙解释道：

    “霸道少侠的行事风格，老夫自然知晓，并不担心此事……”

    王帆秒懂，当即保证道：

    “自裁就不用了，谢家‘人剑合一’剑道一定能在谢家后人中传下去，尽管放心。

    正好之前与谢晓峰交手时，也没来得及细看。

    现在，只想好好见识一下……”

