    “哈哈！”谢文东闻言，仰面大笑。强龙不压地头蛇。自己的势力进入广州，和这些地方性的中小帮派搞好关系是很重要的，尤其是等自己和南洪门开战的时候，这些中小帮忙的作用就更大了。

    等饭局结束之后，谢文东留下李开河，又递给他一张五十万的支票，正色说道：“李兄，这次为了帮我，你的损失最大，刚才在场的人太多，这些钱我不好一次性都给你，现在，你务必要收下！”

    在谢文东看来，李开河这个人是值得深交的朋友，虽然他在广州的势力不是很大，但为人讲究义气，结交极广，颇有声誉，把他彻底拉拢到自己这边还是十分有必要的。

    “谢大哥，我已经收了你五十万了，怎么还能再拿？”李开河双手连续摇晃，将谢文东递来的支票一个劲的往外推。

    “呵呵！我把你当成朋友，希望，你也能同样如此！”谢文东悠然笑道。

    李开河惊喜交加，忙说道：“我……我当然也把谢大哥当成朋友了！”

    “那好！朋友之间，就不必再讲那些客套！”说完，谢文东将支票塞进李开河的口袋，随后正色说到：“我怕我走之后，南洪门会来找麻烦，李兄，你是我值得信任的朋友，你要多帮我照看些！”他这么说，主要是为了试探李开河，看他与南洪门的关系究竟有多深。

    李开河听完这些话，脸色一变，忍不住暗暗思量，一旦南洪门真和香港洪门打起来，自己该帮那一边？南洪门待他不错，一直以来都对东北帮照顾有加，而谢文东对他也很好，这让他有些左右为难。

    谢文东见状，叹了口气，说道：“李兄能帮则帮，不能帮也没有关系，不要因为我的事而引火烧身！”

    李开河头脑热，将心一横，急声说道：“谢大哥能当我是朋友，是我上辈子修来的福气，我怎能让谢大哥失望。南洪门真来找麻烦，我就算拼了命，也要护住香港洪们的兄弟！”

    谢文东怔怔地看了李开河片刻，拍拍他的肩膀，由衷说道：“李兄，有你着句话，我就放心了！”

    别过李开河，谢文东找来杨少杰，把分部的情况以及日后的安排，仔仔细细交代一翻。

    随后，他又找来东心雷，让他雇佣几名医生，护送任长风回T市疗养。

    谢文东把广州的事情安排妥当，立刻坐上去往北京的飞机。

    北京，政治部总部。

    谢文东与袁华见面之后，后者第一句话就问道：“文东，你怎么在广州逗留那么久？”

    “有点事情耽搁了。”没有直接回答，谢文东轻描淡写的一言代过，接着，将话题一转，问道：“杜天杨这次在广州搞出那么大的乱子，中央是不是该考虑把他推下台了？”

    “恐怕还得需要一段时间。”袁华了解谢文东和杜天杨之间的恩怨，他笑呵呵说道：“他毕竟是军委二把手，级别甚高，即便是要让他下台，中央也得一步步慢慢来，不能让外界看出来。”

    “呵！”谢文东嗤笑，晃身坐在一旁的沙上，幽幽说道：“无论什么样的事情，只要和中央撤上关系，总是要搞的神秘西西的。”

    话虽然难听，但事实确实如此，袁华摇头而笑，也不在意，他说道：“你马上写一份在安哥拉的详细报告给我，另外，外交部的同志会在近期找你谈话，你好好准备一下。”

    “外交部”谢文东莫名其妙地问道：“外交部找我谈什么？

    当然是向你了解安哥拉的现状了。“袁华说道：”到时候，问你什么，你都要如实的回答。安哥拉的现状关系到国家对其政策的制定，不能有任何的闪失，否则，给国家将带来巨大的损失，你明白吗？“

    谢文东撇撇嘴角，点头说道：“我知道了”说着，他站起身，问道：“如果没有其他的事情，袁部长，我先告辞了。”

    “等一下！”袁华叫住他，问道：“听说，你在安哥拉弄到一块金刚石矿？”

    哦？谢文东挑起眉毛，疑问地看向袁华，不知道他是怎么了解到此事的。

    袁华大笑，说道：“我们国家在安哥拉也安插了不少间谍的，你的大致举动，中央掌握得很清楚。”

    原来如此！想不到，自己在安哥拉还处于被监视中。谢文东心中暗怒，冷笑说道：“既然有间谍在安哥拉监视我，并且对我的一举一动都了如指掌，那么还要我写报告干什么？要我去见外交部的人做什么？”

    听出他话中的火气，袁华笑道：“政府很久以前就在安哥拉设有谍报人员，不是因为你才安排的，他们对你进行监视，也属于正常的工作范畴，文东，你可不要太放在心上啊！”

    其实，间谍能查到的，只是一些表面的事情，至于具体的细节，他们就不清楚了。

    哼！”谢文东冷笑一声，点头说道：“没错！我是在安哥拉弄到一块金刚石矿，中央不是想和我分一勺羹吧？”

    “哈哈！”袁华大笑，说道：“你想哪去了？我只是随便问问。看起来，你这次安哥拉之行，倒是赚个盆满钵丰啊！”

    谢文东耸肩说道：“我是冒着生命危险去的，不管怎样，也得取回相当的利益才不算亏本嘛！”

    袁华摇头而笑，顿了片刻，他收起笑容，正色说道：“你自己小心一点，不要把事情搞得太大。”

    “谢谢袁部长提醒！”谢文东眼珠转了转眼珠，笑眯眯地点头道。

    又和袁华闲交谈一会，他才离开政治部。

    谢文东在北京无所事事，虽然外交部的人要找他，但不知道什么时候，他不想在北京干等下去，当天下午，他坐车回了T市。

    相对于广州而言，T市风平浪静得多，自从青帮的公司被赶出去之后，其势力一直未能再渗透近来。

    作为掌门大哥的谢文东回到总部，对于北洪门来说是件大事，总部大楼异常热闹，不仅北洪门主要干部纷纷前来见礼，许多其它黑帮的老大也来拜见。

    应付众人的同时，他没忘记与山口组之间的约定，今天已经是第三天了，他让东心雷帮他查查帐户，看筱田建市答应给他的两亿美金有没有到帐。

    令谢文东以外的是，山口组的钱并没有转过来，按理说，亩田建市已与自己协商好了，不应该反悔才对，再者，对于山口组来说，两亿美金并不是天文数字，应该很容易就能拿得出来。

    抽空，他给胡子峰打去电话，询问究竟。

    原来筱田建市却是要从山口组拿出这笔钱给谢文东，但总本部长入江祯强烈反对，他认为对于两名失败的高级干部，不值得花费这么多前去赎。

    当然，这只是入江祯的借口而已，他想削弱亩田建市的力量是真。

    此时也因为总本部长的反对而耽搁下来，不过，他并不能耽搁多久，毕竟山口组的老大是筱田建市，而不是入江祯。

    听完胡子峰的介绍，谢文东笑了。他并不缺钱，也不在乎山口组那两亿美金到底会不会给自己，但山口组内部派系的纷争确让他觉得很有意思，如果在这方面肯多费心思，可能会挑起山口组内部的争斗，如此一来，其实力必然会大大消减，对自己十分有利。

    此时，他心里只有个想法，至于什么时候付之于行动，那还要等机会。

    应付完前来拜见的干部以及其他帮派的老大，已经是深夜十点多了，他打个哈欠，向东心雷招呼一声，正准备去往自己在T市的别墅休息，这时，房门一开，姜森、刘波、关峰等人从外面走了进来，当然，人群里还有张婧。

    “文东哥!”

    看到谢文东，张婧挤开前面的姜森、刘波等人，飞跑过来，到谢文东近来，给了他一个大大的拥抱。

    看到他，谢文东一时间还没有反应过来，怔了片刻，他按住张婧的肩膀，同时小退半步，拉开两人之间的距离，然后，他看向姜森问到：“你们没有去上海？”

    姜森和刘波相互看看，最后，目光落在张婧身上。

    “我们回上海了。”张婧笑吟吟的说道：“不过，我又让他们带我来了T市。”

    谢文东充满疑问地挑起眉毛，似在询问怎么回事。

    姜森和刘波都是跟随他多年的兄弟，对他的性格很了解才对，不应该把张婧带到T市来，过多地参与黑道。

    姜森叹了口气，苦笑说道：“张小姐说，如果我们不带她来找你，她就把在广州生的事都写在报纸，让全世界的人都看见。”

    扑！站于一旁的东心雷等北洪门干部皆忍不住暗暗偷笑，纷纷用赞赏佩服地眼神重新打量张婧，这个小姑娘真厉害，竟敢威胁文东会血杀和暗组的两大头头。

    谢文东敲敲额头，又是头痛又是无奈地看向张婧。

    张婧天不怕，地不怕，惟独忌惮谢文东，她连忙解释道：“我只是吓唬吓唬他们，谁知道他们的胆子那么小？！”

    

