    而此时，傅慎年拿着食盒站在门外，脸上一片阴鸷森然，男人脸上暴怒，踹门的脚伸在半空中，却僵硬了起来。

    刚才还一脸抓奸，满脸怒火的男人，顿时脸色的表情都怔愣了几分，随后，男人低下了头，唇角微微勾了起来。

    笑的……很是甜蜜？

    江南一脸见了鬼的模样。

    傅慎年也不知道是听到了什么风吹草动，知道谢家那位过来了，人直接就跑到公司来了，拦都拦不住！

    江南很是无奈，只能偷偷的把人带上来。

    谁知道，会撞见这一幕。

    谢墨远淡笑，颇有些无奈：“茗柔，你明知道我”

    傅慎年站在门口终于忍无可忍！他一脚踹开了房门，嗷了一嗓子：“老婆，老婆！！？”

    “我来给你送饭来啦！”

    这个时候再不进去，等着这个丑不拉几的男人给他老婆表白呢？

    他看着这么像傻子吗？

    别人想挖他的墙角，凡事都要看看自己到底配不配！！

    谢墨远的话被突然打断，脸色也不太好看，他咬牙切齿的看着他：“傅慎年！”

    傅慎年把食盒放江茗柔桌子上，抬眼冷睥他一眼：“呦？谢大市长？”

    “你怎么有空来我媳妇这里坐了？”

    谢墨远特别有涵养的没有生气，他勾唇冷笑：“八字还没有一撇的事情，傅慎年，我劝你还是不要叫的这么亲密。”

    要不是真的狗男人横插一脚！他跟江茗柔可能连孩子都有了！

    傅慎年想反驳，但不知道又想到了什么没有说。

    老子就是结婚了！我偏偏不告诉你！

    傅慎年特别想看看，后面他和他媳妇儿的孩子出来了，谢墨远会是什么表情。

    到时候他一定会礼貌的给他家小公主说：乖，宝贝，叫叔叔。

    这波叫反杀。

    杀人就是要诛心！

    傅慎年想想就觉得兴奋！

    傅慎年直接走过去，搂住江茗柔的腰肢，按住她的后脑勺，当着谢墨远的面直接就亲了起来。

    江茗柔整个人都被他提了起来，霸道地抱在了怀里面，鼻翼间，全是他身上的沐浴香味。

    她睫毛颤了颤，眸子中水光湿润润的，脸蛋还有些绯红，脸上的表情微微有一丝羞涩，这幅小鸟依人的模样，让谢墨远心肌梗塞。

    江茗柔，以前从来都不是这个样子的。

    她高贵，冷艳，外表冷酷，现在更加的食人间烟火了，有了小女儿的心态。

    而这些改变，都是因为傅慎年！！

    这更加让他心里面难受。

    这波叫宣誓主权！

    谢墨远看见江茗柔没有反对的样子，顿时，心情那叫一个复杂。

    谢墨远沉沉的开口：“傅慎年，你跟江茗柔不合适。”

    江傅两家纠缠了这么久，不可能是他们两个人在一起的事情这么简单了。

    这已经涉及到了两个家族之间的利益。

    除非，这两人当中有一个人退位，隐居幕后，再不插手整个家族的事情。

    但是可能吗？

    傅慎年那样骄傲的人，不可能让自己泯然众人也。

    傅慎年会为了江茗柔去做这种事情？

    绝对不会。

    他从来都不是这样的人。

    傅慎年能把傅家发展到如今的地步，就足以证明他是有野心的。

    一个野心勃勃的男人，是不可能为了一个女人放弃自己的一切。

    这是愚蠢的行为。

    是个男人恐怕都不会这么做。

    这是损失了最大利益。

    还是，他打算让江茗柔为了他放弃整个江家？

    那么，傅慎年打的算盘可能要落空。

    以他对江茗柔的了解，她绝不会为了一个男人放弃整个江家。

    他们注定走不到一起。

    谢墨远看着对面的两人，眉头深深的皱了起来。

    傅慎年，真是够不要脸的！

    傅慎年又恶狠狠的亲了他媳妇几下，揽着女人的腰肢，一副占有欲十足的模样。

    他眸子阴鸷森然：“合不合适老子说了算。”

    他抬眼，冷看着他：“你又算什么东西？”

    他傅慎年，可就没怕过别人！

    傅慎年看着谢墨远挑眉：“怎么？还杵在这不走呢？”

    “是想看我跟我媳妇恩爱吗。”

    他说完，就要搂住江茗柔亲，谢墨远脸上的表情青一阵红一阵紫一阵的，他要是再呆在这里，恐怕就得被气死！

    谢墨远冷着一张脸直接摔门而去！

    第一次在众人面前失去了他高岭之花的矜贵和高冷。

    等人走了。

    傅慎年才放开江茗柔，他抱着他捏了捏她的手指：“我不喜欢你跟其他的男人走的太近了。”

    江茗柔脸蛋还有一些绯红：“我们只是在谈生意。”

    他不悦道：“老婆，我会吃醋的。”

    “这个狗男人明显对你有企图！”

    “居然准备来撬老子的墙角！”

    还好他的消息灵通准时，不然不就是给了谢墨远趁虚而入的表白的机会？

    他傅慎年看起来是这么大方的人？

    喜欢？

    喜欢他老婆也不行！

    喜欢就是有罪！

    他恨不得找个坑把这狗男人给埋了！真是阴魂不散！

    江茗柔点头：“好，以后我让江南跟他谈。”

    傅慎年勾唇：“真的？”

    “你不骗我？”

    “嗯，真的。”

    傅慎年高兴的又抱着她亲了起来，他才发现，原来自己是很好哄的，只要他媳妇说几句甜的话给他听。

    他真的可以把命都给她。

    他搂住她，居高临下的看着她笑道：“饿不饿，我亲手给你做了饭？”

    江茗柔诧异：“你还做了饭啊？”

    “傅慎年。”

    “嗯？”

    江茗柔沉默良久，问道：“你真的会做饭吗？”

    傅慎年脸上十分的有自信：“骗你是小狗。”

    他最近这一个月不仅是学茶艺，他还学了厨艺。

    厨师证都被傅慎年考到手了。

    他可从来不开玩笑。

    要做就要做到极致，要么不做，要么就要做到最好的。

    网上都说想要抓住一个人的心，就要抓住她的胃。

    傅慎年走过去把食盒打开，里面有一道小炒肉，一份清蒸鲈鱼，一份小青菜，还有一个红烧肉。

    最底层还有一道鸡汤。

    简简单单看起来又很有食欲。

    打开食盒之后一股饭菜香的味道就飘了出来。

    色味俱全。

    真的很好吃的样子。

    傅慎年夹了一筷子鱼递给江茗柔：“尝尝。”

    他第一次给人做饭，但厨艺还是不错的。

    毕竟炸了四五次厨房。

    江茗柔张口吃了进去，突然，她眉头一皱，胃里面突然有一种恶心的感觉，她推开面前的男人直接朝卫生间跑了进去。

    傅慎年就听见了一阵呕吐声。

    他顿时心慌意乱了起来。

    该不会是太难吃了吧？

    不应该呀。

    他的厨师证都考到手了。

    饭菜也没有不对劲的地方。

    可江茗柔还是呕吐了，看起来很严重的样子。

    男人慌慌张张的连忙也跟了进去：“媳妇，媳妇儿！”

    他生怕她出事。

    傅慎年跑进去，蹲下身连忙给江茗柔拍拍背：“是不是太难吃了？”

    “要是不好吃下次我就不做了。”

    还是点外卖算了。

    江茗柔摇了摇头，眼角噙出了泪水，胃里面很不舒服的翻江倒海了起来，她又是一阵呕吐声。

    这可把傅慎年急死了。

    傅慎年声音都开始颤抖了起来：“媳妇别怕我在。”

    “我打120，我们现在去医院看看。”

    “可能是食物中毒了。”

    江茗柔看着他脸上的惊慌失措，连忙伸手将他的手机拿过来。

    “不用。”

    傅慎年眼睛涩涩的，都红了起来：“怎么不用了。”

    “你要是出点什么事情，我怎么办？”

    江茗柔艰难的开口：“没有中毒。”

    “可能是有了。”

    傅慎年一脸懵：“有了？”

    难不成还得了癌症？

    江茗柔皱眉：“怎么，你不高兴'？”

    他愤怒的吼道：“你都得癌症了，你让老子怎么高兴？”

    “你他妈怎么不告诉老子！”

    “你是不是觉得老子不能给你依靠？”

    江茗柔嘴角一阵抽搐：“……”

    平时那么聪明的一个人，怎么一到关键时候就成了一个傻子？

    江茗柔气笑了，恨不得指着他的脑袋怒吼，她咬牙：“我他妈怀了你孩子！”

    “你是不是傻？”

    傅慎年浑身僵硬了起来，他大脑嗡嗡的一阵响，感觉有一些空白。

    他反应不过来，木呐呐的开口：“什、什么？”

    “孩子？”

    “有了？”

    “你的？还是我的？”

    江茗柔抬手就给了他一巴掌，她看着傅慎年冷笑道：“你的！你赶紧去给我生！”

    “你要是生不出来，我给你剖腹产！”

