    第149章敢碰我的女人，你是想死？

    翡翠山下，陆辰晟接到夜溪的电话后，又急速开着车返回休息区。

    程一卿急着问道：“怎么样？三爷和夜小姐没事吧？”

    “放心，没事了，老大说让我们回休息去汇合。”

    “太好了！呜呜~”一旁的程一橙一高兴又哭了。

    很快，直升飞机就在翡翠湾下宽敞的休息区降落，玺执墨带着夜溪从飞机里下来。

    不远处还站着一排人,有秦如深、秦初和玺舒月。

    玺舒月和秦初此时也哭得梨花带雨，因为之前秦如深告诉了他们俩人双双坠崖的消息。

    可现在俩人不仅完好如初，还坐着直升飞机回来了。

    秦如深简直不敢相信自己的眼睛。

    玺舒月则异常高兴，连忙向玺执墨跑来，叫道：“三哥！你没事真是太好了！”

    夜溪看着正向这边跑来的玺舒月，嘴角勾出一抹冷笑。

    玺舒月很快就跑到俩人跟前，眼泪婆娑的看着玺执墨，“三哥……”

    “啪——”

    夜溪一巴掌把她扇在地上，她的力度很大，玺舒月的脸印着手指印很快就肿起来，

    “姓夜的！你疯了？你凭什么打我！”

    “打你的原因很多，你想听哪一个？”夜溪清冷一笑，“就说近前这个吧，是你让秦如深去雀心崖的吧？”

    “不是我！你不要血口喷人，三哥，你看她……”

    “够了！”男人阴沉着脸，冷喝道：“玺舒月，你到底想干什么？”

    “三哥，我真的什么都没做，你为什么总是相信她不相信我！”

    玺舒月此时已经从地上站起来，

    夜溪上前两步，用力扼住她的脖子，邪邪的笑道：“玺舒月，我告诉你，你的好日子在后头呢！”

    说完，她用力把玺舒月甩在地上,抬步就往出口走。

    “溪溪，你等等我！”

    男人大步追了去，喊她名字的语气也极为宠溺。

    玺舒月目光凶狠的瞪着她的背影，

    她发誓，今天的仇她一定会千倍万倍的还给她！

    这时，陆辰晟速度超快的将车开了回来，他迅速下车给了夜溪一个拥抱，“老大，见到你真的太好了！”

    玺执墨上前粗暴的把他扯开，冷声喝到：“敢碰我的女人，你是想死？”

    “三爷对不起啊，我一激动就忘了！”

    陆辰晟又一把抱住玺执墨，激动道：“能见到三爷也真的太好了！”

    男人心里动容，面上却还是冷着，“滚开！”

    夜溪用力打了一下玺执墨的胳膊，

    “你凶什么凶啊！我们家小九为你忙前忙后的，你就这样对他？还有，我现在还不是你的女人！”

    男人原本清冷的面色突然就软了下来，“现在不是，以后会是就行了,溪溪别生气，我不凶他了。”

    夜溪没好气的白了他一眼，又把裤兜里的玄珠草拿出来给陆辰晟，“这你收好，回头收集好药材一起给我。”

    陆辰晟一个激动，又想去抱夜溪，可在玺执墨森冷的目光下，他活活忍住了，

    他感动得热泪盈眶，说道：“老大，我真的太爱……崇拜你了！”

    一旁的程一卿和程一橙也是满脸喜色，高兴之余也有许多疑问。

    “三爷，夜小姐，你们一点没受伤吗？”

    男人隐隐自豪，“受伤了又怎么样？我们家溪溪可是神医。”

    “幸好没事。”

    程一橙在一旁抹着眼泪，倒是安静了不少。

    这时，夜溪问道：“沐风呢？”

    程一卿说：“他也开车去找你们了，你们没通知他吗？”

    夜溪看了眼玺执墨，“还不快通知他一声。”

    “这种小事哪里需要我做？走，溪溪，我们回家。”

    玺执墨说完拉起夜溪的手就往陆辰晟的车上走。

    陆辰晟也想跟去，被程一卿拦了下来，“别去打扰他们的二人世界，你没发现他们两个的关系进步了很多吗？”

    陆辰晟怔怔点头，“对哦，也算因祸得福了。”

    (本章完)

