    钱英带着人来善后, 他得先拆了这梅林外围的机关才能进来带人收拾这些人的尸首。

    梅林的机关钱英按照林涧的设计所制，他自然懂得如何拆卸。将梅林外围的机关都拆卸过后, 钱英才带着人开始收拾冯紫英带来的这些杀手的尸首。

    这些杀手中有两个人逃走, 但也没有跑远, 就被梅林外围的机关击中, 而后毙命了。

    林涧就没打算留下活口，钱英便吩咐众人不留活口，若有人还剩下一口气，也都一并处置了。

    钱英走至林涧跟前，他身上的血迹也不比林涧少，看着便知他方才也经历过一场恶战。

    “少爷，老爷夫人那边安好，寺中僧众无一伤亡。来人全部被属下等处置过了，没有活口。但正如少爷先前所料, 他们皆是京畿大营的人。”

    林涧点点头, 问钱英有无受伤, 钱英答说无事。

    林涧便道：“那你现在此处清点处置，将他们的尸首都放在咱们事先辟出的地方，等明日再将这些尸首运下山去。这都是跟着睿王篡位谋权的逆党, 不好随意处置，你们就辛苦些, 将他们都送出去。到时候也方便刑部查明他们的身份。”

    林涧说他先送林黛玉回去，待安置好林黛玉后，再去看看林鸿和乔氏以及崇莲寺住持那边的情况。

    林家护卫各处翻动尸首清理善后, 这片梅林的雪景算是被糟蹋完了，果然半点也没有先前那等美妙如画的盛景了。

    血水横流血腥味浓重，林涧是见惯了这等场景，但他想着林黛玉肯定是不习惯的，又怕同腥臭血水混在一起的雪水会弄脏了林黛玉的鞋袜衣裙，会让她脚冷，便提议抱着她走出去。

    林黛玉却没有同意。

    她认认真真的凝视着林涧的眼睛：“三哥出身将门世家，又在皖南军中三年，将眼前这些视作寻常。我虽为女子，自幼在闺阁中长大，但也并非是生来就软弱怯懦的人。同三哥接触这些时日，倒也跟着长了许多见识。将来，只怕也避不开这些，三哥护着我的心意我明白，可是，我想同三哥并肩走出去，我不想做三哥的负担。”

    既然牵肠挂肚放心不下，那就长久的在一处好了。

    可既然在一处，林黛玉便不愿意成为林涧的负担与拖累。她可能因为女子的身份和身体先天的局限性，没办法与林涧并肩作战，但是，她愿意接纳他的生活，愿意融入他的生活。

    她愿意克服对血腥本能的恐惧，愿意同他并肩而立，愿意同这样一个本真的林涧在一处去面对他们现在和以后的生活。

    林涧听林黛玉说她不怕血不怕脏，不由得勾唇笑了笑，他伸手轻轻抚了抚林黛玉鬓边碎发，温柔笑道：“你从来不是我的负担，你是我放在心尖子上保护的宝贝啊。”

    林涧的提议没有得到林黛玉的首肯，他含笑说完这话，便直接打横抱起林黛玉，将林黛玉稳稳的抱在怀里，他才笑道：“林姑娘的话我记住了。可我终归舍不得，这血水太脏，还是我抱着姑娘回去吧。”

    林黛玉被林涧抱在怀里，不由微微红了脸颊。

    林涧的怀抱很稳，步伐更是沉稳有力，纵怀里抱着个人，也丝毫没有影响他走路。

    他稳稳当当的将林黛玉抱出了梅林，直至林黛玉红着脸颊扯了扯他的衣襟，他勾唇笑了片刻，到底还是将人给放下来了。

    林涧抱着林黛玉，自然没法子去拿他的银枪，钱英招手让小陈过来，让小陈拿着银枪跟在林涧身后一同回去。

    林鸿和乔氏心系林涧，知道钱英往梅林去后，又见林涧那边没有信号出现，知道那边一切按照计划妥当，也就没有跟着过去，而是都站在林涧禅房外头等着林涧过来。

    林涧牵着林黛玉回来，见林鸿乔氏站在残雪里等着他们，他一路所瞧，看崇莲寺中各处都如梅林那里一样血水横流，但皆有寺中僧众与林家护卫收拾，而林鸿乔氏及崇莲寺住持身上倒还干净，也没有什么血迹。

    见他们回来，乔氏忙迎了过来，看过林涧一眼就去看林黛玉，还连忙将自己手上的手筒和手炉送到林黛玉手上，替她暖着冰凉的手。

    “怎么林姑娘身上这样多血？云溪，你怎没将林姑娘护好呢？”乔氏到了跟前才瞧见林黛玉前襟上大/片血迹，她吓了一大跳，还以为是林黛玉受伤了，仔细查看一番后才晓得是沾染上的血迹，便不悦的数落起林涧来。

    “玉儿她——”

    林涧说了这三个字，含笑望了林黛玉一眼，这才笑望着乔氏道，“娘，玉儿她没事。我还有些事情要处理，请娘带着玉儿进去吧。她需要沐浴更衣暖暖身子。还请娘同她一处歇一歇。今夜的事情过去了，娘也不必跟着悬心了。”

    听他自然而然的喊出玉儿两个字，林黛玉轻轻抿了抿唇，脸颊上原本退下去的红晕又悄然浮现，但是她没说什么，只是微微含羞望了林涧一眼，便主动牵住了乔氏的手，一双水灵灵的大眼睛盈盈望着乔氏。

    乔氏让林黛玉这一眼看得心都化了，她瞧见林黛玉林涧两个人眉眼之间情意流转，这连称呼都换了，还能有什么不明白的呢？

    乔氏笑吟吟的握住林黛玉的手，亲昵的带着林黛玉往禅房中去：“紫鹃在里头等着了。方才你没回来，就已经备好了热水，你好好洗漱一下，把手脚都暖一暖，然后我同你一起歇着。香雾纤柔两个方才也出了些力，我见她们累得很，就让她们先休息去了。”

    林涧一声玉儿，听到了的林鸿及乔氏顿时心领神会心知肚明这里头的关窍，两个人也都改了口，亲/亲热热的唤玉儿，乔氏走过林鸿身边时，还特意稍微停了一下，让林鸿和林黛玉打了个招呼，才牵着林黛玉进屋去了。

    林涧含笑目送林黛玉同乔氏进去了，这才走到林鸿跟前，先对着站在林鸿身边的崇莲寺住持照闻作了个揖。

    他恭敬赔罪道：“事出有因，今夜事件，还请大师见谅。”

    崇莲寺住持照闻同一般寺院中的住持着实有些不同。莫说是别寺中的住持了，便是那些寻常僧侣他都跟人家别有不同。

    照闻生就一副五大三粗的身材，便是穿着僧袍也能看出身上肌肉虬结，下巴上还有青色的胡茬，看起来压根一点儿都不像是常年茹素的和尚，也就是他的眼神，颇有世外高人的空寂感，倒是这一点像个清修的和尚。

    照闻与林鸿对视一眼，照闻才望着林涧道：“老将军早有过交代，贫僧心中有数。”

    林涧闻言笑了笑，又望着照闻道：“不瞒大师，梅林那边算是毁了。这个想必我在那边做机关的时候，大师也已经料到了吧？”

    那片梅林是照闻的心头肉，那些梅树都是照闻亲自照料的，听闻林涧这话，照闻一下子就急了，可垂眼瞧见自己身上的僧衣时，那眼中情切又渐渐淡了下去。

    照闻平静道：“贫僧没有料到，但既然毁了，贫僧也无话可说。”

    林涧垂眸笑了笑，再抬眸时，眼中眸光微微闪烁：“我方才是真怕大师掏出两把大刀来将我追着满山砍一顿。幸而大师现在是出家人，慈悲为怀，也不与我一般见识。大师也不必心痛。这梅树大师亲自照料了二十年，自然是感情深厚的。我毁了大师的爱物，自不能就这么算了。”

    “我早就派人往江南去了。着人替大师寻了二十株百年梅树，四十株树苗运来梦空山，再过些时日，待这崇莲寺修整好后，那些梅树也就运到了。大师将梅树再行种上便是了。”

    照闻默默盯着林涧看了好一会儿，才缓缓道：“贫僧多谢侯爷费心了。”

    林涧笑了笑，这才望着林鸿道：“爹，外头冷，这余下的事情自有钱英处置，您进去避避风吧。这一夜没休息，爹和主持都该歇一歇了。待都中事情完结，圣上知道这里的情况，肯定会派人前来询问的。我知道爹和大师肯定不喜欢他们到山上来，我便去更衣，应付他们的差事，便交给我好了。”

    林鸿点点头，便让林涧自去更衣，他由照闻送回去即可。

    林涧站在原地目送照闻同林涧离去后，他才转身去了自己房中，由着小陈进房去放银枪和替他拿干净衣物，他则去脱衣和清理身上的血迹沐浴去了。

    照闻一路送林鸿回所居禅房，这一路过去看见寺中景象，照闻目光淡淡的，但是林鸿有些唏嘘。

    林鸿感慨：“瞧瞧，这也是你二十年的心血了。若非为了这事，也不至于折损至此。”

    照闻神色平静：“这些都是身外之物。将军不必替贫僧可惜。既已折损了，过后再修整便是了。毕竟眼前这事，不单单对将军和侯爷来说是大事，于贫僧而言，也是大事。”

    林鸿闻言，含笑睨了照闻一眼：“我知道，这整个崇莲寺啊，在你眼里也就那些梅花略微重些。旁的就都不在你眼中了。”

    “要说云溪你也有三年没见他了，瞧他还和从前一样，跟你这个叔叔辈的人在一处，还是没大没小的调侃你。他毁了你的梅林，还晓得赔你二十株百年梅树给你，也算是有心了。”

    林鸿提起梅林那些梅花，照闻这心里头还是有些心痛的，可想起林涧答应要赔给他的梅树里还有百年树龄的，这心里倒也好受多了。

    他同林鸿是旧识，与林家更是渊源颇深，人前还能维持崇莲寺住持的风范，人后私下同林鸿说话时，到底还是亲昵了几分。

    “小侯爷在皖南军中浸/淫三年，可性子却一如从前，实属难得。贫僧清修数年，学了这么久的佛门禅理，到底还是做不到四大皆空，这心里头总有些执念放不下，也是贫僧未曾堪破罢了。”

    林鸿淡淡一笑：“照闻，你不是未曾堪破。你是不忘出身来历，不忘前尘旧事罢了。这佛门里，难道还容不下重情重义的和尚么？你撇不下我们，我们心里也惦念你。这红尘来去，不过唯心而已。你也不必太过计较了。”

    “哦，对了，还有一件事我思来想去觉得应当告诉你。”

    “云溪找到当初那个工匠的侄子了。那侄子在事发后隐姓埋名藏了起来，云溪花了些功夫才将他找到。年后就会寻个机会将他带到都中来了。”

    照闻闻言立时动容：“将军的意思是，将军愿意装上机括试一试了？”

    林鸿含笑点头：“是啊。”

    “从前便有这个心。只是机缘不巧，连番事故，到底不能。便一直拖延了这么些年，还白白连累了许多人。如今云溪有心，事情又过了这么多年了，所以你们好些故人都已寻回，大家这些年相安无事，我也很是放心。如今局势有变，我深知云溪的打算，这机括也是时候该制起来了。”

    “不过，我也就是同你说一声，你便不要再参与这件事了。这事会隐秘进行，你知道便好，也不要再同旁人说起。有了当年的教训，咱们就都该低调些。”

    “我知道你是寄情山水，也知道你从前就爱梅花，可你这心病我也明白，所以将这些事说与你听让你放心。云溪如今还算不错，他比我当年还要有主意，倒也不必太过担心他，这孩子从小痴迷兵书，可见看进去的东西都渗透在心中融会贯通了。惟愿他遇上明主，不重蹈我之覆辙便好。”

    照闻沉默片刻，才问林鸿道：“当年之事始终没有证据，小侯爷可曾派人查过？”

    林鸿摇了摇头：“这个不知，云溪没有对我讲过。可我瞧他的样子，总觉得他是派人查过的。”

    “不过，当年的事情已经过去了那么久了，咱们私下都去查过，什么线索证据都没有，咱们都查不到，他又怎么查得到呢？何况，说句实在话，我倒并不愿意他将那些事情又翻出来。这世上有些事能碰，有些事根本就碰不得。”

    照闻轻叹：“可小侯爷是个最不安分的主儿了，将军觉得，他都找到那工匠的侄子了，这里头的事情，哪里还捂得住呢？只怕迟早得翻出来。”

    彼时照闻已将林涧送到了禅房跟前，林涧进了屋中，便掀开腿上盖着的毯褥，他望着他的断腿出了片刻的神，才淡声道：“若事情真如云溪所预料的那样，只怕不由人愿。要翻出来便翻出来吧。我赔上了一条腿，却不想将这条性命及众人身家一道赔上。”

    林涧沐浴更衣过后，稍事休息了一下，待天色将明之时便起身了。

    他还要下山去应付都中来此的官差，且还要运送那些尸首下山，事情还是挺多的，林涧去看过林黛玉和乔氏，同她们交代一番，又去同林鸿道了别，便带着钱英等十个护卫下山去了。

    都中事情虽完结了，但善后工作还要持续一段时日，朝野上下都不得安宁，只怕还要动荡一段时日，林涧便请乔氏林鸿待着林黛玉干脆住到元宵节后，待衙门开印了，再看看情形，看是否返回都中。

    林涧想着，反正他现在不必再装身子虚弱的病秧子，在都中与梦空山之间往返也不费力，横竖他多跑几趟也就罢了。

    林涧到了山脚下没多久，果真就遇到了从都中骑快马被承圣帝打发来梦空山慰问林鸿的使者。

    来人翻身下马，将那月白色的兜帽一放下来，林涧便看清了来人容貌。

    ——承圣帝打发来的使者是北静郡王銮仪卫使水溶。

    林涧看见水溶过来，神色波澜不惊，甚至眸底还流淌过淡淡笑意，他迎了上去，给水溶行礼：“郡王爷有礼了。”

    水溶衣衫整洁仪容不俗，见了林涧便微笑道：“看到林御史安好，本王便放心了。”

    “睿王昨夜骤然起事，圣上身边应对得宜，圣上毫发无损，叛军在宫中杀了几个宫侍就被擒获了。圣上是早有准备，又得知叛军派人往梦空山崇莲寺对林老将军及林御史下手，于是便派本王前来看看老将军与林御史是否安好。”

    林涧先答了水溶的话，说林鸿与他及崇莲寺的人一切安好。后将冯紫英等人的尸首给水溶看。

    这睿王等人阴谋要起事的事情，除却承圣帝萧煜及他这几个知情人外，知道的人并不多。水溶便是銮仪卫使，也是绝对不知情的。

    毕竟水溶的身份……林涧不管他立场如何，顾及水溶的身份，都是不可能将这件事的内情让水溶知晓的。

    可听水溶方才的话，又见水溶面对冯紫英等人的尸首都是一副知情淡定模样，林涧便晓得，睿王起事被平息后，水溶必定是知晓了这事的来龙去脉。

    他想，承圣帝既派了水溶过来，想必整件事情原委，水溶必是从承圣帝处知晓的。

    水溶命与他同来的官差将冯紫英等人的尸首快马送回都中，交由刑部善后。

    他听林涧说了寺中昨夜情形后，倒也几分唏嘘，连连称赞林鸿林涧应对得当，也连连庆幸林鸿林涧等人安好无事。

    水溶言罢，便请林涧上马同他一道回都中去。

    水溶微微笑道：“事情虽定，但圣上那边还有些话要交代。林御史又是都察院的佥都御史，既然这病本就是装的，如今也该回去办差了。这往后，不论是刑部还是大理寺，还有都察院，都要忙一段时日了。”

    不待林涧发问，水溶倒自己就将都中昨夜情形一一说来与林涧听了。

    事情倒果真如林涧所预料的那样，睿王萧胤起事，不但朝中重臣被睿王势力把持，更有京畿京郊大营犯上作乱。

    他们早知计划，自然早有安排，其中过程皆是有惊无险，唯独只有一条，萧煜往宫中救驾，时间是正好的，可援军却晚了一刻钟才来，这一刻钟里，是水溶领着承圣帝身边的銮仪卫与萧煜的人一道浴血奋战，才保下了承圣帝。

    最后援军来时，銮仪卫已折损一半了。

    林涧听水溶说到这处，他未曾打断水溶的话，只含笑听着，心里却想，可派来梦空山慰问他们的使者有好几个人选，并非一定要派水溶来，水溶有救驾之功，承圣帝偏偏就让水溶来了，不得不说，承圣帝心里，其实还是信任水溶的。

    而林涧，自有从中看出另一番深意。只是如今事情未明，他自心知肚明就好，更不会拿出来摆在水溶面前说起了。

    回程路上，水溶并不着急，信马由缰，却并未策马狂奔。

    水溶还同林涧闲聊睿王起事。

    “林御史，如今城中涉案人等都已经抓起来了。冯家除了冯紫英外，几乎全族都参与了睿王起事之谋划。冯唐老将军虽说并非直接参与，但他是知情的，也一并押入刑部候审。”

    “宁国府荣国府的当家爷们，有一个算一个，皆都与此事有关，也都抓起来了。还有保龄侯忠靖候史家两兄弟，也参与了此事谋划，甚至带兵在都中作乱，这些都因林御史的计策而落网，一个都没有逃掉。”

    天色渐渐亮起，寒风中，水溶面上的笑容便如春风般温煦，眸光却比那古井深潭还要深邃幽暗，“先帝钦封的四王八公。四位郡王里头，就有东平郡王穆莳参与此事，东平郡王府算是完了。古来但凡起事作乱者，皆是要抄家砍头的，八位国公里头，涉及此事的便有四家。这些个人家，百年家业也都付之一炬了。”

    “林御史，你可真是好手段啊。不过撺掇出一场皇家争储的戏码，就折损了四王八公将近一半的势力。林御史遂了圣上心意，但你可曾想过，折损在你手上的这些人，他们的现在，或许会是你这位大功臣的将来呢？”

    “本王还是那句话，今日便再问林御史一遍，林御史这般尽心尽力为圣上，果真是心无芥蒂，相信圣上能容得下林御史，容得下林家一辈子吗？”

