    把依依不舍的秦柳源送走后，陈守义回到房间，关上门。

    他吃了块真神肉后，他脱掉衣服，抓紧时间，开始继续修炼。

    至于什么时候拍卖的问题，早已被他抛到脑后。

    第四次优化的横练三十六式，效果本就没多少消退，再配合滋补效果更强的真神肉，这几天他的实力又开始高速增长，进步速度堪比刚优化时的那段时间。

    短短七天时间。

    他的力量、体质就提升了0.2点，智力和敏捷以及感知也各自提升0.1点。

    几乎每天一醒来，都能看到属性点的变化。

    这种感觉……无比的美妙。

    让他沉迷其中，完全无法自拔。

    ……

    房间内的温度，开始肉眼可见的升高，空气中都渐渐弥漫出一股血腥味。

    好在是无论修炼中的陈守义，还是在床上做数学题的贝壳女，都专心致志，恍若未觉，丝毫没有在意。

    ……

    第二天一大早，陈守义刚准备出门。

    就被白晓玲堵住了。

    “陈总顾，求您了，真的已经拖不下去，您就定个日子吧。”白晓玲有些崩溃的说道。

    她眼睛布满血丝，一脸憔悴，已好几天都没睡好了。

    一开始还只是处级的领导，拐弯抹角的询问拍卖的日期。

    后来就是厅级的领导，同样客客气气，但最后还是询问什么时候拍卖？

    这些她还勉强顶得住，但到昨天连高官的领导，也开始关切这件事，特意打电话过来。

    一下子让她压力山大，昨天彻底失眠了。

    不是她没用，只是她柔弱的小肩膀，承受不住这么大的压力啊！

    这些天来，涌来河东的武者越来越多了，很多都是听到消息，特意从外省过来，专门就等着拍卖的，连武师都赶过来了七八位，大武者就更不用说。

    这些武师，大武者，长时间在河东逗留不回，甚至已影响到各兄弟省份的安全问题，省里的领导，都被这事搞得头都大了一圈。

    再这样下去，中央都要关注了。

    他们也不好直接找陈守义，压力便到了白晓玲这里。

    看着她如受气包一样的脸色，陈守义也感觉有些不好意思：“要不我……再挑挑日子？”

    这些天信仰值增长速度不错，这么的好事，当然能拖一天就拖一天。

    白晓玲闻言身体都晃了晃，眼睛一红，眼泪都快出来了，连忙吸了吸鼻子，带着轻微的哭腔道：

    “陈总顾，我看过黄历了，这一月就大后天不错，易纳财、开市、交易、立券、开光，完全是黄道吉日，上上大吉，不然都要等下个月了，您不会要拖到下个月吧？”

    是这样吗？

    你别糊弄我！

    陈守义狐疑的看向白晓玲。

    但看到她急的都快掉泪了，他不由心中一软。

    虽然没感觉到她的压力，但想来这几天压力也不小，无奈道：“好吧，大后天就大后天吧。”

    “陈总顾，您同意了？”白晓玲闻言惊喜道。

    “同意了，别哭了！”陈守义没好气道。

    “我没哭！”

    ……

    等白晓玲一走，在旁边偷听的陈星月好奇的问道：“哥，你到底有多少半神肉啊？”

    “十几吨！”陈守义说道。

    “全部拍卖啊？”陈星月不动声色的问道。

    “是啊，留着干什么？”

    “你……你就不给可爱的妹妹留一点？”

    陈星月不能忍了。

    凭什么呀！

    她哥怎么能这么坏。

    自己还是他唯一的亲妹妹呢，以前他打不过自己的时候，她也没有欺负他，顶多也就气气他，结果全部卖钱，一点都不给她留。

    “你想要？”陈守义反应过来，问道。

    陈星月连忙用力的点头。

    “你现在处于实力停滞期，半神肉有什么用，等你自己蜕变突破了武师再说！”陈守义看了她一眼，说道。

    其实，想要突破还是很简单。

    使用真神的神血就行了，他空间里多得是。

    只是这样的突破，陈守义感觉后遗症太大。

    人的属性不止是力、体、敏、智等肉体属性，还有包括感知和意志之类的副属性，前者可以走捷径，后者则只能脚踏实地，一点点进步，特别是意志，更是需要阅历，甚至生死间的冒险。

    两者失衡很严重。

    陈守义有一段时间，就感觉性格特别暴躁易怒，控制不住自己的欲望，时不时想要发泄一下，看到女的露出白大腿，就想到全裸体，看到全裸体就想到……哼哼！

    好在……现在他感觉好多了。

    这还是他本性善良，至于一肚子坏水的妹妹，如果直接做火箭般到武师巅峰，估计整个人都要黑掉了。

    陈星月闻言急道：

    “可是，你也不能全部卖掉啊。

    你都卖掉了，我就算突破了武师，也没有了啊。

    总得给我留一点啊，听说半神肉保质期很长，不大会坏！”

    陈守义心中无语，小脑瓜子想的倒是挺长远的，他走向车库，推出自行车：“等你突破了再找我要！”

    陈星月连忙抓住他车后座，不让他走：“你先说好，给我留多少？”

    “管够！”

    让你吃到饱，吃到撑，吃到吐！

    “哥，这可是你说的！”

    陈守义脸色发黑，真是够了，一点半神肉而已，眼皮子这么浅。

    至于吗！

    自家妹子，他还会亏了她。

    他空间里，真神肉都躺着二十多吨呢！

    ……

    第二天，江南日报刊登的关于拍卖日期的消息，彻底的引爆了整个江南省，乃至周边区域，接下来两天，无数变卖家产的武者，提着一麻袋一麻袋的钞票，涌入河东。

    整个城市都弥漫着金钱的味道。

    自从异变后。

    银行的信誉，遭遇了毁灭性的打击，很多人都再没有存钱的习惯，钱向来是藏在家里，或是堆成墙，或是铺满床铺，又或是塞满冰箱。

    钱无法流动，金融变得一滩死水。

    这让上面无比头痛，又无可奈何。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，这事怎么宣传都没用，谁也不想看着自己努力挣来的钱，转头又是一场空。

    一下子涌入大量的人口，市里的招待所，宾馆，已完全不敷使用。

    为了妥善安置这些武者，市政府发放了大量的帐篷。

    但即便如此，安全区各大公园，也早已人满为患。

    帐篷如密集的坟堆一样，到处都是如难民一样武者。