    听到逢纪这话，李淑仪不干了：

    “喂，不准带兵器还不够，还要让我们和主公分离，你是什么居心？三公子坐拥大军，难道连这点胆量都没有吗？”

    看到白晓文的部将反对，逢纪的心中反倒镇定了许多。他嘿嘿一笑：“主帐乃是两位公子饮宴之地，陪同者要么是董尚书这样的朝廷贵卿，要么是一州别驾级别的大员，并无两位将军的座位。偏帐之中，才是武将聚集之地。”

    李淑仪说道：“我二人负责保护主公和董尚书的安全，不可暂离。”

    白晓文摆手说道：“算了！我奉诏而来，这十万大军是我自家军队，又不是什么龙潭虎穴，怎么可能伤我？三弟，你说是不是啊？”

    袁尚还能说什么，只有脸色复杂地点点头。

    白晓文吩咐李淑仪和韩旭：“你们二人自去，与父亲从前旧部饮宴，不可造次。”

    吩咐已定，白晓文洒然一笑，昂然直入中军主帐。

    蒋义渠等将领，看到白晓文的坦率，再看看袁尚、逢纪潜身缩首，那副蝇营狗苟之气，对比着实明显。

    蒋义渠轻声叹道：“君子坦荡荡，小人长戚戚，古人诚不欺我。”

    旁边亲卫赶紧劝道：“将军慎言啊，莫要被三公子和逢纪军师听到。”

    ……

    李淑仪和韩旭到了偏帐，果然见到了官渡众将，如张郃、高览、韩猛、田豫、李植等等，余下的不记姓名的还有数十员偏裨将军。

    当下众人聚坐，酒过三巡。

    众将官在席间谈文论武，对于官渡之败，大多缄默不提，言语之间，都集中在了袁熙袭取许都的事情上来。毕竟这是和曹军对垒以来，唯一一场令人称道的胜利。

    李淑仪和韩旭都是亲身经历，说起袭破许都，携天子北返的事迹，听得不少武将都出了神。

    在说到孟津遇伏击，白晓文反而大破钟繇之后，帐中众将更是惊叹不已。

    张郃本来就是一个胸有韬略的武将，他感叹了一声：“千里奔袭，摧敌首府，迎归天子百官，还能转战千里，迂回数州……二公子之才，张郃拜服！”

    李淑仪说道：“张将军，二公子已经被当今天子拜为大司马，不可再用公子称谓了。”

    张郃奇道：“当真？”

    李淑仪也很奇怪：“你不知道？”

    这就是古代消息的闭塞所致。放在信息时代，张郃只要刷刷微博，就能知道白晓文的最新消息。他和官渡众将，也不至于被袁尚、逢纪刻意蒙蔽。

    董昭在大军阵前宣诏，袁尚刻意没让官渡众将一起迎接，就是这一缘故。

    看到张郃茫然摇头，李淑仪叹道：“果然是这样！袁尚早已得知了这一消息，但他存有异心，瞒过了各位。不知你们可曾见过沮监军？”

    张郃摇头道：“官渡失散之后，未曾见过沮授大人的行踪，听说他被曹操所擒。”

    李淑仪摇头说道：“不，据可靠消息，沮授大人就被囚于黎阳大营中。”

    “这不可能吧？”张郃等众将都颇感震惊。

    李淑仪说道：“袁尚假传老主公遗命，想要篡夺继承，但沮授大人不同意，所以被囚禁了起来。”

    张郃、高览两将，在官渡大战时，被郭图诬陷，险些被袁绍砍头，幸好有李淑仪通知沮授，让沮授为二将求情得免。这份人情，李淑仪只能占一分，沮授倒要占九分。

    所以张郃两人，对沮授是颇有感激之心的。而且沮授平素负责监军，公正无私，有能力的将领都对他颇为尊重。

    乍一听到这一惊人的消息，张郃、高览两人都有些按捺不住，霍地站起身来。

    高览道：“我们这便去中军大帐，向两位公子问个明白。”

    张郃到底冷静一些，说道：“且慢。”

    他目视李淑仪：“李将军，不是我不相信你，实在是没有凭据，我不敢轻信。”

    李淑仪叹了口气：“两位将军武艺高强，我家主公十分欣赏，又怎么会害你们？若非我家主公提前布置，两位将军早已有家不能归。”

    当下，李淑仪从袖中（储藏空间）取出了一封密信，递给张郃：“张将军请看。”

    “这是什么？”

    张郃接过密信，见上面没有署名，很是疑惑。拆开观看，却见到上面写着短短几行字：

    “劫营事败，主公震怒，将杀你二人！若有使者至，万不可随其回营。”

    张郃看了信件，矍然一惊：“这封信，是从何处所得？”

    李淑仪道：“当时郭图派遣密使去堵截两位将军，他身上正带着这封密信。我按照主公之言，将密使截住杀死，从对方身上搜出了信件。”

    张郃道：“郭图小人，惧怕我们回营对质，所以才派密使，诈称老主公要杀我们。这是逼我们反叛，担上不忠之名。”

    高览怒道：“我誓杀此小人！”

    张郃拜谢李淑仪：“郭图密信之事，二公子是从何得知？”

    李淑仪道：“主公通晓道门之术，就连张角也死在他的手中，区区小事何足道哉？”

    张角的道术水准，这些将领有的见识过，有的听说过，自是不再怀疑。张郃道：“我何德何能，劳二公子如此看顾。”

    高览道：“儁乂（junyi，张郃的表字），二公子既然得到了天子加封，而且已经掌握冀州，承袭老主公基业；其人又雄才大略，有英雄气概，远胜袁尚这种潜身缩首、蝇营狗苟之辈！我们何不奉二公子为主？”

    高览既然在大庭广众、诸将饮宴之间说出这句话，就意味着他已经选好了站队。要是张郃不同意，他就只能跟张郃划清界限了。这就是三国位面的特色。

    张郃说道：“我也久有此心，不过还需见到二公子，才好改口。”

    高览见到张郃同意，心中喜悦，回身看向偏帐内的其他将领：“各位同僚，如今河北大势，已经归于二公子。我等不如等到宴席结束后，同去拜见二公子，奉他为主，如何？”

    帐内诸将群起响应，异常热烈。

    张郃道：“不成！袁尚久有篡立之心。如今二公子被封为大司马，袁尚设宴招待二公子，必定是效仿西楚霸王鸿门宴故事。我等若要投明主，便须现在就去，否则悔之晚矣。”

    高览醒悟过来，点头说道：“正是！我等速去。”

    李淑仪看的是心花怒放，原本她还以为要再引导一番，谁知张郃、高览比她还要心急，省了不少工夫。

    袁氏阵营的形势，只能用“百川归海”来形容！

    能有这样的形势，自然也是和白晓文的战绩以及一系列筹谋布置有关。否则就算有崇敬的声望，也未必能让官渡众将主动归顺。