    完颜宗望愤恨赵构欺骗，临离开皇宫时，又是一通皮鞭乱抽，直至快把人抽死时，这才愤恨冷哼离去。

    东西两路元帅离开了皇宫，完颜宗翰却皱眉开口道：“大汗对咱们已经很是不满了，若再不带兵平乱，你我恐有大祸。”

    完颜宗望胸口鼓起，长长吸了口气息，强压下胸中怒火，说道：“只要辽东不乱，余者不过是些跳梁小丑，你我回军之时，自可一击灭贼，反倒是那些族人，他们才是最为要命事情。”

    完颜宗翰面露担忧，叹气道：“那该死的赵构小儿并未说错，若蔡家子真的违约不还我族老弱，又该当如何？”

    完颜宗望一阵沉默……

    “哼！”

    “你我在开封城下围城近年，十万女人还了宋国，若那混蛋不还我族老弱，族人自也怪不到你我，只会愤恨蔡家子背信弃义，只要你我稍加引导，只会凭空让我族再增三成战力！”

    “族人还与你我，即便大汗恼怒，亦不能无罪处罚！你我回军时，灭了那些该死的作乱之人，你我也只有功而无过，更何况，你我此次所获钱粮、帛锦无数！”

    “蔡家子不还我族老弱，你我亦是尽了最大努力，他人亦不能说了个不字，军中族人也只会对你我感恩戴德，大汗虽恼怒，却难以处罚。”

    完颜宗翰微微点头，说道：“那……咱们就这几日先行渡河，先平定了并州、河北反叛再说吧。”

    “嗯，就如此吧。”

    完颜宗望也觉得不能再等了，原本四月时就应该返回境内，却因为鸭子河畔族人生生拖延了四个月，以至于吴乞买对两人尤为不满。

    自幼南征北战，完颜宗望并不担心河北、并州、辽国四京作乱造反，只要给他一万金国真正精锐，他就能平定一切不满反叛，多年征战厮杀，他有这个绝对信心。

    ……

    一队千人金兵，一人三骑强压着二十余名朝廷大臣，甭管宋人大臣骑没骑过战马，如同铁浮屠一般，全将人死死捆绑在战马上，千骑金兵日夜不停南下，这可把两淮各州县吓了个半死，全将城门关了个死死，只是千骑金兵根本未有攻打任何城池，沿途顶多劫掠一些村寨，补给了口粮后，再次日夜不停南下。

    千骑金兵，一人三骑日夜南下，速度很快，二十余名朝廷大臣仅数日便被生生累死过半，而他们不知道的是，此时的开封城下已经没了任何金兵围城。

    千骑金兵日夜赶到扬州，成为扬州留守的黄潜善吓了一跳，可看到赵构割让整个江南诏书时，一口鲜血喷出昏死过去，等到被人掐人中清醒时，老泪纵横看向开封方向嚎啕大哭……

    千骑金兵可不管黄潜善悲愤欲绝，他们需要尽快拿到蔡鞗放人的承诺，在领兵披甲将冰冷威逼下，黄潜善不得不与披甲金将一同乘舟来到江宁……

    苏眉、苏老大有些难以置信看着面前割让诏书，看向老泪长流的黄潜善，数十阁老皆有些不真实感……

    “唉……”

    苏眉苦笑轻叹一声，当着所有人写下放人军令。军令写罢，用着儿子的玉玺、大将军重重印在军令上。

    苏眉面无表情看向金人披甲将军，冷声说道：“贵国族人较多，今时又正值奴儿干城海面结冰之时，我大明帝国难以将贵国族人送至辽东，若贵国可以等上半年，来年春，我大明国可将贵国族人送至辽东，当然了，贵国需要支付我大明国船运费用，与贵国公开发卖皇家女子费用相比，一人百贯船运费用和一年十石食用费用并不算多了。”

    “当然了，贵国若是担忧族人安危，亦可亲自前往奴儿干城接回自己族人，同样的，贵国在接回族人时，须每人支付我大明国十石粮食，将军知道的，奴儿干城极为寒冷，每日消耗粮食数倍于中原。”

    披甲将领心下差点没气炸了，冷声说道：“这就是蔡家的诚意吗？”

    苏眉刚要冷脸开口，身在人群中的萧多多勃然大怒，猛然站起，指着披甲将领大骂。

    “狗贼耶律余睹！”

    “你也有脸说诚意吗——”

    萧多多上前单膝跪倒在苏眉面前，恼怒道：“还请太后恕罪，陛下与辽人所言是不得羞辱十万妇人，他们却使诈将所有妇人送入樊楼，末将恳请太后先斩了此等卖国求荣狗贼头颅，然后再让他们与我大明帝国谈什么诚意！”

    萧多多尤为愤恨耶律余睹，若不是此人在最为关键时投敌，若不是此贼带着金兵攻打辽中京，辽国也不会如此轻易亡了国。

    苏眉、苏老大等人并不知道披甲将就是投降了的耶律余睹，在萧多多开口后，宋辽两国阁老还罢，大明岛一系内阁全都相视默然，在数年前，蔡鞗就曾说过耶律余睹叛逃的严重性。

    孙六苦笑摇头，当众叹气道：“当年萧奉先、萧嗣先构陷三王妃皇兄时，陛下就曾说过耶律余睹将军投敌的严重性，不是投敌对辽国多么致命，而是耶律余睹将军、萧干将军调离了驻扎在营州的怨军，调离了怨军后，并未另驻大军威逼辽东女直人后路，更为严重的是，三王妃皇兄是大丞相府继承人。”

    “大丞相韩德让是辽国汉臣第一人，韩氏一脉素来与皇族耶律氏、后族萧氏亲善，在汉臣中又拥有第一人名望，若无真凭实据构陷皇长子，只会让辽国汉臣与辽主离心离德。”

    孙六叹气道：“辽国长城以北虽有无数勇士，却无辎重钱粮可用，而辽南京是辽国最富有之地，外敌虎视眈眈之时，只有关内关外齐心协力，方能抵御女直人侵入，而辽主轻信奸臣而罪大皇子，致使辽南京众多汉臣与辽主离心离德，致使关外辽骑无钱粮辎重补给而军心不稳……”

    孙六看向皱眉的萧多多，说道：“当日耶律余睹将军叛逃之时，怨军调离营州之时，陛下就曾断定，女直人必然会趁着后路利刺去除之时出兵辽中京，有无他的领路，女直人都会趁机出兵攻打辽中京，当然了，有他的带领下，也加速了辽中京的丢失。”

    “辽中京一旦丢失，士气崩散的辽西京也已无力抵挡女直人的泰山压顶，没了长城之北辽四京，长城之内辽南京又如何独存于世？”

