    ()双子星姐妹在帐篷的黑暗中对视一眼，利用毯子掩盖了推弹上膛的声音。

    无论在任何时候，她们俩也都会做好任何应付意外的准备，这也是她俩能够成为“暗夜”情报组里最优秀情报人员的原因。

    “是我！哈瑞斯！嘘，小声！”

    篝火的火光依然摇摆着映在了简易帐篷的一侧，但是哈瑞斯的声音却从另一侧传来，玛希娅的父亲哈瑞斯先生就在她们双胞胎姐妹的帐篷外。

    “哈瑞斯先生！是轮换守夜的时间到了吗？”

    李慕心看了一眼腕上的氚气自光手表，可是离换班时间还有近一个小时，对方的语气和话里好像意味着即将有不好的事情生。

    “不！你们马上带着玛希娅离开，一路上都不要停，离开德国，马上回到中国，以后不要再带着她来欧洲。”..

    哈瑞斯的声音有些焦急起来，帐篷的拉链门被拉开了一小截，一个小东西被扔了进来。

    借着映进帐篷里的火光，李慕心认出来那是哈瑞斯先生的奥迪a8的车钥匙。

    “这是车钥匙，快走，什么都不要带！真是抱歉把你们牵扯进来，这都是我的错！”

    哈瑞斯的声音变得急切起来，似乎时间已经不多了。

    “好！哈瑞斯先生！我会带玛利娅安全离开这儿的。”

    李慕心将车钥匙拿到手里，没有任何犹豫，当机立断地拉开了帐篷拉链。连续两个前滚翻飞快地冲了出去，同时用手枪飞快地向左右指着。

    在她身后。妹妹李慕冰也是做着同样的动作，两人的动作无声无息。甚至没有出一点声音。

    只要附近稍有异动，立刻就会招来这对双胞胎姐妹的凶猛攻击。

    火堆附近的猎犬忽然齐齐抬起头来，眼睛瞪得溜圆般看向这对突然从帐篷里无声无息冲出来的双胞胎姐妹，似乎被她俩的动作给惊醒了，不过它们却没有出任何叫声，凝视了一会又左右望了望，重新低下头伏在地上入睡。

    这些猎犬果然不是经过普通训练的猎犬，打猎、护卫和jing戒都训练的如此出se。

    短短数秒，李慕心和李慕冰两姐妹在第一时间就排除了附近视线里有敌人的可能xing。这才转过视线打量着玛希娅的父亲。

    哈瑞斯手上端着白天使用的猎枪，神se紧张地望着四周，和白天相比，他的脸上多了一副仿佛护目镜般的东西，镜片上面正闪动着几个光点，似乎是某种特殊的视觉效果装备。

    “快走，他们马上就要到了，我来挡住他们，你们马上离开。放心，他们不会把我怎么样，我不会有生命危险。”

    哈瑞斯的视线里，十余个闪动的红se小光点正在迅接近一个绿se大些的光点。

    “哈瑞斯先生。请保重。”

    李慕心毫不犹豫地做出了选择，和妹妹李慕冰对视了一眼，两人手中的战术匕寒光一闪。直接划开了玛希娅的帐篷。

    双子星接到的任务是保护玛希娅，在这种紧急情况下。以她俩的能力也只能护住一个人而已。

    在这种时间就必需当机立断做出选择，虽然很残酷。但是总比全部陷进去的好。

    “玛希娅，玛希娅，快醒醒！”

    听到耳边焦急的呼唤，金技术萝莉睁开了朦胧的眼睛，却看到双子星姐妹正拍着自己的脸，紧接着脸上一凉，她登时睡意全无。

    李慕冰冲着玛希娅抱歉的一笑，她直接喷了一口凉水直接激醒了玛希娅，虽然有点不好受，却是迅恢复清醒的最好办法。

    “怎么了，生了什么事，啊，我的笔记本电脑。”

    玛希娅突然看到自己的帐篷莫名其妙地支离破碎，甚至可以看到天上的星星，她第一时间抓住了自己的命根子，头可断，血可流，笔记本不能丢。

    “来不及了，一边走一边给你解释。”

    心有灵犀的双胞胎姐妹一左一右硬生生架起了玛希娅的身子，顺手盖了一张毯子在她身上，三人飞快地扑入了黑暗的森林里。

    看着女儿跟着那两个中国女特工消失在视线里，哈瑞斯脸上露出了欣慰的笑容。

    “哈瑞斯，你知道你在做什么吗？”

    护目镜形状的视觉效果系统传出了海伦娜愤怒的声音。

    “那是我的女儿啊！十六年了，我绝不允许任何人伤害到她！”

    哈瑞斯一点儿也不后悔触怒这个拉朵(第三纪元军衔，同上尉)小队长。

    护目镜里勾勒出几个兽形机动装甲正在山林迅接近，由他亲手改良出来的战斗兵器自然没可能躲得过他这个设计者的视线。

    从女儿拒绝留在他身边开始，哈瑞斯就有一种不太好的预感，并且暗中做了一些准备，没想到竟然真的用上了。

    “难道你不知道她很有可能是站在我们的对立面吗？我们不能留有任何隐患，你必需为你自己的行为受到惩罚。”

    “我知道！”

    哈瑞斯依然不为所动，反而举起了手中的雷明顿7oo旋转后拉式步枪，这可不仅仅是一支猎枪，也是一款xing能非常不错的军用狙击步枪。

    从天鹅古堡里借出的雷明顿7oo猎枪全部都是威力堪比军用步枪的定制款，专门用来满足有钱人的享受和自卫需要。

    咔哒一声，子弹推进了枪膛。

    “混蛋！哈瑞斯，你会后悔的，巴鲁拉卡！给我把这个混蛋抓回来！”

    正如哈瑞斯预料的那样，即使海伦娜队长气得七窍生烟，也依然不会有任何想要他xing命的打算，每一名先遣队员都是极其珍贵的资源，绝对不能随随便便的消耗在内斗当中。

    “嚯嚯，女人很生气，后果很严重，哈瑞斯，我建议你最好现在就给队长道歉！”

    战族巴鲁拉卡的口气更像是在幸灾乐祸的挑拔离间，回答他的却是一枚可以击杀黑熊的7.62毫米口径钢背甲弹。

    “哈瑞斯，我真应该把你送上战场！”

    在两百米外的林间，巴鲁拉卡郁闷地将夜视模式切换成红外成像模式，刚才那一枪直接崩掉了“苍狼”兽形机动装甲的光学摄像头。

    在一堆篝火旁想要用红外成像分辨出那个混蛋的身形，简直就是悲剧。

    几头由兵人cao纵的“苍狼”嗖嗖地越他而去。

    “生了什么事？”

    突然被枪声惊醒的向导是一名退役老兵，他第一时间拎着猎枪从帐篷里冲了出来。

    火堆旁的猎犬们被枪声惊地狂吠起来，并且从空气中嗅到了一丝不同寻常的危险，越显得不安。

    “抱歉，比利先生，把你拖下水了。”

    哈瑞斯抽动着枪栓，勾出弹壳，带着歉意看向这个无辜的向导，总得有人留下来断后，为玛希娅他们争取更多的时间。

    “有敌人吗？啊！我的父亲呢？他怎么没跟上来。”

    玛希娅脚上踉跄着跟着双子星姐妹，她的语气颤，勉强回头却现身后空无一人。

    “不要停，确实有紧急情况，你父亲留下来了，他说自己不会有生命危险，应该是冲着你来的。”

    在前面开道的李慕心将从哈瑞斯的话里分析出来的一些推断说了出来。

    哈瑞斯关于自身安危的话应该是可信的，以一个科研专家冒冒然留下来送死，这完全不符合严谨细致的科学家应有的素质。

    “可是我父亲也会很危险，他会受伤啊。”

    仿佛在印证着玛希娅的担心，在她们的身后突然响起了一声清脆的枪声打破了深夜的寂静，还有狗叫声立刻沸腾了起来。

    “不，我要回去！我要父亲！”

    玛希娅yu停下脚步，李慕心和李慕冰两姐妹却早有预料，同时伸手拉住她，三人的度竟然丝毫没有慢上一分。

    身后的枪声越激烈起来，甚至还能听到向导远远传来的惨叫声，这让玛希娅的心立刻提了起来。

    战场上枪弹无眼，天晓得她的父亲会不会有个三长两短。

    十六年来，她第一次体验到父爱，可是却如此短暂，又不得不再次分离，这让她心生自己是不是传说中的灾星，竟然无法得到完整的亲情。

    枪声很快就平息了，仿佛从未出现过一般。

    “玛希娅，冷静，你的父亲不会有事，相信我，快走，有东西正在接近！”

    一向从容淡定的李慕心脸se终于变了，她感受到地面传来的震动，仿佛有什么非常沉重的东西正在追来。

    身后的林子里传来了噼噼啪啪，树枝折断的声音。

    玛希娅小脸白，唔，白人脸本来就很白，现在就像是白的毫无血se，她完全想像不到究竟是什么势力在追她们。

    “姐姐，前面有公路！”

    双子星李慕冰看到在月光照映下，视线里出现一条弯弯曲曲，仿佛丝带一般的公路。

    一辆投she出雪亮光柱的面包车正由远及近地行驶过来。

    “玛希娅，跟我们一起冲，赶上那辆车。”

    双子星姐妹同时大喝一声，仿佛爆出全部的生命潜能，带着金技术萝莉亡命狂奔向公路。

    “苍狼”兽形机动装甲虽然非常适合复杂的山地行进，可是茂密的树林却成功地阻碍了她们的步伐。(未完待续。)

