    炎帝功参造化，实力已至不可思议之境界，印记烙印在天地之间，力量遍及三界的每一个角落，更是掌握着太阳星。

    其子孙后代受其恩惠，天生不凡，生而便能与太阳星相共鸣，借取太阳之力。

    而姜尘，又有所不同。除了是炎帝后裔之外，他还有太阳神杖，这件同样能与太阳星取得共鸣的宝物。

    二者相加，使得姜尘从太阳星借来的力量，更强大了。

    轰！

    太阳星光加身，姜尘感觉体内充满了无穷无尽的力量，便是大罗金仙来了，他觉得，自己也能将之打死。

    这当然是错觉了，都是力量提升太多的缘故，一时被冲昏头脑，觉得自己天下无敌了。

    不过，姜尘很快就回过神来，知道自己目前还不是大罗金仙的对手，但力量确实得到了提升，比之前强大很多倍。

    念起念落间，六魔已经冲到了姜尘的面前，手中兵刃各自绽放宝光，喷涌出无匹的力量。

    但见各色神光迸发，席卷虚空，就要将姜尘淹没。

    见此，姜尘竟不闪不避，任由那些攻击轰来，打在他的身上。

    轰隆隆！

    一连串的爆炸声响起，恐怖的神通余波浩荡开来，在东海之上掀起万丈波澜。

    但是，就看到姜尘的身上，璀璨的金光闪过，任凭六魔的攻击如何强大，也是难以伤他分毫。

    “太阳不灭，我便不死！”看着六魔，姜尘嚣张的说道。

    这句话当然是在吹牛，但生死决战不就是这样吗，动用一切手段的去打击敌人，万一就唬住他们了呢？

    “呸，放屁！”

    呸了一声，鹏魔王骂道。

    姜尘的话，六魔当然不信，他要是能做到这一点，吹口气就能灭了他们六人，又怎会被他们联手压着打。

    但不信归不信，可眼前的情况却在告诉他们，有着太阳之力的加持，对方确实不同了。起码，他们的攻击伤不倒姜尘了。

    初阳之力，生机无限，能为姜尘提供大量的生机，只要六魔对他造成的伤害，高不过初阳之力的上限，那六魔便伤不到他。

    “死吧！”

    姜尘一扫太阳神杖，无穷无尽的太阳真火喷涌而出，金光灿灿，散发着焚尽一切的力量，点燃虚空，将此地化成火海，向着六魔蔓延而去。

    这太阳真火，是洪荒十大真火之一，经由太阳神杖施展开来，威力强大无比。就是大罗金仙沾上了，也不好受。太乙金仙沾上了，不消一时三刻，便会被烧成灰烬，形神俱灭。

    “不好，速退，是太阳真火。”

    六魔也是有来历的，看到那金色的太阳真火袭来，第一时间就认出了其来历，然后，头也不回的就往后退去。

    “走的了吗？”

    冷冷一笑，姜尘祭起黄沙珠。

    顿时，无尽的黄沙席卷，将此地笼罩。黄沙飞扬，掀起阵阵狂风，而风助火势，使得太阳真火更加旺盛了。

    火势范围越来越大，眼看着就要追上六魔了。可就在这时，鹏魔王猛然回过头来，道：“先天灵宝，谁还没有不是。”

    说话间，就见他的手中，浮现了一根散发着淡淡神曦的金色翎羽。

    也没见鹏魔王有什么动作，在金色翎羽出现的瞬间，那涌向他的太阳真火就好似长了眼一般，经过他身边的时候，就是自动分开，从他身边绕开。

    大鹏羽？

    不，是妖师鲲鹏褪下的翎羽。

    妖师鲲鹏老祖，其人之强大，无须多言，差点成圣的存在。莫说是在如今的三界时代，就是在太古洪荒时期，他也是天地间顶级的大神通者。

    他身上的翎羽之强，可想而知。便是普通的翎羽，威力都不弱于先天法宝了，就更别说是本命翎羽了，绝对不弱于先天灵宝。

    不过，此羽虽然不凡，但与太阳神杖相比，还是要差上不少。想要以此抗衡姜尘，却是不行。

    见鹏魔王以翎羽分开太阳真火，姜尘眼睛微眯，手中太阳神杖的力量再加三分。顿时，太阳真火的火势猛然上涨，一举压过了妖师翎羽，继续向六魔蔓延而去。

    鹏魔王身后，老五猕猴王见火势汹涌，连忙闪身上前，与鹏魔王站在一处，道：“三哥勿急，让弟弟助你一臂之力。”

    语落瞬间，一盏通体宛如碧玉打造的宝灯，出现在猕猴王的手中，那灯上有两个灯芯，燃成两点火苗，交织在一起，仿佛缠蛇，火信子只是突突上飘。

    火光一闪闪，映照得整个场地异常迷离，仿佛有五色，七色，十色等无穷量的彩光涌起。

    此宝名为翠光两仪灯，乃是一件上品先天灵宝，似佛似道，本是东皇太一的寝宫之物，为其照明所用。

    太古巨佬的生活，就是这么的奢侈，此世众生求而不得的上品先天灵宝，在他那里，只配当个照明之物。

    东皇太一陨落之后，这灯跌入洪荒大地，几经转手，不知怎的被猕猴王得到，成为其护身之宝。

    此宝入得其中，一念化万念。

    任是你法力高强，人也要迷迷糊糊，一不小心，就被两仪灯火炼化。

    而这灯更是能将灵气转化两仪，灯的主人，如进其中修行，异常迅速，还有不少说不出地好处。

    单论此宝，并不输此时的太阳神杖多少。

    “起！”

    猕猴王祭起翠光两仪灯，但见灯光莹莹，垂下万道翠光，分化两仪，生生将那涌来的太阳真火化去。

    其余四魔见到这一幕，眼珠子转了转，也不知是不是担心被比了下去，竟是同时取出一件法宝出来。

    牛魔王张嘴，吐出一个小巧铃铛，其上先天道韵流转，显然也是件先天灵宝。

    蛟魔王断角发光，竟是重新长了出来，然后一颗龙珠从中升起，垂下莹莹神光，这也是件先天灵宝。

    狮驼王取出一杆长鞭，禺狨王取出一枚打印，各自缭绕着先天神光，也都是先天灵宝。

    好家伙，六头妖王，六件先天灵宝，孙悟空这结交的都是些什么兄弟啊，没一个是来历简单的。

    见到六魔各自取出先天灵宝，姜尘就知，这次自己危险了。一两件先天灵宝，他尚能对付。

    但六件先天灵宝，配合六头实力臻至太乙金仙后期的强大妖王，那就是大罗金仙来了，也能活活打死，更何况是他。

    心中一紧，姜尘连忙向自己手下的一千天兵发了信号，让他们出手攻击六魔，好给自己创造逃跑的机会。

    至于指望托塔天王，姜尘是一点这样的想法也没有。须知，托塔天王李靖，他的师父，唤作燃灯道人，如今正是西方的过去佛。

    而姜尘在西方最大的敌人，就是燃灯过去佛。因定海神珠之故，他挡了这位佛祖的成道之路了。

    阻道之仇，比之杀我更甚，除非姜尘把定海神珠给燃灯古佛，不然的话，这仇是没法了的。

    嗯，

    以此看来，这仇确实没法了了。

    ……

    指望仇人的弟子来救自己，那不是开玩笑吗？所以，知晓托塔天王来历的姜尘，根本就没指望对方会来助自己一臂之力。

    没看到打了半天，也没见对方派兵过来帮忙吗？

    ……

    姜尘的命令刚刚传达，他手下的天兵还未来的及行动，就见七仙女已经先一步出手了。

    “妖孽，休欺我天庭无人，看剑！”一声娇喝，七仙女一同跳下云头，仗剑朝着六魔杀去。

    不要误会，她们不是在替姜尘解围，她们只是信了托塔天王的鬼话，以为这真是姜尘的机缘，打算出手破坏罢了。

    坏了他的机缘，那小贼绝对会难受死。而姜尘不痛快了，七仙女就会很痛快。

    她们就是这么想的，故此，才会这样做。以她们的天真，如何会想到身为玉帝心腹的托塔天王，会出言诓骗她们呢？

    但见一道七彩霞光闪过，七仙女现出身来，立于姜尘身前，说道：“天王莫急，我们姐妹特来助你一臂之力。”

    闻言，姜尘非但没喜，反而皱起了眉头。他什么时候，和七仙女的关系这么好了，值得她们冒险来救？

    疑惑间，姜尘就注意到七仙女的眼中，闪过一抹得意之色。

    她们在得意什么？

    先天八卦在识海疯狂的转动，很快，姜尘便大致算出了事情的经过。

    然后，他差点忍不住笑了，托塔天王这算是作茧自缚吗？虽然心中很想笑，但姜尘还是忍住了。

    就见他沉着一张脸，毫无感情的朝七仙女说道：“那小神真是要好好谢谢七位公主的相助之恩了。”

    在说到“谢谢”两个字的时候，姜尘刻意加重了语气，显得他极为不情愿一般。

    急了，急了，这小贼急了。

    七仙女见到姜尘的反应，愈发觉得这事自己做对了，眼中的得意更重了三分。

    “妖孽，看剑！”心中得意，七仙女直接纵剑上前，要与六魔近身搏杀。

    说实话，六魔皆是太乙金仙的修为，战斗经验更是丰富无比。而七仙女不过金仙的修为，战斗经验更是接近于零。

    真要打起来，以七仙女的修为，不过是给六魔送经验的而已。

    ps：太高兴了，老书喜提盗版推荐一个。朋友告诉我的时候，人都高兴傻了。

    说着说着，眼泪就掉下来了。

    正版不给我推，盗版使劲给我推。感动了，好想找到盗版网站的老板，给他一记象征友谊的铁拳。

    哎，盗版要是能把不给我发稿费的缺点改了，那就完美了。

