    天云山脉，光神领地外……

    青葱山木间，许多的兽吼声此起彼伏的吼起，让原来安静的森林不再显得有些寂寞。而这些树木里面有不少潜藏的杀手正伺机想解决令它们头疼的家伙，

    高达数十丈，外面泛着灰白色的树木上，一道漆黑的身影闪现而出，带着一抹黑光一闪而逝后，后面同样还有数道人影跟着他同样的往前进。

    刷刷刷

    足足九道人影不断往前移动，每个人浑身都缠绕着一层稀薄的元力，在九层巅峰的时，虽然不能与杨玄那身凝聚半元丹相比，可实际上体内的外表下已经凝聚出无数能够吸附元力的存在。

    “真是不知道那个家伙在哪里，如果是猪兽的所在地的话，我想应该在前面，那种地方还是有着不少的猪兽，就是不知道现在有没有离开那里。离开的话，我还真不好办。”

    “就是，不过以我们现在的速度，想必前进至那里倒是很快的，应该没有多大的问题。”

    九道漆黑的人影互相交谈，虽然全身和脸面皆是用漆黑的皮具所掩盖，可还是掩饰不了他们九人的身份。

    他们就是强大的九影神将！

    九影神将中，中间身高最为高大的老大眼神微眯，盯着最前方，慢慢的开口：“我们快点前去吧，我想他的实力距离任务结束也是很快了。”声音虽不大，但是威势十足。

    “是，老大”

    后面的八人听见后，皆是恭敬的点点头，脚尖一踏，磅礴的力量从脚尖蔓延至树枝上，顿时，化作流光对着远处冲出。

    …………………………………………

    寂静的树叶边，一头额有尖角的猪正在那里吃着树叶，猪的身体约有两丈大小，全身呈现一种灰白色，那些猪.毛根根闪亮，令得阳光照耀在上面，异常的闪烁。

    “哼哼”

    二级的猪兽慢慢的在周围找寻吃的，对于它来说，像这里还是有不少的东西适合它的，看见枝叶流出青水的，它也觉得小腹异常的饿，一个箭步就是冲上去，慢慢的咀嚼开来。

    “二级猪兽，这里还是真有不少啊，那上面说只要二十头猪兽就行了，只可惜军功只有十，虽然麻烦点，要也足够了。”杨玄站在远处的树上，树叶已经将他的身躯全部遮盖住，而他则半蹲在那里，手上紧紧的拿着碎星剑。

    呼~~~

    一阵微风拂过，许多的树叶因为这样掉落下来，让整个树林都是蕴含着一股说不清的感觉。

    “好时机，动手。”杨玄眼神一凝，全身的肌肉自动的崩紧，好像一头正在扑食的豹子，当一片树叶掉落下来的时候，整个身体直接化作黑色流光对着前面冲出。

    咻

    “星碎”杨玄一喝，手上的碎星剑银光一过，携带着强大的破风声直接将正在进食的猪兽给砍成两半，磅礴的血雾在猪兽的周围喷涌而出，令得杨玄在霎那间仿佛如同一头恶魔般。

    “这是第一头”杨玄眼神厉色，望着已经碎裂成两半的猪兽慢慢的开口，同时，手上巧妙一转，磅礴的劲气瞬间从手臂惯用而对出，对着不远处另一头准备逃跑的家伙拍出。

    “背山九击，第一击”

    轰轰

    螺旋的劲风从杨玄的手掌拍出，威力无比，仿佛如同一发火炮对着前方就拍出，咻咻的劲风环绕，很快的就直接洞穿进猪兽的身体内，里面所有的器官都是看得一清而楚，没有比那个更加清楚的了。

    “第二个”杨玄一笑，他看见自己已经解决第二头后，也明白偷袭的作用已经没有多大的用处了，毕竟现在的家伙也是越来越少，当落下来时候，看见周围的数十头猪兽正对着其它的方向跑去，心中也是冷笑，它们以为自己就这么好对付么？

    刷刷

    杨玄落下时，脚中一动，仿佛鬼魅，带着绝对的实力对着附近的一头猪兽就是袭击而出，磅礴的元力顺着自己的剑，直接贯穿进猪兽的身体。

    “第三头”

    杨玄动也不动，眼神闪过狠色，再次加大力量，只见到鲜血飙升，无数的血花在半空中飞舞，化作一朵朵莲花似的在空中飘扬。

    “哼哼”

    周围的灰白猪兽望着突然出现的家伙，心中也是闪过诧异，它们也是明白每一次都有不少的人类武者向它们进攻，而如今只有一个家伙前来，这种机会一定不能放过。

    “所有的猪族战士随着我前去战斗，让所有的老年猪兽迅速的撤退。”一头灰白身体粗壮，身形有普通猪兽两倍大小的家伙咆哮道，吼声遍布天地，轰隆隆不断。

    “哼哼”

    猪兽说完后，果然有不少的猪兽纷纷停下逃跑的脚步，望见正在从后面不断杀来的家伙，心中恐慌起来，它们也是明白光是逃跑根本不管用的，毕竟想办法解决这些事情，否则的话，解下来更加的麻烦。

    瞬间，数十头猪兽立刻跳转枪口，顶着尖尖的牙对着杨玄就是冲来，两边轰轰的踏猪蹄声不断。

    “看来这些家伙的勇气还是不错的么？我还一直以为它们遇到这种事情只会逃跑呢，现在更加的不错，我在一瞬间就将它们统统解决吧。”杨玄看见围过来的家伙，心中也是泛起了微笑，两个箭步直接踏进一头猪兽，手扬起，剑刺下，瞬间血花翻涌而出。

    “第四头”

    接着，杨玄直接攻击第六头……

    …………

    转眼间竟然有十头猪兽就斩于杨玄的手上，而杨玄也是感受到一丝费劲，毕竟连续的战斗也让体力直降，根本不能保持原有的战斗力，脸庞上也是涌现出一股潮红色，许多的汗水顺着脸颊而不断的低落下来。

    “真是麻烦啊。”杨玄一跳，迅速的离开原本的战圈，看见接下来还的十几头猪兽，知道不能再浪费时间了，这些家伙虽然个体实力不怎么强，但生命力顽强，需要自己耗费数十下能够解决一头，这样子的话，还真是极为的不爽。

    “就让我一下子都将你们解决吧。”杨玄想到后，手上一拍无数的星辰元力开始浓郁和跳动起来，迅速的覆盖在手掌中，将整个手臂全部包裹住，而后杨玄威威一喝，无数的星辰元力迅速的聚集在一抹指尖中。

    “青光指”杨玄眼神凶狠的盯着最先扑向自己的猪兽，就是洞穿一指，微微间能够扭曲周围元力波动的青光一指瞬间便直接穿进猪兽的身体内。

    “哼哼”

    猪兽原本扑向的身体忽然膨胀开来，巨大化的身体越来越大，很快的就让身体爆裂开来，无数的血雾汹涌而来，让整个地方都是腥红一片。

    “青光指的威力果然是不错的。”杨玄也是忍不住赞叹道，望见自己造成的威力后，眼神当中闪烁着兴奋的神色，他现在最强的威力毫无疑问是青光指，接下来就是背山九击，天王五拳，星辰九剑等等。

    刷

    杨玄一个闪动，迅速的转身来到一尊猪兽的身边，对着它的背部就是狠狠的拍出，轰的一声中，猪兽顿时变成一团血雾，飞散开来。

    “第十二头”

    咻

    杨玄正在狠狠的拍下时，一头猪兽眼神闪烁间对着杨玄就是猛扑开来，磅礴的劲风汹涌而至，让整个身体都是如厉害的武器般，杨玄望着后面扑来的猪兽，直接微微侧出一步，让整个身体留出来一片空地。

    刷

    碎星剑闪电般的刺出一剑，直接让猪兽的身体对着旁边倒飞而出，身上则是有着触目的伤口，伤口处正汩汩流血，鲜红的血水不断的流淌。

    杨玄望见自己一瞬间击杀三头猪兽后，也注意到原来极为的凶横的猪兽也是不敢再次上来。

    “看来你们这群畜生也是怕了啊，那么接下来就是看着我的手段了，你们放心我的手段可不会那么轻易间便让你们陨落的。”杨玄微微笑间，便亮出长剑对着附近的一头猪兽刺出、

    刷

    猪兽望着攻击自己来的杨玄，眼神当中也涌现出惊骇的情绪，它也明白到现在死去几十位同伴，可还是没有解决一头，心中明白了许多，自然不敢上前，反而直接掉头就跑，荣誉最重要，部落最重要，可还是没有生命重要。

    “哼哼”猪兽毫无预兆的奔跑后，周围的猪兽也是惊慌起来，它们原本也是不想上前的，现在看见一头猪兽想跑了之后，自然不在恋战，迅速的跑开。

    “杨玄，你这小子想办法留下来一头，千万也让它们都跑开来，那样子，我想你会有很大的麻烦，听我的话，没有错的。”澹台璇玑的声音迅速的在杨玄的丹田内响起，令得杨玄都是微微一愣，他并不知道澹台璇玑有什么想法，但还是果断的看着周围奔跑开来的数十头猪兽，仔细的观看下来。

    数十头猪兽中，有一头比较显眼的猪兽，杨玄立刻便锁定在那一头。

    “就是你了”杨玄嘴角掀起一抹弧度，手上的长剑就对着那一头猪兽刺出，刷刷两剑，立刻就废掉了猪兽的前腿，杨玄望见后，也明白自己成功了。

    刷

    澹台璇玑凭空浮现而出，双手负于身后，望着很近的猪兽才慢慢的开口：“它的身体内还是有着不少的好东西。”

    听到这个事情，杨玄有点惊愕，他对于这种猪兽也是知道的，只是一般的普通妖兽，怎么可能拥有这样的力量，想到后都有些疑惑的神色。

    “哼，哪会有如此简单”丹老面色微沉……

