    看着这偌大豪华的客厅，唐世平和李淑媛已经震惊了，心里的贪念节节升高。

    唐玥更是嫉妒得快要咬碎银牙。

    “请喝茶。”孟黎敏让佣人泡了最好的一种茶叶，并上了很多吃食。

    唐玥看着那些吃的，已经在流口水了。

    有钱人家就是不一样，招待客人的东西都这么高大上。

    这些可都是她吃不起的。

    孟黎敏看着唐玥，只觉得唐玥很眼熟，但是一时想不起来她是谁。

    明语是在看到唐玥的瞬间就认了出来。

    这些怕真的是唐亿的家人。

    “我们今天来是来谈婚事的。”唐世平端着架子，摆出一副高高在上的样子，语气冷硬。

    李淑媛应和：“没错，我们农村人的观念都是住一起就要结婚，你儿子和我女儿已经住一起很久了，他们早就该结婚了，要不是我们有事情耽误，早就来B市了。”

    孟黎敏平易近人的笑道：“没错没错，我们这一辈的观念都是这样，是该结婚。”

    这可太好了，不用她千方百计的催啊铖，人女方父母主动找上门了，这下啊铖想不结婚都难了。

    唐世平和李淑媛还以为这件事会很难谈呢，还以为孟黎敏会不高兴呢，没想到人家很高兴的接话，很赞同结婚。

    “你看今天我老公也不在家，我也事先不知道亲家过来，不如这样吧，我让啊铖带女朋友回来，我们坐在一起再好好谈谈。”

    “不用！”李淑媛立即拒绝。

    让唐亿过来，那他们还怎么顺利的要钱！

    这位豪门太太一看就有点傻，唐亿那个小贱人来了，肯定会搞事情，到时候他们可就很难要到钱了。

    李淑媛暗中掐了唐世平一下，示意唐世平这个一家之主说话。

    唐世平端出威严的姿态。

    “不用叫他们过来，儿女婚事向来都是父母做主，我想过了，既然他们是真心相爱，想好好过日子，那我们做父母的当然要成全。”

    孟黎敏赞同：“亲家公说得对。”

    “既然这样，我们就先谈谈彩礼的事情吧。”

    明语终于看出他们的目的了。

    这是奔着彩礼来的。

    明语不是很清楚唐亿的家庭情况，只知道唐亿和她家人关系不好，唯独和一个亲哥哥最亲。

    而且亲哥哥似乎很愚孝。

    从唐玥这种恶意侮辱姐姐名声的妹妹看来，就能想到唐亿的父母是极品。

    结婚谈彩礼是一件在正常不过的事情，孟黎敏早就想好了，不管未来儿媳妇要多少彩礼都给。

    “那亲家们觉得给多少彩礼合适？”

    李淑媛掩饰不住兴奋的比了五根手指头。

    “五千万？没问题。”

    李淑媛听到孟黎敏嘴里迸出这个数字，吓得差点从沙发上跌下来，她猛地抓住唐世平的手。

    她……想到的是五百万。

    而且这还是她看过这套别墅庄园后，临时加到这个数的。

    狮子大开口她也只想到一百万，甚至还心虚的不敢说。

    她就是比了一个五，对方竟然就设想五千万，那如果……

    李淑媛更加贪婪了。

    她摇摇头：“不是五千万。”

    “那是多少？”

    “八千万，讨个吉利。”

    彩礼给八千万，那是没问题的，孟黎敏还打算再附送一套房子，然而，现在她突然就不想给这么多了。

    “八千万……”孟黎敏做出一副为难的样子。

    刚刚李淑媛和唐世平脸上那种从震惊到贪婪的表情，她实在是太熟悉不过了。

    那个女孩的父母竟是这样的人，那么那个女孩会不会也是这种贪慕虚荣的人？

    唐世平非常坚定，一副没得商量的口吻：“八千万，一分不能少，现在就打到账户上。”

    这可真是狮子大开口啊。

    要彩礼要得这么急，还要得这么多，如果说没有鬼，那才怪。

    孟黎敏保持着笑脸，说道：“按照B市的习俗，过彩礼是要讲究日子的，何况还是这么多钱，我们也需要时间准备，亲家，你们是不是太急了点。”

    唐世平板着脸：“哪里急了，一点都不急，是你们不重视，既然这样，那这婚就别结了。”

    “你确定吗？”孟黎敏可不是小白菜，虽然被老公宠得快要迈向傻白甜行列了，但也不是会任人欺负的主。

    唐世平和李淑媛闻言，气势上已经被孟黎敏给压下去了，两人心里有点慌，拿不定主意。

    “不行不行，咱们闺女都跟人住一起了，这婚怎么能不结呢。”李淑媛开始唱白脸了。

    “要不然这样吧，八千万太多了，还是五千万吧，我也理解亲家，五千万就今天给吧，拿了彩礼我们就可以好好准备婚事了。”

    这一来一回，孟黎敏已经彻底看清这对夫妇的目的了。

    这分明不是冲着婚事来的，而是冲着彩礼来的。

    “五千万也很多，我们拿不出来。”

    “你们这么有钱，怎么可能拿不出来。”李淑媛不信。

    分明一开始是她说五千万的。

    “就是拿不出来。”

    唐世平和李淑媛对视了一眼，这是不肯给了，那既然如此，也别怪他们闹事了。

    不为了五千万，也要为了三套房子！

    李淑媛的眼泪说来就来。

    “你们，你们这些有钱人也太欺负人了！欺负我们这些乡下农民老实，我们千辛万苦拉扯大一个女儿，就这样被你们的儿子糟蹋了，你们一句话都没有，连个彩礼都不乐意给，更别提以后嫁过来会怎么样了。”

    “难不成给你们就是想白娶一个媳妇，让媳妇给你们当佣人做牛做马，这我李淑媛绝对不肯，我就这么个女儿，好好养大，养得漂漂亮亮的，你们就这么蹉跎了……”

    孟黎敏目瞪口呆。

    她还什么都没说呢，就又哭又喊，就差坐地上耍泼了。

    这样极品的父母，小孩又能好到哪里去？

    不行，这门婚事绝对不能成，否则，惹上这样贪得无厌的亲家，以后还不得天天上门要钱，这就是个无底洞。

    不能要！

    孟黎敏脸已经彻底黑了。

    明语也很无语，唐亿也太倒霉，投胎到这样的家庭。

    好在唐亿没被养歪。

