    没错。

    新婚那一夜，她喝了点儿酒，又是在漆黑房间里，从头到尾的确没正面看过那男人的脸。

    可当时她从没怀疑过，新婚夜，与自己欢好的男人，除了自己的新郎，还能是谁？

    若那一夜真的不是程枫，那么，也就是说她前世的新婚夜，被别的男人迷女干了！

    若是这样，她肚子里孩子的父亲，确实不可能是程枫的。

    而且程枫也很清楚，才会阴阳怪气地那么说。

    前世，在她新婚夜上了她、还让她怀孕的男人，到底是谁？

    她冷汗如雨，坐在床上，半天喘不过气。

    正这时——

    “舒小姐，好了么。车子备好了，三爷请您下去。”

    林冉的声音从门外传来。

    舒歌也没功夫多想了，应了一声，整理好情绪，才下床出去。

    *

    舒歌被傅南霆送回家后，一进屋，舒柏言就对她使了个眼色。

    她看看一脸担心的夏婉淑，立刻明白，妈已经知道自己在警局待了几天的事了。

    虽然在傅南霆的威压下，媒体没有对外宣扬这事。

    但夏婉淑昨天还是从寿宴上认识的客人口里，听说了。

    本要立刻去警局看望女儿，被儿子压下来，说是已经没事，今天就能出来了。

    果然，夏婉淑将她拉到手边坐下：“你这孩子！真是吓死妈了！”

    “这不没事了吗，妈。清者自清。”舒歌笑了一笑。

    夏婉淑又脸色一凝：“所以，真的是白灵雪和程家的外孙小姐合谋害你？”

    舒柏言代妹妹点头：“是的，妈。”

    夏婉淑脸色更复杂：“白灵雪……真的流产了？那程家，也不会要她了吧？她如今的境遇，估计很不好吧。”

    “她这是活该，舒家资助过她，她好几次恩将仇报，这次还差点害小歌坐牢！”舒柏言再好的脾气，也忍不住斥了一句。

    舒歌看着妈的表情，感觉妈有些不好受，不禁蹙眉：“妈，你这是在心疼她吗？”

    夏婉淑脸色一动，摇头：“怎么会。就是感慨一下而已。这孩子，我当初资助她的时候，真的是很乖巧柔顺，现在，怎么变成这样了呢？”

    舒柏言见妹妹刚回来，插话：“小歌，要不你先回房去休息会儿。”

    虽然知道傅南霆打理得很好，妹妹这几天局子蹲得估计像住酒店一样。

    舒歌很想说自己在傅南霆私宅那边已休息够了，这会儿精力百倍，都能打死老虎了。

    却还是乖乖起身，却又被夏婉淑一拉：“你和傅三爷的事，你哥瞒着我，你还想瞒我多久？还真当妈是老佛爷，什么都不过问了吗？”

    舒歌一怔，望向哥。

    舒柏言一副无可奈何的表情，示意这种事，的确瞒不久。

    “之前傅三爷亲自临门，说也要去日本，可以照顾你时，我就觉得不对劲了。这次，你能安然从警局出来，也是他帮你查清楚的，还当我不知道？一问你哥，才知道，原来程老先生早就安排过你和傅南霆吃饭，想撮合你们两。你不是喜欢程枫吗，怎么和他叔叔……在一起？亏我还让你喊他傅叔叔，多尴尬！”夏婉淑摇头。