
    第1965章出事了

    叶天龙泡妞无数，却是第一次茫然，被谁上了都不知道，实在太愧对他的风流称号了。

    最重要的是，他昨晚没有用小套套，事情就变得可大可小了。

    “不行，我要找出来，看看昨晚是哪个。”

    叶天龙呆愣一会后打了个激灵，决定把事情搞一个清楚，不然都不知道怎么跟三女相处了。

    于是他从床上翻滚下来，裹着一张床单冲出卧室，想要去大厅看一看三女，能否找出一点端倪。

    他相信，自己被对方抓出那么多伤痕，他也肯定在对方身上留下了痕迹，仔细观察，应该能查出。

    只是让他郁闷的是，他来到大厅的时候，三女没有他想象中的呼呼大睡，相反，一个人影都没见到。

    叶天龙的视野中，只有一排排摆放整齐的酒瓶，还有凌乱的几款点心，以及空气中残留的香气。

    “跑得这么快？”

    叶天龙脑袋变大，老天这一次真的出了难题，三女的离去让他连侦破机会都没有。

    “究竟是墨雨戈呢、还是凤语嫣，或者凤夫人？”

    叶天龙开窗透气，随后又排除掉凤夫人，凤霸天的女人了，怎么还可能有落红？

    而凤语嫣，那女人好像又一直对他不爽，叶天龙觉得她也可以排除。

    那就是墨雨戈？

    叶天龙微微一愣，难道自己把墨雨戈睡了？不，墨雨戈上了自己？看来要试探一下墨雨戈了。

    他迅速冲入浴室，好好洗了一个澡，留下几张伤痕照片，然后又拿了一套新衣服换上。

    他拨打墨雨戈的电话。

    电话很快接通，叶天龙耳边传来墨雨戈的声音，一如既往清冷：“叶少，早上好，有什么事吗？”

    叶天龙绽放一个笑容，声音带着一股关怀：“墨小姐，怎么走的这么快？走的时候也不打个招呼。”

    墨雨戈哦了一声：“我早上有点不舒服，就来医院看一看，走得急，也就没跟你说一声了。”

    “不过我跟原纱子打了一声招呼。”

    墨雨戈轻哼一声：“怎么？耍大牌了？走人都要跟你打招呼？”

    “啊？不舒服？”

    叶天龙打了一个颤抖，莫非真是墨雨戈？他低声问道：“是不是很痛啊？”

    墨雨戈幽幽一叹：“确实有点痛，撕裂的感觉，来医院看看，弄点药……昨晚真不该喝酒。”

    撕裂的感觉？

    叶天龙脚步虚浮，差一点摔倒，真是墨雨戈？想到自己在那具娇躯上下其手，他就扯开一个扣子。

    随后，他低声一句：“痛无所谓，很快就过去。”

    “只是你千万不要吃药，那对身体很伤的，如果真的有事，我愿意负责。”

    叶天龙口干舌燥：“我一定会负责的。”

    墨雨戈微微一愣：“为什么不要吃药？昨晚喝酒过多，我酒量又比不上凤夫人和凤语嫣。”

    “脑袋痛的很，身体也散架一样，医生给我开了醒酒汤药，我喝了一点，感觉清醒多了。”

    墨雨戈反问一句：“而且，这有什么好负责的？”

    叶天龙微微张大嘴巴，原来自己意会错了，随后忙出声掩饰：

    “毕竟你是我这里喝的酒，身体有什么不对劲，我当然要负责，医药费啊，误工费，我都会出……”

    他摆出一副很尽责任的态势。

    墨雨戈没好气回道：“幼稚，不跟你说了，我要进电梯了……”

    说完之后，墨雨戈就挂掉了电话。

    好像不是墨雨戈……

    叶天龙暗松一口气，接着又绷紧神经：不是她，是另外两个？

    思虑之间，叶天龙还想起了监控，忙冲到屏幕面前，打开走廊监控回看，他要看三女出门时样子。

    走廊视频上，三女都是六点左右离开，最先走的是凤夫人，一身黑衣，雍容华贵，走得很是干练。

    接着，就是凤语嫣出门，叶天龙发现，她出门的时候是扶着墙的，走得有点慢，还有点痛苦……

    门口到电梯这一段路，她走了起码三分钟。

    “难道是凤语嫣？”

    这是一个母老虎，是她的话就完蛋了，叶天龙颤抖着手打给她，电话很快接通，传来凤语嫣声音：

    “叶天龙，有什么事？”

    叶天龙咳嗽一声：“没事，昨晚喝多我睡过去了，不知道你跟凤夫人谈得怎么样了？”

    凤语嫣淡淡出声：“我们早上谈好了，还签了协议，双方皆大欢喜，具体细节你去问她。”

    叶天龙神情犹豫问出一句：“你……昨晚睡的还好吗？”

    “喝成醉猫了，哪里知道好不好？”

    凤语嫣接过话题：“不过早上起来感觉不错，精力充沛，看样子睡得够香。”

    “对了，你问这些干什么？你是不是很无聊啊？”

    她毫不客气训斥：“无聊就去关心你那些女人，拿我来消遣时间干什么？”

    毫无破绽，听着不像是‘凶手’。

    叶天龙笑着出声：“没有，没有，我就是担心你喝多了，跟雨戈一样身体不舒服。”

    “放心吧。”

    凤语嫣大大咧咧：“我虽然比不上那女人，但也是‘酒经考验’的人，这点酒算不了什么。”

    叶天龙又试探一句：“我听保安说，你出门的时候走的很慢，是腿哪里有问题吗？”

    凤语嫣忽然声音一冷：“你还好意思说？这都是因为你。”

    “因为我？”

    叶天龙瞬间蛋疼，难道昨晚太用力了？接着，他硬着头皮出声：“对不起，我不是有意的，我会负责的。”

    他想要硬气一番，无奈想到没有小套套，可能存在小生命，腰板就无法硬起来。

    凤语嫣哼出一声：“难道不是因为你？”

    “我们喝完酒的酒瓶都摆放整齐，就你自己喝的，空瓶随地一丢，让我不小心踩到折了脚。”

    “如非我反应够快，估计脑袋都要撞墙，你下次喝酒有点公德心，把酒瓶放好一点。”

    凤语嫣抛出一句：“好了，看你态度不错份上，不对你追究了，不说了，我要洗澡上班了……”

    她干脆利落挂了电话。

    叶天龙心里一松，走路慢，原来是酒瓶……

    不过两个都不是，难道是凤夫人？可不可能啊，她怎么还可能有落红？

    叶天龙头皮发麻，调出凤夫人的号码，想要打过去试探一番，可又觉得没什么必要……

    不过想到如果是凤夫人的话，叶天龙眼里就勾勒出大尤物的曲线，呼吸止不住急促。

    “叮——”

    就在这时，叶天龙的手机响起，一个电话打入了进来，他扫光一眼，发现是百里花，于是马上接听：

    “喂，百里组长，早上好，这么早来电话，有什么事？”

    百里花喊出一句：“叶少，出事了，哲华和云朵在马国失踪了……”
