    四月底，鹅湖镇码头。

    鹅湖镇东边的钞关，如今已变成兵站，太监王衡正在组织剿匪。

    真的很扯淡，去年还人人憎恨的太监，居然成了官员、士绅、商贾的希望。

    知县是个没卵子的，士绅们又不齐心，只能请这位太监带头。此时已招募1500乡勇，另有太监的私人武装600余，日夜操练，还配有商船改造的战船！

    上泸镇就在鹅湖镇隔壁不远，一条信江的支流发源自武夷山脉。

    因此，上泸镇也是商业大镇，可沿河直通大山之中，再走小道便能抵达福建。

    密密教的造反教众，进可攻击鹅湖镇和信州，退可蹿入群山之间躲藏——此镇四面皆山，非常难以清剿。

    “纯哥，”赵贞芳拿出一个荷包，“这是我亲手绣的，烦请转交给二哥。”

    费纯接过荷包收好，笑道：“我会的，妹子放心。”

    赵贞芳已经十二岁，日子过得还不错。平时就陪二小姐玩耍，一起读书认字，一起学习女红，她绣花绣得比费如梅更好。

    娄氏把大女儿送去庐陵县，却把赵贞芳留下，继续做二女儿的玩伴。

    赵贞芳低声提醒：“荷包里有东西。”

    “我省得，妹子放心。”费纯已经摸出荷包里有银子，应该是赵贞芳攒下的私房钱。

    赵贞芳又叮嘱道：“你让二哥好生做事，手头要是紧了，就用我的银子，叫他不要一直存着。”

    费纯笑着说：“瀚哥可有钱了。”

    一番话别，费纯率队出发。

    上游钞关，太监王衡，也率部出征。

    这货带着2100士卒，坐船快速杀到上泸镇。

    两个妖道在沿河布有探子，甚至当地农民主动通风报信。太监赶到上泸镇时，教众已经聚兵三千严阵以待。

    上泸镇的情况非常畸形，出产纸张、茶叶等多种商品，又位于水路要道，商业比较繁荣。但严重缺少耕地，除了河滩地比较肥沃，其余大部分是贫瘠的山地。

    因此，农民过得苦不堪言，纷纷加入密密教造反。

    双方在河边大战一场，乡勇虽然兵力更少，但武器相对精良，并且还编练军阵。这种货色，打赵瀚肯定够呛，打密密教徒却非常轻松。

    只一盏茶功夫，密密教徒就开始崩溃，妖道带着教众逃向大山。

    王衡提剑大呼：“杀贼，杀贼！”

    乡勇们跟着太监疯狂追赶，王衡居然冲在最前面，挥剑连续砍翻数人，甚至一剑砍死密密教主马廖洋。

    眼见贼首被斩，乡勇士气大振，一股脑儿的追进山中。

    山坡上，副教主张普薇手持桃木剑，念念有词开始跳大神，突然喝道：“尊请祖师降落石，急急如律令！”

    无数石块从高空坠落，砸得乡勇一片混乱。

    张普薇还在舞剑，撒出一把豆子，大喊道：“撒豆成兵！”

    埋伏在山中的上百教众，突然手持竹枪杀出，二千乡勇瞬间崩溃，簇拥着王衡狼狈逃出大山。

    之前溃逃的教众，也开始调头反杀，一直把乡勇追回岸边。

    大部分乡勇，甚至来不及逃回船上，只能沿着河岸一路狂奔。

    这场战斗，密密教教主马廖洋，被太监王衡亲手阵斩。但先胜后败，回到钞关清点人数，2100士卒只剩800多，下午和傍晚，又陆续逃回数百，兵力折损约500人。

    王衡虽然心中愤恨，却立即报捷，说自己把密密教主给砍了。

    可惜，还不如不砍。

    马廖洋和张普薇两个妖道，起事之后暗生矛盾。

    死一个刚好，张普薇扶正做教主。不但盘踞在上泸镇，还派人去铅山河沿岸传教，县城周边都开始出现密密教徒。

    而远在南丰县，密密教徒已然攻占县城！

    萍乡县反贼，攻占县城！

    都昌县反贼，攻占县城！

    瑞金县田兵，被解学龙追进山里，冬天冻死一大批，初春时节也杀回来。并且变得更加暴力，开始杀地主抢粮，吃饱穿暖之后攻占县城！

    以上这些反贼，如果解学龙还活着，那是根本蹦跶不起来的。

    要么被杀到山里不敢出来，要么直接被巡抚剿灭。解学龙一死，无人再能镇压反贼，江西陆续丢了四个县城。

    跟攻略县城的反贼比起来，主动退出府城的赵瀚，显得是那么温和友善。

    四川方向。

    流寇一举攻占夔州府（重庆东北方），然后就踢到铁板，被秦良玉带兵撵回陕西，真真是毫无招架之力。

    汉南方向。

    流寇抢掠河南、湖广多地，裹挟无数，粮食充足。面对官兵围剿，重新往汉南聚集，落入官兵正在收缩的包围网。

    但是，陕西、山西再度爆发旱灾，连续十个月不下雨，新兴反贼一茬一茬往外冒。

    崇祯皇帝，终于拨款赈灾，而且用的还是私房钱。

    这是崇祯第一次用内帑办公事，也算非常难得了，之前的明朝皇帝坚决不干。

    值此艰难时局，鞑子又将破关而入。

    ……

    “濯尘真愿分地？”刘子仁半信半疑。

    费纯笑道：“可不是？少爷跟瀚哥儿，在九江合伙做生意，去年可是发了大财。他俩缺人手帮忙，只要你们过去，家人都能分到土地。”

    徐颖为难道：“可我刚考上秀才。”

    费纯说道：“考上秀才更好，九江多名师大儒。可一边读书，一边帮忙做事，又能赚钱又能考科举。”

    刘子仁说道：“要不，我跟徐颖先去，把家人留在铅山？”

    “把家人留下，你们放心吗？”费纯忽悠道，“少爷跟瀚哥儿，在九江置了好多地，一家给你们分几十亩也无所谓！”

    刘子仁踌躇道：“可地里已经种下粮食，如何离得了人？”

    费纯笑着说：“你们种的那些地，交了租子和杂摊，还能剩下几斗？放心，去了九江之后，会给你们发粮食的。”

    两人回家一说，都忍不住土地诱惑，决定举家搬去九江那边。

    他们不相信费如鹤，却相信赵瀚能履行承诺。

    稀里糊涂，两家人就上了贼船。

    此次出行，娄氏还派了一条船，对外宣称费如兰回外婆家探亲。又说费如鹤跟着表兄，在九江做生意赚了大钱，以此来掩盖费如鹤的去向。

    把徐、刘两家接上，船刚过河口镇时，费元鉴突然在岸边招手。

    这厮上船之后，直接问道：“我听说，如鹤在九江做了大生意？”

    “你都知道了？”费纯惊讶道。

    费元鉴笑道：“整个费氏都传遍了，娄夫人逢人便说此事。”

    好嘛，娄氏也是煞费苦心，生怕儿子被怀疑是反贼。

    不等费纯再开口，费元鉴便说：“我今年又没考上秀才，估计也考不上了，索性投奔如鹤他们。我娘（陈氏）也说，去九江见见世面更好，闯荡一年再回来娶亲立业。”

    “那正好，少爷缺人手呢。”费纯心中暗笑：你若去了，估计一年半载可回不来。

    于是乎，费元鉴、费瑜主仆二人，也主动踏上了贼船。

    众人顺着信江而下，很快走支流去南昌。

    徐颖和刘子仁，都辨不清方向。

    只有费元鉴提出疑惑：“这似乎走错了啊。”

    费纯解释说：“都昌县有反贼作乱，鄱阳湖里的水匪也造反了，只能从南昌那边绕赣江而上。”

    “原来如此。”费元鉴立即信了，因为都是实情。

    来到南昌之后，费纯把众人叫进舱里吃饭，趁机让船工往南边航行。

    连续赶路数日，众人都开始迷糊，怎还没有到九江？但他们没出过远门，也不知道九江有多远，只能把疑惑藏在肚子里。

    直至驶入禾泸水，费元鉴终于忍不住：“不是进鄱阳湖吗？怎进了一条小河！”

    “请里面说话。”费纯微微一笑，把刘子仁、徐颖也请进去。

    费如兰就坐在舱内，起身行礼：“三位相公万福，我是瀚哥儿的发妻费如兰。”

    赵瀚结婚了？

    听这名字，还是费家小姐。

    面对女眷，三人不敢怠慢，纷纷称呼弟妹。

    费元鉴忍不住问：“弟妹是费家哪房的？”

    古代闺名秘不示人，就连费元鉴，都没听说过费如兰的名字。而且，闺阁女子出门，多半戴着面纱，也没人见过费如兰的真面目。

    费如兰回答说：“如鹤是我弟弟。”

    “原来是鹅湖大小姐，”费元鉴笑道，“听娄夫人说，遣了长女去九江探亲，原来一直都在这条船上。”

    费如兰微笑道：“费纯言语，两日之内，便能到永阳镇。”

    徐颖迷惑道：“哪个永阳镇？”

    “庐陵县永阳镇，”费如兰说完便问，“三位相公，可曾知道庐陵巨寇赵言？”

    刘子仁点头道：“听说了，传闻赵言此人，身长八尺，力可扛鼎，且文武全才。只因屡试不第，厌恶贪官污吏，便率众做了反贼。可惜，可叹啊！”

    费元鉴也道听读说开始瞎扯：“我听说这赵言，麾下有一百单八将，皆为江西绿林豪侠。有个叫赵尧年的，会武当梯云纵功夫，左脚踩着右脚，嗖的便跳上吉安府城，将城中官吏杀个干干净净。”

    好嘛，《射雕英雄传》看来已经传开，梯云纵功夫也广为人知了。

    就是不晓得，赵瀚手下有哪个会降龙十八掌。

    突然，徐颖开口问道：“巨寇赵言，该不会字子曰吧？”

    刘子仁、费元鉴惊骇莫名，面面相觑。

    费如兰有些无奈，随即挤出笑容：“巨寇赵言，正是字子曰。”

    “那赵尧年，便是如鹤少爷？”徐颖又问。

    “徐相公又猜对了。”费如兰道。

    “唉！”

    徐颖缓缓坐下，喃喃自语：“我就知道，我就知道。我一听说巨寇赵言，就觉得该是濯尘。他跟先生（庞春来），早就想着要造反了，迟早是有这么一天的。”说着说着，徐颖苦笑起来，“我刚考上秀才呢，说不定还能中举。”

    刘子仁疯狂挠头，在舱内走来走去：“何必呢，这可是杀头的买卖。”

    居然是费元鉴拍桌子说：“反了就反了。正好我考不上秀才，家里只剩千余亩地，买官还得先捐贡（国子监捐生），不如造反大干一场！”

    费如兰再次欠身行礼：“外子做得糊涂事，又骗了三位从贼，我这厢给大家赔不是。”

    “罢了罢了，”刘子仁沉默片刻，叹息道，“今年铅山闹教乱，地主们都加租子，又碰上了春旱，横竖是过不下去的。便是不从贼，我怕也得去做土匪。”

    徐颖沉默，没有表态。

    事实上，早在登船之前，他就已经有所猜测。但庞春来和赵瀚，都对他有大恩，这一趟无非是去报恩的。

    三人拜别费如兰，结伴离开卧舱。

    等他们走了，费如兰却在叹气。她不想做贼婆子，只愿家里有几百亩地，养一些丫鬟小厮，跟丈夫平平静静过日子。

    可到了这个地步，她又有什么选择？

    不但要屈身做贼婆，还得为丈夫安抚人心。

