    “我不想和剑阁为敌，但是如果你们执意要抢夺黄泉尸体，那我只能杀掉你们了！”穆致远冷声道。

    剑阁是可以与佛门抗衡的超级宗派，不是云鼎山庄这种小门小户能比的！

    “杀掉我们？哼，那要看你有没有这个本事。”

    剑英提剑走到穆致远面前，打算亲手杀了穆致远，秀一波他刚觉醒的能力。

    在他看来，一境战神的垃圾‘高伟’，都能在他的特殊能力加持之下，两铁锅拍死‘黄泉’，以他六境战神的修为，再加上能力是他自己的，杀死九境战神穆致远轻而易举！

    这么一想，剑英冷声道：

    “穆致远，我劝你赶紧带着云鼎山庄的人滚蛋，否则我不介意让云鼎山庄成为历史。”

    叶修当时就惊了，这货作死水平这么高吗？

    “不愧是剑阁弟子，果然狂妄！”

    穆致远冷哼，道：

    “竟然你们执意要抢夺黄泉尸体，我只能杀掉你们了。”

    剑英眼中寒光一闪：“找死！”

    说完一剑刺向穆致远的喉咙。

    叶修一拍脑门，痔疮哥要完蛋了！

    而第1小队的其他人，脸上却带着微笑，他们的想法和剑英一样。

    痔疮能力既然可以降低‘黄泉’的实力，被剑奴‘高伟’用铁锅拍死。

    那实力比‘高伟’强，且拥有痔疮能力的剑英，斩杀实力还不如黄泉的穆致远，简直不要太轻松！

    “不自量力！”

    穆致远不屑冷哼，扬手一刀，剑英的右臂齐根被斩了下来，然后抬腿一脚把剑英踹飞。

    “怎么会这样？”

    倒飞的剑英被小队长接住，喷了口血，难以置信道。

    第1小队的全体成员也都懵了！

    “剑英你觉醒的特殊能力，可以辅助‘高伟’拍死黄泉，为什么你自己出手，你的能力没有影响到穆致远？”

    小队长一边给剑英止血，一边困惑的问道。

    “我也不知道啊！”

    剑英的心态崩了，本来想装个逼的，结果右臂被斩了。

    他是六境战神，不具备断肢重生的能力，也就是说，他废了！

    “难道剑英的痔疮能力是辅助型的，只能辅助队友，对自己无效？”

    叶修赶忙引到第1小队成员的思路，这要是大家都怀疑剑英的特殊能力，那一定会怀疑他的实力，进而猜到他不是高伟。

    “有道理！”

    第1小队的成员们点点头，觉得叶修的分析很有道理。

    小队长说道：“剑英，看来你觉醒的特殊能力，对你自身的实力提升没什么帮助，再加上你如今断去一臂，以后就不要出手了，辅助我们就行。”

    一脸便秘的剑英点点头：“嗯！”

    小队长站起身来，冷视着穆致远道：

    “穆致远，既然你对我剑阁中人下手了，那就别怪我剑阁欺负人了！”

    “欺负人？哈哈哈哈……”穆致远大笑起来：“就凭你们40个剑阁小杂鱼，也想欺负我？”

    说着，脸色一寒，冷声道：

    “给我杀光这些剑阁弟子。”

    云鼎山庄得罪不起剑阁，再加上不能让别人知道‘黄泉尸体’在他手里，所以他必须灭掉第1小队，杀人灭口！

    但是他自己并没有出手，杀40个垃圾而已，云鼎山庄其他人足够了，不需要他出手！

    “杀！”

    早已蓄势待发的穆染雪等云鼎山庄的人，纷纷杀向第1小队成员。

    “杀了他们！”

    小队长也下达了攻击命令！

    一时间第1小队和云鼎山庄的人打了起来，叶修连忙使用魂力攻击技巧，以及调动惊神慑魔阵的力量，压制云鼎山庄的人，给队友们打辅助。

    于是，仅仅瞬间交手，云鼎山庄就死了39个人。

    “这么强？”

    穆致远大吃一惊，顾不得再看热闹了，提刀就要亲自下手，忽然感觉一股恐怖的无形力量降临在他的身上，仿佛忽然一座大山压在了他的身上。

    “怎么会这样？怎么会这样？那股无形的力量是怎么回事？”

    此时他才想起之前叶修、剑英、小队长的对话：

    “这就是那个叫剑英的觉醒的特殊能力吗？难怪剑奴高伟可以用铁锅轻易拍死。”

    穆致远以为是剑英觉醒的能力压制了他！

    “穆致远，去死！”

    就在这时，小队长杀来！

    见此，穆致远转身就跑，却发现自己跑的比普通人还慢，眼瞅着小队长越来越近，穆致远一咬牙，头顶炸开，元神逃跑。

    “让他给跑了！”

    小队长追了一会儿，没追上穆致远的元神，回来之后气愤道。

    此时云鼎山庄的人，已经被第1小队的人杀光了！

    “穆致远可是九境战神，被您吓的舍弃肉身元神逃遁，这件事要是传出去，你的大名一定会传遍山海界的。”叶修笑着说道。

    小队长一听顿时成就感爆棚，笑呵呵的谦虚道：

    “这多亏了剑英的特殊能力，否则我们这么多人都会死在穆致远手里，更别说杀光云鼎山庄的人，吓跑穆致远了！”

    第1小队的成员们，也纷纷夸赞剑英的能力牛逼克拉斯。

    剑英一下子飘了，忽然感觉自己就算是没有了右臂，照样能成为剑阁不可或缺的成员，不，是剑阁离不开的成员。

    以后自己在剑阁的地位，一定无比超然！

    “痔疮大神威武！”

    叶修也夸了一句，毕竟大家都夸了，自己不夸有点不合群！

    剑英：“……”

    第1小队其他成员：“……”

    “高伟，以后不要再叫剑英痔疮大神，别怪我对你不客气！”小队长冷哼道。

    其他队员也纷纷呵斥叶修。

    之前叶修和剑英斗嘴，他们乐得看热闹，谁也不帮。

    但是现在不一样了，剑英觉醒了这么厉害的辅助能力，以后他们还要指望剑英呢，当然要帮着剑英呵斥叶修了。

    叶修心里冷哼，这帮人够现实的啊。

    不过让叶修欣慰的是，剑秋和同为剑奴厨师的高文帅，没有呵斥他。

    “高伟，以后你要是再敢与我作对，或者跟剑秋走的太近，以我现在的身份，即使当众杀了你，也没有人会把我怎样。”

    剑英走到叶修面前，小声道。

    叶修没理他！

    见此，剑英小声呵斥道：“我在跟你说话，你没听见吗？”

    叶修看了他一眼：“我不跟残疾人说话。”

    剑英：“……”

    就在这时，剑阁大军统帅，兼大队长‘剑武’，带着125小队跑来。

    “是谁杀了黄泉？”

    看到盗版黄泉的尸体，剑武怒问道。

