    酒水入口，满是果香，或者说有金钱的味道。

    漫天开始飘落纸片，怎么气氛嗨爆怎么来，舞池的姐姐妹妹们各显神通，踩着节拍，长发飘动，口哨声此起彼伏。

    不时有想蹭卡的妹子羡慕的看着满桌子的黑桃a，想加入进来，不过被婉言回绝了。

    虽然她们长的还不错，不过今天这卡座只要高颜值的，妹子们也不恼，笑盈盈的掏出手机二维码，想要许文加微信。

    许文挑顺眼的加了几个，卡座里面，妹妹们已经开始撩动着气氛，玩着抓手指划拳之类的游戏。

    这些妹妹们的颜值评分许文都看了，个顶个的都是八分以上，虽然田夏还是略胜一筹，但是大家在一起，田夏倒也没有形成优势压制。

    许文玩了几轮抓手指，妹妹们纤长的手指点在他的掌心一点一点，掌心发痒。

    输的自罚一杯，昂贵的黑桃a不要钱都倒入杯中。

    许文抓住一个纯欲系的妹妹的手指，顿时周围的妹妹们都在起哄，妹妹忸忸怩怩，喝了一口酒，吧唧一口就亲在了许文脸颊，留下淡淡的果香。

    赵泰起着哄，偶尔和赵鹿喝一杯酒。

    “许总，陪我去蹦迪吧！”田夏伸出食指轻触了一下许文侧脸，凑过去在他耳畔说道。

    说完，也没等许文回答，就拽着许文来到了舞池，折扇一开，上书迷倒众生四个大字。

    音乐一响，全场最嗨。

    田夏戴着墨镜，踩着节拍，扇着折扇，发丝飞扬。

    “许总，你会不会跳不跳嘛？”田夏调侃道，以为许文舞技待提高。

    许文轻笑一声，系统早就安排的明明白白的。他踩着节拍，踩点精准的跟上。

    几个沉浸在蹦迪中喝的微醺的小姐姐突然看到一道身影带着风，不是节奏带着他而是他带着节奏，顿时贴过来，发丝缭乱。

    DJ带着全场在一声声高呼，一个妹子也不知道是刚分手还是怎么的，眼圈红着，一边嘶声，一边哭出了眼泪，情绪彻底得到释放。

    田夏贴着许文，扭动腰肢，不断撩动许文的荷尔蒙。

    她若即若离，好几次许文都能感受到她的鼻息，下一秒她又若无其事的闪动折扇，拉来距离。

    许文似笑非笑，田夏又一脸无辜。

    音乐节奏突然又变得激烈而短促，许文步子紧紧跟上，面对面，几乎感受到彼此的呼吸。

    许文低头想吻，田夏得逞一笑，再次溜走。

    “兄弟，妹妹们等着你呢！”赵泰突然出现，看样子已经蹦过一波，酒也喝的不少，脸庞通红，一把拽住许文就要往卡座拉，田夏若无其事的撩了一把发梢，挎着许文的臂膀回到了卡座。

    酒杯早已经备好，妹妹们举杯交盏，互相碰杯，又拉着许文来了一轮酒。

    一轮下来，得要来正题了，许文双臂揽着两个妹妹倚在沙发上，笑道，“今日有这么多妹妹在场，不表示一下总不成敬意。”

    噗嗤一声笑，公主裙的女生轻捂嘴巴，笑道，“帅哥哥，难不成你要送我们一些祖传的…”

    顿时，众多妹妹一阵轻笑，许文举杯抿了一口，“刚刚赵总珠玉在前，我就不献丑了，今天初次见面，我来点实际的，送妹妹们一点小礼物。”

    顿时卡座里的女生们都暂时安静下来，一脸好奇与期待的听许文讲。

    虽然今天是赵泰买单，但是谁都看得出来是许文是中心。

    “那哥哥，送我们什么礼物呢？有点期待哦。”公主裙妹子恭维道，带着一点期待。

    “你觉得你们的运气怎么样？”许文笑问道。

    “很好啊！”公主裙妹子伸着修长的手指，“今天早上去吃小笼包去了就有座不用排队，上班赶在迟到前一秒打了卡，撸猫店的胖呼噜今天去没睡觉，直接就能撸上手了呢！”

    “不能再好了。”禁欲系妹子轻笑一声，双眸闪着柔光，“因为遇见哥哥你啊！”

    许文这才发现这个妹子身材不是一般的好，似乎是习惯健身的。

    “小夏呢？你觉得自己运气怎么样？”许文问田夏，这妹子刚刚还撩拨自己。

    “很好呀！爱笑的女孩运气都不会差。”田夏轻咬一下嘴唇，展眉一笑，身旁的女孩都有点黯然失色。

    “既然运气这么好，那在场的妹妹们，把手机拿出来放在桌上吧！”

    虽然不解，但是大家还是照做了。

    许文慢条斯理的拿出自己手机，淡笑道，以前天宝网搞过一个清空购物车的活动，大概中奖概率是一百万分之一。

    许总一边打开自己的手机一边娓娓说道，“海城人口八百万，我遇见你们的概率也是百万分之一。”

    “要不，我就效仿天宝网，帮妹妹们清空购物车吧！”许文云淡风轻的说道，仿佛在描述一个再简单不过的事情。

    “什么！”

    “不会吧！”

    妹妹们表情一凝固，继而仿佛冰雪消融一般，千娇百媚。

    她们的小心脏也砰砰的在加速。

    “天啊，我这是中奖了吗？这是什么神仙哥哥。”

    “我们才是幸运！？能遇到这么有钱的哥哥。”

    “哥哥哥哥，确定吗？我购物车的东西…”

    赵泰和赵鹿也是一愣，继而有些震惊。震惊就震惊在未知。

    固然有可能有的妹妹购物车可能没什么太贵重的东西，但更大的可能是有一大堆商品。

    许文在不清楚这些妹子购物车的物品的情况下，就毫不犹豫的敢说帮她们清空，这自身的财力，可真要重新估计了。

    “谁先来。”许文笑着问，看她们犹犹豫豫的没有动静，便拿起桌上的一部手机，“这是谁的呢？”

    “哥哥，是我的。”公主裙妹子有些犹豫，“我购物车的东西有点多。”说着她就有些不好意思，刚刚她蹭许文怀里的时候都没有不好意思。

    “不要客气，来，加我天宝好友。”许文鼓励道。

    “好！”妹子给自己鼓了鼓劲，加了许文的天宝好友，不一会儿功夫，妹子选择了代付款。

    许文看了一眼，商品有海蓝的全套，各种化妆品，还有很多衣服，这里面还有某个很出名的汉服品牌，这零零总总的加起来，总共有将近三万。

    许文动了几下手指，系统直接就显示已经报销。

    叮，那边公主裙妹子收到提示音，顿时表情狂喜，扑过来就吧唧了许文一口，嗲声道，“谢谢哥哥。”

    许文收到系统提示，您已完成一次购物车清空，获得一次抽奖机会。

