    “你转移过去又用不了多久，他们人都没到呢，你不用太着急”。

    “这件事或许会有不小的影响，你务必要处理妥当”。

    苏轻雪叮嘱说。

    叶帆也不多废话，点了点头，一个转移再次来到远古神域。

    不过，当他再次来到那地方的时候，却发现……什么都没了！察觉不到泰坦克洛诺斯的气息，也看不到那扇门。

    叶帆试着用无双法则，洞悉周围的能量，但却一无所获。

    “老林！老林！！”

    “不是我找你！是龙五有话带给你！！”

    叶帆喊了几句，可压根没人理会他。

    那个空间，泰坦，肯定不会突然消失。

    多半是因为不想再跟他见面，所以用了什么手段。

    以叶帆的实力，想要看破，目前自然做不到。

    “看来只能以后有缘再说了……”叶帆寻思了会儿，索性找了一块太空中的石头。

    在石头上，用剑把龙五说的话给写了下来。

    “老林！你不见我也没事，龙五的话，我写在这石头上了”。

    叶帆也不知道，老林会不会看到。

    他目前能做的，也就这样了。

    等了一会儿，始终没人理他，叶帆也只好离开了远古神域。

    直到叶帆走后过了一会儿，虚空中才走出一个女人的身影。

    女人看了眼那块刻着字的石头，眼神冷漠，甚至带着一丝厌恶。

    她一挥手，石头化作粉末，消散于太空。

    ……叶帆回到云城时，人类联盟的三绝十尊，几个法神，几乎都已经到场。

    “不好意思，处理了点事，开席吧开席吧”。

    叶帆一走进去，就让众人可以开始喝酒了。

    风笑天可谓百感交集，上来就一把抱住叶帆。

    “大哥！你可算回来了！你不在的日子，兄弟我连生娃娃都没力气啊！”

    “你生孩子关我屁事？”

    叶帆无语。

    “剑神，好歹也是经历了一场生死大战，咱也好久没见了，你怎么一回来，好像一点感慨都没啊？”

    姬执黑纳闷。

    花非花也觉得奇怪：“你倒是淡定”。

    叶帆看了看花非花，有点心虚地笑笑。

    “那不然怎样？

    大家都不年轻了，没必要那么激动吧？

    花长老你说呢？”

    叶帆才想起，这群人都不知道，自己跟他们两年来见了好多回了。

    所以，叶帆现在的淡定，自然很“奇怪”。

    苏轻雪是知道原因的，岔开话题问道：“老公，事情办妥了吗？”

    叶帆讪讪笑道：“没找到人……改天再去吧”。

    苏轻雪瞪了他一眼，真不知道说什么好。

    “各位，剑神也安然回来了，我们人类联盟，这一次也算真正渡过危机”。

    “这场战争，死了太多人，来……让我们为故去的周忘仙等老友，共饮一杯……”帝子归站起身来，举杯说道。

    众人纷纷举杯。

    “这第二杯酒，我们自然该敬剑神，从今往后，人类联盟，就靠你这样的后起之秀了”。

    不等叶帆说什么，苏轻雪道：“院长，你若想退休，恐怕根本没机会了”。

    苏轻雪语气凝重地说道：“虽然刚结束和第一、第四王国的恶战，但我们即将面临更加严峻的局面”。

    “鸿蒙宇宙，已经察觉到我们的存在，如何处理跟鸿蒙的关系，会是接下来的难题”。

    萧青璇关心道：“轻雪啊，那鸿蒙宇宙，到底是什么，实力有多强啊？”

    “具体的，我会接下来慢慢跟大家说”。

    苏轻雪朝不远处，坐在雾夜名伶身边的青苑、青璃等指了指。

    “那几位青丘的通神，也就是位面级强者，他们在鸿蒙宇宙，排名也就几万名开外吧”。

    青璃等人已经基本掌握了这边的语言，听到这话，难免有些不爽。

    “谁说的？

    我们当初在上八门，也是排的上号的！”

    苏轻雪道：“据我所知，鸿蒙八门，也就是一般的水准，真正厉害的那些，是通过鸿蒙试练，进入到鸿蒙宇宙核心的通神。

    也就是说……你们对鸿蒙内的强者而言，也就是‘下游’水平”。

    叶帆深以为然，可不是么？

    他一剑能砍死一大片的，可不就是小兵小卒？

    青苑等人低下头，即便不想承认，可这也是事实。

    “我亲爱的族人们，你们这情绪一下子有点太低了！”

    雾夜名伶一撩长发，无所谓地道：“人生在世，不仅仅追求修炼，艺术才是升华！”

    “就算我的实力，在那些人面前微不足道，但我的艺术，绝对是鸿蒙中难有匹敌的！”

    叶帆笑了笑，说：“名伶导演，也不用太妄自菲薄”。

    “据我亲身体验和观察，鸿蒙虽然通神是数以万计，但……水分很大”。

    “他们的通神，大多数缺乏强大的神技，所以……你们十尊，在那边也算一流高手”。

    “像帝院长、萧夫人和风笑天你们，应该算顶尖了……”萧青璇咯咯笑道：“我们都是半退休的老头老太太，无所谓了，主要剑神你，可有把握带领我们，应付来势汹汹的鸿蒙？”

    “不好说……我还不清楚，鸿蒙最强的战力是什么水平，但兵来将挡，走一步是一步吧”。

    叶帆也不清楚，鸿蒙会怎么对这边的宇宙，发起拓荒。

    若是和平手段，那倒问题不大，若用粗暴手段，那可能真要大战一场了。

    “不管怎样，我们氏族发轫于九州，这里是我们的祖地”。

    “若鸿蒙要在我们的家园动土，那……必须经过我们的同意”。

    帝子归正色说道。

    “帝院长说得不错，到底哪里是氏族发源地，还未可知，谁是正统，还要靠实力说话！”

    一个黑衣玄袍男子，走了进来。

    “叶玄光！？”

    “你这个王八蛋，还有脸来？

    剑神都回来了，你倒是不怕死啊！”

    “谁让你进来的？

    ！”

    江?、黄婉柔等纷纷怒斥。

    “是我让他来的”。

    突然，苏轻雪说了一句，让众人都愣住了！“苏轻雪，你这是什么意思？

    这个叛徒，都投奔太沧了！”

    黄婉柔不满道。

    “他跟太沧亲近，是我的意思”，苏轻雪淡淡道：“这是我跟他的交易罢了”。

    现场顿时再次陷入安静，一双双眼睛满是错愕。

    

