    第939章上门探望

    诸如姚秀婷这样的人不少，有些人不是不知道自己做的事情是错的，只是心存侥幸，觉得自己不过是几十几百亿人中的一员，偶尔放纵个一两次没什么。

    殊不知，积少成多，一个人这么想，两个人也这么想，这个丢个塑料瓶子，那个丢个塑料袋、易拉罐，落入河中，海中便会汇成一片汪洋。

    当然，有意跟无意的还是有区别的，像姚秀婷这样有意乱丢垃圾的，赠送的亲身经历一夜游。

    真要悔改了也就罢了，如若不悔改，还会有许多次3D全息体验等候着他们。

    而一些无意间造成海洋污染，甚至伤害到大自然及生灵的，也会旁观自己所丢弃的东西阴差阳错下造成怎样令人痛心的后果。

    几天时间，不少人都被这每晚上准时报到的噩梦折磨的欲.仙.欲.死，一开始众人还没觉察到哪里不对劲，后来凑在一块议论得多了，许多人便都觉察到了不对劲。

    关于那只海底怪物的议论再次被放到了台面上，许多人都将这视为大自然对人类的惩罚，但他们不知道的事，这些异样实则都来自那私人的一纸契约。

    当日的几缕残魂主动离去，免去了争斗与伤亡，自然也不可能再伤到叶婉汐二人。

    而叶婉汐近段时间的虚弱，便是因为这份契约的达成，所需要的耗费的巨大精力。

    好在，她的努力总算是没有白费，除了一些无药可救，恐怕永远都要在噩梦里头重复挣扎的人外，多数人都确确实实反思过了。

    叶婉汐不求这些人因为这事便改变态度，成为自然环境的保护者，只希望他们未来在丢垃圾的时候，能够有那么一瞬想到这个曾经令他们动容的梦境，从而让他们对生命心怀敬畏，做出正确选择。

    不过话说回来，像姚秀婷尚且如此，那些个造成重度污染的罪魁祸首就更不用说了。

    萧百徽一开始还未反应过来叶婉汐那些话的意思，及至几天后负责交涉的几个老朋友告诉他，原本吵吵闹闹向他们所要赔偿，蹦跶得最厉害的那几个不知怎么回事全闭嘴了。

    让人一打听，好家伙，自打他们开口要赔偿那日起，这些人便陷入了倒霉的怪圈。

    具体表现为，吃饭噎到，喝水呛到，下楼跌倒，出门被撞……

    连续倒霉了好几天，遭受了无数次生活重击的可怜虫们义愤填膺的坚称，这是他们为了逃避责任所下的恶毒诅咒。

    无奈气归气，这些人这会连门都不敢出，生怕再出意外，被人拍下自己鼻青脸肿的丑照公之于众，压根无法做出任何对国内有实质伤害的事情。

    萧百徽得知这些事后终于明白了叶婉汐当时为何只嘱咐他们尽力拖延，只一个“拖”字便硬生生的拖得这些人自己打了退堂鼓。

    萧百徽一边在心底感叹叶婉汐的“先见之明”，一边止不住的幸灾乐祸，恨不得立马跑出去买个百八十响的烟花爆竹回来庆祝。

    渡口一事，在各方人员的努力之下，渐渐平息了下来。

    但邱家那边却因此对叶婉汐二人的本事有了更深的了解，当日柯五叔作为引路人带着叶婉汐二人去渡口找那艘有问题的货船。

    之后，柯五叔虽然没能跟叶婉汐二人一同上船，却有幸在最近的地方围观全程。

    以至于自诩走南闯北见识过不少大场面的柯五叔回去的时候整个人都是懵的。

    作为现场的目击证人，柯五叔临走前不可避免的被刘队长的人拉着签署了一份保密证书，要求其将当天所见所闻全都忘掉，不能告诉任何人。

    柯五叔也不是不明理的人，即便不签这份保密书，他也没想过把这事告诉第二个知道。

    有些事多说多错，还容易招惹是非，实在必要。

    可他不说，却不代表邱家众人猜不出来。

    要知道有时候越是不能说的事情，便越靠近真相。

    那天晚上，叶婉汐二人原本就是因为他们的缘故才偶然撞破货船一事，结果当晚三人一去不回。

    第二天一早他们就听说了渡口闹出的大动静，虽然没有确切的证据，证明那怪物与叶婉汐二人有关，邱家人还是自然而然的把这事跟叶婉汐二人牵扯到了一起。

    尤其是在那之后，他们还打听到叶婉汐这几天似乎身体不舒服，一直在家修养没出门，便更加确定了自己的猜测。

    邱家人是在邱志铭出院当天拖家带口，登门探望叶婉汐的。

    来的时候大包小包拎了不少补品、珍品，当然之前说好的支票也没忘。

    几人刚一进门，叶婉汐便注意到了不再需要卧床的邱志铭。

    “我看邱先生的脸色虽然好了许多，但也还透着些病气，这么快就能出院了？”

    邱二婶见叶婉汐问起，带笑道：“医院是不建议这么早出院的，这孩子非说自己已经没事了，要出院。做了全身检查，也确实没什么问题，我们也想着那医院人来人往到底没家里方便，就先带他出来了。”

    其实，邱家众人想的是，虽然那个锦囊已经被叶婉汐给毁了，邱志铭也不会再无缘无故突然重病。

    但医院到底病人多，病气也多，想到邱志铭之前就是因为这些病气一病不起，险些丢了性命，这医院还是还是能早出来就早出来吧。

    邱二婶解释完后，转而关切的问了句：“我瞧着叶小姐的脸色似乎不大好，是近来身体不大舒服吗？”

    叶婉汐瞥了眼邱家众人带来的那些补品，笑笑道：“最近天气变化大，一不小心就中招了。没事，休息几天就好了。”

    邱家众人听出叶婉汐不打算多聊这事，便也识趣的没再多问，微松了口气道：“那就好。”

    叶婉汐瞥了邱志铭跟颜雨宸一眼，眸光微闪，好奇的问了句：“邱先生的身体已经没什么问题了，不知道汪家那边……”

    邱二婶听叶婉汐突然问起她娘家那边的情况，略怔了怔，情绪倏地变得有些低落。

    (本章完)

