    上午开完会，段云直接去了一趟车间，看了下他改装的那台滚齿机。

    过年的这段时间，这台机器一直都处在二十四小时的运作中，车间三班倒一直都在看着这台机器的运作情况，期间还对机器运作已经加工工件种类数量以及成品合格率做了严格的记录，这都是年前的时候段云要求的。

    段云从负责操作这台机器的班组中拿到了过年期间的设备运行记录，仔细的查阅了一番后，心头顿时一松。

    完成一台设备的技改，对生产效率的提升只是第一步，而最为重要的则是设备运行是否能长期保持稳定，这才是最关键的。

    一台改进的设备完成后，是需要不断的运行检测的，这个周期很长，在这期间，依旧需要不断完善和改进各种工件，直到机器达到长时间运作没有问题后，这才能证明这个技改方案是成熟的。

    从目前记录的数据看来，这台滚齿机这半个多月来一直都保持着高效稳定的运行中，除了前期出现一些小问题外，整个春节期间都运行的非常平稳，无故障时间已经超过了十天，这说明这台滚齿机已经过了磨合期，机器稳定性已经有了保证。

    段云是在其位谋其事，技术是他在厂里最大的依仗，这点段云还是心中有数的。

    翻看了春节期间滚齿机的数据记录，段云能看的出这台机器一直都保持着24小时的高效运作中，说明目前厂里的加工任务确实很重，一台滚齿机应该是无法满足厂里的需要的。

    另外通过询问班组长，段云得知过年期间，包括大年三十晚上，车间中都是有老师傅继续加班加点工作的，厂里春节期间开出了五倍的工资，计件奖金也翻了倍，所以过年的时候，来厂里上班的老工人还是挺多的。

    由此可见，目前厂里的订单是真的很多，只有一台滚齿机，是无法满足生产任务的。

    离开车间后，段云中午回家吃完饭后，躺在床上思索了一阵子，决定要给厂里做出第二台滚齿机。

    新滚齿机越多，在厂里生产效率的占比就越高，相对的，段云在厂里的重要性就越大。

    况且有了成熟的设计方案，再做出一台滚齿机是很轻松的事情。

    中午上班前，段云去了一趟工坊，将上次滚齿机数控部分的电路板图纸交给了崔林，段云让他下午尽快将电路板赶制出来。

    随后，段云上班来到办公楼后，先回到自己办公室，取出上次滚齿机的设计图纸后，用来两个多小时将一些工件的尺寸和加工工艺重新做了一番修改后，来到了程常林的办公室。

    “程总工。”段云进入程常林办公室后，礼貌的招呼了一声。

    “什么事情？”程常林面无表情的问道。

    自从上次两人年前的时候因为赵东升的事情发生争执后，就在也没说过话，平时在单位见了面也不打招呼，关系已经生硬了。

    但对段云而言，他和程常林在私事上有矛盾，两人三观不一样，但公是公，私是私，日常工作上程常林毕竟是他的直接领导，段云有新的技术方案还是要和程常林汇报的。

    其实段云现在也完全可以直接找秦刚谈加装滚齿机这件事，秦刚之前也是一直很希望段云能再做出一台滚齿机的，毕竟这种设备对生产效率的提升很大，秦刚自然巴不得段云能多做几台。

    而段云这次找程常林，说到底还是不想和程常林的关系闹的太僵。

    因为目前段云和程家的关系有点特殊，虽然段云和程常林经常不对路，可和程清妍却相处的非常好，另外段云母亲住院期间，程清妍和她母亲杨秀芳也帮忙做饭送饭的，这点让段云非常感激，所以从这方面来说，段云也不能和程常林彻底撕破脸。

    “这是修改后的数控滚齿机图纸，上午我去了一趟车间，感觉咱们厂现在生产任务挺重的，一台滚齿机不够用，所以我想再改装出一台出来。”段云将图纸放在程常林面前后，正色说道。

    “额。”程常林闻言眼前顿时一亮，随即说道：“你这个提议很好，咱们厂现在生产任务很重，确实应该多做出几台数控滚齿机。”

    其实年前的时候，秦刚就曾经找程常林谈话，想让他帮厂里多做几台滚齿机出来，毕竟这种机器的加工效率确实非常的高，目前厂里的齿轮订单很多，生产压力非常大。

    既然秦刚又交代，程常林自然是照办的，可他还是借口买不到芯片，暂时无法做出第二台滚齿机。

    但实际上，程常林虽然已经在段云的帮助下，掌握了这种滚齿机机械和电路方面设计原理，但在数控电路板方面，程常林直到现在都没有搞清楚段云的设计原理，所以没有段云的帮助，他是做不出第二台数控滚齿机的。

    程常林是个爱面子的人，在秦刚面前他不肯承认自己技术不行，所以只能找个托词暂时应付过去。

    可关于这件事秦刚找了他好几回，秦刚显然是通过厂里的技改来提升生产效率做出一点政绩的，甚至这次开会还专门成立了一个技改小组，让程常林牵头挂帅，以至于程常林现在也感觉压力很大，可由于之前和段云关系搞的有点崩，他实在没法对一个小辈低头，这无疑让他陷入了两难的境地。

    然而今天段云居然主动找到他说要再制作一台数控滚齿机，这对你秦刚而言，无疑就是雪中送炭一般！

    “这是我修改后的设计图纸，这段时间机器运行调试中出现的问题我已经全部都做出了修改，只要找工人做工件安装的事情，就麻烦程总工了。”段云眉头一挑说道。

    其实段云完全可以自己到各个车间找人加工工件，之所以把图纸交给程常林，说到底，还是想给程常林一些面子，让他在工人和其他厂领导面前有个表现的机会，让众人觉得这次是程常林独自改装出的滚齿机。

    说到底，段云之所以给他这个面子，完全是不看僧面看佛面，程清妍和她母亲对自己还是不错的，段云不能跟程常林的关系搞的太僵而已……

