    虚空中，大黄气势爆发，如同海啸一般朝着四位主宰汹涌扑来。

    这个时候，他们也彻底的看清的大黄的实力层次。

    “主宰级？！”

    元一国主面色微微一变。

    没想到这个金发青年居然是一个主宰级的存在，如此实力，却宛如一个附庸一般站在那商人背后，那么，那个商人牛顿呢？又是何等层次的实力？

    想到这一点，他的心中就有着不好的预感来。

    不仅仅是他，其他主宰同样如此，也联想到了这一层，一时间，竟然有些进退两难。

    “不用怕。”

    几人中，那个女性的零河主宰开口，“这个商人或许实力更强，但他既然没有直接对我们出手，说明也有所忌惮。”

    忌惮什么？

    很明显，就是他们背后的元始之主了。

    诸人心中顿时一定。

    “不过既然动手了，那么也不能让他小觑了我们！”

    元一国主道。

    那个什么二向箔，他是一定要弄到手的，而一朵先天神火的价格太高，简直就是狮子大开口。

    既然对方开始展现他们的力量，他们也自然不会示弱。

    ……

    “喂，你们几个家伙，到底打不打？”

    虚空中，大黄浑身鼓荡着恐怖的神力，一副天老大、我老二的样子，不屑的看着四位主宰，言语很是轻蔑。

    “狂妄！”

    几位主宰中，那女性的零河主宰面色一沉，玲珑姣好的身躯之中，猛地爆发出一股强大的威压，对着大黄狠狠扑去。

    大黄一挥手，虚空中，噗嗤一声，炸开一道闷响。

    气势碰撞之间，居然直接将虚空撕裂出一道巨大的漆黑裂缝，足足数十里之长，宛如一张深渊大口一般，吞噬着周围的一切。

    “呦~”

    “小娘子实力不错嘛！”

    大黄眉头一挑，看着那零河主宰，语气轻佻的开口道。

    说话间，他一边用那金灿灿的眼睛不停的扫视着零河主宰的身躯，一边还发出一声声啧啧啧的声音。

    噗~

    不远处，楚河差点一口老血喷出来。

    这丫的有没有搞错，这尼玛是在调戏吧？一定是在调戏了。

    打架居然还不忘调戏人家妹子，而且看这个样子，似乎这种事情不是一次两次了，怕是没有少干过。

    “妈的，原来是一个色胚。”

    楚河心中暗骂。

    但这个时候，可不能打扰，也只能将心中的话咽在肚子里了。

    而另一边，几位主宰中的那个零河主宰可就没有这个好脾气了，她的面色冰寒一片，一双眼瞳中死死的盯着不远处的大黄，眼神无比的冰冷。

    周身之间，更是散发着道道的寒气。

    那寒气弥漫之间，虚空都咔嚓咔嚓的被冻得裂开。

    “堂堂一个主宰级的存在，居然逞口舌之利。”一旁，元一国主面色也同样阴沉，这个金发青年实在是太狂妄了。

    从一开始到现在，似乎根本没有将他们放在眼里一般，同样是主宰境，他以为他是谁？

    “哼！”

    大黄不屑的看着元一等人，“一个三流的货色，居然还有优越感了？！”

    “来，来，来，让本王教教你们，什么叫做真正的强大！”

    说话之间，大黄的身上猛地爆发出一道金色的光辉来，下一秒，就看到他的身体表面覆盖上了一副金灿灿的铠甲。

    那铠甲金黄，如同鎏金般璀璨，表面雕刻着无数奇异的花纹，两侧，还有高高耸起的立角，让大黄看上去仿佛包裹在一层金色之中，整个的看上去华贵无比。

    “骚包。”

    远处，楚河心中忍不住吐槽起来。

    这货的装备就跟他的人一样，骚包无比。平时藏着掖着，关键时刻展露出来，不是骚包是什么？

    不过这铠甲却是不凡。

    在楚大老板的真理之眼下，一眼就看穿了虚实。

    “物品：黄金神魔铠。”

    “品级：七级。”

    “功能：？？？”

    “居然是七级的宝物。”

    楚河心中也有些惊讶，想不到大黄手里还有这种好东西？

    就在楚大老板打量着大黄的身上的铠甲之时，那边，大黄已经开始动手了。

    轰~

    他一步踏出，虚空直接被他一脚踏出了一个大坑。

    “你们四个家伙，乖乖的给本王躺下吧！”

    大黄高喝着，手掌握拳，散发着金色的神辉，道道恐怖的波动在他的拳头之上弥漫，似乎用了某种绝学一般。

    “动手！”

    元一国主等人心中一怒，这人果然狂妄无比，面对他们四个人，也敢先动手，简直就没有将他们放在眼里。

    当即也不客气，周身之间，神力鼓荡，对着大黄杀来。

    ……

    “开打了啊。”

    不远处，楚河嘴角勾出一抹笑意。

    不管大黄最后能不能打得过这四个人，他的目的也达到了，展现了自己这边的力量。

    如此，这些人也要顾忌一番。

    而他们想要二向箔的话，就必须要考虑考虑他的条件了。

    “天地神火。”

    一想到这，楚大老板的心中不仅火热起来。

    “还有主神碎片。”

    这也是他要谋划的。

    不过这也要等天地神火弄到手之后，再提了。

    虚空中。

    一道道恐怖的波动弥漫开来，大黄浑身金灿灿，宛如包裹在金辉中的无上天神一般，和四大主宰厮杀。

    以一敌四之下，他不但没有落得下风，而且隐隐占优。

    “这家伙的近战很强啊！”

    楚河眼睛一亮。

    没想到大黄近战之下，居然可以压着这四大主宰打，这份力量，着实不凡。

    一道道的能量涟漪不断的爆射，将四周搅的一片迷蒙。

    五个七级存在之间的交战，自然恐怖。

    即使是楚河，如果不是主神的庇佑，也不敢大大咧咧的站在这附近。

    轰~

    一道恐怖的能量在虚空炸开，大黄一拳之下，直接将一位黑发黑瞳的主宰强者轰飞，同时一个转身横扫，鞭腿直接砸在了元一国主的身上，即使元一国主反应极快，强行抵挡，但还是被恐怖的力量砸的连连倒退。

    “哈哈哈！”

    大黄拳脚如光一般，展现出无可比拟的近战实力，每一拳、每一脚之间，都似乎蕴含了极致的力量，那力量，足以轰碎太古星辰。

    四大主宰中，除了元一国主可以抵挡一二之外，其他的几个几乎触之即退，根本无法抵挡他的拳头。

    “太弱了，你们几个，简直弱的可怜。”

    又是一拳，直接崩飞两个主宰，大黄双手抱胸，睥睨诸人，一副老子就是这么无敌的样子，眼神蔑视。

    “诸位。”

    元一国主传音，“这家伙的力量太强，近身交锋之下，没有任何的胜算。”

    大黄的力量太过可怕，而且每一拳之间，似乎蕴含了一种极致的道，对于道的运用无比的完美，拳拳相交，爆发的力量他们挡不住。

    “我们必须拉开距离，直接施展神通镇杀他。”

    “好！”

    