
　　幸好他们出发的时间是上午，丛林里还算是比较凉爽宜人，

　　再加上之前海盗头天晚上在这片丛林里的那顿狂轰乱炸，弄得丛林里大部分的小动物全都吓跑了，

　　这一次他们的行程倒是出奇的顺利。

　　不过即便是这样，带着四个小妞的顾晓乐终于在临近中午时分，回到久违的那处他们曾经居住的海滩洞穴。

　　虽然仅仅是离开了几天，但是在这几天里发生的事情实在是太多了，物是人非也让顾晓乐他们几个感慨良多。

　　几天前，小丽的他们营地里还有三男两女五个人，

　　现在就只剩下她孤零零的一个了。

　　而在这几天里，顾晓乐居然和那群海盗展开大大小小四五次激烈的战斗，打死打伤这些家伙有好几十人，

　　这些在之前都是他们根本不敢相信的……

　　如今故地重游又怎么能令人不唏嘘不已呢。

　　好在这处洞穴并没有遭到海盗的破坏，洞穴里的那处从荒岛中央流出来的山泉依然可以正常使用，

　　几个女孩子都含糊雀跃了很久，毕竟每次出去到野外找水饮用啊洗澡啊都是件麻烦事……

　　那个小丽还是第一次来到这处洞穴，看什么都新鲜，一边看还一边不停地夸赞顾晓乐真是有眼光居然能找到这么一处风水宝地居住。

　　对此顾晓乐只是淡然地一笑，他心里还有很多计划没有实现。

　　就在这些女孩子留在洞穴里收拾卫生，整理搬家的物品的时候，顾晓乐走上那处洞穴所在山崖顶部。

　　他默默地开始在旁边收集一些芭蕉叶子和一些木头树枝，尽管缺乏一些必要的工具，

　　但是以他们现在的条件搭建一个简易的窝棚，还是难不倒他的……

　　顾晓乐忙了近整整3个小时，终于一个用树枝做骨架，芭蕉叶子作为墙壁的简易窝棚算是搭建完成了。

　　“你这是在做什么啊？”刚刚在下面洞穴里也忙的满身大汗的宁蕾也走了上来，看到顾晓乐手头的工作奇怪地问道。

　　“没什么，我觉得这里的视野很好，我想在这里搭建一个窝棚，作为我们在这里的观察瞭望荒岛之外情况的据点。

　　不管是海盗来了，还是有能救援我们的船只来了，我都能通过这个据点第一时间发现啊！”

　　顾晓乐擦了擦额头上细密的汗珠微笑着回答道。

　　“原来是这样啊……”宁蕾听完不住地点头，通过这几天的接触，尤其是昨天晚上的那一吻之后，

　　这位宁大小姐对待顾晓乐的脾气和态度似乎都变好了许多，也不再主动和他抬杠了。

　　“哇！晓乐队长，你也太棒了！居然在这里给我们搭了一个做日光浴SPA的小房子啊！”

　　不知道什么时候摸上来的那个小丽瞟了一眼旁边的宁蕾，笑呵呵来到顾晓乐的身旁殷勤地用小手帮他擦拭着额头上汗珠，

　　好家伙这要是不知道的，还以为他们俩个是俩口子呢！

　　顾晓乐对于小丽自来熟的表现也不好说什么，毕竟伸手不打笑脸人，尽管知道这娘们心眼多得很，可总不能直接把她拒之门外吧？

　　再说了有这么一个颇具女人味道的小娘们来服侍自己，这种美好的感觉，顾晓乐长这么大还是第一次体验……

　　“哼！这不是什么做什么SPA的阳光房，这是我们用来观察见识整个海面情况的临时小屋，

　　当然了，更不是让某些人到这里卖烧卖浪的地方！”宁蕾冷哼了一声说道。

　　要说那个小丽脸皮也算是真的厚，摆明了宁蕾实在指桑骂槐地讽刺她，

　　可是这娘们却是大萝卜脸不红不白，完全跟没事儿人一样，给顾晓乐擦完了汗水，居然继续亲昵地把双手放到顾晓乐的宽宽的肩头上按起摩来了……

　　“呦，真看不出来，晓乐队长你这身体可是真的强壮啊！

　　你看这发达肱二头肌还有三角肌，哇，这要是在泳池或者是健身房一定会迷倒一片女孩子的啊！”

　　这小丽了一边按摩一边无比艳羡地触摸着顾晓乐胸前两块发达的肌肉。

　　“晓乐队长，你是不是经常去健身房里锻炼的健身达人啊？说来真是惭愧，人家以前也是经常想要去那里锻炼一下身材，

　　可是每次一去就有好多不怀好意的人围上来说人家的身材已经够好了，不用再练了！其实，其实我是多想能练成像金刚芭比娃娃那种身形啊！”

　　顾晓乐被她摸得浑身不自在，只得苦笑着回答说：

　　“没有啦，我几乎没怎么去过健身房锻炼的，我这点工资一个月去掉吃穿用度还要给老家的爹妈汇过去一些，

　　基本也就没什么剩余了，最多也就是自己在家里买一些简单的器械练一练而已。

　　而且我也觉得你的身材已经挺好的了，女人嘛，就是应该温柔如水啊，没必要刻意追求那种阳刚之美的！”

　　哪知道顾晓乐的话，刚一说完，那个小丽马上就兴奋地问道：

　　“是吗？原来晓乐队长也觉得人家身材好啊？本来就是啊，不是说只有大长腿才算好身材的，

　　人家个头虽然没有某些人高，但是人家偷偷地告诉你，人家的柔韧性可是很好的，

　　很多那些大长腿做不出来的姿势和动作，人家可是很容易的哦……”

　　听着小丽这嗲声嗲气地开车，顾晓乐觉得自己都要被挑逗得爆炸了，

　　这也就是幸亏旁边还站着一个宁蕾，否则的话，顾晓乐琢磨着自己这二十多年修行来的道行岂不是要被这个小妖精一招尽丧了吗？

　　“我呸！有些人还要不要脸？大庭广众之下开车？

　　顾晓乐，你别听那人胡说，身体柔韧性好不好和身高一点关系没有，

　　到岛上第一天本小姐就告诉过我了，我可是练过瑜伽的，所以你要是想找我请教什么瑜伽的新姿势，本小姐随时奉陪！”

　　嚯，这位高冷的宁大小姐看来在这位强敌面前也算是放下傲娇了，

　　居然直接这样和对方一起放着大招，以至于顾晓乐都不知道这位大小姐说的话到底是真是假了？

　　当然了，不管是真是假，有这两种截然不同风格的美女在那里拼命暗示自己可以投怀送抱，

　　作为我们的男主角，顾晓乐还真是有些齐人之福了……

　　只可惜这二位美女最多也就是仅限于在口头上开开车，

　　毕竟当着对方的面，都不敢做出什么出格的举动。

　　小丽又连续帮顾晓乐按摩了十几分钟肩膀后，发现那个宁大小姐丝毫没有要走的节奏，

　　也只好悻悻停下了手里的活计，鼻子里哼了一声后离开了……

　　这位小丽前脚刚一走，顾晓乐精神头就来了，马上抬起头充满希望地看向宁蕾说道：

　　“我的大小姐，你刚刚说过的那个切磋瑜伽的事儿，咱们什么时候开始啊？我现在恰好有空？”

　　不过只见到宁蕾卷起自己红润饱满的嘴唇说道：

　　“看我的口型……鸽污吻……”

　　“鸽污吻是个什么鬼？”顾晓乐挠了挠脑袋问道！

　　“滚啊！你个笨蛋还真当真了！”宁蕾重重地在他头上来了一记爆栗，扭头就走了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百五十八章 顾晓乐的齐人之福免费阅读。https://xs.23sk.com 