 随着苏洛接连询问过后。

秋雨亭开口：“四大镇守府，所有尊级强者全部出动，在第一战场作战，尊级以下的年轻武者，没有调动！”

秋雨亭知道苏洛的性格，眼下所有事情容不得半点隐瞒。

若是再瞒着苏洛，只会让苏洛和五虎他们觉得其中有猫腻，觉得他们平乱军和校盟子弟被坑害了。

苏洛深邃眸光闪过一抹冷冽之色，依旧看着落地窗的前方，背对所有人。

他漠然询问：“四大镇守府的年轻武者没有调动，可我平乱军十大军团的将士，和他们是同龄人，为何就能调动，为何就应该死守国门前，血战到死？”

“校盟学子比你四府年轻武者，还要年少，其中不乏十七八岁的少年，就应该去赴死？”

“你们四府子弟，可真是金贵啊！”

苏洛眼神泛着冷光。

一句质问，让秋雨亭羞愧，秦归无话可说。

苏洛又道：“因为你秦归是东府之主，你们全面大战开启，我苏洛不在，五虎更不在，我平乱军便理所当然，被你们调动，用血肉之躯铸就血色防线，换来你们的苟活！”

苏洛说完，唇角浮现几分自嘲的笑意。

随后苏洛漠然道：“这真的是天大笑话！”

王凤麟杀气腾腾道：“你们四府子弟是人，我校盟儿郎就特么不是人？”

“本以为你们几人，处事公平，没想到也有私心！”

明殇自嘲一笑，知道是他们天真了。

这次血的教训，让明殇他们这辈子都不敢忘。

苏洛冷冽道：“传我军令，明日对西荒开战，四府所有武者皆要参战，怯战，畏战者，废除修为，逐出十五大基地市，永不收留！”

秦归等四大府主，皆是浑身一僵。

是个人都明白，苏洛的命令，再强逼四大镇守府。

若是不参战，便废除修为，逐出十五大基地市。

这在外界根本没活路啊！吴涛漠然道：“每年空耗那么多资源，寸功未立，你们四大镇守府惯着这群金贵武者，那是你们的愿意，但我们没有这个义务！”

秦归张了张口，欲言又止。

四大府主面色有些难看，没想到苏洛会这般做。

苏洛看到他们的脸色，平静道：“你们四大府主，在一月前调动我平乱军百万将士，可是顺手的很，如今校盟和平乱军伤亡惨重，该你们出手了，心中不愿？”

“愿意！”

秦归长呼一口浊气，知道现在已经没得选了。

于公于私来说，四大镇守府这一次都得出手，而且是倾巢出动。

不论是谁，今日若是反对。

那真的是当苏洛和五虎，是好脾气啊！若是四大镇守府，平日里立下过功绩，现在四府之主早就如同张百廊两人的下场一样，被苏洛直接就地格杀了。

紧接着，苏洛漠然道：“明日开启大战，我平乱军和校盟子弟也参与，不过作为预备方，也体验一把看戏的感觉！”

“到时灵药消耗，希望四大镇守府可以分担一些！”

明殇可从来不是什么好人。

四大府主脸色难看无比，眼中闪过怒火。

这太过分了！左无双苦涩开口：“洛帅，这有些不妥吧？”

“过分了？

放心，我平乱军和校盟子弟所受的委屈，我让你们一点一点都经历一遍，不满，现在便可说！”

苏洛依旧背对所有人，可是左手指间，再度凝聚出赤血长剑，内蕴极强杀意。

如今苏洛的安排，正是一个月前，平乱军所接受的安排。

没人有异议！秦归默默站在一旁，不再说话。

苏洛再次开口：“萧组长，谈谈特别行动组吧！”

萧瑟一激灵，很无耻和明殇他们套近乎，走过来很是自来熟，道：“咳，小明殇，给我点面子！”

“这件事想要揭过，我平乱军五十万英魂何时能瞑目，校盟三十万同窗战死，容不得半点儿戏！”

明殇铮铮回答。

萧瑟眼中闪过一抹伤痛，轻声道：“在你们眼中，我萧瑟和他们是一丘之貉？”

明殇五虎默默不说话。

萧瑟轻声道：“五荒全面大战爆发，我便下达组长令，特别行动组各地七万余名武者，全部参战，包括前些年的伤残者，他们不愿老死病榻，便燃尽气血，战死南荒三地！”

“特别行动组七万余人，战死七万人，没有伤者，没有马革裹尸，也没有愤慨激昂，开战之初，他们便是默默甘愿赴死，只为守护那一道国门！”

“苏洛，明殇还有林霄，这个交代够吗？”

萧瑟亲口说出这些，眼眶已经红了。

特别行动组七万余名七尺男儿啊，更有前些年因为战事而伤残的武者，最后也杀了进去。

可以想象，那几天战况多么的悲壮！苏洛沉默很久，低沉询问：“十大王组还在吗？”

“十大王组，龙组，麒麟组，战组等，一千三百余名战王，战死九百八十七人，一百零二人燃尽气血，寿命走向尽头，最后苦撑一口气，有幸回到地面再看一眼故土，余者不足二百人！”

儒臣在旁说出让人心疼的战损。

这一战，特别行动组基本上可以说，算是已经废了！十大王组也废了啊！特别行动组的核心，就是十大王组。

若是核心碎了。

可以预见，特别行动组将会走向衰退。

儒臣看向林霄，轻声说：“特别行动组的成员，超过八成皆是出自校盟，出自各大帝校和名校，我们与你们同气连枝，本属同源，怎会看着那些学弟慷慨赴死，而我们无动于冬！”

一席话让明殇他们扭过头，鼻子一酸，险些落泪。

苏洛沉默很久：“那一百零二位战王，是在地面而死的吗？”

“为了再看一眼，他们守护的故土，撑着来到了地面！”

萧瑟嘶哑回答。

苏洛果断道：“凤麟，你去一趟城隍庙，让城隍去一趟地府，代我转告十殿，一百零二人，少一个，我让他们拿人头来补上！”

王凤麟转身冲天而起，前往洛城郊外的城隍庙。

 