    正在林文忙于工作时，帝国里的混战也在继续。

    纯血派的任正青被大长老视为头号威胁，帝国大军冲进明州，将他在帝国内的根基连根拔起，另一波帝国军则直击由任正青统治的北方联盟腹部。

    但任正青根本就没有理会，直接打下了西燕州，续而攻下了天州，顿州，龙州，顺利完成了借种脱壳，兵锋直指神京。

    而最高会只占据了一个被搬空的北方联盟，不过也端掉了任正青的老巢明州。

    双方在明州和神京之间陈兵对峙，战斗一触即发。

    在帝国西面，秦氏集团正与纳瑞马第三帝国以及罗元武耀激战，双方战线多次易手，并且有越拉越长的趋势。

    世界范围内，多国联军通过运河来到帝国的东北面，陈兵壁外。

    休苏帝国的主力军团正从北面逼近。

    海上也不平静，神皇的舰队正在琴海与帝国海军对峙，但帝国海军没有硬碰硬，主力已经退缩到了内海去了，让开了主要航路。

    于是，又有一大批虫人通过海路运到了林亚泊的手上。

    林亚泊与罗诺在紫罗兰号航母上见到了神皇奥格斯格，双方会谈顺利，约定了瓜分长山郡的协议。

    神皇同意给于他们空中支援，并再借一大笔款给他们以生产虫人。

    林亚泊欣喜若狂，接着请求神皇派舰队进入大龙江，逆流而上进入天江，在江面上炮轰长山郡。

    神皇欣然允诺，自由航行在帝国主干河道大龙江一直是他的梦想，他立刻命令舰队统帅阿莫出行，进入帝国内河，炮轰长山郡。

    于此同时，正在操劳于各种麻烦事的林文接待了一伙神秘访客。

    领头者自称神皇奥古斯格的特使，想和长山郡达成一项合作。

    他宣称，只要林文宣布加入休苏帝国，并献上外骨骼装甲和大机器人的全部工程图纸，他们就抛弃林亚泊，与长山郡达成同盟。

    林文当场答应，领头者却嘿嘿笑了。

    “林郡长，您的大名已经响彻了世界，神皇陛下特别嘱咐我要您先兑现承诺，请您先公开声名，并献上图纸，等待我们验证真假。”

    林文瞬间失去了兴趣，开启【望气观人】，扫了这群披着黑袍神秘兮兮的家伙一眼。

    黑了不少，但也不是全黑。

    林文顿时兴趣全无，随口道：“滚吧。”

    领头者笑道：“林郡长，别着急，神皇陛下虽然有吩咐，但我们也是有诚意的。”

    他打了个响指，七个黑袍人脱下黑袍，竟然是七个如花似玉的美人。

    她们身材高挑，肤白如玉，颜若桃花，腰若水蛇，大长白腿上挂着宝石坠饰，饱满的胸脯如水波荡漾，媚眼如丝，身上几乎不着片缕。

    领头者最后脱下黑袍，竟然也是个美人，她一头紫发，胸白似银，体浑如雪，手若凝胭，肩似粉捏，腿长光洁。

    她嗓音一变，不再混浊低沉，而是柔媚入骨。

    “林郡长，久闻您喜好美色，我们休苏八美人，就是神皇陛下送给您的见面礼，您看……”

    她款款向林文展示着她们绝美的风景。

    “我们怎么样？林郡长可还满意？”

    林文扫了她们一眼，点点头，领头者面路喜色，正要说话，却见他拿出电话。

    “喂，心理康复中心吗？我这又来个八个病人……嗯，嗯，对，八个，需要心理矫正，需要灌输长山郡的精神和价值观，必须将她们改造成新时代的女性，让她们能成为上溪镇的拖拉机之王，割麦女王，缝衣天王。”

    领头者脸色一变：“你想干什么？你不答应也不能扣留来使！这是对神皇陛下的不敬，这是对休斯克拉苏的挑衅！”

    但林文没有再理会她们，任凭她们凄厉地嚎叫，直到她们被孔武有力的女护师抓走，带上白色的救护车。

    随着呜哇呜哇的声音远去，一切又安静下来了。

    这已经是不是第一起了。

    自长山郡占据了三州以来，类似的事情发生了许多遍，康复中心也因此塞进了一大堆如花似玉的姑娘们。

    等待她们的，将是最专业的心理医师带来的最强力的心理矫正。

    但愿你们以后能改过自新，成为拖拉机女王，嫁个好汉子。

    林文心想。

    在忙碌了几天之后，外骨骼装甲配件的产能和材料的供应链总算稳定下来了，长山郡终于能以一个相对较快地速度，稳定生产外骨骼动力装甲了。

    而且，防爆盾牌的生产线也完成了。

    它其实就是材料问题，长山钢铁厂有专门的特种钢车间，稍稍一改就能利用。

    第一批防爆盾牌很快生产出来并下发下去。

    目前得到反馈非常好，所有试用的士官都赞不绝口。

    军需部中申请盾牌的报告疯狂增长，长山钢铁厂正在安排工人加班加点地生产。

    不只如此，海大默又发明了一个电流超频器，可以安装在装甲的能源核心上，能短暂地提高能源供应效率，使装甲在短时间内的输出功率提升。

    外骨骼装甲变得越来越强，战术体系越来越完善，士兵们也越来越适应这种战斗模式，机甲军团的实力以肉眼可见的速度在提升。

    但林文的工作并没有结束。

    在休整期，司令部进行的严肃的自查反省，对每一场战争都进行了严格复盘，仔细研究其每一处的得失，总结经验，发扬优点，改进缺陷。

    在这其中，秦落霜提出了机甲军团中存在的最大问题。

    物流运输问题。

    这不单单指是后勤运输问题，还有兵力投放问题。

    兵力投放是现代战争最核心的问题之一。

    而对机甲军团来说，这一点尤其重要。

    与坦克等战争载具不同，外骨骼装甲虽然可以进行长距离移动，但是，那是非常消耗电能和体力的，对机械关节的磨损也很大。

    而履带和轮胎的耗损，是关节的百分之一。

    外骨骼装甲的机械关节是很贵的，更换关节也非常麻烦，需要返厂维修。

    最重要的是，电能就是装甲的战斗时间，在非必要的情况，最好还是通过运兵卡车或火车移动。

    但是，一辆运兵卡车能装四十个人，却装不了十具装甲，火车只能沿着铁轨移动，更别提空中运输了，长山郡就没有空军力量。

    所以，为了弥补这个缺点，秦落霜要求林文尽快搞出许多大功率的运输机，能吊着她的强袭自由号移动的直升机，也最好再来一百架。

    对此，林文表示，你就是把我榨干了，我也搞不出来了。

    那架直升机，是他专门用【乾坤炼制】强化的，而能减少其消耗的“蜉蝣一梦”已经全部用完了，巨额消耗他根本支付不起。

    秦落霜很失望，但林文说搞不出来，她也不能强迫他搞出来。

    她又不会。

    但麻烦不止如此，新一轮的催婚式机器人又来了，所有将领都轮番到他这里来哀号，还有夏潇湘和李凛月，林文是真的后悔透露要送她们机器人了。

    特别是夏潇湘，天天来，恨不得住在他这里了，赶都赶不走，问她为什么，这丫头振振有词地说她做梦都在想和秦玩机器人泳装play，她已经和秦说好了，她开机器人时，秦会全程贴身指导，还特别小声地告诉他。

    “我特许你可以偷偷进来哦。”

    把林文烦得两个头三个大。

    最后实在没办法，林文看“星梦之河”还有三次机会，就直接向【仙人指路】提问了。

    【以我现在的条件，最快、最简便的制造出类似于强袭自由号的大机器人的方法是什么？】

    消耗：1666%

    特么的，这消耗果然不是人，但好在有“星梦之河”。

    林文用目光轻轻点了一下这个运道，它的使用次数变成了二，而【仙人指路】的消耗则变成了166%。

    可以用了。

    答案：

    【在林亚泊身上】

    “好，没想到森长老还有这种用处！”

    林文瞬间大喜，不再犹豫，直接把目光移向【道若有情】。

    【道若有情】451235/10000

    直接嗑下一发三十万的“苦海”级运道。

    “好运来”。

    又是这个？

    林文一惊，但随即一喜，这玩意简直是大规模战争的神器。

    正正好。

    【道若有情】还剩下151235。

    林文犹豫了一下，决定碰碰运气，抽了十五发常规。

    “安详之羽”：使你死亡时走得更加安详，疼痛减轻，面带笑容。

    “大风吹”：将你受伤时的疼痛平摊到往后的一百年内。

    “桃花红”：增加结识异性的机会。

    ……

    “龙鸣之声”：日出时回满元神。

    擦，十四个垃圾，一个恢复元神的。

    我再抽常规我就是狗。

    林文气呼呼地冲进司令部。

    正好，所有将领都在，秦落霜拿着教鞭，一身女教师的打扮，正在狂敲挂在墙上的大地图。

    林文无视了她，“现在开战，进攻光州，打爆森亚泊。”

    所有人都鸦雀无声，会场的气氛很凝重。

    秦落霜吸了口气，放下教鞭，严肃地说道。

    “林文，不好了，休苏帝国的舰队，正沿着天江向我们开来。”

    “他们宣称，由于我们无礼地扣押了他们的特使，将会对我们发动炮击以作为报复。”

