    嗡嗡嗡~~~

    曹亚舒展肢体，仿佛化为了一头鲲鹏，金光璀璨，乌光暗涌，一丝丝，一缕缕，缭绕曹亚体表，化成了斑驳纹路。

    由天荒带来的传承，源自太古鲲鹏的宝术，尽情展现，这一刻，曹亚好像真的成了十凶之鲲鹏，畅游星海，振翅一飞，便是千万里，掠过了茫茫宇宙。

    上方的群雄，为了鲲鹏的原始符骨，在激烈搏杀，鲜血飞溅，尸体横陈。

    而最下方的曹亚，却在参悟《鲲鹏宝术》，心无旁骛。

    回荡了古殿堂的嘶吼、咆哮声中，曹亚感悟着至高宝术，身心投入，不知身在何处，蓦然之间，他仿佛回到了遥远的太古时代，来到了那诸神争霸，群仙论道，万族林立的古老而辉煌的时代。

    一瞬的回眸，仿佛万古那么久远。

    轰隆！！！

    鹰击长空，一颗又一颗大星被扑杀而下。

    真犼啸夜月，对天而嚎，几颗月亮炸开，化成一片银色光雨，洒落大地上。

    应龙翱翔，舞动天风，击落下九天外的一座又一座神殿，若陨石般砸落，在大地上冲起一片又一片的烟尘。

    那就是九天十地那辉煌的太古年代吗？

    太古年代，仙王镇世，十凶争霸，真仙对决，至尊无尽……强者太多了，那是一个令人热血澎湃，战意昂扬的时代，有太多可歌可泣的人物了，倾国倾城的绝代佳人，摘星拿月的英武少年，无数强人，在谱写传奇。

    蓦然，曹亚幽幽一叹。

    无论如何辉煌，太古终究是没落了，异域入侵，九天十地大败，至今还没缓过劲来。

    如今的九天十地，已不被允许成仙。

    可异域呢，不朽者众多，不朽之王长存，那可是相当于真仙和仙王的超级强者。

    如非帝关，如非那许多残存的太古强者，九天十地……怕是早就被异域攻破，沦为殖民地了。

    天荒微颤，传达出愤怒、不甘的情绪。

    悲愤于鲲鹏最后的遭遇，也不甘于九天十地的失败。

    反攻！

    踏破异域！

    “仙王……不朽之王……”曹亚咀嚼，那是在这七星级大宇宙中，都可踏足时间长河的绝代强者。

    当然，如想真正改变历史，而无惧七星级大宇宙的反噬，那还得是七星级的仙帝。

    曹亚没有把握成就仙王。

    试问，宇内谁有把握就一定能证道仙王？

    只能说，曹亚尽力。

    掌控其他的自己的力量，也许战力方面，能达到超乎想象的层次。

    曹亚清醒，站起身来，抬手一抓，天荒便被握在手中。

    主要是战戟柄端，毕竟天荒断为了三截，锋刃和半截戟杆，都围绕着他飞舞。

    “我没办法重铸啊。”曹亚无奈道，天荒乃鲲鹏随身兵器，一尊准仙王耗尽心血锻造的神兵，他才尊者境，算上所有力量，也就是真神境而已，哪里能重铸？

    就算这下界八域，乃至于上界的九天十地，如今的时代，也找不到有能力重铸准仙王神兵的锻造大师。

    要知道，在那辉煌的太古时代，有资格的也是极少数，何况如今？

    天荒微微低落，要接合在一起，却是徒劳。

    曹亚宽慰了两句，然后抬眼看祭坛最高处，眼色诧异，但又觉得合情合理。

    只见熊孩子大杀四方，手执断剑，与王侯、尊者灵身、少年天骄厮杀，狻猊咆哮，雷灵纵横，展现了熊孩子的神威，去抢夺那鲲鹏的原始符骨。

    突然，天荒微颤，传达出一股意念。

    天荒受损，灵性有缺，不及挂在石昊发丝间的小塔，宛若生灵，但却也不差，虽无法说话，也大致相当于十来岁的孩童。

    当然，比较的是智慧。

    否则天荒存在了漫长岁月，曹亚连零头都够不上。

    “那原始符骨内，只存在了《鲲鹏宝术》的三分之一？”曹亚脸上神色古怪，要是有人杀穿群雄，得到了原始符骨，最后却仅三分之一的至高宝术，怕是得吐血。

    不过，有三分之一，也不差了……

    曹亚转念，那般至高宝术，别说三分之一了，就是十分之一，都值得争抢。

    他持着天荒的一截，另外两块在身周盘旋，缓步踏上了那宛若太古神山的祭坛。

    看似步伐缓慢，实则速度奇快无比。

    坐视石昊、毛球、打神石他们争抢那三分之一的《鲲鹏宝术》，实在没必要。

    已得了完整版本，何必再去打生打死呢？

    之所以不传音通知石昊他们，让他们下来，脱离战场，主要是因为曹亚盯上了几头大妖。

    吼~~~

    一头庞大凶禽嘶吼，通体乌黑，一双眸子状若血月，足有数百丈高，于高空中盘旋，流转符文，气息强大无匹。

    “吞天雀……”曹亚眼底涌动凶戾之意。

    他称大荒散人，生长于大荒，部族破灭，故而沦为了散人。

    强大后，曹亚闯荡荒域，足迹去过许多地方，但大部分时间，还是呆在大荒内，教化诸多原始部落，抵抗凶兽，石村便是其中之一。

    而吞天雀肆虐大荒，不知灭掉了多少中小型的人族部落，曹亚数次与之博杀，却难建功。

    于吞天雀那般凶禽而言，全部凶兽死了，都不眨一下眼。

    根本是毫无顾忌，吞吃人类，若非曹亚等尊者还有一定威慑力，吞天雀怕是早就杀遍大荒，灭绝大荒中的人类部族了。

    石国等国度，都在大荒之外，甚少插手大荒之事。

    也是忌惮大荒中的强者。

    呼呼呼~~~

    曹亚掠上祭坛高处，头顶星空，脚下是神山，仿佛这就是另一片天地。

    “曹亚？！”一声冷厉的咆哮。

    猛然间，曹亚感觉到了一股凌厉的气息袭来，源自半空中。

    他豁地抬头，只见一对铁爪乌黑森然，到了眼前，锋锐无比，寒光冷冽，非常迫人。

    “吞天雀！”曹亚满心杀意，执掌天荒，抬手便是一击。

    轰隆隆！！！

    霎那间，迫人的神力暴动，星河流转，将那吞天雀兜头罩住，两截天荒一个旋转，轻轻松松，立刻便将吞天雀斩杀。

    这是非常惊人的一幕，吞天雀何等人物？

    肆虐大荒多少年了，一直逍遥，未曾被人斩杀，由此可见吞天雀的强大。

    即便这只是吞天雀的一尊灵身，但也非常厉害。

    结果大荒散人曹亚，只是一击而已，就崩碎了吞天雀灵身，数百丈的巨鸟，崩裂开来，无穷精血洒落，浇了许多生灵满头。

    “这……”无数生灵震动，然后悚然。

    大荒散人掌握了天荒，现在居然要和他们争抢原始符骨了？

    有天荒在手，谁能与曹亚竞争？？？

