    这一届的人数较多，所以在第一轮的任务量上稍稍加大了一些，以更快筛选出真正的炼器天才。

    几名执事飞快的分发下了十块岩铁的基础材料，那就是整整一千块未经提炼的生铁。

    一声令下，比赛计时正式开始。

    岩良将地火炉温度调到最大，留下十块生铁，将其余的都扔进了地火炉中，然后用灵火包裹着手中的生铁煅烧提炼了起来。

    熟练地操控中手中的生铁上下左右翻滚，灵火均匀煅烧着每一处，杂质被飞快地煅烧贻尽，生铁在手中飞快地缩小着。

    地火炉下方的一部分生铁已经烧红，自己手中的这十块也已经提炼好了，将它放入了一旁的容器中等待着检验纯度。

    将地火炉中的生铁用灵力包裹着翻了一身，使烧红的那部分到了地火炉最上方。

    他微微转头，打量了芸儿一眼，她的速度与自己相差无几，连使用的方法都一样。

    芸儿好似有所感应，转过头朝他望来，俩人不由得会心一笑。

    岩良将上方那些已经烧红的近百块生铁尽数包裹着悬于空中，调动体内雄厚的灵力，猛地一催动，那灵火就瞬间扩大了十数倍。

    这第一轮是淘汰赛，速度、技巧、体能和技艺水平缺一不可，同时也是在考验参赛选手的心里素质。

    因这任务繁重且时间紧张，要全程保持住好稳定的状态，绝不能忙中出错，不然一旦失手就将面临淘汰。

    大部分人的视线都落在了第一排的三人身上，他们可是夺冠的热门人选。

    这三人代表了西陵洲顶级的三个炼器大宗，也是上一届的前三门派。

    特别是三号锻炼台的男子，被很多人给认了出来。

    他姓项名俊德，就是上一届的季军，此次继续参赛就是为夺取冠军而来。

    只见他年约二十三四岁，双眉如漆，浓厚而又清晰，那有如铜铃般的大眼，傲然地凝视着手中不断翻滚的生铁。

    一双蒲扇般的大手上布满了青筋，往上便是那粗壮的双臂，一件普通的黑色长衫，也遮不住那高大威猛的身材。

    灵宗二重的修为展露之下，那磅礴灵力滚滚而出，包裹住了百来块生铁，快速煅烧提炼了起来。

    一号台和二号台的的男子都要年轻一些，修为也要略逊一筹，不过也都跨入了灵宗一重。

    他们也都一一包裹着近百块生铁在全力提炼着，这种步骤和方法基本都大同小异，初时也难以看出大的差距。

    约莫一刻钟后，项俊德就率先完成了第一项，经过检验提炼出的所有生铁纯度都在八成半左右。

    他扫视了场中其他参赛者一眼，露出了一抹得意的神色，“为了这一天我苦练了三年，此届冠军非我莫属！”

    当他扫到五号锻炼台时，眼神不由得停留了片刻，“没想到我们炼器师队伍中竟还有如此佳人，这倒是难得……”

    深深地扫了她一眼后就收起了心思，开始进入了第二项锤炼出岩铁。

    这需要先将生铁锤炼成钢铁，再将钢铁锤炼成岩铁，这一项是比赛中最耗时的。

    好在每个参赛位都设有屏蔽光幕，不然那叮叮当当的声响定会影响到其他参赛选手的发挥。

    接着一号和二号台的俩人也相继完成，俩人的耗时和品质相差不大，生铁的纯度都接近八成半左右。 

    岩良在这一关还没有使用念力和魂火，也没有发挥出全部实力，保持着稳定的速度，不急不慢地提炼着。

    他的修为虽然只有大灵师九重，但灵力却是常人的数倍，甚至更多，在这样的灵力支持下提炼也快要完成了。

    片刻后，芸儿就和他同步完成了提炼，她如今的炼器水平已到了炼器大师巅峰，随时都有突破的可能。

    早已等候的长老纷纷上前，一番细致检查后，宣布她提炼的生铁纯度也接近八成半。

    这结果顿时引起了众多势力的留意，一些势力开始议论了起来。

    “这少女如此年轻，不但跟上了他们的速度，连纯度都相差无几，了不得！”“这样的年纪就有这样的技艺水平，这种炼器天赋实属罕见……”

    “不当如此，你们看她的修为已经达到大灵师九重了，她的修炼天赋也很高……”

    “嗯，值得我们好好关注……”

    这边在为芸儿检查的时候，四号锻炼台的这位长老却张大了嘴，不由得多打量了几眼他，然后将整个容器都托起走向了高台。

    在众人目瞪口呆中，这名长老来到高台一边，将它交给了副会长，“老朽查过一番，纯度都已达到了九成，我怕是自己老眼昏花，特拿来让副会长再次鉴定一下。”

    文子墨闻言顿时来了兴趣，连忙仔细检查了起来，脸上的笑容越来越盛，“不错，确实都已达到了九成。”

    长老连忙用灵力托起容器，将它送到了原处，同时宣布了鉴定结果。

    这顿时引起了一场不小的轰动，有人夸也有人损，其中褒贬不一。

    “第一项就提炼这么高的纯度，不是浪费时间嘛……”

    “可不是嘛，他要是降低点纯度，也许刚才的第一个就是他了……”

    “也许人家是有真本事，这点时间对他来说无关紧要……”

    “这第一项是淘汰赛，再高的纯度也没用啊，不知道是真有本事还是傻……”

    一名独臂老者坐在角落中，默默地注视着他，嘴含微笑地说道：“只怪世人都看不透你啊！”

    除此外还有些人是见识过他当天出手的，但这仅仅是第一项，众人一番议论后都开始默默关注了起来。

    岩良将地火炉温度调低，将提炼好的生铁放入地火炉中，让它们保持着被慢慢加热的状态。

    将最后提炼出的一批八组都放在了最上面，因它们都还泛着通红，此刻用来锤炼是正好。

    灵力包裹着它们被一一放在了巨大的锻造台上，每十块一组被整齐的叠加在了一起，然后拎起锻造锤就猛地砸了下去。

    “轰”的一声巨响！

    整个锻造台都为止一颤，若不是这有阵法加持，这地面都会沉下去。

    那一组生铁顿时被这一锤砸的紧紧黏合在了一起，中心位置的部分生铁质地明显发生了变化。

    第二锤抡起砸向了第二组，九宵锤法每一锤落下都会控制好落点，锻造锤一路不断地落在了那数组生铁之上。

    随着连续不断地砸下，那八组生铁被不断地挤压缩小并发生质的改变，锻造台上的巨响声却一直未曾衰减过。 

    那每组生铁仅被锤炼了五重过后质地就已发生了翻天覆地的变化，一块块品质极高的钢铁就已被锤炼好。

    这锤炼速度已远超其他参赛人员，就连夺冠最热门的第一排三人都要落后一大截。

    有些观摩势力已经开始暗暗打探岩良的身份了，就连会长古修明都惊叹不已，“这肉身强度连老夫都自叹不如啊!”

    鬼斧双眼微眯，看向那少年时的眼神有些深邃，“后面或许还会有更多的惊喜……”

    “哦，你就这么看好他？”

    “古会长不妨拭目以待！”

    那名颇有帝王威严的中年男子却开始沉思了起来，因他的印象中大梁帝国内并没有这样出色的少年天才。

    他沉思一会，还是忍不住看向了古会长，说道：“古会长，不知这少年是来自哪方势力？”

    “帝皇稍等……”

    古会长急忙让一名长老拿来了登记表，找到了四号参赛牌一栏的登记信息，“哎，那少年竟然是天宝阁的人，他们大落之后难道又要大起？”

    “竟然是西部文王朝的势力……”

    此时，项俊德第一批的七块钢铁也已经完成，他不由得抬起头看向贵宾区和观赛区。

    看到众人议论纷纷且指指点点，有些人还在狂呼，有些人则露出欣赏的表情，脸上不由得露出了笑容。

    但仔细一看又感觉到有些不对劲，他们的目光虽然看向自己这个方向，但好像有些偏差，顺着视线看向了身后。

    四号台的少年已经锤炼好了第一批，数量还比自己要多出一根，脸色不由得凝重了起来，急忙回身继续锤炼了起来。

    地火炉内被烧红的生铁已有不少，岩良灵力包裹着更多的生铁，将它们如此前一样的叠好，一锤锤恰到好处地砸了下去。

    肉身力量早已暴露，所以他一开始就决定要在这一项全力以赴。

    一来是要极大程度的引起各方势力的关注，二来也是证明自己这一年多的辛苦没有白费。

    他的意识全部沉入到了锤炼当中，锤炼的技艺被最大程度的展现了出来。

    渐渐地，他进入到了一种奇妙的状态，原本看似完美的一锤却好像还有进步的空间。

    跟着这种感觉锤炼的速度越来越快，每一锤落下都比之前更加完美了起来。

    “叮叮当当……”

    一块块生铁被锤炼成钢铁，又从钢铁被锤炼成岩铁。

    半个时辰后，当他最后一锤落下时，全场都开始沸腾了起来，之前质疑的声音都早已消失。

    因为他的锻造台上摆放着十根岩铁，这就代表了他在岩铁的锤炼技艺上达到了绝对的顶点。

    “我还从没听说过，岩铁的锤炼成功率有十成的……”

    “据我所知，我们西陵洲历史上是绝无仅有……”

    月儿看着那道让自己无数次感动的身影，眼眶再一次的湿润了，她知道这一步来得何其不易，“岩良哥哥，恭喜你又突破了……”

    岩良心有所感，转过身看向了月儿，两道视线紧紧相交在一起，彼此只需一个眼神就能明白对方心中所想。

    古会长猛地站了起来，激动地说道：“这，这是十成……”

    说完他就右手隔空一抓，十块岩铁就到了眼前，一番鉴定后就更加激动了起来，“这是极品，十成的极品，鬼斧大人，您目前的锤炼技艺做得到吗？”

    鬼斧摇了摇，紧紧凝视着那道身影，眼中仿佛有着精光射出，“那只有传说中的境界才能做到，他……这算是到了哪一步……”

    帝皇看着那少年心中不知在想些什么，“这一届看来又要出绝世天才啊，后面估计没什么悬念了……”

    项俊德此时才刚锤炼完第八组材料，看着眼前成功锤炼出的第七根岩铁，有些沾沾自喜。

    不过当他再一次看向四号台时，那双眼突然瞪得滚圆，脸色也瞬间变得无比的难看，“这，这怎么可能……”

    额头已不由急出了冷汗，心有不甘的他急忙平复下心情，开心接着锤炼了起来，但高压之下还是影响到了他的发挥。

    岩良的锻造台上放着九根岩铁，手中还有着一根岩铁正在煅烧，他已着手三级灵剑的锻造。

    岩铁被灵火渐渐烧红，他将岩铁放在锻造台上，用大号锻造锤开始了初步塑型，然后再用中号的慢慢调整。

    形成粗坯之后再消耗锻造锤开始了慢慢精修，这一整套的程序他已不知完成了多少次，轻车熟路的就完成了。

    本来最后再煅烧定型就可以了，但他看剩余时间还有很多就刻画起了符纹，这一步本来是没有规定的。

    但之前孟执事说过，品质出色的可以给予现场拍卖，他就想着刻上符纹价格就能增加不少。

    在刻好了爆裂纹之后，他再次煅烧做了定型，三级灵剑也就此锻造完成，也是率先完成了第一轮的三项比赛项目。

    这把灵剑在长老看过一眼之后就被匆匆送上了高台，古会长和鬼斧细细鉴定了一番，对它给予了很高的评价。

    并当着众实力的面宣布，这把三级的极品灵剑之后将进行现场拍卖。

    一时间众势力都蠢蠢欲动了起来，他们完全可以出高价买下，因这是与岩良结缘的大好机会。

    此时场中不断有人弃权，因为任务量太多，所剩的时间对于他们来说根本就不够。

    还有人慌张中接连失手，锤炼成功度也不足七成，惨遭淘汰。

    足足过了一刻多钟，一到三号台才陆续完成了所有项目，获得了进入下一轮的资格。

    没过多久，芸儿也顺利地锻造出了三级灵剑，完成了所有的项目，获得了进入下一轮的资格。

