    苗大的独眼发现小成子有些不对劲，看了看他问道：“你拦住你哥，是不是因为和我的想法一样啊？”

    “啊？啊！嗯，嗯呐！”小成子赶紧嗯嗯啊啊说道。

    “那我刚才说的计策，你是不是觉得哪里不对啊？”苗大皱起来眉头。

    “嗯……，我觉得小兰也给咱家造成不了啥威胁，咱们也不用特意针对她吧？再说跟咱家有仇的是车大军和虎老七，跟她也没……”小成子一边说，一边看着苗大的脸，他发现苗大的阴沉下来，吓得赶紧止住话语。

    ”你不对！你根本就不是我这种想法才拦着你哥的！难道真像你哥说的，你真对虎老七的矬老婆动了心思？“苗大独眼死死盯着小儿子的脸色。

    ”别听我哥瞎说！人家都结婚了，我能扯那王八犊子吗？我就是觉得我是队长，咱家要是就这么大张旗鼓欺负人，我这队长肯定让人瞧不起，也没法儿干下去了！“小成子赶紧解释。

    “是吗？你要是这么想倒是没啥毛病！可我总觉得你最近好像有点怪，总感觉你有啥事瞒着我。我告诉你，老爷们就不能妇人之仁，尤其对仇人，千万别整慈悲的事，整就往死了整，要不她一反口，就能把你咬死！”苗大目露凶光。

    这时候，有人在大门外喊道：“小涛在这不？大队长让你去趟队部！”

    “小兰这损娘们肯定去告我状了，我去找她去！”小涛一听，立刻火了。

    “给我坐那！刚说完你，你还没长记性！真怕你和大驴脸瞎嘞嘞，我还是跟你一起去一趟吧！”

    苗大和小涛走了，小成子呆坐在炕沿上，心里开始为小兰担心，也在琢磨着怎么能化解这个矛盾。

    小成子的改变源于秦先生，源于他对娶媳妇甚至能有后代的期望。秦先生骗走了苗家的钱，苗大一家恨之入骨，小成子却是个例外。

    小成子对秦先生设套这事也是认可的，但是这根本不影响他对秦先生的崇拜。骗人是真，但是秦先生表现出的那些不可思议的本领也是真。

    苗家的信息有可能事先被透露给秦先生，但是他能把筷子立在水碗里，能让它变弯旋转，还能跟黄大仙对话，这是小成子亲眼目睹的，他信！他觉得这根本不是普通人能做到的，秦先生就是个神一样的存在，所以他相信秦先生的话。

    秦先生说小兰是土地爷的后代，需要小成子为她做事赎罪，这样才能娶到媳妇，才能有后，小成子深信不疑。可是他心里害怕苗大，不仅不能把想法告诉他，甚至为小兰做事也要找好理由，不然他怕媳妇没娶上，自己早就被自己爹给揍死了。

    其实小兰和小涛两口子打仗的事并不是小兰找的于大队长，而是小涛的媳妇张秀珍！张秀珍被小兰挠得不轻，小成子和小涛走后，她越想越来气，但是自己心里害怕小兰，不敢再去宣战，于是哭哭咧咧去找大队长去了。

    于大队长见张秀珍披头散发，满脸是血闯进大队部，吓了一大跳，再听完她哭哭啼啼对小兰的控诉，心里基本上明白了事情的来龙去脉，也不愿意跟她做过多纠缠，直接让人去叫苗小涛。

    张秀珍去大队折腾，小兰在家里为赵老四也正在折腾。

    小兰回到家，虽然被小涛踹了一脚，后背还很痛，却还是忍着痛把早饭做好。饭做好了，喊了赵老四好几遍，赵老四也没有从西屋出来。

    小兰觉得不对劲，赶紧过去看，结果发现赵老四脸色蜡黄，躺在炕上不动弹。小兰吓坏了，伸手一摸老四的额头，热得直烫手。

    赵老四虽然人有些傻，但是能吃能喝能睡，很少生病，除了被呱啦板子惊吓那次，就连感冒发烧几乎都没有过。如今小兰看赵老四病得厉害，顿时慌了手脚，不知所措。

    从和虎老七闪婚到虎老七入狱，然后是父母背井离乡，这段时间发生了太多太多的事，让本来白纸一张的小兰学会了很多，也学会了思考，学会独自面对困难，但是她毕竟阅历太少，对于这种突发状况，还是让她乱了方寸，不知如何解决。

    小兰看过呱啦板子照顾病人，于是依葫芦画瓢，手忙脚乱地用热毛巾给赵老四敷在头上，又给赵老四身上盖了一床被子，还端来稀饭，喂给赵老四。

    赵老四发烧烧得厉害，人处于虚脱和半昏迷状态，哪里吃得下东西。小兰一会儿弄点糖水，一会儿又弄点酸菜瓣子，折腾来折腾去，赵老四还是一口不吃。

    “四哥，你可别吓唬我！你这是咋地了？赶紧吃点东西吧，吃了就好了！”小兰哭着叫赵老四。

    赵老四听到小兰哭声，努力把眼睛睁开。小兰见他睁眼，立刻破涕为笑，把一个酸菜瓣子往老四嘴里送，说道：

    “四哥，你生病嘴里没有味，吃个酸菜瓣子，吃完能好受些！”

    赵老四努力把一片酸菜瓣子吃到嘴里，咀嚼了几下就停住了，他努力冲小兰笑了笑，又把眼睛闭上了。

    “这可怎么办？这可怎么办？……”小兰急得犹如热锅上的蚂蚁，无计可施。

    “哎呀，我怎么这么笨呢？我妈告诉我，遇到这样的事就去找老刘三婶，我咋把这茬给忘了！”小兰忽然想起呱啦板子临走时给她交代的话。

    老刘三婶和呱啦板子在屯里关系最好，临搬家呱啦板子也和她做了交代，让她没事来小兰家看看，有啥不明白的教教小兰。年后老刘三婶来了一趟，看没有啥事，这几天也没有过来，如今小兰上门找她，她风风火火就跟着跑了过来。

    “哎呀，傻孩子！老四都烧成这样了，怎么还在家呢？赶紧送医院啊！”老刘三婶一摸赵老四的额头，吓了一跳。

    “哦哦哦哦，上医院上医院！三婶你帮我给四哥穿衣服，我去给爬犁收拾收拾！”

    老刘三婶帮着小兰把赵老四安顿在爬犁上，关心地问：“兰啊，手头有没钱啊？没有的话我回家给你取点！今天家里有亲戚，不然我就跟你一起去医院了！”

    “钱应该够，不够我再找三婶借！挺冷的，赶紧回去吧三婶，我一个人能行！”小兰心里着急，肩膀拉起爬犁向门外走去。

    老刘三婶站在大门外，看着瘦小的小兰忽然摔了一跤，然后爬起来拉上爬犁越走越远，她用手背擦了擦眼睛，喃喃说道：

    “这孩子心眼多好，可命咋这么苦呢！”

