    柳擎宇立刻接通了电话：“清澈同志，有事？”

    　　刘清澈点点头：“柳书记，通过薛炳南和各位同志的一致努力，马正兴和潘锡仁已经交代了他们在圆山公路项目上上下其手，收取数千万元贿赂的事实，而且他们还指出，他们之所以这样做一是因为贪心，二是因为这个项目交通厅厅长吴桂龙把这件事情的项目主导权交给了马正兴。天籁小说而且在整个项目的过程中，吴桂龙的的确确没有怎么插手这个项目。”

    　　柳擎宇听完之后不由得眉头一皱：“吴桂龙没有插手这个项目？这不太可能吧？据我所知，吴桂龙的权力欲以前可是很强的啊，交通厅里只要是过1oo万的项目都需要他签字的。”

    　　刘清澈点点头说道：“是啊，对于此事，马正兴也很好奇，他还说，他曾经把自己受贿所得的三分之一拿过去交给吴桂龙，却被吴桂龙给拒绝了，但是吴桂龙却对他提出了一个要求，那就是以后必须要听他的，而且过段时间他会介绍一个人给马正兴认识，还说到时候会去外省见面。”

    　　本来他们约好了下个星期见面的，不过因为这次咱们突然行动，马正兴被拿下，所以他们就无法见面了。柳书记，我总是感觉这个吴桂龙这次做事的目的有些不太对劲啊。”

    　　柳擎宇听完之后，轻轻点点头说道：“嗯，你说得没错，的确有些不太对劲，以吴桂龙的权力欲，他完全没有可能让马正兴独自负责圆山公路这个项目的，但是他竟然真的那样做了，而且做得还那么轻松，这并不足以让我们怀疑他有什么目的，但是他却说要带着马正兴去外省见其他人，这就值得怀疑了。他能带着马正兴去见什么人呢？”

    　　刘清澈沉思一会儿，说道：“柳书记，你看我们能不能这样，既然现在马正兴已经什么都交代了，那么被双规是必然的，他自己也表现出了后悔想要争取宽大处理的态度，那么我们可以让他戴罪立功。

    　　而且他的审讯基本上全都是薛炳南和成济宇在负责，而他们的口风很紧，我相信，只要他们不说出去，外界就不会知道，当然了，马正兴涉嫌档案造假这件事情大家都知道，谁也隐瞒不了，我们到时候就对外界宣布马正兴交代了档案造假的事情，而且认错态度坚决，至于处理意见嘛，我认为给他一个党内严重警告处分、恢复其正常年龄，三年内不予提拔，断绝其仕途上进之路，但是却依然保留着他在省交通厅内的职务，如此一来，不管吴桂龙对他有什么打算，只要马正兴还在这个位置上，那么他对吴桂龙就有利用价值。

    　　至于说潘锡仁，他之所以肯帮助马正兴造假，就是因为马正兴在负责圆山高这个项目的过程中，给了他一部分好处，那也是2oo多万呢，所以，他被双规也是肯定的，但是吴桂龙不知道，所以，只要我们对他给一个党内警告处分、诫勉谈话就可以了。这并不影响他的仕途之路，而且潘锡仁还年轻，也是吴桂龙的亲信，现在马正兴快要退休了，而且也犯错误了，如果吴桂龙想要找人接替马正兴的话，非潘锡仁莫属，所以，我们把这两张牌全都放出去，不管吴桂龙到底打得什么算盘，都将难逃我们的手掌心。

    　　当然了，这样做也有一定的风险性。”

    　　刘清澈说完，便默默等待着柳擎宇的决策。

    　　柳擎宇听完之后，思考了一会儿，点头说道：“好，这件事情你去和他们两人谈吧，必须要让他们清楚的意识到他们现在的问题，如果他们能够积极配合我们，把吴桂龙的真实意图弄清楚，那么他们就可以获得宽大处理，我相信这两人都是聪明人，一定不会拒绝的。否则的话，他们可就再也没有了任何退路了。”

    　　刘清澈点点头。

    　　挂断电话之后，柳擎宇看向秦帅说道：“秦帅，你说这个吴桂龙到底是什么意思呢？居然把权力下放给马正兴，让他去负责这么重要的一个项目，这可是一个级大的肥肉啊。”

    　　秦帅并没有立刻回答柳擎宇的问题，而是点燃了一根烟抽了起来，一边抽一边在屋子里来回来去的踱步，思考了一会儿之后，突然说道：“老大，我怀疑这个吴桂龙很有可能被外国人给策反了。”

    　　“策反？”听到这个词，柳擎宇大吃一惊。

    　　要知道，这可不是一个简单的事情啊，毕竟，吴桂龙可是堂堂的江南省交通厅的厅长，位置重要，如果他真的被外国人给策反了的话，那么江南省的交通信息将会再也没有任何机密可言。

    　　一想到此处，柳擎宇便感觉到自己后脊背开始冒凉气。

    　　现在，他终于明白为什么秦帅思考了这么长时间才说出他的意见了。

    　　柳擎宇基于惯性思维，一开始还真没有往这个方向去想。

    　　秦帅说道：“老大，你曾经说过一句话，事出反常必为妖，既然吴桂龙那么有权力欲，但这次他又把权力下放给马正兴，唯一可能的解释只有一条，那就是他想要收买马正兴，如果他只是想要马正兴在官场里听他的话的话，他根本没有必要这样去做的，他只需要给马正兴一部分权力就可以了，马正兴就可以捞得盆满钵满，但是他却给了马正兴全部的项目主导权，这就说明他想要的是把马正兴这个人完全拉入到他的阵营之中，完全为他所掌控。

    　　这一点，从薛炳南他们在去省交通厅调查马正兴的档案之时就可以看得出来了。当时薛炳南曾经给吴桂龙打电话，但是吴桂龙根本就不鸟他。这说明什么？这说明吴桂龙很有可能是知道马正兴的档案是有问题的，他不希望我们查到这个问题。

    　　而他之前还说带着马正兴去外省看一个人，为什么会去外省？这说明他们要去见的这个人十分敏感，在本省担心被熟人看到。”

    　　“为什么他会提前透露给马正兴呢？一般这种事情不都是临时见面的时候才会通知吗？”柳擎宇问道。

    　　“这个并不难理解，吴桂龙想要真正的收服马正兴，就必须要让他的心理逐渐有所准备，完全放权是对马正兴的一次彻底示好，同时也是对马正兴的考验，马正兴只要在这个项目中捞钱了，那么他就彻底被吴桂龙掌控了。因为吴桂龙不可能不在马正兴的手下安插自己的人手的。

    　　而提前告诉他此事，就是让他有一个心理准备，而从马正兴向我们说出这件事情的结果来看，马正兴也不傻，他也意识到自己很有可能会遇到什么事情，向我们说出来就是想要戴罪立功。这说明马正兴虽然是贪官，但是却还有着最基本的良知，那就是不希望为外国人服务伤害自己的祖国。从这一点来看，马正兴这个人还是有其可取之处的。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，你分析的在理。如此看来，马正兴和潘锡仁只是小鱼小虾，反倒是这个吴桂龙，这才是一条潜伏很深的大鱼啊。”

    　　想到此处，柳擎宇眉头紧锁，开始思考起来。

    　　随后，他直接给省委书记苏国瑞打了个电话，把自己这边关于马正兴的案子汇报了一遍，重点汇报了他对吴桂龙的怀疑。

    　　苏国瑞听完之后，也感觉到事情的严重性，随即说道：“柳擎宇，这件事情你必须要严格保密，关于马正兴这件事情，我会先找人通过省里向你施压，然后你这边顺水推舟，对他的处理轻一些，让他和潘锡仁继续会省交通厅上班去，看看吴桂龙下一步会出什么招。

    　　不过对于吴桂龙我们也不能再这样放纵自流了，我会通知省国安厅那边，让他们从外围加紧对吴桂龙的监督，另外，我听说你在计算机领域属于顶尖高手，所以，我想要请你出面，通过计算机技术对吴桂龙进行监控，我估计吴桂龙如果真的已经被国外间谍势力给策反的话，那么他想要和国外势力进行沟通的话，通过电话几乎是不可能的，肯定会通过互联网来进行的。这一点就摆脱你了。就是不知道现在的水平还能不能适应新的时代。”

    　　柳擎宇微微一笑：“苏书记，这一点您尽管放心，虽然我现在对于新的计算机技术并没有深入研究，但是对于这方面的信息我一直都在紧跟的，而且我当年在军中的时候，曾经对美国、欧洲、日本等国的军用信息系统有过深入的研究，这些年来，他们即便是信息技术更新换代，但是，其基本原理肯定是不会变的，顶多就是加密算法上有所变化和提高而已。我会尽力的。”

    　　“好，有你这句话我就放心了。当然了，柳擎宇，对于吴桂龙同志，咱们现在也仅仅是怀疑，还没有证据作出论断，所以，我希望你那边的动静不要太大，在没有确凿证据的情况下，不要轻举妄动，因为一旦吴桂龙真的存在问题，那么我们最好是想办法通过吴桂龙，找到他幕后的那个人，最好是顺藤摸瓜，将整个间谍网络全部打掉，只有如此，才能消除对我们华夏的威胁。”

    　　

    　　

