    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“选择三：，使自己是部分身体行程元素化，物理攻击，部分法力攻击免疫。”

    　　三选一，三个选项看起来都很不错。

    　　王宇主要看重的是选择三和选择一，元素化和那什么光合作用。

    　　虽然名字有点low。

    　　但能力却不错。

    　　经过短时间的思考，王宇最终选择了一。

    　　光合作用。

    　　细胞内存有光之净化力量，可以增强恢复能力，在有阳光的情况下，恢复能力更强。

    　　或许没有元素化那么恐怖。

    　　但却是他最需要的能力。

    　　选择二第一个被他排除。

    　　眼睛看不到，他至少还有神识。

    　　有很多时候并不一定需要眼睛去看。

    　　更何况他还有写轮眼。

    　　这个光明之眼可以排除。

    　　本来他想选第三个元素化来着。

    　　因为这多点像前世看到过的动漫海贼王中的自然系果实能力。

    　　可以将自身化为元素，从而达到免疫伤害。

    　　可是后来想一想，这东西只能阻挡物理攻击，一旦修为高了，大多数都会使用法术攻击。

    　　而且自身转化为元素后，就不能进行正常的攻击。

    　　算是有一些限制。

    　　对他来说用处不大。

    　　排除了两个，那么王宇只能选择第一个。

    　　当确认选择第一个后。

    　　王宇敏感的察觉到自己的身体，仿佛在发生某种变化。

    　　那么感觉，就像被阳光照射在身上，暖洋洋。

    　　这种状态没持续多久，王宇从那种感觉中退了出来。

    　　感觉到一丝清爽。

    　　不知是不是错觉，他绝对自己力量变强了不少。

    　　另一边，雷劫还在凝聚。

    　　声势越来越浩大。

    　　雷云中雷声滚滚，如同苍天在怒吼。

    　　方圆百里的妖怪，都被这一幕给吓到。

    　　这么大的声势，想不注意到都难。

    　　傲来国，这里不仅有妖怪，还有不少人类一直生活在这里。

    　　算是人妖混居。

    　　由于他们从来没有出过傲来国，所以并不像大陆上，人和妖那种与生俱来的仇视。

    　　反而一直和平共处。

    　　傲来国，花果山。

    　　一只身穿红色盔甲，长相酷似人类的母猴，表情凝重的盯着笼罩半个傲来国的乌云。

    　　手中的桃子也不香了。

    　　“三弟，那里发生了什么？”

    　　这只猴子正是六耳猕猴。

    　　不多时，一只浑身散发金光的奥斯卡小金人，从山顶上飞了下来。

    　　翘腿坐在空中，一只手顶着下巴，语气很平常的说道：“有人在渡劫。”

    　　“渡劫？”

    　　“就是遭雷劈。”

    　　六耳听后奇怪道：“遭雷劈？第一次听说有这种事情，莫非对方做了什么伤天害理的大事？”

    　　“我也不知道，总感觉这个场景很眼熟，有种直觉告诉我，那叫渡劫。”三少也感觉很奇怪。

    　　明明自己第一次遇到这种情况，却给他一种很熟悉的感觉。

    　　好像很久以前他也经历过一般。

    　　真是怪事明明有，今年特别多。

    　　“我们要不要去看看？”

    　　六耳道：“对方会是谁？在这圈内，不能有咱们不知道的存在。”

    　　“要不然对咱们以后的计划，绝对会有影响。”

    　　三少点头，“是要去，不过不是现在。”

    　　“我有感觉，咱们现在最好不要靠近。要不然，雷劫恐怕会连带我们一起劈。”

    　　望着雷云中心，雷光四射的天空。

    　　别看雷云面积很大，但真正的雷云在中心位置。

    　　头顶虽然被乌云笼罩，但却感受不到一丝一毫的雷音。

    　　因为周围的雷电，都在快速向雷云中心凝聚。

    　　……

    　　涂山。

    　　涂山三姐妹站在苦情树的顶端，静静凝视着龙湾海的方向。

    　　涂山确实没有被乌云遮盖，但是天边那么大一片乌云，她们想看不到也不可能。

    　　涂山容容打着伞，回想起王宇好像去的就是龙湾海的方向。

    　　往日平静的龙湾海，现在却突然乌云密布，如同灭世一般。

    　　就是想想，都令她们很是不安。

    　　自然之威，永远不可忽视。

    　　涂山雅雅呼吸莫名的急促，坐立不安的站在树梢上。

    　　总觉得有不好的事情要发生。

    　　涂山雅雅语气暴躁的嘀咕道：“怎么回事，有种想打人的冲动。”

    　　涂山红红：“那里到底发生了什么？！”

    　　“龙湾海，据说是龙族的地盘。”涂山容容说道。

    　　尽管她们出生的时候，龙族已经消失不见。

    　　但是涂山毕竟是紧挨着龙湾海，在这里多少有些关于龙族的记载。

    　　作为涂山智囊，涂山容容平均每天的看书量高的吓人。

    　　尤其是对于涂山的历史。

    　　只是对于龙族是不是真的死绝了，谁都不知道。

    　　因为龙湾海很大。

    　　龙族就生活在龙湾海某处龙宫之中。

    　　涂山也曾派人寻找传说中的龙宫，只不过最后一无所获。

    　　原因是龙湾海太大了。

    　　尤其是龙宫还在龙湾海的下面，用一望无边来形容一点都不为过。

    　　南国欢都擎天，北山妖帝石宽，这一刻儿，凡是修为顶尖的高手，都莫名的看向同一个方向。

    　　……

    　　轰隆隆……

    　　轰隆……

    　　作为这场天劫的主角，王宇丝毫不慌。

    　　不紧不慢的盘腿坐了下来。

    　　我想到这种渡劫方法，本来没有准备用这种办法。

    　　因为稍有不慎，王宇就会坠落在天劫中。

    　　但是这只小天使貌似有点给力。

    　　那种办法就可以一试。

    　　天使小可表情凝重，再次确认道：“主人准备硬抗雷劫？”

    　　王宇点头。

    　　“也不是不可以，一些上古体修就是用自己的身上，不借助任何法宝，去抗衡天雷。”小可犹豫道：“但是他们是把身体练成堪比法宝，才有可能硬抗天雷。”

    　　说着，小眼神上下打量着他。

    　　在她的眼中，王宇身上肌肉松垮，皮肤表层抗击打能力弱的可怜。

    　　想不明白，是谁给这个准备作死的主人勇气的，不会被瞬间劈成渣吧……

    　　那么，也就是说！

    　　她刚诞生就要死了？

    　　她和王宇生命绑定后，只要王宇死了，她就要死。

    　　而只要王宇不死，她便不灭。

    　　与其说系统精灵是宿主战斗伙伴，倒不如说系统精灵像宝妈一样，呵护，保护着宿主。

    　　这也是为什么蓝若冰当初吞噬她的精灵时，对方完全没有反抗的原因。

    　　她们现在的状态就处于一体双魂，谁都没死。

    　　精灵小可表情很是难看，真想给这个主人一个黑脸表情。

    　　一个剑修，老老实实的用天劫磨练剑意不好吗？

    　　非要作死。

    　　学那些野蛮体修，用身体硬抗天劫。

    　　作死……

    　　除了这个词，她想不到该如何形容王宇。

    　　眼看着天劫蓄满力量，就要降临。

    　　小可觉得有必要给这个主人，科普一下天劫。

    　　不过还好，这次不是成仙劫。

    　　威力应该不算太强。

    　　要不然，她真的该挖个坑将自己埋了。

    　　那样或许能死的好看点。

    　　“主人，你应该没有接触过天劫，我可以理解。”

    　　盘腿坐在王宇的左手心上，天使小可语气严肃的说道：“度天劫，不可儿戏，成一步登天，败则魂飞魄散，真灵消散，万劫不复。”

    　　“一旦失败，就失去轮回的资格。”

    　　“而天劫也分很多种，有四九天劫、六九天劫、九九天劫、寂灭紫雷劫、乾天大雷劫、一至九转散仙劫、五行雷劫、灭世雷劫等不下于一百种。”小可目光凝视着王宇的眼睛，表情极其认真。

    　　“修仙本就在逆天，就算主人这次要度过的不是成仙劫，也不可轻视。”

    　　王宇：“……”

    　　莫名的有种羞愧。

    　　咔嚓——！

    　　一声炸雷在天空中响起，顿时吓了他们一跳。

    　　天空中的巨眼要是有感情，肯定会暴怒不已。

    　　作为天劫，它何时这么没有面子过？！

    　　炸雷声不断响起，将昏暗的天空晃的一闪一闪。

