    “你是厉晏是吗？

    是新来的志愿者吗？”

    一位年轻的女孩子，在忙完手中的工作之后，走到厉晏身旁，主动的说话。

    除了她之外，也有几个别的女孩子，似乎也有些意思，想要来攀谈。

    她们几人来做志愿者，有的是这里常来的，有的不是，但是都是今天被告知，被许星辰介绍，有一位不错的男士，如果她们有意思便可以谈谈，当然如果看不上，那就不谈，还是做志愿者的工作就是，而不会显得尴尬。

    可是，没想到，这几个女孩子，心中其实都挺喜欢厉晏的，看到一人上去搭讪，其他几人也按捺不住了，赶紧过去。

    “厉晏，听说你是军校毕业的，是不是你们训练挺辛苦的？”

    “我最崇拜军人了，他们是我们背后最强大的支持，我们有今天的幸福，都因为有你们这样可爱的人在保护我们。”

    “厉晏，你平日喜欢做什么？”

    一个个的，倒是热情，因为有比较着在，所以，其他几个女孩子，都不想这么被比下去，都想要在厉晏面前，表现一番，让他记住自己。

    可是，许星辰的安排，是非常的方便，也不会显得尴尬，但是，却不会想到，会有这样尴尬的状况。

    几人围着一个男人，很是不像样子。

    在一旁暗中观察的许星辰，觉得自己还是失策了。

    正想着找人去解救厉晏的时候，突然厉晏看到了什么人，深黑的眸子微闪，他当时就越过那些围绕着他的女孩子，走向了别人。

    许星辰顺着厉晏的方向看过去，略一惊讶。

    因为，那边也是一个年轻的小姑娘，不过不是她介绍的。

    这个应该是真正的基金会的工作人员。

    舒童童没想到，会再次见到厉晏。

    这几天，接二连三的遇见厉晏，对舒童童来说，这真的像是上天眷顾了。

    还没等她反应过来，厉晏已经走到她身边，打了招呼。

    “舒小姐，又见面了。”

    “啊……厉……厉先生，又见面了。”

    厉晏竟然知道她的名字？

    她脑子有片刻的怔楞，像是一团浆糊，完全不知道在想什么了，只是凭着本能的反应，说了几句话。

    “舒小姐是这里的工作人员？”

    “是，我是兼职。

    偶尔过来。”

    “上次我家孩子，多谢舒小姐照顾了。

    他们回去还念着舒小姐。”

    “额……不用客气。

    我也很喜欢他们，特别可爱。”

    短暂的交流，两人似乎熟悉了很多，而那些看着厉晏只跟舒童童聊天的样子，心中不免有些可惜。

    当然，也有不服气的。

    “厉先生，这位小姐，是你的朋友吗？

    你好，我是况蓝儿，厉先生的朋友，你怎么称呼？”

    她直接对上舒童童，自信中带着点傲气的样子，眼神锐利的扫过舒童童从头到脚，也不知道看出什么来。

    而舒童童只是弯弯一笑，“你好况小姐，我是舒童童。

    是这里的兼职工作人员。”

    “看你的样子，还是学生？”

    “是，我是燕大的学生，还在读大二。”

    “燕大啊，挺厉害的。”

    况蓝儿打量了舒童童之后，就转向厉晏，“厉先生，一会儿中午，我要先离开这里了。

    不知道中午可以邀请你共进午餐吗？”

    她如此主动的要求，倒是让其他人惊讶。

    看来这况蓝儿完全不在意是男人还是女人主动，只要是她喜欢的，就要表达出她的态度来。

    其他人其实也想如此，但是就没有况蓝儿的勇气。

    在况蓝儿目光灼灼的期望中，厉晏拒绝了。

    “抱歉，我跟舒小姐有约了。”

    “啊？”

    先惊讶的自然是舒童童，她懵的很，还不知道为什么自己会跟厉晏有约。

    而其他人，自然看出舒童童的惊讶，却是知道这是厉晏拒绝她们的态度。

    这些人，家世虽然不是多么厉害，但是也是有些背景，或者是自身有些能力和傲气的，既然厉晏如此拒绝，她们自然也不是那种非要死缠烂打的。

    虽然遗憾，但是只能作罢。

    就是况蓝儿看了看舒童童之后，不知道想了什么，还是点头。

    “行，知道了，不过还是很高兴认识厉先生。”

    其他几人离开之后，厉晏眼神落在舒童童身上，她正傻傻的看着自己，这幅模样，倒是完全不是之前那般笑起来如沐春风的样子了，颇有些傻气。

    厉晏开口，“舒小姐，一会儿一起吃个便饭可以吗？”

    “啊……哦，好。”

    她自然不会拒绝，这么愣愣的接了下来。

    之后，厉晏还在继续忙，既然来做志愿者，工作还是要做好的。

    而舒童童揣着一脑门的疑惑，心不在焉的工作。

    到中午的时候，厉晏就带着舒童童出去吃饭了，两人没有走远，就选了附近一家快餐店。

    这个点，附近上班族来吃饭的很多，厉晏扫了全场，直接吩咐舒童童。

    “你去占座。

    我来排队。

    想吃什么告诉我。”

    “啊……好，我吃点素菜就好。

    没有挑食。”

    “知道了，你过去吧。”

    舒童童走进去，看到角落正好有两个空座位，她赶紧去坐下来。

    之后便抬头，看着厉晏。

    他站在人群中，高达挺拔，肩背挺直，气质独特，一看便撅住所有人目光。

    脸庞帅气，眉目疏朗，虽有些冷淡，但是却已经让这里的女人，移不开目光了。

    帅哥到哪里，都是人群焦点的，无疑的厉晏就是如此。

    女孩子们暗中窃窃私语，目光扫过去，还有人想要暗暗拍照，却被厉晏冷冽的眼神一扫，不知怎的，完全不敢再拍了。

    舒童童也一直注视着他，脸上微微红了红。

    她知道，自己对厉晏是有好感的，这份好感从当年他救自己出来之后的感觉，和现在的好感是不同的。

    基于那份救命之恩，再看到厉晏如今的硬朗帅气，是个女孩子都免不了要动心的。

    舒童童也不例外，她自然也是个俗人。

    不过她也是个理智的女孩子，这种好感可以克制住，毕竟他们根本不熟。

    

