    电话是德尔先生打来的，为的也是晚上party的事。

    抵达了目的地，倪朵才知道，原来这个私人派对还真是颇为隆重，有不少熟悉的面孔，甚至还有明星参加，据说是因为某位大人物要来。

    跟在经理身边应酬了下，随后，倪朵便跟合作的德尔先生聊了起来，跳了一支舞下来，两人还喝了一杯：

    “欢迎德尔先生再来，希望有机会再合作！”

    “Nicole，你真的很有能力，真得不考虑我的建议？”

    笑了笑，倪朵道：“谢谢德尔先生抬爱，虽然我很向往德国的生活，暂时我还不能离开，我还有…很重要的事儿要做！”

    耸了耸肩，男人还很遗憾的样子：“好吧！我尊重你的决定，随时欢迎你来柏林，记得找我，让我可以尽地主之谊！”

    “谢谢！”

    伴随着阵阵愉悦的笑声，举杯，两人一饮而尽。

    祁少影刚一走入，便被一阵铜铃般悦耳的笑声吸引了过去，眸光一转，闯入眼帘的便是一道凹凸有致的曼妙曲线。黑色的抹胸鱼尾短裙勾画着最柔美细挑的身段，白皙的藕臂，笔直的美腿，黑白交映间竟幻化出最性感撩人的靓丽剪影——

    “她是谁啊？”

    “这个…”顺着他的目光看了下，助理姜松只觉得眼生，转而看向了一边的经理，上前，男子便道：

    “祁少，好像是…德尔先生的朋友，一个翻译，叫倪什么来着！”

    猛地一拍脑门，经理突然叫道：“对了！倪朵！倪朵！挺特别的姓氏！”

    “倪朵？”回眸，略带疑惑地看了经理一眼，转而却是邪佞地撇了撇嘴：“真是可惜！”

    很少见主子这种表情，姜松也忍不住多看了两眼：“祁少，你认识她？”

    远看，身段不错，倒像是个美人！主子不会…又看上了吧！话说，这个月，他已经替他打发了八个女人了，难道要破记录？可别再来了，天天电话打爆，他以后还要不要干别的？要新鲜，也不用一次换一个吧！

    “G大颇有名的人物，当年可是大爆冷门，击败无数校花，让风云才子齐司明都拜倒在了她的石榴裙下！只是不知道此倪朵是不是彼倪朵？”

    闻言，经理也点头接话道：“应该是吧！听说倪翻译…就是G大毕业的！”

    瞬间，姜松就明白了祁少影口中那句‘真可惜’所谓何来了！G大跟T大可近乎是对门，位于‘成才街’的两侧，而祁少与齐司明又是各自大学赫赫有名的人物，又都姓qi，并称‘成街双奇’！

    虽然近乎是同期的风云人物，但事实上，齐司明却比主子年长几岁，高出几级，倪朵若真曾跟齐司明交往，想必不比主子大，也是跟主子同龄，而主子挑女人的第一条，就是要嫩，所以年纪肯定要小的，至少比他小个两三岁，才有可能成为他的入幕之宾。

    感情，主子刚刚真是动了念头了？只是，不知道这声‘可惜’是因为‘年龄’还是因为‘名花已经有主’？

