    夜漆黑无比，甚至连神明星辉都看不见，阎王龙突然从黑穹上掠过，两翼完美的舒展开，如两柄天镰，触达天边！

    “枯嗷！！！！！！！！”

    又是一声嘶吼，阴煞来袭，祝明朗站在这伸手不见五指的大地上，猛的看见百万阴兵、青面獠牙的朝着自己这里涌来，景象骇人，头皮发麻！

    祝明朗急忙动用自己的神念，神芒闪耀，目光再注视着那阴煞袭来的地方时，百万阴兵才兀然的消失，看到的不过是浓郁如沼泽的阴煞潮！

    但是，很快，阴煞之潮席卷过的大地燃烧了起来，冥焰铺开，熊熊如海，汹涌澎湃，极冷极寒之感渗透过自己的身躯，让自己的灵魂承受着冷冽刀绞，偏偏又还有莫名的巨痛灼烧……

    “今天谁怂谁是狗！”祝明朗神芒再现，冲散了阎王龙这强大压制力量的龙威。

    还好自己拥有正神的身份，不然单单是这阴夜龙威，就可以击垮自己的战斗意志！

    “枯嗷！！！！”

    阎王龙冲着祝明朗吼了一声，大致意思是，把你那只小白龙叫出来，决战到天明！

    “白岂，打到它求饶！”祝明朗打开了灵域，放出了奉月应辰白龙。

    吃饱喝足的小白岂，终于不需要再担心能量消耗而无处补充了。

    它飞落在躁动的大地上，无需刻意释放龙威，那绵绵的冰空之霜便扩散，将原本被冥火给侵占着的大地给冻结成冰川，极寒凛风在天地之间盘旋，形成了一个又一个擎天风柱，夹杂着厚厚的霜雪，通体雪白！

    极冰与魔焰分庭抗礼，万灵退散。

    阎王龙率先冲了上来，体格庞大的它却无比灵活，力量感十足，尤其是它的镰刀之翼，甚至可以在爪子扑落的同时，向身体的正前方斩切！

    阎王龙知道奉月白龙闪避能力强，它先是以身躯进行压迫式冲撞，再豁然出爪，压缩奉月白龙能够躲避的空间，最后再用镰刀之翼进行剪杀！

    “唰！！！！！”

    锋利而硕大的镰刀之翼交剪，险些将奉月白龙的翅膀给全部斩断，白岂利用自己长索一样的尾巴刺向了阎王龙的臂肘处，然后利用尾部的力量来让自己猛的朝着镰翼交剪的空隙中移动，躲入到了阎王龙的镰翼死角……

    阎王龙气急败坏，四肢猛的向大地践踏，顿时澎湃的冥焰肆意的腾卷，浇向了阎王龙全身的同时，也朝着周围区域爆开！

    奉月白龙立刻飞到了阎王龙的头颅上，立在了一个冥焰最为稀少的位置，随后周身的冰绒飞散缭绕，形成了一朵华丽的冰花骨朵，将奉月白龙完全保护在了里面。

    阎王龙刚意识到这家伙就停在自己脑袋上，于是上古神牛一般的龙角间产生一种粉碎角振波，而且随着阎王龙缓慢的摇晃着头颅，龙角间的粉碎角振波变得更加强烈……

    角震波席向躲在冰花骨朵中的奉月白龙，很快这冰花骨朵一整个直接粉碎成白尘，阎王龙扬起了头颅，正为这白龙如此简单就杀死感到困惑时，却发现羽毛形成的冰花骨朵中根本没有白龙，那白龙不知道何时已经飞到了自己身后，而且那双冰眸正冷冷的凝视着自己！

    灵敏、轻盈，行踪难以捕捉，奉月白龙就像是一只蝴蝶，阎王龙如一只雄狮，哪怕体格与力量相差巨大，雄狮也很难伤到蝴蝶半分……

    只不过，奉月白龙可不是只会躲避，它的苍龙玄术可是神明级别！

    湮灭月瞳！！

    目视的区域，忽然产生了一股浩瀚的毁灭力量，大地莫名的化尘飞扬，阎王龙身上那嚣张至极的魔焰统统熄灭，它固若金汤的鳞身出现了一道又一道的裂纹，细细密密，哪怕是钻晶之鳞覆盖的区域也出现了龟裂，更不用说是只有龙皮的部位！

    阎王龙强行稳固住自己的身躯，它周围的一切都在尘化，在湮灭，唯有它屹立在这样可怕的玄术下，它咧嘴龇牙，显然是承受着痛苦，却不让自己后退半步。

    “砰！”

    忽然，阎王龙向前迈出了一步，居然盯着这湮灭月瞳朝着奉月白龙靠近。

    它皮鳞裂开得更严重，但阎王龙实在霸道强硬，居然又向前迈出了几步，甚至再一次舞起了镰刀之翼……

    “唰！！！！！！！”

    镰刀翼劈落，犀利无比，辽阔的山河更是一分为二，被劈开的峡裂竟然望不见尽头。

    奉月白龙必须要闪躲，不得不将自己的月瞳移开。

    至此，湮灭瞳力才消失，而阎王龙再度发起了狂暴的攻势，完全不屈不退的战意像极了祝明朗的所向无前之剑！

    也只有白岂这样天赋异禀的白龙，可以与这狂暴阎王龙分庭抗礼了，若是其他神龙子，怕是没有几个回合就被阎王龙这种气魄给压垮！

    那一夜，阎王龙与白岂就打了一整夜，没有分出胜负来。

    这一晚状况并没有多大改变，虽然都有受伤，但谁都无法彻底击垮谁。

    ……

    战斗持续了很久，祝明朗留意到阎王龙其实也已经精疲力竭了。

    看了一眼天色，最黑暗的时段刚刚过去，天边渐渐泛起了一丝红霞，这红霞又带着些许紫韵，正慢慢的散射到天空的一角，然后整个世界才逐渐有了亮度……

    “枯嗷！！！”

    阎王龙仍旧不太甘心，狠狠的扫了一眼祝明朗和奉月白龙。

    祝明朗也瞪了回去，就在阎王龙转身要飞入到褪去的黑暗中时，祝明朗立刻使用了缚龙神蚕丝！

    缚龙神蚕丝机制也非常特别，它是直接从一个类似于竹筒一样的器具中喷出诸多蚕卵，这些蚕卵微小如水雾，在空气中根本察觉不到。

    而且在蚕卵状态时，它们是不具备任何危害性的，哪怕拥有非常强大的神识与感知，也很容易忽视这种极其微弱的小灵体……

    这些蚕卵在飞出去之后，接触到任何物质，都会立刻吸收该物质的属性，并在极端的时间孵化为神蚕，吐出强有力的神蚕丝来。

    所以那些黏附在阎王龙的龙鳞上的蚕卵，它们正是吸收了它钻晶之鳞，然后吐出的丝也带着这钻晶的属性，坚韧无比！

    成百上千的蚕卵孵化为神蚕，这些神蚕爬满了阎王龙全身，随后纷纷朝着周围的锯岩大地吐出了钻晶神蚕丝，如一根根极细又强韧的索丝一样，穿钉到了岩系之中。

    阎王龙刚要起飞，结果自己身上突然冒出了这么多神蚕丝来，起初是露出了一丝困惑，随后它意识到这可能是那个狡猾人类的把戏，于是疯狂的朝着那些飞出去的神蚕丝吐出魔焰！

    神蚕丝可是吸收了阎王龙的龙鳞属性，阎王龙自己对冥火魔焰免疫，这神蚕丝自然无法烧断。

    于是阎王龙又挥动起了自己的镰刀之翼，对着这些神蚕丝就是一阵乱斩。

    其镰翼的确是削铁如泥的强大神翼，剑灵龙都斩不断的神蚕丝，却被阎王龙的镰刀之翼给斩开了。

    然而，阎王龙的翅膀上同样有许多蚕卵，这些蚕卵孵化为了神蚕，尽管它斩断了一部分，但神蚕丝吐出的速度更快，并且还是将它的镰刀翅节处给束缚住！

    锋利归锋利，挥动不起来就毫无意义了！

    神蚕丝从千百根又迅速的孵化为了千万根，它们密密麻麻，起初还如丝线一样交缠，现在已经变成了绸布一般，极其紧密，而且钉黏到锯岩上的位置也相当牢固！

    阎王龙力大无穷、神勇无比，它凭借着蛮力险些将大地上的整个锯岩系给拔土而出，祝明朗急急忙忙让女娲龙给整个锯岩系进行加重、加硬、加沉，这才勉强将阎王龙可怕的力量给压制住！

    还好是让小白岂与之战斗了一整夜，耗尽了阎王龙的气力，不然阎王龙直接就靠蛮力挣脱了。

    阎王龙相当倔强，它在半空中与这拥有强大束缚力的神蚕丝网做抗争，神蚕丝不断的被它扯断，但又会有新的神蚕丝出现，如此持续了很长时间，阎王龙终于不剩下多少气力了。

    它从空中缓缓的落了下来，那些神蚕丝便柔和的随着它的身躯往下飘，犹如颀长飞舞的晶莹毛发，只是这毛发如小半座森林一样壮观！

    落回到地面，阎王龙反而能够活动自己的身体了，所以它再次尝试飞上天空，结果脱离一定的距离后，所有的神蚕丝一绷紧，它就再也无法动弹半分！

    阎王龙气急败坏，又落回到了地面，然后用它那强壮的四肢胡乱的践踏着这片大地，想要将这片锯岩系给踩成粉末。

    但土壤之下是连绵的锯岩，阎王龙想要将它们彻底破坏不知要花多少时间，它早就筋疲力尽了，只是高傲至极的它绝不容许自己就这样束爪就擒！

    不知过了多久，阎王龙终于放弃了。

    它立在那里，那些神蚕丝就像是无数将它约束在大地上的铐链，它可以不飞离这里，但别人胆敢靠近它，必定会遭到它猛烈的攻击！

