    在诡异的气氛、诡异的气味下海贼们吃完了这顿饭。

    克洛原本也是劝阻了马修，要求他不要在这里浪费时间，抓紧回到公会将局面稳定下来，不然很容易遭到其他势力的撕咬。

    但是马修拒绝了克洛的要求，硬是让所有人吃完了这顿足以铭记一辈子的饭，随后才回到了公会。

    从他们离开餐厅时，码头中等势力内斗的事情随即开始散播开来，当他们回到公会后，这消息也基本传遍了整个码头。

    “不出意外会有势力忍不住来过来了。”马修分析道。

    克洛倒不是很紧张：“弱的敢来就直接吞并，比我们强的没几个，先不说我们和盖特商会交好，就算他们大动干戈来了，但想吞下我们他们也得折损大半人马。”

    “少数几个想上位的势力会忍不住来试试，其他的则观望，一旦我们露出颓势，他们也会扑上来。”阿金同样开口道。

    “来对手是肯定的，当初我们上位也是这样。”马修掰动着手指，指间出清脆的声响，“不过这反而是好事，能让他们清楚一下，我们不可小觑，同时也能以此整合一下公会。”

    “我们损失了不少高层战力，中层的也损失了一小半，整体实力跌了大概三分之一。现在正是需要补充血液的时候，你说呢？”克洛伸出舌头舔了舔上唇，一副贪婪嗜血的模样。

    马修眯着眼道：“他们来了。”

    当他话音刚刚落下时，公会外跑进来一名海贼，他连忙来到了马修跟前：“船……船长，火焰花海贼团和基诺海贼团的人一起来了，人数少说也有两百！”

    “他们想一起瓜分啊……两百人……”马修陷入沉思，思索着该如何应对这数量显然在己方之上的海贼联盟。

    “不就两百人吗？”泰顿抓着自己的剑鞘晃了晃，“我们三个人就足够了。”

    “那是找死。”克洛对泰顿有点无语，心中暗道泰顿真是个毛毛糙糙的小子，“一颗流弹就能要我们的命，几十把刀同时砍过来你怎么接？”

    泰顿一愣，他倒也没多想，之前这么久的战斗中，他面对的敌人都不是很多，就算有枪，寥寥几颗子弹他还是有信心躲过的，但这几百人，很容易就能制造一个密集的火力网，上去的确是找死。

    “在公会闹一不小心就把公会搞没了，在外面可能会招来海军……海军……”克洛眼睛一亮，“我们对外的身份是赏金猎人，对付海贼合情合理，而海军则是天经地义。”

    马修立刻明白了克洛的意思：“狄诺科，以赏金猎人的身份去海军基地求援，顺便拿上五百万贝里。”

    “一千万，只要能解决掉这伙敌人。”克洛道。

    ……

    火焰花海贼团的船长是一个肥婆，头火红，犹如燃烧的火焰。腰间挂着一把手枪，身后带着近百位海贼，看起来竟也威风凛凛。

    她身旁的基诺海贼团的船长基诺，这人瞎了一只眼，头编成了一条条麻花样的辫子，皮肤黝黑，满脸都是胡子。

    “基诺，这次我可是把所有人马都押上了。”火焰花说道。

    基诺张开嘴，酒气扑散开，火焰花忍不住皱了眉头：“我和你一样，不过我们可是海贼啊，得敢打敢斗，好不容易等到了这绝佳的机会。只要我们打败他们，势力一定会大涨，到时候码头没人敢小觑我们。”

    “加百利居然死了，真不知道他们在搞什么鬼。”火焰花有些疑惑，原来一直不错的公会现在居然内斗了。

    “管他呢！反正最后这肥肉轮到我们吃了，哈哈哈。”基诺已经开始想象击败了加百利海贼团后他的样子了。

    “他们来了！”火焰花拿出了手枪，严肃道。

    基诺连忙从幻想中醒来，定睛一看，前方路口涌来了接近两百名手持刀枪的人，不用猜也能知道，这是加百利海贼团的海贼：“他们疯了么！在这里火拼很容易被海军或者玛琳亚特的国王军察觉，到时候……”

    “想那些做什么！战决！抓紧时间解决掉他们就好了！”火焰花以及她的手下都已经准备好展开一场激烈的战斗了。

    基诺咬牙迟疑了几秒道：“该死！那就抓紧时间！”说着也安排麾下准备战斗了。

    ……

    “赏金猎人，名正言顺地对付这群海贼，开枪！”克洛下令道。

    阿金和泰顿率先掏枪射击，之后其他人也纷纷散开，瞄准射击。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    一时间双方各有损伤，不分上下。

    场面很快陷入了胶着，而这也是克洛、马修所期盼的，因为既然海军随后就到，那他们也就没必要在这个时候把自己的人手都一个个打掉，等战斗快结束的时候上去收个尾就好了。

    没过多久，码头上有了丝不对劲，停泊在码头的海贼船把海贼旗都降了下来，人也大幅度减少。

    看起来稀稀落落的码头一边突然涌出了上百名海军士兵，他们在一名少校的带领下悄无声息地迅接近着火焰花、基诺的海贼联盟。

    克洛这边也加大了攻击力度，这种情况下海贼联盟竟还没有觉到身后已经有一大股海军正在逼近。

    当接二连三的枪声响起时，火焰花和基诺才现海军也赶到了。

    “该死！海军怎么会来得这么快！他们起码还需要二十分钟才能到啊！”基诺大吼道。

    “一定是他们提前叫来的！可恶，我们的身份是海贼，他们是身份是赏金猎人啊！”火焰花知道情况不妙了。

    现在他们连撤退都做不到了，后路已经完全被海军阻截。

    他们现在面临的是逐渐消亡。

    “怎么办！”火焰花朝基诺问道。

    基诺满头大汗，看起来也是手足无措：“我怎么知道！你这臭娘们！给我滚开！”他一把推开了火焰花，猫着腰从一边溜去。

    “想一个人逃吗！”火焰花举起枪对准了基诺。

    “砰！”基诺的背部中了一弹，他立刻瘫倒在地，血液迅喷涌而出，不出意外他很快就会因为失血过多而死亡了。

    杀掉了基诺后，火焰花将手枪扔掉，左右看了一眼，最终双手举起：“投降！”

    一群海贼见船长都投降了，自己也没有必要继续拼命，所以都把手中的火枪扔掉，站了起来。

    这场战斗就这么轻易的结束了。

    在解决掉后克洛立刻来到了海军少尉跟前道：“我是赏金猎人公会的副会长，克洛。”

    “你好，我是海军少校罗纳德。”罗纳德同克洛握了握手，“很感谢你能及时把情报告诉我呀，不然码头这边就闹翻天了。”

    “这也是我们分内的事情，不用这样说。”克洛深吸口气，“那这些剩下的海贼怎么处理呢？”

    “啊……是挺头疼的，除了那几个头目是有悬赏的，其他的都是些小角色，附近也没有能安排下这么多人的监狱了。”罗纳德有些头疼。

    “那就交给我们吧！”克洛认真道，“这些海贼我们会妥善解决的。”

    罗纳德从上到下打量了一下克洛的全身：“这恐怕有些不合适吧……上面我们可不好交代……”

    “五百万贝里你看怎么样？这些伤残了的小家伙也就值这么多了吧？我再另给您一百万贝里，就当做是酬谢您的了！”克洛说道。

    罗纳德眼睛转了转，最终一脸为难地点点头道：“那好吧，就这样！”

    海军抓走了火焰花以及几个干部就匆匆离开了。

    泰顿被安排去接管火焰花、基诺的地盘，而阿金带着人开始收拾残局了。

    “这么，问题就解决了吧？”马修自言自语道。

    克洛摇摇头，推了推眼镜道：“盖特商会那里还有我们的价值五亿贝里的战利品，他们可不会这么容易就把钱给我们的。”