    东华仙门藏库中的药草和材料琳琅满目超过十万种，向缺粗略的估算了下，以他这懒散的性子要是全部都给背下来的话，他估计都要进入后仙界时代了，有这时间他可能修到圣人境了。

    但不背还不行，他觉得启天那个老头是绝对不会善罢甘休的。

    向缺耷拉着一张驴脸，愁眉不展的从第一个藏洞开始，翻看着架子上的那些个药草。

    “紫藤灵蛇，五百年一成，炼制长春丹必须药草，可让人青春永驻！”

    “白玉雪莲，三百年一生，生长环境极为苛刻，为极寒之地……”

    初时的向缺是怀揣着碎碎叨叨的心情去记录这些药草的，不过随着他的心态逐渐沉稳下来，当人脑子静了之后，效果其实还是不错的。

    几天的时间过去，脑袋里还真的被记入了一些药草的习性，生长环境，还有的就是所能炼制的哪种丹药。

    这玩意其实就跟中医药方子是一个道理，一种药草可能是几种甚至几十种丹药所需，甚至有些药草的作用还可以被用在炼制法器上。

    如果真的要全部记入脑中，并且还不能给搞错的话，这绝对是个非常庞大的工程，当向缺不能反抗之后，他就开始全身心的投入下来，左右也没个选，倒不如好好学习天天向上了。

    时间不知过去了多久，向缺在洞中就跟泥塑的一样，沉静的记录着这些药草时，忽然从洞外传来的脚步声打乱了他的思路。

    向缺回过头，就见一白色的身影飘然而来，这人见到他之后同样也诧异不已，两人互相打量着。

    这是个身穿白衣的女子，单抛开长相不说，她给人的感觉就是非常的出尘，再配上她身上的那一席白色长纱裙，你很容易就能想象到对方是朵出污泥而不染的白莲花。

    “你在这里做什么？”这女人皱眉问道，她的声音很好听，细雨绵绵的那种个那就。

    “多奇怪啊，这地方是仙门的藏库，我来这自然是为了学习这些药草和材料的”向缺抻了个懒腰，打着哈欠说道。

    这女人顿时眼神古怪的看着他，仿佛向缺出现在这里是个很不可思议的事。

    其实他是真不知道，这藏库并不对外开放，因为这里收录了太多绝迹的药草，整个东华仙门数十万弟子，能够进来的都不过百。

    向缺抻了个腰后，捶着自己的胳膊，说道：“你是来找药草或者炼器材料的？这破地方简直太乱了，东西种类多的让人眼花缭乱，我进来都得有十天半个月了吧，这连一个洞里的东西都还没有记下来呢，我估计再过个几百上千年的，可能还有点希望，启天那个糟老头子实在太坏了，一句话就把我给扔在了这，完了还不让人出去！”

    对方眼神惊异的看着他问道：“是启天大长老让你来的？”

    “是那个糟老头子……”向缺没好气的说道。

    女子忽然忍俊不禁的笑道：“在东华仙门，你是第一个也是唯独就一个敢这么称呼他的，老人家在这里可是德高望重的很呢”

    向缺斜了着眼睛说道：“他不糟么？打扮，长相都邋遢的不行，看着就让人腻歪，最主要的是他这人还有点死心眼，你说这里这么多的药草和材料，光靠脑袋记的话，谁能记得下来啊，老子的大好时光都耗费在这里了。”

    “你是说，启天长老让你将这里的东西全部记下来，然后你就开始一个个的看下来，然后记在脑中？”对方惊讶的问道。

    向缺一摊手，说道：“不然呢？这些东西还能自己钻进我的脑袋里不成？”

    对方顿时表情古怪的说道：“那你为什么不用神识将其烙印下来，然后印在自己的脑海中？”

    “唰”向缺当即一愣，半天都没回过神来，他眨了眨眼睛后略微有点懵逼的问道：“什么意思，用神识？”

    “不知道是你疯了，还是大长老疯了，你刚才说的我觉得不可能是这么回事，这里的药草和材料加起来有十七万种之多，若是全部记下的话确实得需要很多年，可你不知道什么叫神识么？只需要将神识附着在这些东西上，然后烙印下来就可以了……”

    向缺直接傻眼了，抬手“啪”的一下抽了自己一巴掌，心也在抽抽个不停，他怎么将这一茬给忘了。

    那女子淡淡的说道：“那也是需要很多时间的，一年半载左右是要的，你尽心一点吧！”

    对方说完就深深的看了向缺一眼然后转身离去了。

    向缺这回彻底欲哭无泪了，并且深深的为自己的愚蠢默哀了一下。

    这他么的，那个糟老头子当真坏的很，你送我进来的时候倒是提醒一声啊，害的我在这白白浪费了这么长时间。

    再知道用神识来烙印的话，向缺觉得他可能十天八天的就可以出去了。

    藏库外，这女子出来后就询问把守洞口的仙门弟子，说道：“里面进来的那人，是启天长老送进来的？”

    “回仙君，是的！”

    被称为仙君的女子点头“嗯”了一声，轻声说道：“什么时候大长老居然又开始收徒了，我记得百年前他曾经说过门下再也不会收人，他需要一心向道，准备为突破进入大圣境努力的……”

    一只白鹤从上方落下，这位仙君身子飘然飞起然后落在了白鹤的身上，随即就飞向了东华仙门的深处。

    后方藏库前的弟子们躬身相送，说道：“司命仙君慢走！”

    此时的向缺在一连长叹了几声之后，就稍微整理了下自己的心绪，不过随之而来的则是沮丧的神情也一扫而光了。

    如果用神识来烙印的话，别人可能需要一年半载的，但对向缺来讲就再容易不过了，这个时间他可以缩短一大半，最多不过十天半月左右，他就能功成身退了。

    没办法，向缺的神识实在是太庞大了，别说覆盖到整个藏库里的药草和材料上，甚至都可以遍布到整个东华仙门。

