    就在卓妍惜和年如意正要去荷塘，一个小丫鬟奔了过来，欠身道，“二表姑娘，王妃让你去一趟百香苑。”

    卓妍惜一脸抱歉的看向年如意，“如意妹妹，我先去见我姑姑，你先去荷塘等我吧，我一会儿过去。”

    “不用了，元王妃心情不好，你留在百香苑多陪陪她吧。”金子刚告诉她，元烈过来了。

    元烈来找她，她就不能再陪卓妍惜了。

    卓妍惜不知情，还出口邀请道，“要不，你和我一起去见姑姑吧，姑姑她是不了解你，才会……若是姑姑够了解你，知道你是个好姑娘，她一定不会阻止你嫁给元烈表哥的。”

    “以后有机会吧。”今日去了，怕元王妃见到她会更生气吧。

    年如意略有深意的看了一眼卓妍惜就走了，沿着金子告诉她的路线走，走了片刻，就看到元烈了。

    元烈听到熟悉的脚步声，确定道，“如意。”

    “嗯，是我。”年如意咧开嘴，走过去，“我正要去荷塘走走，你去不去？”

    “嗯，陪你去。”

    雪衣男子伸出手，柔声魅人，“丫头，你领着我。”

    “好啊。”

    纤细白嫩的小手，轻轻放入他大手心里，被他紧紧握着，两个人的嘴角同时露出一丝满足笑意。

    二人携手相伴，在灯笼红光的照耀下，身影拉的老长，青风青云与鸾凤，远远跟随，不敢靠近，生怕靠太近了，会打破主子这一时刻的幸福与安宁。

    到了荷塘，年如意果真听到了青蛙的叫声。

    荷塘四周的柳树上，都挂有灯笼，里面透出盈盈灯光，照的荷塘一片昏昏暗暗，荷叶上似是水珠在滚动，还发出盈盈的水光。

    “元烈，我们去九曲桥上赏景。”

    难得一次的闲情逸致，年如意高兴的拉着元烈上了九曲桥，走到一半，却停了下来，只见桥头有一个陌生黑衣男子，男子正盯着她，目光阴冷阴冷的，那仿佛被毒蛇攫住的感觉，惊的年如意浑身一僵。

    元烈脸色一沉，往前一步，将她挡在了身后，警告道，“元瑾亦，不要动她，不然结果是你承受不了的。”

    “呵呵，没想到，大哥的五官是越来越灵敏了，我还没出声呢，大哥就知道是我。”

    元瑾亦笑的阴柔，盯着年如意的目光，却一直没离开，“这位姑娘就是大哥选的妻子？看大哥宝贝她的紧张感，大哥应该很喜欢她吧？”

    “我说了，元瑾亦，别想动她，不然我会让你后悔此刻对她的兴趣。”

    “哈哈哈……大哥有兴趣的东西，怎么能缺了我呢。”

    元瑾亦走过来，停在元烈面前，可眼睛却从始至终一直在盯着年如意，“大哥，这姑娘是不是太小了点儿，有十岁没？”

    “自然是没有你的女人年纪大。”元烈侧了侧身子，将年如意遮掩的完完全全，彻底阻隔了元瑾亦的视线，“南区康宁路，格子胡同，第三栋宅子。”

    元瑾亦脸色大变，“你怎么知道？”

