    西岐七间大殿内。

    姬发威信扫地，每个人都是不禁看得目瞪口呆。

    说那大商君主不敬上天？结果却立马实锤了姬发的不敬上天，这可是上天真正降下的旨意。

    姜子牙也一瞬间忍不住心念电转，要不要借此机会干脆换掉姬发？

    但一瞬的犹豫后，姜子牙还是不由放弃，既然南极仙翁道兄已是决定让这姬发为武王，应圣人所立天数武王伐纣，况这姬发也已经得罪上天，似乎用这姬发就挺好。

    至于换人？则都明显不如眼下的姬发，至少姬发已经得罪‘上天’了。

    于是一瞬的犹豫之下，姜子牙反而难得的对未来有了期待，或者说是对人生有了希望，希望能够看到最后的结果，这西岐当真能周室当兴？

    而老三姬伯安、老四周公旦，同样都是一瞬的忍不住激动，如果二哥得罪上天，如果二哥被换掉的话，两兄弟却都有共同的希望继任西岐国主。

    但可惜丞相姜子牙却没有要换掉二哥的意思。

    对于散宜生、南宫适，等一众文武百官、九十五王弟，同样都是心中各自古怪，而丝毫不敢对上天之意有意见。

    不想二公子（二哥）姬发本打算拍马邪教阐教，故意将那大商君主的陛下之称打为寺人之称，原来那天上的天帝竟也是称陛下？

    而那大商君主与天地同称陛下，可说是对上天的不敬，但西岐‘圣主’姬发将陛下之称打为寺人，却也同样是对上天的不敬。

    且成汤大商历代先王都称帝，‘纣王’帝辛本名子受，继位大商君主后便改号帝辛，先王父亲同样号帝乙，亦可说是对上天的不敬。

    然而不想西岐圣主姬发竟也有‘野心’，竟也学那大商君主一般称帝，自也同样成了那大商君主一样的对上天不敬。

    一道旨意，西岐国主不可称帝，只可永世为王，亦不可称陛下。

    即哪怕西岐就是取代了大商，其周武王也只能生前周武王，死后周武王，最多只能称天子，却不可像那大商君主对上天不敬一般称帝。

    西岐七间大殿内姬发的惊喜帝辛自没有必要再看下去，原本准备将姬发弄死，你阐教不是说姬发为西岐圣主吗？如果姬发死了呢？

    然后再让老三姬伯安继西岐武王位，再接着将姬伯安也弄死，然后再由老四周公旦继位西岐武王，继续将周公旦弄死，反正西岐圣人姬昌有九十九子。

    最后再让身高三米四，而面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生，又长着一对大肉翼的雷震子继位西岐武王，那却就有趣了。

    但帝辛有兴趣玩一个姬发，玩一个后世地球大名鼎鼎的武王姬发，却没有兴趣玩九十七位西岐武王，难道每一个人继位武王，都要将其玩一顿？

    帝辛也忍不住期待过，先一个姬叔干继位，接着又一个同名的姬叔干继位，最后九十八位武王全部在武王伐纣中身死，那结果似乎也不错。

    但也就只是想想，不如让这位可怜的二公子姬发继续为武王下去，似乎也不错，哪有心思陪西岐九十八位武王玩下去。

    而对于黄飞虎，帝辛也是后来才想通。

    拉拢？却是自从青峰山清虚道德真君偷走了黄飞虎长子黄天化，就已经注定了未来有一天黄飞虎会叛出大商！

    如果说其中没有‘因果’。

    那么昊天天庭的东岳天齐仁圣大帝神位呢？足够诱惑其黄飞虎叛出大商了吧？

    如果还不够，那要是再加一个未来执掌幽冥地府一十八重地狱呢？

    却是自从黄飞虎长子黄天化被阐教偷走，实际黄飞虎就已经被阐教选定，足够的诱惑之下，未来有一天其黄飞虎绝对会反。

    同样加上其他的原因，虽然黄家在大商享了七世富贵，可谓世居高位，但也不及投向天数下的西岐强，更尤其西岐取代大商，其黄飞虎的背叛大商也可以得到正明。

    当然主要还是天庭神位一方大帝之尊更诱惑，作为普通凡人大将的黄飞虎，还有什么能比成神更诱惑的？

    至于说花力气花心思再拉拢其黄飞虎？帝辛却没有那个兴趣，想背叛大商就背叛吧，刚好也给那西岐一个惊喜。

    嗯不错，你黄飞虎就是朕派过去的内应，就算你死了被封神一方大帝，朕同样可以杀你第二次，将你黄飞虎杀到神魂俱灭。

    所以对于黄飞虎的背叛，又是否要花力气去拉拢黄飞虎，帝辛也早已经想通并放弃。

    却就算再怎么拉拢，能赶上阐教的的一方大帝神位更诱惑吗？虽然自己如今同样可以天地气运封神。

    但封神不易之下，帝辛却真不舍得给其黄飞虎封神。

    难道封忠心耿耿的老将鲁雄不香吗？还有那最后殉关而死的汜水关总兵韩荣，同样那一人单挑整个西岐的大商大将张桂芳，封任何一个人都比封其黄飞虎强。

    而轩辕坟，自也早已经保护好，便就仿佛火烧成汤大商的先王灵位是为绝大商的气数，火烧轩辕坟却也与云中子的献剑除妖有着异曲同工之妙。

    云中子献剑除妖，如果妲己是死在大商君主手中，那么无论如何大商君主都绝对会再得罪圣人女娲娘娘。

    轩辕坟如果在大商被火烧，也同样会得罪圣人女娲娘娘，只因为大商保护不力，更尤其还是大商的镇国武成王火烧的。

    那么大商君主便无论如何都难逃罪责，可谓同样的阴险卑鄙嫁祸之计，圣人女娲娘娘自不会去找一个黄飞虎，而只会将罪算在大商的头上。

    于是这一次，黄飞虎的火烧轩辕坟显然便没有成功。

    但结果不想竟还是神奇跟原本一样的，大商君主又调戏了其已经生了四子的妻子，并逼死了其黄飞虎的妻子和黄妃！

    汜水关城头上。

    大商君主陛下亲临，老将韩荣也一下忍不住激动了。

    然后身旁则又侍立貌美安静仙子，美眸极为有灵气的文仙子，以及跟班会变化之术的袁洪，同样截教下众练气女仙之首金灵圣母徒孙的余化。

    对于余化，帝辛印象同样深刻的，未来一柄化血神刀却是就削了个哪吒、杨戬欲仙欲死，所以帝辛自也准备不动声色见一下。

    更尤其很快未来昊天天庭的天齐仁圣大帝黄飞虎就要来了，那灵珠子哪吒似乎也会前来。

    于是闻听已报到汜水关的消息，帝辛也忍不住诡异一下，干脆故意直接问道：“朕人都不在朝歌，怎么饥不择食调戏的他黄飞虎，那已生了四个孩子的妻子？”

