    毫无疑问，秦风的话激起了不少高手的火气，场面顿时就炸开了。

    “无冕宗师，你别给我血口喷人，我们可从来没有贩卖过假石！”

    立刻便有人厉声呵斥秦风，反口质问。

    秦风冷笑道：“到底有没有卖假石，你们心里没点数吗？”

    “人人都是白莲花，那么问题来了，市面上那些足以以假乱真的石头，到底是哪来的？”

    “市面上那么多假石，你凭什么说是我们伪造的，其他人一样有伪造的条件，反倒是我们，伪造假石，对我们有什么好处？”

    又一人质问道。

    “不错，你自己人品龌龊，干过这种事，就别以为所有人都跟你一样龌龊，我们都是赌石界有头有脸的人物，不像你一样，连个赌石协会考核都不去！”

    秦风依旧冷笑：“以假乱真，说明这些石头做的很逼真，普通人根本分辨不出来，更别说作伪了，没有足够的实力，根本就做不到这种程度，而市面上的假石那么多，显然不可能出自于一人之手。”

    “问题已经显而易见了，有人在暗中搞鬼，而且不止一人！”

    “说这种话，是要负责任的，无冕宗师，你担得起这个责任吗？”

    一名进阶赌石师沉声道，向秦风施压。

    “我反倒觉得，你口口声声说是我们这些人作假，可偏偏你自己却对这些了如指掌，说不定，作假的人其实是你自己，只不过你贼喊捉贼，故意向我等泼脏水罢了！”

    “就是，若非心中有鬼，你又为何不敢去赌石协会进行水平的考核测试？”

    秦风乐了：“什么时候，我去不去赌石协会，还要你们这些人来指责了？”

    “我没去赌石协会，无非是懒得去罢了，难不成去赌石协会一趟，我的水平还能提升不成？”

    “是不想去，还是不敢去，这谁知道呢？”

    那赌石师阴恻恻地讽刺道。

    “也许某些人，根本就没有所谓的宗师水平，只不过运气好，侥幸赢了以此一个不怎么样的大师，又或许，根本就没有什么大败赌石大师的传言，所谓的无冕宗师，不过是某些人故意放出风声来抬高自己罢了。”

    其他人也是众说纷纭，各种说法都有，但无一例外都是在指责秦风。

    秦风倒是没什么意外，自己一语就戳中了他们心中的肮脏点，同流合污，一起造假，他们如今自是团结一心，肯定要针对他。

    不过秦风也懒得理会他们，他的目标可比这些人的大多了，他要的，是在这次赌石交流会中凑齐四百万灵石，以此准备之后的五府比试，那才是真正的大事，事关日后整个鸿蒙的局势发展。

    “蝼蚁岂知雄鹰之心。”

    “你也配称雄鹰？”

    众人大怒，立刻便有人讽刺秦风。

    “人贵有自知之明，做人还是掂量掂量自己为好！”

    “别真太把自己当回事，什么无冕宗师，说到底，不过是个连赌石协会都不敢去考的人物，你这种人，就应该滚出赌石界，赌石界不欢迎你这种人！”

    “可笑，你叫我退就退？

    你算什么东西？”

    秦风冷笑，也是被这些人搞出了火气。

    他并不在意蝼蚁，但蝼蚁一直在他身边嗡嗡直叫，他也会觉得烦。

    “你找死！”

    那人大怒，气的想要直接和秦风动手。

    不过一旁的人拉住了他：“别和这种人一般见识，这毕竟是陆大师开的交流会，不要和这种小人节外生枝！”

    那人这才作罢，阴阳怪气地说了一句：“有的人啊，做人做事，脸都不要了，我们总不能和这些人一样？”

    “就是，嘴上说的天花乱坠，真有能耐，有种赌石上碰一碰，手底下见真章！”

    秦风淡然笑道：“可以啊，怎么个比法？”

    “最基本的斗石便可，输了的人，直接滚出赌石界，从今往后，不得在已任何形式出现，而且必须引入大道来立誓！”

    那人怒道，火气十足。

    “好，不过我建议，再加上一个条件，每人再以五十万灵石作为赌注，输的人，不但要滚出赌石界，还要赔付赢方五十万灵石，如何？”

    秦风皮笑肉不笑地说道，针对这人。

    他观察这人，觉得他的家底，估计也就差不多在这个数了，偏差不会太大。

    那人果然问颜色变，因为他的家底，也确实只有五十万出头，秦风这一个赌约，让他有些吃紧。

    这要是输了，他可就倾家荡产了！不过没等他开口，那朱饶便赶紧站出来劝解道：“都是赌石界的人，抬头不见低头见，何必搞得这么僵！”

    “不如二位都卖我一个面子，各退一步吧，这里说到底是陆大师的场地，二位如此公然在此地进行赌约，再怎么说也不合适！”

    那人见朱饶给了一个台阶，立刻也是接口道：“也罢，陆大师德高望重，我等也确实不可喧宾夺主，只是希望某些人记住，凡事不要做得太绝，把事做绝了，自己的路也会走绝！”

    说罢便一甩袖袍，转身离去了。

    其他人也是自觉没趣，也是一哄而散了。

    见众人离去，秦风也是看向朱饶，道：“其实你没必要拦我的，区区一个进阶赌石师，根本不可能是我的对手！”

    朱饶却是摇头道：“这可说不准！”

    “你不信我的水平？”

    秦风反问。

    “绝无此意！”

    朱饶赶紧否认，随后便解释道：“不是不信任道友的实力，只是觉得道友可能太小看了那人！”

    “他有什么特别的地方吗？”

    秦风不解。

    朱饶道：“你可别太小看他，那人也是出自一个赌石世家，虽是进阶赌石师，但那已经是他不知多久之前的测试了，如今的他，至少是赌石大师的水准，甚至有可能更高，道友又何必非要跟他拼个你死我活呢！”

    “相信我，以后你会感谢我这一次拦下你的！”

    秦风笑了笑，倒也是没有说什么。

    他可是赌石之王，就这么一个人，想赢他显然不现实。

    不过这朱饶毕竟也是为他好，所以他倒也没有什么责问的意思，这种事，有心就好！ 

