    日落西山，一匹烈马从城外飞驰而过。

    尽管有人奇怪，为何两名男子同骑一匹马，不过白马飞驰而过，很快消失在人们的视线之中。

    谁也不知道，策马的人，正是辽王府的世子爷。

    林彧带着霜儿在成衣店里换好了衣服，这才大摇大摆地离开。

    街市已经安静了不少，不少的摊贩都已经退去。

    路上只有零零星星的人，匆忙地行走。

    两人也没有乘坐马车，准备步行回王府。

    只是，走过一条巷道口的时候，听到巷道内，一阵沉闷的声音响起。

    “给我往死里打！一个断了臂的废物，竟然敢偷药！活得不耐烦了！要不是因为王爷吩咐过，善待你们这些残废，今天爷非打死你不可！”

    一个身穿锦衣的中年男子，指挥着旁边的小厮，冲着地上的人一脚一脚地踢落下去。

    中年男子一边踢一边骂，直到地上的人不再动弹，他才挥了挥手，带着一众人离开。

    刚刚路过的林彧，不由得折返了回来。

    “走，咱们过去看看！”

    原本，他不想管这样的闲事。

    只是，听中年男子的话，和他们打的是一个从军队里退伍的残疾士兵。

    前世，他就佩服那些军人！

    如今看着这样的人，他不能不管！

    霜儿看着黑黑的巷道，有些害怕，低声道：“世子，咱们还是少管闲事吧！”

    现如今可没有那么多乐于助人的人。

    人人自危，谁知道干了好事儿会不会给自己惹什么麻烦。

    霜儿对这种事情心有忌惮。

    若非是父亲当初好心救人，他们也不会家破人亡，他更不会流入烟花之地。

    只是林彧并没有停下脚步。

    “你先在外面等我，没事的，这里是辽东，还能有人怎么样本世子吗？”

    霜儿拦不住，只能跺了跺脚，也慌忙地跟了上去。

    她怎么也不可能让世子一个人陷入到危险之中！

    林彧有些惊讶，回头看了她一眼，不由得轻笑起来。

    “这么快就进入角色了！不错！”

    毕竟还有外人在，林彧调侃了一句，就加快了步伐。

    霜儿顿时闹了个大红脸。

    不过，黑暗之下，倒也不至于尴尬。

    两个人一前一后，很快便走到了蜷缩在地上的男子身边。

    似乎是察觉到了脚步时，男子的身体微微的颤动，抬起一只乌青的眼皮，看向了两人。

    只是，看到林彧的那一瞬间，闪过一丝的诧异。

    他慢慢地爬起来，用一只手撑着地，另外一条空荡荡的袖摔动，显得有几分艰难。

    直到男子起身之后，朝着林彧微微的点了点头，沉闷地打了声招呼：“世子爷，麻烦让让！”

    男子脸上有好几处破损，可似乎像是不知道疼痛一样，脸上带着一丝的麻木。

    甚至，林彧能够感受到他的眼神里还有一些不屑。

    男子看上去不过三十多岁的样子，正是年轻力壮之时，那种麻木根本就不是他应该有。

    而且他明明认出了自己的身份，却还表现得如此不在意。

    有些反常。

    “等等！”

    男子闻言仅仅只是微微的顿了顿脚步，恭敬道：“世子有什么吩咐吗？”

    林彧走到他的面前，问道：“本世子想知道你怎么认出我的？”

    男子倒是没想到林彧非要纠缠，他低着头，倒也实诚地回答道：“草民原本是辽东军一员，远远的见到过世子一次！”

    “你为何对本世子如此的冷淡？难道你不需要本世子的帮忙吗？”

    林彧依旧是一副纨绔模样。

    这话说得高高在上。

    只是他的目光，透过黑暗，敏锐地落在男子的脸上。

    男子的神情略有些不耐，显然对于林彧这样的纠缠很是不满。

    “不必了，草民谢过世子！”

    男子摇了摇头，迈着沉重的脚步，准备绕开林彧，离开这里。

    林彧不由得勾了勾唇角。

    这人，倒是有些血性！

    “你难道不想挣钱养活自己养活家人吗？难道，你甘心年纪轻轻，就成一个麻木不仁的废物吗？”

    林彧并没有阻拦，只是淡淡的开口。

    声音在黑色的巷道之中穿梭飘动。

    原本离开的男子，顿时僵住了身体，像是被人点中了穴，动弹不得。

    他不由得扭过头看向了林彧此时的眼神，再也没有先前的冷淡。

    “世子，您真的可以帮助草民吗？”

    那眼神，语气里有着些许的怀疑和不确定。

    毕竟世子林彧纨绔风流，不学无术，怎么可能会好心好意地跑到这里帮忙呢？

    当初他在军营里面曾经见过世子，不说风评，光是世子那样子，就让他印象深刻，心中不屑。

    林彧若非是会投胎，怎么可能能够比得过他们？

    可是，不知为何，今晚的世子似乎和军营之中的世子有些不同。

    也正是因为如此，他才会有一瞬间的迟疑，甚至心里都生起了期盼。

    哪怕他是在战场上丢了手臂，成了残废，可是没有人会同情他。

    虽然朝廷免除了他的劳役，可是想要活下去总得挣银子，否则就算是没了赋税，一样是个死。

    朝廷可不会给他们补贴棉粮。

    正是因为手里拮据，他才会为了老母亲跑到药店偷药。

    若非如此，怎么会被店掌柜带着小厮暴打呢？

    有的时候，他很恨自己为什么没有死在战场上，还要落了个残废回来？

    林彧的话就像是给他开启了一道希望。

    能够让他重获新生的希望！

    “能！”

    即便隔着夜色，可是男子依旧清楚地看到秀气俊朗的世子脸上露出了灿烂的笑容，一口白牙，带着极度自信的风采。

    一时之间，鬼使神差的，他竟信了。

    情绪使然，男子直接跪在了地上，声音也前所未有地诚恳郑重。

    “草民郑成功，全凭世子吩咐！若草民能养活一家老小，草民必定为世子，上刀山下火海，终生跟随世子，绝不背叛！”

    郑成功的声音掷地有声，完全不是之前那样的沉闷。

    虽然略有一丝的沙哑，可是，林彧能够听得出那声音之中的诚恳。

    林彧点了点头，沉声道：“既然如此，那就随本世子先回府吧！”

