    篮球场上的事情对于苏望来说只是一个插曲，但体育老师却是很激动，苍天可怜，他教过那么多班的学生，可就只有1班的学生到现在连面孔都认不清，上过的体育课屈指可数。

    篮球事件证明，学生们还是要德智体全面发展的，而且这些学生们也是有这样的诉求的。

    于是，在下一节体育课，体育老师强硬顶住了某位想要夺课老师的爪牙，从某位伟人的身体革命论开始到新时代建设滔滔不绝说了一大堆，气的那位老师差点就要上交一万字的德智体全面发展论文报告上去。

    体育老师很激动，在课上说了一番语重心长的话，而后大手一挥，说道：“同学们，全体都有，围着操场跑五圈。”

    五圈，两千米，对于1班这种一心学习的好学生来说是一件困难的事情，尤其是看到体育老师并没有盯着，有不少学生便是动了心思。

    跑完三圈之后，杨林和几位男生一脸气喘吁吁模样跑到体育老师面前，说道：“老师，我们都跑了名的时候，却是有些哭笑不得。

    虛伪の嗳！

    一个很非主流的名字。

    “好了，你加我好友，我拉你进群先。”

    显然，原来的苏望虽然也是1班的学生，但是在许多同学看来，苏望是不可能再待在1班的，自然也就不会想着把他给拉入班级群中。

    再加了苏望好友之后，张梦同时也加了杨林还有张凯这几位班级垫底的同学QQ号，显然这几位也和苏望一样，原来都没有资格进入班级群。

    看到手机传来的加群信息提醒，苏望点击了同意，而后看到班级群同学们的名字，他突然觉得自己这网名倒是不显得突兀了。

    ☆ヅ爱情的格调ぷ

    〆﹏删除我的孤独╮

    伱嗳莪

    沁兰汀芷

    ~蓝雪冰凌~

    命丶诠释着幸福

    优雅的颓废

    水晶姑娘

    风中女孩

    轻舞飞扬（嗯，这应该是一个早熟女孩的名字。）

    ……

    不忍直视啊，果然，这个时候的网名不带点火星文夹杂点符号和繁体，都不好意思跟别人说。

    谁的青春不曾葬爱。

    苏望进群并没有激起水花，他也没在群里聊天，而是好奇的继续翻下去，他想要看看唐瑾的网名是什么，因为他可是知道，唐瑾在进入班级的第二天便是被拉入群里了。

    然而翻完了整个班级群所有人的QQ名字，苏望都没有发现有符合唐瑾气质的网名。

    叮叮！

    手机提示声响起，苏望看了眼群聊，是有人在班级里说话了。

    〆﹏删除我的孤独╮：“欢迎苏望、张凯、杨林、李泽天几位同学进群，明天周末，有没有要去唱歌的啊。”

    班长张梦在群里说话了。

    作为班长，家又是在县城的，张梦在班级里的人缘很好，虽然长得不是那种漂亮类型的，但也属于耐看，最关键的是性格好，所以下面响应的同学很多。

    风中女孩：“好啊，好久没唱歌了，正好放松放松。”

    命丶诠释着幸福：“我知道一家KTV，音质挺好的，环境也不错。”

    “唐瑾要不要一起去啊。”有人在群里呼喊唐瑾。

    綄镁箹锭：“不了，我明天家里有事。”

    〆﹏删除我的孤独╮：“这样啊，那真的是很遗憾，那唐瑾只能下次了。”

    看着群里的聊天，苏望嘴角抽搐了一下，唐瑾的网名竟然叫綄镁箹锭，果然，女神曾经也非主流过。

    想了下，苏望点开唐瑾的qq，输入自己的名字，发送加好友请求，很快好友请求便是被通过。

    綄镁箹锭：苏望？

    虛伪の嗳！：嗯。

    綄镁箹锭：“有什么事情吗？”

    虛伪の嗳！：“没事，就是加个好友，我怕三十的祝福太多，你会收不到我的问候；我怕除夕的鞭炮太响，你会听不到我的祝福；所以提前给你拜个早年。”

    綄镁箹锭：……

    可惜啊，这个时候没有表情包，否则的话苏望估计唐瑾会丢个“对方不想和你说话，并且向你丢了一个炸弹”之类的表情包出来。

    不对，以唐瑾的性格，最大的可能就是漠视。

    小小挑逗了一下唐瑾之后，苏望将自己的QQ名字改了，虚伪爱这个名字真的有些不忍直视，想了片刻，苏望最后将网名改成了自己的名字。