    之前江筱给蓝宝苑和何茹用了那么一株人参，孟昔年也是十分心疼，现在一听到有这么一株人参了，他哪里有拒绝的道理？

    “当年明天的父亲发现那株人参的时候听说年份就已经很高了，过了这么几十年，如果那株人参还在，那就是老老老人参了啊！”

    江筱目光发亮，“昔年哥，你说说，这株人参我能放过吗？”

    必须不能啊！

    “在家等我，我去请假。”孟昔年一转身就出了门。

    要说请假，江筱也是要请假的。

    想到孟昔年回去一趟还要时间，她索性也去了学校。

    刘国英听说她要请假，瞪了她一会儿。

    本来还想着她这个学期开学以来都还没请过假，以为她开始改变了，结果又请假来了。

    “请几天？”刘国英面无表情地说道。

    “半......半个月。”江筱有点心虚。

    “半个月！”

    刘国英叫了起来。

    怎么不说休学算了！

    一请假就半个月！

    “老师，路上我会画画的，回来我给你交上三幅作业！”江筱赶紧说道。

    呵呵。

    刘国英最后只是无力地挥了挥手，让她走了。

    何茹知道他们要亲自去找郑思远，对他们很是感激，但是多少又有些不安。

    万一郑思远去的那个地方当真危险，那孟昔年和江筱也陷入险境怎么办？

    “放心吧，我们身手好，不会有事的。”江筱说道。

    何茹想说，她家老郑身手也很好啊......

    但是不管怎么说，对丈夫的担心还是占了上风，也就没有多说。

    崔真初正好与江六少回了D州。

    这也是江筱心疼父母没有真正一起好好地相处过，替他们争取来的。

    本来崔夫人是想与崔真初好好再处些日子，江筱说他们虽只是先登记了没有摆酒，但是好歹让崔真初陪他们回D州，把江家大院熟悉熟悉，布置布置，让那里有些女主人的影子。

    以后要再回京来再说。

    江六少临走前给了女儿一个盒子。

    “爸爸要谢谢你。”他悄悄对江筱说道：“爸爸的确是需要跟你妈好好相处一段时间。”

    所以这是谢礼了？

    等到他们离开，江筱回屋打开盒子一看，里面码着整整齐齐的钱，五万。

    江六少这是一回家把生意赚的钱收一收，又给闺女送来了啊。

    江筱觉得自己真的可以什么事都不干只花钱了。

    所以这会儿父母的事情解决了，崔夫人的身体也大好了，龙王司徒石父子又被逮了，正是她出去挖药的好时机。

    他们要出去找人参，自然就要找崔真季问人参的位置。

    结果一问，江筱和孟昔年不由得对视了一眼。

    这冥冥之中自有天意啊。

    人参所在的地方，正是郑思远去的那里啊！

    也正是蓝宝苑送她的那一片山脉啊！

    莫非那地方的确是宝地？

    “我可告诉你们啊，”崔真季一本正经地说道：“那地方听说有些诡异，你们真要去的话得好好准备。”

    孟昔年听了这话又有点意见了。

    “既然那地方危险又诡异，你跟小小说起来做什么？”

    “我这不是告诉她，你能一起去才会说吗？”崔真季一瞪眼。

    “你就不能偷偷跟我说，我自己去？非要让小小去冒险？”

    江筱一脸黑线。

    