    神朝女帝还以为，林南是对自己有什么不轨之意。

    这令她心中感觉十分不妙。

    转世两次，神朝女帝未曾想过，居然有这种程度的强者，做出这么猥琐下流的事情。

    随后，她感受到一股玄之又玄的力量，从额头涌入身躯之中。

    她的神魂在迅速复苏，增强。

    似乎穿越了时光，一瞬间拥有曾经在毕月仙宫之时，曾经恢复到的水平。

    林南，到底是何方神圣！

    只是这一招，就把神魂恢复……这是如何做到的？

    神朝女帝难以置信地看着林南。

    一时间震惊到无话可说。

    “如何？”林南询问。

    神朝女帝微微平整一下自己的呼吸：“很了不起，吾简直不能想象，这是什么样的手段。”

    “不愧是远远超过吾生前的强者，居然抬手之间，就令吾的神魂恢复这么多。”

    萤草“小璃”闻言，面无表情地看着林南：“林宗主，你这样做，一定会后悔的。这个所谓的神朝女帝，是最为可恶冷血无情的东西。”

    “她会伤害您最心爱的女人赵雪萼。”

    神朝女帝默然，没有辩解。

    因为这是她亏欠小璃与少宫主蔺云姜的。

    她的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，这也不是她的反应，而是神魂的另一面，元婴境界的赵雪萼听到“最心爱的女人”而给出的反应。

    这样的反应，也间接证明了神朝女帝与赵雪萼的同生共存，要分割起来并不容易。

    “等一等，我感觉有点不太一样。”

    赵雪萼的声音忽然出现，对自己身躯内的神朝女帝说道：“你察觉到没有？”

    神朝女帝讶然：“什么？”

    随后感应一下，再一次失声惊叫：“什么！不可能！”

    “居然有这样的事情——就算是大千世界的某些神奇传说，也不过如此！”

    “林宗主，你到底是如何强大，简直令吾也不由地深深感觉震撼！”

    “到底发生了什么事情？”狐妖雅雅听到神朝女帝一再震惊，像是打哑谜一样，也是忍不住开口询问，“你们到底说的是什么意思？”

    神朝女帝开口说道：“我的神魂被林宗主直接恢复了许多，这等神乎其神的手段，就是难以想象的事情。”

    “除此之外，还有第二件事。”

    “可以说，林宗主在这件事上展现的能力，才是真正的超出我的理解和想象。”

    说着话，她的脸面对着萤草：“小璃，你应该对我怀有怨恨。不过，你对我怀有怨恨的时候，少宫主蔺云姜应该对我没有多少怨恨吧？”

    “或许是这样，因为她总是那么善良，那么容易相信别人。”

    萤草“小璃”盯着神朝女帝“赵雪萼”，带着毫不掩饰的怨愤。

    “我永远不会原谅你！这件事，就算是少宫主还活着，我的心意也不会更改。”

    神朝女帝带着某种深意，对萤草“小璃”说道：“这话，你亲自和少宫主说吧。”

    萤草脸色顿时又是一变，目光迅速扫过林南、狐妖雅雅、神朝女帝“赵雪萼”。

    “你要杀了我？”

    “不——解释起来太麻烦，你自己看吧。”

    神朝女帝说完，让出身体掌控权，陷入沉睡之中。

    赵雪萼冒出来，有些没好气地看向林南：“虽然我也感觉，毕月仙宫的少宫主蔺云姜的确很可怜，可你这么做，是不是一下子把事情变得更加糟糕了？”

    说完之后，她也对萤草说道：“好好感谢林南，否则，我们是不不会饶过你的。”

    萤草有些茫然，不知道神朝女帝与赵雪萼这是要说什么。

    当赵雪萼也选择放弃身体掌控权之后，她的身体一软，陷入昏睡。

    林南上前接住昏睡的赵雪萼，扶起身后，仔细审视一下。

    赵雪萼和神朝女帝口中说的事情，隐隐约约都在说明一件事。

    神魂复苏之力，已经起到了应有的作用。

    “赵雪萼”睁开眼睛，跟神朝女帝的冷傲不同，与赵雪萼的一贯略带傲娇之意也不同，这一次的赵雪萼，眉目间柔和，很是害羞地红了脸，轻叫一声。

    “你……是谁啊？”

    目光又一转：“你们又是谁啊？是妖王宫的妖怪？”

    “你是毕月仙宫的少宫主，蔺云姜，对吧？”林南开口，慢慢说着。

    萤草如遭电击，浑身一颤。

    少宫主？

    少宫主不是在神朝女帝转世的过程中魂飞魄散了吗？怎么还会活着？

    林南令神朝女帝的神魂复苏，神朝女帝的话语，还有赵雪萼的让她感谢林南的话——

    林南，以不可思议的手段，超越了生死的极限，将魂飞魄散的少宫主，救了回来！

    一想到这种可能，萤草“小璃”就再也忍不住，顾不得礼节，顾不得对林南可怕力量的敬畏，直接冲上前去，含泪涩声：“少宫主！是你吗？”

    “赵雪萼”惊诧地看看林南又看看这个含着眼泪的陌生女子，更加奇怪和茫然。

    “你们……到底是不是妖王宫的妖怪？”

    “如果，你们是对我别有目的，我劝你们不要多费心思；我的母亲是不会因为我而放弃毕月仙宫的。”

    “无论是你们是想要伤害母亲还是伤害毕月仙宫，我都不可能答应。”

    “赵雪萼”依旧对他们保持着警惕，虽然口中隐约承认自己就是毕月仙宫的少宫主蔺云姜，但是并没有立刻就确定自己的身份。

    她要给自己在这个陌生的环境，面对一群敌友未明的人，保留一点底牌。

    “我不是妖王宫的妖怪。”

    “我是一个人类，真正的人类。”

    “这是狐妖雅雅，我们居住在小千世界的大道宗内，和你们世界的妖王宫并没有关系。”

    林南解释道。

    “赵雪萼”顿时松了一口气。

    不过，下一刻又呆住了。

    萤草直接跪倒在她的面前：“少宫主，我是你的侍女小璃啊！”

    赵雪萼奇怪：“小璃？你不是人类吗？现在怎么成妖怪了？”

    “少宫主你不记得吗？”萤草“小璃”抹着眼泪说道，“我们悄悄和神朝女帝达成协议，帮助神朝女帝成长。”

    “这件事被您的母亲发现，蔺宫主与老宫主联手，要强行抹除掉神朝女帝。于是神朝女帝就强行转世，把您害的神魂俱灭，彻底死去。”

    “我为了赎罪，便也当场自杀，神魂虽然有所残缺，却也重新作为妖怪活下来……”

    这一连串的故事重新说完，并且尽可能地详尽解释。

    蔺云姜听得神情变幻不定，过了一会儿，才喃喃开口说道：“这还真是够奇怪的，我好像的确是死了。”

    “神朝女帝也是没有办法，她已经尽力保护我。”

    “只是没想到，我母亲和老宫主会这样蛮干，我作为最弱小的哪一个，无论怎么说，被波及的时候，就已经注定无可避免。”

    “那，少宫主，她是不是冷血无情？”萤草“小璃”问道。

    蔺云姜有些认真地考虑：“好像也不算是，毕竟她已经尽力要救我了，这件事也不是她的错。”

    “只能说，意外发生的时候，我们谁都没有办法。”

    “少宫主！”

    小璃有些恨其不争地跺跺脚：“您怎么还是这样啊？神朝女帝那个冷血无情的怪物，害死了您，您怎么也不生气？”

    “不能算是她害的……再说生气也没有用。”

    蔺云姜脸上浮出几分温柔笑容：“现在我能感觉到了，你的确就是小璃，除了小璃之外，不会有人对我说话是这个口气的。”

    小璃又是好气，又是好笑，不过最多的还是与少宫主居然能够超越生死，重新再次见面的欢喜与感动。

    她流着泪上前，跪在地上。

    “少宫主，您能够活下来，真的是再好不过的事情！”

    “我真的是，太高兴了，少宫主！”

    蔺云姜点点头：“我能够重新见到你，也很高兴。”

    又有点迷惑地手指轻点脸颊：“奇怪啊，我现在既然已经死了，又为什么活过来了？”

    小璃连忙介绍林南。

    介绍完毕，小璃便跪在地上，深深叩首：“林宗主救回少宫主，小璃心中感激不尽，从此之后，决心完全为林宗主差遣，绝没有任何迟疑！”

    “即便是小璃的性命，林宗主只要需要，小璃现在也可以立刻奉上！”

    蔺云姜也是郑重向林南行礼，看上去也是要跪拜叩头。

    林南把她拉起来：“不必如此，赵雪萼和我定下关系，你可不能拿着她的身躯向我跪拜叩头，表达感谢。”

    蔺云姜连忙表示了和小璃一样的话。

    又有些不安地说道：“这样一来，我和神朝女帝两个不速之客，打扰您和赵雪萼的事情，实在对不住。”

    “若是能够离开她的身躯，或许这一切都好办了。”

    蔺云姜话音刚落，“赵雪萼”口中就传出神朝女帝的声音：“喂！蔺云姜，你这个小丫头怎么回事？”

    “当初在毕月仙宫的时候，我怎么和你商议，你都不肯舍弃自己身躯，前往其他人的身躯。”

    “现在怎么这么好说话？难不成我有什么地方做的不好？”

    “该不会，你也是畏惧林宗主的强大实力吧？如果你也是这样欺软怕硬，我对你的印象可就要大大改观了！”

    蔺云姜有些无奈地说道：“神朝女帝姐姐，你怎么还是这么不讲理？”

    “喂，小丫头，又来了？我哪有不讲理，不讲理的一直都是你们好吧！”

    神朝女帝说道。

    “就算你再怎么说，本来转世的是你，但是在这个世界上，真正被承认的还是赵雪萼姑娘吧？我和你，即便和赵雪萼姑娘都是一体神魂，都想要尽可能保持独立神魂，但是我们也终究是外来者……”

    蔺云姜的声音很温柔，也很耐心。

    “我才不是外来者！”神朝女帝强调道。

    “就算是抛开这一点不提，”蔺云姜一点都不和神朝女帝争论，“不讨论谁是本来的，谁是外来的。我们三个现在应该算是共同命运的姐妹吧？”

    “勉强算是吧。”神朝女帝想起害死过一次蔺云姜，对蔺云姜的话没有强硬拒绝，说道。

    赵雪萼也开口：“可以，只要你们是真心相处，我们三个共用一个身躯的经历，也的确可以当做姐妹了。”

    “希望，我们不要出现蔺云姜上一次那样的惨剧。”

    三个人共用赵雪萼的身躯，只听赵雪萼口中说的话，上一句温柔，下一句冷傲，再下一句又是林南熟悉的赵雪萼语调，来回交错，也算是一大奇景。

    “那应该是不会吧。”蔺云姜有些不安地说道，“上一次，我母亲他们太心急了，我也没有办法。”

    “还是说你想说的事情吧。”神朝女帝提醒道，“我们三个勉强算是姐妹，那又怎么了？”

    蔺云姜带着微笑说道：“我们三个既然是姐妹，其中一个姐妹要结婚成家，用的就是这副身躯。”

    “我们还不搬走吗？”

    “难不成，我们也留在这身躯里面，感受这姐妹感受到的一切？”

    “那当然不行！”赵雪萼叫道。

    紧接着，神朝女帝也说道：“那绝不可以！”

    说完话后，神朝女帝十分不屑地说道：“赵雪萼，你为什么这么紧张？该不会以为，我们也会和林宗主一起吧？”

    “即便林宗主神通盖世，我这一生是定然不允许男人近身的！”

    蔺云姜也说道：“其实，我还是想要自己找一个如意郎君，而不是跟着别人一起。”

    赵雪萼心道：谁知道你们怎么想，万一你们偷腥呢？

    感应到赵雪萼心内活动，神朝女帝气得不行，蔺云姜哭笑不得。

    我们好端端地，干什么要偷腥？

    “总而言之，看起来这个身躯的确是尽早搬出去为好。”

    神朝女帝开口说道：“等我们能够分出分身，并且可以切割神魂，到时候一切就都容易了。”

    赵雪萼立刻说道：“那不可能！”

    我才不要等那么长时间，才和林郎亲热——之前和林南亲热还可以，如今两人就要保持距离？这对于情侣来说，怎么可能呢？

    神朝女帝和蔺云姜感觉到赵雪萼的决心，全都大惊失色。

    她们可都是从未接触过男人，云英未嫁的女人。

    “赵雪萼，你不能这么做！”

    “赵雪萼姑娘，你千万冷静三思啊！”

