    百年野山参极为难得，随便一株都能在拍卖行拍出上百万，甚至数百万的高价！

    然而人家一次性就送出了十株！

    寿宴上，那些宾客不免还是有些震惊的！当然，他们震惊的不是那十株百年野山参，而是送出这礼物之人，居然是黑寡妇！

    不远处的席位上，正坐着一个身穿旗袍的美艳女人，举手投足之间，给人一种惊艳的感觉。哪怕不少人看向她，她的脸上也始终挂着淡淡的笑容。

    今天来参加寿宴的女人也不少，可不管是来自于名门贵族的大家闺秀，也或者是豪门贵妇，都被这个女人的气质给比下去了。

    “想不到爷爷的寿宴，连她也来了！”唐欣婉微微有些惊讶。

    “那个女人是谁啊？这么大的手笔！”叶苍天也收回目光，不得不说，就连他都被那女人的气质给惊艳到了。

    唐欣婉解释道：“她叫柳如眉！曾是傅家的准儿媳妇，八年前，她曾和傅家家主的三儿子傅东海订婚，可就在大婚当天，傅东海突然被人杀了。”

    “傅家生意场上频频失利，即便知道傅东海的死与地下势力的人有关，也根本无心复仇！可柳如眉却是性格倔强，凭一己之力发展地下势力，更是为夫复仇，覆灭了当时扬州当地的一霸！”

    “我去，这个女人够猛啊！”叶苍天惊讶道。

    完全看不出来，这个气质出众，表面上端庄如同贵妇一般的漂亮女人，居然还有这样一段历史！

    唐欣婉点了点头，继续压低了声音道：“这些年，傅家也发展得很好，一跃成为了扬州三大家族之一，其背后都有她的推手。一些地下势力的人，都称她为‘黑寡妇’。”

    这女人，不简单！

    叶苍天下意识的再次看向那个女人，而就在这时候，那被称之为黑寡妇的柳如眉，正好朝他看来，并笑着点了点头。

    这是给我打招呼？叶苍天微微一愣。

    他并不认识这个柳如眉，可他确定刚刚对方是在冲他笑。

    唐欣婉倒是没有注意到这些，只是皱着眉头道：“我们唐家从未和傅家有任何来往，和这柳如眉更是没有半点关系，真不知道她今天为何要前来。”

    叶苍天突然摇头一笑，“我大概能猜到她为什么会出现在这里了！”

    因为他刚刚看到，那女人的身边，跟着一个手里缠着纱布的壮汉。或许别人以为那人是保镖或者跟班，但叶苍天却认识对方。

    刘震东！

    前几天曾被叶苍天废了一双手，更是挑翻了对方二十多名手下。

    现在看来，这刘震东和那黑寡妇有关系，今天来唐家，恐怕没有表面那么简单了。

    至于是不是复仇来的，叶苍天不知道，当然，就算是他也并不在意。

    黑寡妇的出现，虽然让寿宴安静了一会儿，但很快就恢复了正常，一些富商继续献礼，场面热闹异常。

    而这时候，叶苍天却是一直在观察场中的宾客。

    因为刚才他又有一种被人盯住的感觉，那种仿佛被毒蛇锁定的感受，就来自于在场的宾客之中。

    很快，他便在场中数百人中，发现了一个可疑之人。

    那是一名面容消瘦的中年男子，虽然看起来和常人无异，但叶苍天还是一眼发现了他。

    “呵呵，伪装的还不错，可惜还是被我认了出来！”叶苍天嘴角微微上扬，倒也并没有继续把目光停留在对方身上。

    只要找到了这家伙，他就更不用担心了，对方的一举一动都在自己监视范围之内，也翻不起什么大浪！

    叶苍天刚露出笑容，就看到周围所有人都看向自己，顿时一愣。

    “他们看着我做什么？”

    唐欣婉咬着嘴唇道：“你刚发什么愣，堂弟刚刚问你，给爷爷准的什么礼物？”

    叶苍天不由朝着邻桌看去，果然看到一个青年男子正满脸笑意的望着自己，这家伙上次见过一次，是唐永昌的儿子，好像叫唐小武。

    上次叶苍天救老爷子的时候，这小子没少跟着他爹唐永昌一起骂他。

    “堂姐夫，你作为咱爷爷的孙婿，爷爷大寿你不会什么都没有准备吧？或者说，觉得拿不出手？”唐小武一脸轻蔑的问道。

    今天老爷子的寿辰，不仅来的宾客都随了礼，他们唐家的晚辈们也都为老爷子表了心意，少则数千上万，多则数万数十万的礼物。

    而他作为孙子，刚刚更是送了一窜价值百万的檀木佛珠手串，所以别提多得意了。

    唐欣婉脸色有些难看，她也觉得叶苍天可能准备的礼物不怎么样，有些拿不出手，今天这种情况她也是没有料到，所以也没怪他。

    不拿出来也好，省的到时候在大庭广众之下，被大伯一家冷嘲热讽，让人笑话！

    唐欣婉咬着嘴唇，不得不回答道：“我们今天……”

    叶苍天直接笑着道：“我们今天自然是精心的准备了献给老爷子的礼物！”

    随后便见他从身旁的包里拿出一个黑色塑料袋，从里面取出一个看起来像是树根一般的东西，黑乎乎的，不知道是什么玩意儿。

    看到这一幕，不远处的唐小武哈哈大笑了起来，开口道：“笑死我了，我说堂姐夫，你不会穷的连礼物也买不起吧？这是从哪儿挖来的树根，你这是来搞笑的吧？”

    在场的众人也是被这一幕给看笑了，饶是那些经常接触药材的贵族，也不认识这是什么东西，除了树根还能是什么？

    远处，何川憋了半天的火气，终于在这时候给乐笑了，不屑的撇嘴说了一句：穷逼！

    唐欣婉拉了拉叶苍天的衣角，咬着牙低声道：“你到底在干什么！”

    她现在丢脸丢大了，面对在场这么多宾客，这家伙居然拿出一个树根出来，这不是在众人面前闹笑话吗？

    叶苍天笑着道：“这可是好东西！”

    “好东西？堂姐夫，你口气倒是挺大的，你说说看，这到底是什么宝贝？”唐小武冷笑道。

    突然间，不远处原本坐着的柳如眉站了起来，脸色有些激动，出声道：“这是……”

    “这是山海藤！”

    又一道声音忽然响起，接着就见穆方元站了起来，那张老脸此刻也是惊讶中带着一丝不可置信。

