    进入会议室的，正是柳一辉父女。

    一看到他们的脸色，范海直接乐出声了。

    还好，他从一开始就采取观望的态度，两边都不得罪，如果他帮着柳一辉父女为虎作伥的话，那他现在的处境，就要跟他们父女差不多了。

    要知道，穆总可是私下里请陆晚晚吃饭的，谁知道他们私下里都谈了什么？许是怎么处置那些散播谣言的人呢！

    会议室内，有消息灵通的，都不敢跟柳一辉走近。

    但也有耳目闭塞的，反而拱着手，过来恭喜柳一辉：“柳副总，您来了，话说还是您向穆总推荐陆主管，去跟厉氏集团交涉的，您可真是慧眼识珠啊！”

    柳一辉倏地回过头，严肃道：“你去陆主管那儿，别跟着我。”

    柳纯不解的问：“爸，你为什么要让我去她那边？我就站你身后，不行吗？”

    柳一辉的脸阵青阵白的，因为不知道对方是不是在嘲讽他，所以他只能干笑一声，便朝自己的位置走去。

    “爸——”柳纯跟在他身后，颤巍巍的叫道。

    “爸，我真的不是故意要跟范叔叔和部门里的人说，深水港湾最近没有招商的打算的！”

    她哪里知道，手眼通天的父亲，也有被错误消息诱导的时候。

    柳一辉瞪她一眼：“你是策划部的，跟着我算怎么回事？要是被穆总看见了，还以为我想给你当靠山，到时候连我都罚怎么办？”

    柳纯这才意识到了事态的严重性，竟然连父亲都保不住她了吗？

    范海坐在位置上，看好戏：“难得啊。”

    陆晚晚正在整理文件，闻言，抬起头问：“什么难得？”

    “都怪那个跟爸说这话的人！如果不是他的话，我也不会……”不会跑去跟范海信誓旦旦的说，陆晚晚是个骗子！范海也就不会去跟穆总反映情况了！

    见泪水在柳纯的眼眶打转，柳一辉狠心撇开脸，道：“现在说这个还有什么用？快过去吧！”

    前阵子，柳一辉为了女儿，把她叫去办公室警告了一通，她听不下去了，所以才借弹簧，回击了柳一辉。

    没想到柳一辉，在后来开会时，公报私仇，故意向穆总举荐她去和厉氏集团谈品牌入驻，才有了后来的这些事。

    范海道：“难得柳副总对他女儿疾声厉色啊，你刚来，还不知道他有多宠女儿吧？”

    陆晚晚停顿了下后，才道：“略有耳闻。”

    想到下一秒，就要看到陆晚晚洋洋得意的嘴脸，柳纯就感到窒息。

    下一秒，陆晚晚转过脸来，淡淡的说：“这里没你的座位，你就跟小景一样，先站着吧。”

    不过都过去了，她用实际行动，帮公司拿下了入驻合同，剩下的，就看穆总要怎么做了。

    “主管……”这时，柳纯垂着脑袋，走到了陆晚晚身后，跟蚊子哼哼似的叫了一声。

    “……听清了。”柳纯木讷的应了声后，去和小景并排站着了。

    不久之后，穆总出现在了会议室。

    柳纯怔怔地看着陆晚晚的脸，想象中的画面并没有出现，好像脑海中那个洋洋得意的“陆晚晚”，是她自己幻想出来的，但现实却是，她一点都不了解陆晚晚是个什么样的人。

    见柳纯呆呆的，陆晚晚不禁问道：“怎么了，没听清吗？”

    底下的人，比他还要兴奋：“穆总，您要说的，是不是跟厉氏集团顺利签约的事？”

    穆总对此，并不是很意外：“原来你们都知道了？”

    众人立刻各就各位。

    穆总大步走到台前，笑容满面的说：“各位，在会议开始之前，我有个重大的好消息，要跟大家宣布！”

    “再说您请陆主管去吃饭的事，我们可都听说了，说明这事八九不离十了！”

    穆总点点头，道：“那好，我就直说了，我们跟厉氏集团签了为期五年的合约，五年内，只要我们不搬，深水港湾就不赶，我们可以尽情的向世界展示我们的产品了！”

    众人道——

    “这可是全公司的头等大事，大家都关注着呢！”

    他们以为，入驻时间最多一年，最短一个月，只要有一个展台给他们，别说是旮旯角，就算是洗手间他们也愿意入驻的。

    柳一辉身躯一震后，猛地朝陆晚晚看去。

    众人听后，都愣住了：“五、五年？”

    他们只知道陆晚晚可能谈成了，却没想到能让公司入驻深水港湾这么多年啊！

    穆总道：“我们的租金只是那些国外品牌的三分之一，如果这样我们还负担不起的话，那也别去跟其它品牌竞争了，直接认输就好了。”

    众人闻言，缓缓放下心来。

    她到底是谁？！

    这时，有人问道：“穆总，这五年的租金，一定不少吧？”

    “柳一辉，你的女儿之前在公司散播谣言，动摇军心，这件事，你打算怎么处理？”

    柳一辉脸上的肌肉抽搐了下后，站起来，低声下气道：“穆总，这件事是柳纯不对，陆主管是她的领导，就由她全权处置好了。”

    “好消息已经说完了，接下来我们来谈一谈，柳纯的问题。”

    穆总忽然收了笑，朝柳一辉看去，变脸之快，令人措手不及。

    有人嗤笑道：“什么功臣啊？就一伪君子。”

    那人问：“什么意思啊？”

    众人投向他的视线，都变得微妙起来。

    也有不知情的，正问：“怎么了？柳副总不是第二大功臣吗？”

    “柳一辉那天，当着众人的面向穆总举荐陆晚晚，结果他女儿扭头就在公司散播谣言，说深水港湾近期没有招商的打算，让陆晚晚背负骗子的骂名。”

    那人奇道：“还有这种事？”

    “最近公司都在等着看，到底陆晚晚是骗子，还是他柳一辉故意给人穿小鞋，这不就水落石出了？”

    底下的人议论间，穆总正问：“柳一辉，你想将你的女儿，交给陆主管全权处理？”

    “……没错。”虽然柳一辉心疼女儿，但却不敢当众保她了，免得落得个任人唯亲的骂名，连累了他自己！

