    李南只是从叶倾城那边得到了很少的信息。

    毕竟叶倾城不可能把秘境里面的所有事情都给说出来。

    不过即便如此，他也有浓厚的兴趣。

    他知道了叶倾城之前跟另一个万界灵镯进行了交易，只是中途因为挪动地方，加上张阳那边出了点事，所以整个万界商会停滞了一段时间，那个家伙突然消失了。

    张阳觉得，查看了一下所有的交易记录，当初万界商会第一个用户，莫落，在之前竟然整整交易了几百万灵晶的东西。

    也就是说，他就是那个帮助叶倾城在中间搭桥的人！

    他也从叶倾城身上至少赚走了两三百万灵晶。

    张阳甚至看见了他购买七阶无尘果的记录，也就是说，他在准备突破到元神境界！

    万界商会这边，总算是要有一个元神……不对，叶倾城已经是第一个了。

    后续七阶丹药的交易，也会变多一些，赚取灵晶也会更加容易一些。

    他听说了那边的事情之后，就重新拿了一个万界灵镯递过去，让叶倾城送给那个家伙。

    他不知道对方是谁，也用不着知道。

    此时，月霜的好几次试探，全部如同石沉大海，一点浪花都没翻起来。

    她的内心开始震撼了。

    以她现在渡劫后期的修为，竟然没办法弄清楚这东西到底是什么？

    虽然没办法施展全力，可在没有动手的情况下，哪怕是寻常九阶的东西，她都能看出一些端倪才对。

    但是现在，她开始怀疑自己的能力了。

    拿出一滴精血，落入其中，很快整个万界灵镯就展现在了她的神识当中。

    一个声音，仿佛从极远处传来，问道：“听说小友对万界灵镯有兴趣？事实上，这东西无非就是一个用来交易的法器罢了，并没有什么奇怪的地方！”

    李南把万界灵镯的功能，进行了一个简单的解释。

    “交易？”月霜心里一惊！

    在远古的血脉传承当中，似乎有一些信息的存在！

    这种手段，应该是仙界独有的吧？

    怎么会落入到这里？

    不过传承记忆太久远了，她也不敢确定。

    “前辈，这里可以交易任何东西吗？”

    她马上问了一句。

    “理论上是可行的，不过也要你拿出等价的东西才行。”

    “持有万界灵镯就可以？”

    “是，随时都可以联系我们！”

    “那等晚辈考虑清楚了再联系前辈！”

    月霜说完，就退出了自己的神识。

    一旁的叶倾城，已经知道月霜跟万界商会进行联系了。

    在这期间，她简单的跟章晴雪以及宫美仙说了一下，比如说自己的丹药来源，就是通过万界灵镯，以后两人想要丹药，都可以找自己。

    她没有特地开口找李南要，因为当一件东西所有人都有，那么就不存在什么意义了。

    现在万界灵镯的防护能力，对她们来说已经开始变成了鸡肋。

    跟章晴雪交往，她传授给了自己很多的修行经验，也指导了很多修炼方式，自己是欠了她人情的，正好将来可以借助万界灵镯偿还给对方。

    比如帮她购买一些能够突破到渡劫境的天材地宝，那些东西，可不是有灵晶就能买到的。

    哪怕是她所在的宗门，都不一定能给她提供什么。

    至于宫美仙，就跟自己在一个宗门，想要什么，过来跟自己说一声就行了。

    此时月霜来到了叶倾城身边，因为叶倾城获得了始祖精血的缘故，她已经把叶倾城当做族人看待了，并且还要承认她族长的身份。

    “族长，你接触过万界商会？”

    叶倾城不知道她为什么这样问，就说道：“确实接触过很长一段时间了。”

    “那他们真的什么东西都有？”

    “这个……我也不敢确定，只是我目前这个境界所需要的，他们可以满足，更高一些的境界……恐怕只能亲自去跟他们谈了。”

    “可靠吗？”

    这才是月霜最关心的事情。

    只要可靠，那么她就可以去试试。

    叶倾城不假思索的说道：“可靠！”

    “那你们在这待一会，我去跟对方沟通沟通！”

    说完，月霜就离开了这边。

    叶倾城三人也没说什么，手里的资源现在也有了，该做的事情也做完了，要是能出去，月霜肯定会提，要是真出不去，她指不定真的得找万界商会派人来接了。

    就是不知道得付出什么代价，她现在除了手里一点修炼资源，一块灵晶可都没了。

    章晴雪身上应该也有，可大概是请不动一位渡劫真仙出手帮忙的。

    况且……万一渡劫真仙帮不上忙呢？是不是就得请炼虚地仙出手了？

    炼虚出手是什么代价？

    所以唯一的希望，就在于月霜能不能送她们出去了。

    ……

    此时的月霜，再次跟李南取得了联系。

    “前辈，万界商会可有琉璃天宝果？”

    月霜问了一句。

    那边的李南懵了。

    好家伙，这到底是谁啊，上来就要九阶灵果？

    琉璃天宝果，可不是寻常东西，是通灵宝树上面最少的一种果子，总共就两颗。

    这两颗果子非同凡响，能够塑造一种琉璃金身，把神魂寄托在里面。

    算是一种独特的化身，只不过没有办法跟真正的化身媲美。

    而且拥有不低的失败率，一般都是有人要放弃自己的肉身，才会选择利用琉璃天宝果重新塑造一个出来。

    否则就只能分割自己的神魂，那个过程太痛苦了，没有多少人能够承受住！

    侥幸成功了，两边都不讨好，神魂没有上万年，恐怕都恢复不了。

    所以这玩意，大部分时候，只是用来增强自己肉身的，很少有人用来塑造化身。

    可是对方很显然不是为了增强肉身，因为琉璃天宝果只能给凤凰一族增强肉身。

    李南说道：“琉璃天宝果，是凤凰一族守护神木通灵宝树上面的果子，价值非同凡响，如果你真的想要，要么三千万灵晶，要么需要用三件九阶灵物来交换！”

    听到这话，月霜懵了。

    还真的有？

    不过三千万灵晶未免太狮子大开口了。

    三件九阶灵物才值多少灵晶？

    普通一点的，一千万灵晶就能买到，珍贵一点的，也不会超过两千万灵晶。

    除非是九阶中品或者九阶上品的，价值才会高一些。

    但对方可没有指明品阶！

    “九阶下品的可不可以？”

    月霜问了一句，随后说道：“晚辈这里，只有几株九阶下品的灵药，九阶中品跟上品的太过珍惜，生长条件也十分苛刻，所以……”

    “九阶下品的也行！”

    李南更加震惊了，竟然连九阶宝物都能拿出来三件？

    他的长生界里面，九阶的都很少，大部分都是没办法针对性提供助力的。

    真源果树只是辅助性的，通灵宝果别看功效诡异，什么样的功能都有，可也只能拿来救济，平日炼化上面的果子提升修为，那是不可能的。

    九阶的无尘果倒是可以培育出来，可是没啥用啊，不是法则灵物，对于突破到炼虚都没有多大的帮助。

    别的九阶灵物，他也没有了，九阶的虚空宝石也用掉了。

    很快，月霜那边就拿出了三株灵药，直接送到了李南手里。

    “这是……天星草！九幽还魂花，碧根藤！”

    看见这三种灵药，李南顿时眼睛都楞了。

    真的，货真价实！

    虽然或多或少都沾染了一些阴属性，可绝对是不可多得的宝物！

    天星草属于阴属性最重的，可以炼制一种九转天星丹，九阶下品，用来突破境界非常有用。

    但是也有很大的限制，要么只能给纯阴之体的女修使用，要么就只能给李南这种荤素不忌的家伙使用。

    别人使用，庞大的阴力，能够直接毁掉肉身。

    这可是九阶丹药，八阶都已经称得上是仙丹了，九阶更加强大！

    丹药的品阶越高，使用限制也就越苛刻，不想低阶丹药，属性不对，有时候也能使用，因为里面的异属性力量不多，只要能提升修为，后续可以慢慢炼化掉！

    九转天星丹，这种庞大的异属性，根本无法炼化，哪怕是炼虚地仙，恐怕都得经历九死一生，为了区区一点效果，得不偿失！

    九幽还魂花，更是极品！

    这玩意只对神魂有作用！

    炼虚地仙的神魂一旦受损，说明绝对经历了滔天大战，那么强大的战斗中，损伤的神魂，往往要几千年甚至几万年才能慢慢修复，可是有了九幽还魂花，就能炼制出来一种给炼虚地仙修复神魂的丹药。

    整个元阳界，恐怕都找不到多少株这玩意！

    因为生长条件太苛刻了，需要源源不断的太阴之力滋养。

    在太阴谷，李南要是不断的炼化这里的阴气，行成太阴之力，或许还有可能培育出来九幽还魂花……

    可惜这玩意他找不到种子！

    现在就有了！

    至于碧根藤，算是目前来说，对李南最重要的一件东西了。

    这是给妖族使用的！

    妖族炼化之后，能够增加三成先天之力，肉身强度也能增加三成！

    不过一头妖兽一辈子只能炼化一根，并且年份越久远越好。

    当然，如果是在元婴境界就炼化几十万年的碧根藤，很可能会出事，毕竟肉身承受不住。

    恰好，他的雷鳄马上就要突破，突破之前炼化一株，绝对能增加突破的成功率！

    这个碧根藤，看起来已经有十几万年的年份了，他还要再催熟一段时间，达到五十万年最好。

    他觉得自己小看了对方，能随手拿出三件宝物，那么说明她手里肯定还有更多！

    这算是万界商会最大的客户了，必须要好好的服务！

    于是他直接去长生界里面，摘下来了一颗琉璃天宝果，送了过去！

    月霜看见琉璃天宝果，懵了！

    她只是听说，从未见过！

    毕竟是凤凰一族的神午，寻常种族哪有机会沾染的？

    但是她能够感受到从里面散发出来的气息！

    只要用这东西重新给自己塑造一个金身出来，那么很有可能帮助她躲避过诅咒！

    她真的只是想要尝试一下，没想到会真的得到！

    但是真正想要使用的时候，她愣住了，因为她不敢确定是不是真的有效。

    倘若没有效果，那么后果是她无法承受的。

    既然万界商会能拿出这种东西，就说明他们十分了解，不如……

    她鼓起勇气，直接问道：“前辈，倘若我用琉璃天宝果炼制出来一个琉璃金身，是不是可以把全部神魂寄托在里面？”

    “当然可以？不过你要放弃自己的肉身？”

    “是，晚辈的神魂因为一些原因，被降下了诅咒，虽然找到了压制的方法，但终究没有直接清理掉方便。”

    “诅咒？”

    李南对这玩意，太特么熟悉了！

    灵寰界就是被降下了诅咒，整个界面都湮灭了，现在这么多年过去，也不知道有没有恢复一点。

    反正他临走的时候，到处都是湮灭世界。

    仅仅是通过几座八阶阵法，保留了人族最后能够活跃的地方而已。

    “是的！”

    月霜如实回答道，毕竟这件事很严重，肯定要问清楚了。

    哪怕对方索要询问报酬，她也愿意给。

    不过现在，对方似乎没有这个意愿。

    “是什么级别的诅咒？”

    “圣人！”

    李南：“……”

    有点惹不起了！

    伏女只是一个未成年的圣人，刚刚出生没几百年，实力还没恢复到巅峰，连渡劫都还没突破呢。

    可对方遭遇的圣人，恐怕不简单。

    但他还是试探性的问了一句：“是什么样的诅咒？”

    对方身上，可是有不少好东西啊，要是能尝试着解决这件事，那么自己至少可以少奋斗几千年！

    九阶灵物，可不是大白菜，整个元阳界的九阶灵物都非常有限，这么大的区域，一百年都未必能寻找到一株，很多炼虚地仙，一辈子能遇到一株九阶天材地宝，就已经是极限了。

    能遇到那么十几株的，往往都是天命之子。

    除非是那种顶级势力自带的底蕴，比如早就在几百万年前开始培育九阶灵物。

    “诅咒我的种族无法成年！”

    “就这？”

    李南还以为是什么了不起的诅咒呢，原来就是这？

    这是最低级的血脉诅咒啊！

    月霜听到之后，彻底蒙了。

    灭了她整个种族的诅咒，此时在这个人口中，语气是那么的不值一提！

    “前辈有办法解决？”

