    庄园之外-战场区。

    卢修斯配合着珍学姐的黑影协助，直接杀入敌阵深处。

    目前，卢修斯的已将狂宴男爵正面斩杀，彻底击碎一支男爵军队，正在与伯爵的禁卫军爆发冲突。

    身披深红重铠的禁卫军与普通血裔截然不同。

    卢修斯的血剑虽能渗透铠甲，直接伤害到内部肉体，但想要彻底杀死一只禁卫军还是会耗费掉卢修斯不少的体能。

    珍学姐也是多次将暗影匕首由铠甲缝隙处刺入禁卫军的肉体，很难直接杀死。

    目前，卢修斯正在与禁卫军里的百夫长正面对抗。

    这位百夫长正是伯爵委托其管理禁卫军的头领，异魔级别而比普通男爵更加强大……双持重剑，能给卢修斯带来不小的压力。

    但……还不足以将卢修斯压制住。

    这位头领也很清楚，卢修斯刚在「红宴」里拔得头筹，得到王室血酿且加封爵位，如果按总的身份来算，他要还要称卢修斯为‘子爵大人’。

    伯爵迟迟未归，也让这位百夫长心生异样。

    盯着节节败退的血裔军团，他准备下达命令，撤回庄园进行防守。

    就在这时，一道极其重要的本源联系被掐断。

    百夫长的眼瞳中瞬间透出惊讶与恐惧，动作停止而被卢修斯直接切下一条胳膊。

    不单是百夫长。

    整支血裔大军全都在这一瞬间愣住，战意完全丧失，瞬间减员30%……原本勉强僵持住的局面突然就被打开了。

    “怎么回事……这群家伙的战意突然就没了？”

    就在卢修斯抛出疑问时。

    被断臂的百夫长眼瞳里充满着惊恐与不敢相信……甚至不愿意接受这样的事实，在他看来，根本不可能发生这等荒唐之事。

    以一种近乎绝望的音调失声大喊：

    “伯爵大人……死了！！”

    所有血裔都感受到最主要的那根连线被掐断，与伯爵的感应不再存在。

    随着百夫长禁卫军的呼喊。

    同样的呼声在战场间传荡开来……

    就连斯图亚特庄园一方的人员都面露惊色……毕竟战争还在进行中，作为成熟体异魔的伯爵怎么可能就这么死了？

    反应比较快的人，迅速意识到问题的根本。

    脱离战斗找上伯爵的只有韩东。

    很明显了，一场发生在暗处的领主战斗。

    最终以韩东获胜而告终，而且，猩红伯爵却被韩东完全斩杀。

    群鸦嘶鸣！

    食尸鬼狂嚎！

    肿胀博士的眼瞳间闪烁着对于领主的绝对敬意。

    卢修斯收起手中的血剑，盯着猩红山庄的方向，内心间掀起莫大的波澜，不由感叹：

    “若这两人本心归于人类，数年之后，圣城将达到有史以来的最强巅峰！我们说不定真能在有生之年里，追寻到真正的自由。”

    珍学姐也由阴影中现身。

    虽沉默不语，但她以无法用常规眼光来评价自己的学弟。

    斯图亚特庄园内。

    邓普斯大概在五分钟前，在极度虚弱的状态下醒来，轻声感叹：

    “你竟然还真的将这只狂笑伯爵给杀了……真可惜没能见到你们搏杀的场景。真想看看你到底是以什么样的手段，杀死整只成熟体异魔。

    而且还是通过血酿孕育而成的鲜血生命体。

    以这样的血裔来破种，以你的特殊脑袋……或许还真能完成。”

    领主死亡。

    地契战争的第三种胜利条件已达成。

    战争结束，剩余的血裔将沦为新领主的俘虏……猩红庄园的残兵败将不再有任何的抵抗情绪，从现在起，他们都将听命于新的领主。

    卢修斯小队、鸦人长老以及肿胀博士集结。

    曾对邓普斯有所偏见的伦泽学长，当前通过死灵秘术，制造出一张可飞行的白骨座椅，让虚弱的邓普斯坐在上面漂浮移动。

    “走吧……一起去看看尼古拉斯的情况，这小子应该正在利用伯爵的异魔核晶进行破种。”

    战败的血裔纷纷让开一条道路。

    全员踏足猩红庄园时，立即感受到怪异之处。

    庄园里曾繁茂盛开的红艳花朵均化为灰白色，处于一种凋零状态……猩红庄园曾经那因血酿滋养的浓郁生机感也荡然无存。

    众人甚至有一种踏入墓园的错觉。

    “死气……怎么回事？”

    作为死灵法师的伦泽，洞察庄园内部弥散着十分稀薄的死气，若长期在这片区域里生活，寿命都会相应减少。

    死气散发出来的源头便是坐落于庄园中心的宅邸。

    由伦泽引路，寻着死气浓度的变化在大宅里穿行……

    “这是尼古拉斯让我事先侦查到的特别路线，深处对应着伯爵的私人剧院……曾经有多名禁卫军负责看守。”珍学姐说着。

    “这家伙从一开始就在计划吗？”

    卢修斯等人穿行于建筑期间，正巧撞见韩东的两位收容物遇见……托古与陈丽。

    陈丽的状态还算不错。

    托古则浑身都是伤，有一种被揍得‘鼻青脸肿’的感觉，但他却额外享受着这样的状态。

    一路上卢修斯等人已经历过太多的离奇情况，对于陈丽与托古的问题也不再惊讶，迅速深入到建筑深处，寻找韩东的踪迹。

    如果韩东正在破种，将需要众人的庇护，绝不能受他人打搅。

    敞开的剧院大门内，阵阵慷慨激昂的琴声正从剧院内传出。

    就好似某出戏剧正在上映。

    当然，同时还伴随着如潮水般的死亡气息由内部溢出。

    由伦泽通过死灵秘术将所有人隔绝于死气的影响之外，大家一同踏入剧院时，均被眼前的景象所震惊。

    弥散着少许瘴气的舞台上。

    一位身披黑色风衣的男人，正踩着钢琴曲的旋律，通过强劲的舞蹈来宣泄自己的激荡情绪。

    舞蹈者身形瘦弱，甚至于肋骨纹路都能透过衣装而清晰看见。

    苍白的面部，通过某种粘稠的黑色染料画出一张狂笑大嘴，用这样的艺术形式来表示自身的喜悦心情。

    在其手中正持拿着本次地契战争的战利品-「活动地契（猩红山庄）」

    释放死气、在剧院上放肆舞蹈的男人，正是以完成破种的韩东。

    情绪完全宣泄的一瞬间。

    韩东正好站在舞台的正前端……

    后移脚步，微微鞠躬，以此谢幕。

    当前的韩东已完成独特的破种仪式，脑袋深处的两颗命运种子在血水的滋养下完美融合，长出了一棵独一无二天赋树……

