
　　（为“被水淹没乄不知所措”兄弟加更【2/25】）天籁小说网

　　“跑！快跑！”

　　在看到永恒暴君克罗米出现的一瞬，塞菲尔、克罗米和托奇都被吓坏了，而在目睹强大的永恒暴君一口咬死了永恒者托奇之后，三头青铜龙更是被吓的亡魂大冒。

　　她们在下一秒就转身冲进了不同的时间漩涡里，试图分开逃跑。

　　但这样的把戏对于永恒暴君而言毫无意义。

　　她追着克罗米和塞菲尔就冲进了绽放的时光中，她的目标非常明确，先吃掉跑进这个时间线的克罗米当零嘴，然后控制住布莱克·肖，再把这条通往混沌的时间线献给永恒军团。

　　至于时光修补匠托奇...

　　由她去吧。

　　最好这个被吓坏的胆小鬼能逃出这条时间线，把这个消息转告给青铜龙军团，让它们集体返回布莱克·肖的时间线。

　　这样一来，占据先机的永恒龙军团就可以肆意屠杀它们了。

　　在利用时间这一方面，永恒龙和青铜龙其实不相上下，但永恒龙一直在胜利的原因是因为它们足够邪恶，不如青铜龙那样被时间的规则束缚，它们可以采用一切邪恶的办法来达到自己的目的。

　　摧毁总是比建设更简单，而不被约束的智慧走向邪恶时也总会让世界颤抖。

　　不过在时光修补匠托奇逃出这个时间线之后，她却诡异的听到了塞菲尔在另一条件时间线里对她说话。

　　“托奇！黑暗克罗米的目标是我们...你暂时是安全的，快！把你的黑暗双胞胎的尸体送回当前时间点去。

　　把它交给我的丈夫。

　　布莱克会明白我的意思，我们还有这条时间线的希望全靠你了...千万别跑！你逃出这条时间线就意味着永恒暴君的阴谋成功了。

　　你会成为青铜龙军团的罪人。

　　相信我！

　　按照我说的做！”

　　这会已经准备逃离废弃时间线的托奇愣住了。

　　她的理智告诉她，她必须立刻离开，把这里的事通报给流沙之鳞，找到大群帮手一起过来制服强大无比的永恒暴君。

　　但这会塞菲尔的示警却让她犹豫下来。

　　托奇绝对不是个笨蛋，她很快就想通了黑暗克罗米的邪恶想法，那混蛋是在把自己当成引诱青铜龙军团踏入永恒陷阱的肉饵。

　　那么自己就绝对不能按照敌人设定好的路线走下去。

　　至于塞菲尔想要做什么，托奇也是一下子就明白过来，她二话不说又打开通往黑暗之门一年的时光通道。

　　先谨慎的探出头在那边打量，确认永恒暴君已经追着塞菲尔和克罗米离开之后，她嗖的一声冲入这片沼泽地中。

　　她在肮脏的泥水里找到了永恒者托奇的尸体。

　　啧啧，太凄惨了。

　　黑暗克罗米一口咬掉了永恒者一大半的脖子，让龙骨都破碎开，已经困扰了托奇很多年的死亡危机就这么阴差阳错的在这个废弃时间线里得到了解决。

　　已经胜利很多次的永恒者托奇这会狼狈的深陷在烂泥中，她失去光芒的双眼里还残留着临死前的痛苦与绝望。

　　她绝对想不到自己会以这种被同胞偷袭的方式死去。

　　她自以为能掌控时间的弱点，但事实证明，玩弄时间的人总会被时间惩罚。

　　“嘁，一点都不值得同情！你过去可是害惨我了！”

　　时光修补匠托奇恶狠狠的朝着未来黑化的自己狠狠踹了一脚，按照永恒暴君的爆料说法，在这条没有未来的时间线里死去，就相当于被切断了一切通往未来的可能。

　　换句话说，哪怕在正常的时间线里，托奇都不需要再担心被强大的永恒者寻仇了，她回去之后，只需要对付那些弱鸡状态的永恒者托奇就好了。

　　这让疯疯癫癫的托奇心里充满了放松和愉悦。

　　但危险还没过去呢。

　　托奇拿出一个闪耀着时间之光的钟表，舔着嘴唇咔咔咔的上了几圈发条，然后把它如炸弹一样丢在永恒者托奇沾满了泥污的尸体上，嗖的一声随着钟表快速旋转，黑暗托奇的尸体就飞快的消失在原地。

　　托奇自己也担忧的向克罗米和塞菲尔逃走的时间点看了一眼，她自己扭动自己腰带上的钟表装饰的指针，将时间精准调整到现在，也在时光绽放的光中消失在这个过去的时间线里。

　　在托奇消失几分钟之后，一个披着乌鸦斗篷，手握埃提耶什·守护者之杖的阴沉男人便来到了这里。

　　这个时间点的麦迪文正准备前往这片沼泽深处打开黑暗之门，按照和古尔丹的约定，唤引兽人入侵者进入艾泽拉斯。

　　不过在星界法师路过那个留下龙形大坑的烂泥沼泽时，他在斗篷之下阴暗的脸颊顿时挑了挑眉头，星界法师预感到这里似乎发生了不得了的事。

　　瞧瞧这里，还残留着如此浓重的时间气息。

　　他有心停下来研究研究，但考虑到和古尔丹约定的时间快到了，打开黑暗之门才是重要的事情，所以就下次再来看吧。

　　唔，看来这个无趣的世界里偶尔还会发生点有意思的事呢。

　　---

　　“砰”

　　从黑暗之门一年的烂泥地里传送回来的永恒龙尸体狠狠砸在了黑翼血环的奈法利安生物实验室中。

　　时光修补匠托奇的身影随后在光中出现。

　　她灰头土脸的试图寻找布莱克，但下一瞬，臭海盗的身影就出现在她身旁。

　　“你怎么回来的这么晚？”

　　布莱克手里捏着一个黑铁酒吧售卖的烈酒冰淇淋，一边舔着吃，一边问了句。

　　“嗨，胡说什么呢！青铜龙从不迟到！”

　　托奇尖叫着挥舞拳头反驳了一句，随后她指向那头沾满了泥污的永恒龙尸体，对布莱克说：

　　“快！塞菲尔说你知道要做什么！”

　　“是的是的，我当然知道，不愧是和我心意相通的塞菲尔，她一早就猜到了我打算干什么。”

　　布莱克一口将冰淇淋吃掉，又搓了搓手，绕着永恒者托奇庞大的尸身转了几圈，他挤着眼睛说：

　　“我猜你们在过去肯定被躲在幕后的永恒暴君克罗米追杀了，对吧？真是个极好的阴谋家啊，和我预想的步骤一模一样。

　　又有极其恶劣的性格希望看到笨蛋们自相残杀，最后等到你们都精疲力竭的时候再跳出来摘桃子。”

　　“喂，你怎么这么懂啊！”

　　托奇捂着脑袋尖叫到：

　　“现在不是给你展示你黑暗智慧的时候，赶紧干活！永恒暴君不知道什么时候就会回来，见鬼！我们简直是在刀尖上跳舞。”

　　“不，别怕。”

　　布莱克哼了一声，像是召唤某样东西一样，朝着黑石塔之外的天空挥了挥手，又说：

　　“你应该知道这条时间线是没有准确未来的，所以在过去试图看破未来的行为大概率都会失败，这意味着即便是强大的永恒暴君克罗米，也无法在过去观测到我们现在正在进行的事。

　　过去，现在和未来，从来都是相对的时间概念呢。

　　感谢我严苛的蓝月院长逼我看的那些关于时间魔法的晦涩书籍，让我也理解了这个复杂的道理。所以理论上说，我们的时间很充裕...

　　尤其是有你帮忙的情况下，你去找那头怪物，用时光魔法把它困住，那是现在唯一能控制它的魔法。

　　把它带到这里来。”

　　说完，海盗取出萨拉迈尼战剑，在经过奥杜尔一战后的心能强化，让黑白双剑的威能再次提升，布莱克挥起锋利之刃轻松的将永恒龙托奇的脑袋从她躯体上砍了下来。

　　黑暗克罗米的偷袭的位置非常恶毒且狠辣，这反而给了布莱克更容易的切割体验。

　　十几秒之后，在黑翼血环被疯狂的克洛玛图斯撞开的墙壁裂痕中，奈法利安的身影在传送的光芒中出现于此。

　　但此时的黑龙王子已再没有了之前的阴狠高傲，他虽然行动自如，但木着脸的姿态和呆滞的双眼却证明了现在的奈法利安已经不再是他了。

　　在黑龙王子身后，还跟着穿着一身暴风城刺客大师战衣的肖尔，后者的腰带武器槽上佩戴着龙父之牙双刃。

　　从那源质水晶制作的匕首利刃上如血色火焰燃烧的气息就能判断出，肖尔已经在帮助德雷克寄生奈法利安的过程中，完成了对武器的第二阶段的最终强化。

　　让这武器真正成为了刺客大师的传奇之刃。

　　但这远非它的最终威能。

　　它还有进一步被强化的空间，但下一次匕首升级需要的材料就不是奈法利安这位黑龙王子的力量精华，而是来自黑龙始祖，灭世者死亡之翼的力量火花了。

　　那是个可怕到近乎不可能完成的挑战。

　　但肖尔很有信心。

　　他知道，布莱克迟早有一天会对上死亡之翼，而那时候就是他完成这把刺客圣刃的机会。

　　“你的手应该很稳，过来帮忙缝合！”

　　布莱克对肖尔吹了个口哨，在他眼前已经拿出了奈法利安的缝合工具，不远处的托奇也很艰难的用时光魔法将庞大的克洛玛图斯禁锢于时间中送到了这里。

　　而被雷德克寄生完成的奈法利安则木着脸换上了一身黑龙生物学家的手术长袍，在拿起切割锯准备切开克洛玛图斯的脖颈进行最后一次缝合时，黑龙王子木着脸，用死寂的声音说：

　　“人员不足，我的主人，我还需要助手...精于缝合和构造体制作的助手，还需要具备强大的魔法操纵。

　　之前这个活是亚雷戈斯帮我完成的，但它已经死在了我手中。

　　我一个人无法完成它。”

　　这显然是德雷克在借着奈法利安的声带说话，这条理清晰的话也证明了德雷克确实存在着智慧。

　　“要人，对吧？”

　　布莱克打了个响指，抓起萨格拉斯权杖，说：

　　“这个简单，我有一整个通灵学派的缝合师和构造体大师来当苦力，稍等，我会给他们一个合理的价码。

　　比如每个人的期末考试加3个学分，或者允许克尔苏加德用眼前这完美构造体水上十几篇论文什么的。”

　　说完，海盗嗖的一声消失在黑翼血环中，几分钟之后，他便带着整个纳萨拉斯学院通灵学派的缝合大师们出现在了奈法利安的实验室里。

　　“唔，我现在不得不承认，我在构造体的学识道路上依然是个不折不扣的新手。瞧瞧这份无上的美丽和威严...

　　我在最狂妄的梦想中也不曾幻想过这样强大的造物。”

　　在光芒浮动中，抱着猫的克尔苏加德走入实验室就被禁锢于时光中的威猛巨兽吸引了目光，作为通灵大师的他一眼就看出了这头龙王吞噬者的恐怖威能与力量。

　　这种独属于构造体的“美丽”姿态让克尔苏加德那冷漠的眼神中也浮现出一抹深沉的喜爱，他把自己的猫放在肩膀，回头对海盗说：

　　“在你完成你的事之后，我需要借用它一段时间，最少半个月来让我和我的弟子们完成对它的初步研究。

　　另外，这头强大构造体有关的所有图纸、原理和知识我都要了！

　　我会付给你足够的报酬。”

　　“呃，我可不需要一份独特的尸体作为报酬...我的名声已经够糟糕了，我不想给别人指责我是‘恋尸癖’的机会。”

　　布莱克小声说：

　　“我知道启迪者萨奇尔的论文正在被你审议评估，我只需要你帮助我亲爱的萨奇尔老大爷通过这场评议。

　　我甚至不需要你给他一个高分，能让他及格就好了。

　　你也知道那可怜的疯癫老家伙已经三万年没正经做过研究了，所以他的论文和课题水一点也是可以理解的嘛。

　　我们毕竟要尊老啊，你说对不对？”

　　“你这是在挑战我的职业道德。”

　　巫妖小克很不满的说了句，但随后他看向眼前的克洛玛图斯，在短暂的心理博弈之后，他点头说到：

　　“我会指导他修改论文，可能需要改两三次，但我会帮助他通过同行审议的，现在可以开始工作了吗？

　　我已经有些迫不及待的亲手完成这完美之物的缝合了，这将是我职业生涯的又一座高峰。”

　　“来吧来吧。”

　　布莱克打了个响指，呆立在原地的奈法利安（德雷克）立刻进入工作状态，他非常娴熟的指挥缝合大师们开始工作。

　　布莱克和肖尔则作为打下手的实验助手，帮助巫妖将永恒者托奇的脖子悬停在半空准备第一轮缝合。

　　而托奇在旁边放了好几个同步运转的时光钟表，来让这个热火朝天的工作区域的时间流速被降低到极限，以此给这些劳作的缝合大师们赢的更多时间。

　　他们必须赶在塞菲尔和克罗米撑不住之前完成它，否则以永恒暴君克罗米对于时间线的掌控力，他们就再无任何翻盘的可能了。

　　几分钟之后，在天空中的魔法弧光的闪耀中，兴致勃勃的小星星殿下也出现在了这个区域里，她提着几根黑龙龙角正准备向布莱克报喜，却被托奇眼疾手快的一把拉出了时光作用区。

　　青铜龙凶巴巴的对笨蛋小星星喊到：

　　“你没看到那里时间不正常的流动吗？你给我老老实实待在这里，不要去干扰他们的工作，整个世界危在旦夕你懂不懂？”

　　“咦咦咦？青铜龙！活着的青铜龙唉！那边还有一头挂掉的永恒龙！这可是我第一次见到永恒龙。”

　　小星星迅速认出了托奇的身份，她好奇的摸着矮个子托奇问到：

　　“你们决定回到这个时间线了吗？哇...那个丑陋的大东西是什么？它为什么有四个脑袋，而且你们准备给它再加上第五个脑袋。

　　这玩意好酷啊。”

　　“你的问题真多！”

　　托奇被小星星烦的不行，甩手丢了个时间禁锢给笨蛋小星星，让她禁锢于时间中少来烦她。

　　但几秒之后，小星星又蹑手蹑脚的跳到托奇身后，一把将可爱又暴躁的青铜龙抱在怀里，使劲揉她的脑袋，让托奇发出尴尬又尖锐的喊叫：

　　“你怎么能从时间禁锢里...啊，你有雷霆之心，那是阿曼苏尔大人亲手做的圣物，沾染了时光气息。

　　你这笨蛋！

　　放我下来，我忙着呢！不许摸脑袋！不许摸胸，你这疯子蓝龙！揍你啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，237.很好，让我们来完成这旷世杰作吧--加更【2/25】免费阅读。https://www.23sk.com 