    华夏泰山之巅，一青袍文士，背负双手，昂首仰望，翘首期待着泰山日出。

    一条红线，照亮了云海，一尊通红的太阳，从云海之中一跃而出。

    几乎是同时，好似天地交泰，有所感应一般，星网官方，一条红彤彤的通告，全网响起。

    青皇英雄诏

    ……

    青皇初傅令，山河万象新。

    ……

    好一个“他日我若为青帝，敢叫天地立新黎”。

    看来，我这悠闲的日子，也是到头了。

    化身中二文艺青年，前来地球采风，看遍地球美景的文士精神一振，原本悠闲无比，轻松无比的神态，这一刻突然消失，一股冲天剑气直冲苍穹。

    泰山日出受到感染，竟然瞬间升起七色彩虹。

    日出即彩虹，这还真是从未有过的天下奇观。

    泰山观日出者们，拍摄了这个让人难以忘怀的美景，天下流传。

    ……

    天梯玛大学，天梯玛帝国最高学府，天梯玛学子最为仰望的神圣学堂。

    占地960万平方公里，拥有东南西北中，五大学府。

    中央学府，广场大门，那个守门的老大爷，此时，一如既往地，嘴里叼着一根烟，笑眯眯地看着人来人往的学子们。

    偶尔，看到一两个身材出众、特别火辣的精灵族美女，这老头还色眯眯地吹几声口哨。

    认识他的男学生，笑着说道：“米老头，你总是喜欢调戏女生，小心有人把你告上去，没得丢了你这看门大爷的饭碗。”

    能到中央学府看大门，那绝对需要一些后门的，男学生也就是这么一说，还真没当真。

    每每有人这么说的时候，米老头都嘿嘿笑道：“食色性也，食色性也……”

    又看到一群青春靓丽的女娃从学校大门飘然而过，米老头正待寒暄几句，混个脸熟，星网全网公告突然而至。

    青皇英雄诏。

    今诏令天下群雄，于武征3000年初春之日，齐聚天梯玛天梯，共观我剑戟峥嵘。

    ……

    米老头精神突然一紧，这一刻，他忘了眼前的美女，眼中，只有这青皇英雄诏。

    这一刻，米老头身上升起无比凛然的气势，整个中央学宫中央广场都受到了巨大的影响。

    所有学子，这一刻都觉得时间变慢了，一切都变得慢慢吞吞，自己走路的动作，挥舞的手臂，甚至是脑筋的转动，这一刻都变得无比迟钝。

    这是怎么了？

    几个正面面对米老头的美女们，双眼之中露出了不敢置信的表情。

    她们看到了，那个平时无比猥琐，总喜欢盯着她们关键部位扫视的老头，这一刻竟然变得是那么地与众不同。

    身材不再佝偻，挺拔的身躯，耸立学校大门口，宛如一把穿透苍穹的长枪，傲然巍峨。

    这是米老头么？

    这还是那个色眯眯的老头么？

    这绝对是一尊顶天立地的绝世大能。

    米老头的气势，稍纵即逝。

    几乎只是瞬间，米老头就恢复了正常，依然一笑嘻嘻的样子。

    很多学子甚至都没能发现什么异常。

    但是，据说，从那以后，只要是大学门口的看门老头，一律都受到了美女们的青睐。

    因为，有传说，大学守门老大爷，通常都是非常之人，绝对绝对有来头。

    ……

    青皇英雄诏，诏令天下。

    青皇英雄诏，传遍星际。

    每一个看到青皇英雄诏的有资格共襄盛举的绝世大能，就在这一刻，瞬间生出了气息感应，气势凛然，隔空回应。

    也就是此时，天梯玛的每一颗文明星球，很多地方，都涌出了许许多多的传说。

    一些平时很不起眼、甚至被人欺负、被人嘲笑的角色，这一刻，进入了特殊状态，人们这才豁然发现，原来，自己身边，有一头猛虎正在沉睡。

    一个乞丐，前一刻，还在路边无比凄惨地求助：“好心人啊，可怜可怜我吧，我都三天没吃东西了……”

    下一刻，这乞丐身上突然迸发无边气势，将身边的几个好心人震退了几十丈。

    几个同学，堵住了一个小个子学弟，正在收保护费。

    前一刻，小个子学弟缩在角落，捂住书包，瑟瑟发抖。

    下一秒，小个子学弟已经变成了一头猛虎，把几个同学按在地上，一顿摩擦。

    青皇英雄诏，一纸诏书，唤醒了许许多多游戏人生的英雄。

    青皇英雄诏，诏令天下，在天梯玛帝国星际，刮起了一场巨大的风暴。

    在不为人知的星空之下，星际大势相连，在更高层次的修士眼中，宇宙，就如同一个巨大的棋盘，宇宙中的每一颗星辰，就是这棋盘中的一枚枚棋子。

    当修士的修为达到一定高度，足以跟星球相提并论之后，也就成为了一颗颗璀璨的星辰，在这棋盘之上大放异彩。

    青皇英雄诏，发出的这一刻，宇宙大势顿时风云突变。

    一颗星辰，青色的光芒四射，影响深远。

    看这绽放的光芒外形，豁然就是一枚舒展开来的桑树树叶。

    桑叶之光的变化，引发了宇宙星空一连串的变化。

    距离青光不远处，一尊金色的佛像，受到激发，轰然唱喏，也是金光四射，丝毫不落下风。

    一尊银色的银背大猿，傍立金佛身边，银光闪烁，面对青光，不停咆哮。

    一根琴弦，一抹黑影，同时浮现星空，跟青色桑叶之光遥相呼应，分庭抗礼，但是气势却相对温和，并没有金佛和银背那样剑拔弩张。

    青皇英雄诏，引起了一连串的特殊反应。

    天梯玛帝国疆域，靠得最近的几尊皇者，最先反应过来，齐齐气势相抗。

    几尊古老的意志，这一刻，宛如上帝，降临星空，看着这针锋相对的几尊闪光之星。

    一个说道：“小青还是最快，她天赋极佳，又得天梯之助，果然是我们之后，第一个觅得证道之机缘，不过……”

    那人叹息一声：“小青也是大胆，竟然颁发英雄诏，这是还嫌自己的天灾人祸不够，主动引火上身吗？”

    另一人说道：“证道本就凶险，遮遮掩掩就不凶险了吗？我反而欣赏小青，此次证道，如若能成，她必然会成为一尊绝世强者。”

    最后一人悠悠说道：“可是，英雄诏一出，必然牵动天下大势，我们好不容易安静几日，怕是又要忙碌起来了。”

    梯玛天帝的意志缓缓说道：“西佛大域，始终都是帝皇的有力竞争者，只是，佛域本有一尊大帝在，西佛皇却不懂大势，强行要争，还拉了银背助力，梵天，你就不劝劝他？”

    梵天帝双掌合十，缓缓说道：“这个，不用劝，劝了也没用，世间之事，最重因果，他如若能了此因果，也算是好事，何况，青皇此举，实属逆天，操之过急，能否证道，还是两说……”

    昊天帝缓缓说道：“青皇打出少帝之旗号，的确能凝练自身气运，但少帝就是一把双刃剑，打出少帝旗号，得少帝之助力，那么，也就必然会承受少帝之压力。”

    梯玛天梯：“没错，光宇宙修士证道，虽然也会牵动暗宇宙气势，但通常来说，暗宇宙都不会横加干涉，但少帝破坏了几尊大魔王的武征大计，所以，青皇证道，怕是又会平添变数。”

    昊天帝：“所以，我们几个的压力可能会更大了一些，梵天，这节骨眼上，你可不要放松了警惕，小家伙们相争那是他们的事，到了我们这个层次，一尊天梯玛天帝对帝国的重要性，你是知道的。”

    梵天帝缓缓说道：“我自当尽力相护，只是，天灾人祸，命中考验，乃是必然，希望小青能渡过此劫，对了，昊天，那少帝方云，现在何处……”

