    “好东西倒是不少，而且看起来都很不错的样子。”

    李穆川看着论坛上的各种出售的东西，顿时有些眼馋，只是在一看价格顿时萎了。

    查询了一下这个世界的当前金价，450每克。

    30克就是一万三千五百块。

    看到这里的时候，李穆川心头微微一喜，这么看来他还不算是太穷。

    不过眼神在这些电子产品上扫视了一眼，李穆川有些无奈，这些东西太大了，就算是挑便宜的买下来，他也带不回去。

    要是可以的话，是不是可以挑选一些比较小，又方便携带的东西带回去？

    李穆川想到这里，立刻换了搜索的方向。

    只是看了接下来搜索的东西，顿时让李穆川大开眼界，像是什么迷你音箱、迷你摄像头、微型电笔诸如此类的东西。

    多是很多，只是怎么看，这些东西都不符合李穆川的需求。

    这么一看，李穆川顿时有些气馁。

    倒是这个微型电笔，让李穆川有了一点兴趣。

    小小的一根，但却可以发出不致命的电弧，击倒别人。

    这东西用来防身极为不错，但李穆川现在的随身空间太小了，就拿着这个东西回去其余的东西也别想带了。

    摇了摇头，李穆川把这个念头丢到了一边。

    左思右想，李穆川忽的眉头一挑。

    “对了，也许可以看看什么药，药这东西好带啊！”

    李穆川想到这里，连忙开始查找起各种药品来。

    “基因药剂，一剂8万8。”

    “溶血药剂，一剂10万9。”

    “美白药剂，一剂1万1。”

    和以前的那些药物不同，如今的药差不多都变成了各种药剂。

    看着精美图案上，这些药剂的模样，李穆川看着都有些眼花缭乱。

    这些药剂的模样，差不多都是透明色的，不过却都是配备着自动打针器。

    自动打针器外表看似满满的金属感，非常的细小，看操作说明只需要靠近手臂。

    这自动打针器就能够自行完成打针。

    而这些药剂不少都是解决了许多病症，诸如白血病、心脏病等等，这里居然都有最为先进的药物。

    还有基因药剂，看说明这药剂也极为的强大，能够强身健体。

    李穆川有点眼馋，也不知道这药剂如何，只是看价格李穆川还是有些望而却步。

    另外许多的绝症，在这里都能看到有了治愈的方向。

    李穆川在仔细找了找，许多的药剂都是闻所未闻，还有各种病症李穆川都没有听说过。

    毕竟李穆川也不是什么学医的，对于一些病确实不是很了解。

    不过只是看说明，多少有点不明觉厉的感觉。

    要是能够将这些先进的医术拿回去就好了，李穆川看着有些感慨。

    药剂的价格太贵了，李穆川买不起。

    而且刚刚尝试了一下，李穆川想要购买的话还需要填写上自己的身份芯片。

    这东西他就没有，所以要是想买的话，完全是不可能的。

    仔细的查阅了一下，李穆川才发现这世界的购物依旧极为发达。

    但每个人都只能有一个账号，没有账号就不能在网上购买物品。

    不过就算是真的能够购买，李穆川也没有账号的钱可以支付。

    “那接下来该怎么办？”

    李穆川沉思思考着这事，金子到时候卖了，一共能够卖出一万多。

    这一万多说多不多，说少也不少。

    买还是能够买到一些东西的，只是买的东西还是要能带回去变现才行。

    “咦，这是....”

    就在李穆川浏览页面的时候，忽的注意到自己面前的网页弹出了一个广告。

    像是这样的广告还是十分常见的，只是上面的东西就显得不是那么常见了。

    “喜讯，现在购买盐酸达泊西汀享有优惠！”

    盐酸达泊西汀？这不是....

    李穆川看着这名字，脸色一瞬间变得古怪起来，但随后却是来了精神。

    这药片要是改版过的话，那带着这东西回去也是很好的啊！

    这么一想，李穆川顿时来了精神。

    仔细的查询了一下后发现，现在的这盐酸达泊西汀确实和以前的不大一样了。

    只是因为这盐酸达泊西汀卖的久了，大众都熟悉了这个名字所以就没改。

    现在的这药片持续时间更强，并且还有更强的功能。

    在一看价格，一盒是有六片，一共八百五十块。

    也就是平均一片一百四十多。

    李穆川在看看自己的随身空间，这样大小的药片，应该可以放下十多片的。

    只是他手头的钱反而有点不足，可以买个14盒，84片。

    李穆川眼神闪了闪，要不就买这药好了。

    反正地球上这种药片单片价格本来也贵，自己现在这种是更加有效的药片，一片到时候卖贵一点，应该不愁卖不出去。

    而且，这东西完全可以去药店去买，不用在网上购买。

    想到这里，李穆川连忙起身离开了图书馆。

    询问了一下金店的位置后，李穆川一路找到了金店所在。

    见到来了客人，店主也颇为的热情，“想要点什么？”

    “你这收金子吗？”

    李穆川左右看了一眼，随后问道。

    “收！”

    店主闻言立刻眼神一亮，颇为期待的看着李穆川。

    回购金子，他是能够从中赚到一点的。

    李穆川见状从自己口袋中一套，一条金链子出现在了手中。

    “你看看能值多少钱。”

    “好，你这有购买的凭证吗？网络的购物记录也行。”

    “弄丢了。”

    李穆川脸色坦然，直接回了一句。

    店主闻言微微一怔，倒是没有说太多，“没有购物凭证，我1克只能给你400。”

    “好。”

    在来的时候，李穆川就已经想到对方应该会给低一点的价格，400的价格还算是在预估范围内。

    店主见着李穆川这么爽快，在检测之后确定金子没有问题后，爽快的就要付钱。

    “我想要现金。”

    李穆川看着对方要转账的架势，连忙说道。

    店主闻言也没多说什么，他这店里也备了一点现金，倒是足够支付这一条金子的钱了。

    很快，一叠红灿灿的钞票被李穆川装到了兜里。

    李穆川捏着这一叠钞票出了门，左右看着路人觉得他们都像是小偷。

