    “又是一起猪上都能赢的案子！”

    “这案子我接了！”

    听完秦牧的分析，王大锤颇为激动。

    直接答应代理这个案子。

    这起官司又涉及了刑事犯罪，并且因为其特殊性……

    属于自诉案件！

    没错。

    这起案子，按照诉讼法来说需要受害者自诉。

    正常情况下。

    发生了刑事案件，是由公诉机关，也就是检察院向法院提起公诉。

    然后法院向辖下的公安机关下发案件，由公安机关立案侦查。

    但亲告罪、重婚罪, 以及特殊的刑事案件除外。

    亲告罪属于告诉才处理的罪名，比如说诽谤罪、敲诈勒索罪等等。

    而这起案子……

    最初起因是民事纠纷，最终才发展成了刑事犯罪。

    从属于特殊的刑事案件。

    不然的话……

    公诉机关对这种刑事犯罪行为，早就起诉了。

    所以。

    这个案子需要自己去法院起诉，也需要自己请律师。

    “那律师的问题就解决了，我再去找老张问问还有没有别的细节，看看能不能找出新的罪名。”

    秦牧点了点头。

    随后转身离开了办公室。

    王大锤眨了眨眼睛。

    看着秦牧离去的背影，忍不住吸了口凉气。

    在他看来。

    三个罪名已经够判了。

    可似乎秦牧并不是很知足……

    ……

    晋城。

    某老旧小区。

    五十来岁的张涛坐在沙发上, 狠狠嘬了一口烟。

    唉声叹气。

    这几年来, 他被那对中年夫妻折磨的太难受了。

    五年前。

    他在晋城的丽景苑小区买了套房子，付了五成的首付。

    在交房之后。

    因为没凑齐装修款，就拖了一段时间，空置在那里。

    可谁能想得到……

    等他装修款存够之后，却发现自己房子被人给霸占了。

    钥匙换了新的。

    本来的清水毛坯房，也被这对中年夫妻简单装修了一遍。

    不管他如何劝说，这对夫妻就是不肯搬走。

    甚至……

    他自掏腰包，将他们告上了法庭，胜诉了也无济于事。

    这对中年夫妻死赖着不走。

    连法警都没有办法。

    后面事情还闹到了110那里。

    可110赶到了现场，见对方态度蛮横，也只是和了几句稀泥。

    都不敢强行撬锁。

    事情一拖……

    就拖到了现在，足足三年！

    这三年来。

    他每个月都按时还着房贷，可自己的房子, 自己却连一天都没住过！

    每次想到这件事，他心里就堵得慌。

    好几次差点气出心梗。

    现在自己不想再耗下去了, 打算把这套房卖掉……

    可看房的人连房子都进不去, 更别谈卖出去了。

    “还起诉？有用吗？”

    想起父亲打来的电话，他长叹了一口气。

    无奈地摇了摇头。

    这对夫妻已经完全无视法院的判决了。

    动不动就拿跳楼来威胁执法人员。

    就算官司赢了……

    他觉得，还是和上次一样的结果。

    “叮铃铃——”

    正在此时。

    他的手机铃声突然响了起来。

    张涛查看了一下来电显示，是一个陌生号码。

    皱了皱眉头。

    他接通了这个电话。

    “喂？是张老板吧？”

    “今天中介又带那些乱七八糟的人来看房了，我说你们能不能消停一点？”

    “我们还住在这里呢，你有什么权利把房子卖掉？”

    “再说了，这房子虽然是你的，但房子装修的钱是我们出的，你要卖掉之前，至少要跟我们商量一下吧？”

    刚接通，里面就传来了一个中年男人的声音。

    语气里，充满了不满。

    短短几句话。

    瞬间把张涛给气炸了，怒斥道：“你还好意思给我打电话？这房子是我买的，你们霸占了我的房子不说，我卖个房子，还要跟你们商量？”

    “首付是我付的，房贷是我给的，产权证上写着我的名字，这房子跟你们有什么关系？”

    他双眸通红, 死死抓着手机。

    情绪无比激动。

    这三年来，他简直快被这对中年夫妻给逼疯了。

    说又说不通。

    赶又赶不走。

    他老老实实了一辈子，好几次被他们逼的想要杀人。

    若不是想到自己上有老, 下有小，他早就这么干了。

    “张老板，我不是跟你解释过了吗？我们不是有意要霸占你房子的，是小区的开发商欠了我们一套房，他一直不肯还我们，我们也没办法啊。”

    电话那头。

    中年男人也察觉到了张涛情绪有些激动，解释了一句。

    “开发商欠你房子，你去起诉他啊，你霸占我房子干什么？！”

    张涛再次怒问道。

    中年男人停顿了几秒，又接着说道：“我们早就起诉了……”

    “编！”

    可话还没说完。

    就被张涛无情的拆穿了：“你继续给我编！你以为我没去查？”

    “法院的民事诉讼里，根本没有你们的起诉案件！”

    “你们自己不去打官司，反倒是在赖上我了，三年了，我跟你们无冤无仇，你们霸占了我房子整整三年！”

    说到这里。

    他气得满脸通红，已经接近暴走的边缘了。

    类似这样的情景……

    这三年里已经发生了不下十次。

    “你先冷静一下。”

    电话那头。

    中年男人也不敢逼得太急，开口说道：“其实我们也不想一直占着你的房子，这样吧，你反正要卖房子，卖房子的钱分我们一半，我们拿到钱之后一定搬走。”

    话音一落。

    张涛瞪大了双眼，肺都要当场气炸了。

    “分你们一半？”

    电话里。

    继续传来中年男人理所当然的声音：“当然了，房子我们住了三年，也有感情了。”

    “再说了，这房子的装修钱也是我们花的，你现在卖房子，不通知我们就算了，卖房的钱总要分一半给我们吧……”

    “无耻！”

    张涛气急反笑，怒骂道：“我真的是小刀拉屁股，开了眼了，世界上真的有你们这种无耻的人！”

    “我告诉你们，你们一分钱都拿不到，我明天就去法院起诉你们！”

    说完之后。

    他反手就挂断了电话。

    他怕再听下去……

    真的会把自己活活给气死。

    “嘟嘟嘟——”

    听着挂断后的通话忙音。

    他深呼吸了十次，才勉强平复了飙升的血压。

    “只能明天去试试了，死马当活马医……”

    长叹了一声。

    他又默默点燃了一支香烟。

    ……

    与此同时。

    丽景苑小区。

    18栋1501。

    “嘟嘟嘟——”

    贾作应听着手机里的忙音，不满的皱了皱眉头。

    “他不肯分钱？”

    厨房里，中年妇女王芬兰走了出来，撇嘴问道。

    贾作应答道：“不止不肯分，还说明天要去法院起诉我们。”

    王芬兰闻言。

    不由冷笑道：“两年前他们不就起诉过了吗？现在还要来搞这一套？”

    “上次打官司，法院传票都被我撕了，我们人都没去，不照样没事？败诉就败诉，没什么大不了的。”

    她的言语之中。

    充满了对法院的不屑。

    贾作应点了点头，认真分析道：“也是，现在是法治社会，他们要是强行硬来，我们就跳楼，还是和上次一样。”

    “闹出了人命，他们负不起责任的。”

    “反正先把卖房的钱拿到了再说，这房子我们住了三年了，肯定也有我们的一份。”

    “正好儿子马上读大学，也要学费……”

    两年前。

    他们就败诉过一次。

    那次执行法庭的警察都来了，但依旧拿他们没有任何办法。

    这种所谓的打官司，从来是吓唬那些胆子小的人。

    根本不用害怕。

    ……

    次日。

    晋城人民法院。

    秦牧、张清源、张涛三人约定在门口集合。

    “儿子，我给你介绍一下，这个是小秦，是我在养老院的忘年交，上次我接到了骗子电话，就是他帮忙的……”

    张清源介绍了一遍秦牧，开口说道：“来，叫秦叔。”

    五十余岁的张涛咽了咽口水。

    看了眼才二十多岁秦牧，有点喊不出口。

    秦牧连忙打圆场：“什么叔不叔的，咱们各论各的，我喊你老张，喊他张叔就行。”

    可张清源却板着脸，不悦道：“怎么能各论各的？辈分不能乱！”

    “你和我平辈论交，喊他叔的话，那我岂不是也要喊他叔了？”

    说完。

    瞪了张涛一眼：“你还不喊人？”

    张涛咽了咽口水，连忙向秦牧打招呼：“秦叔好。”

    秦牧嘴角抽了抽。

    颇有些无奈。

    很多老人，就是喜欢在辈分上较真。

    还没进法院，自己就捡了个便宜侄子。

    张清源满意的笑了笑，拍着张涛的肩膀。

    语重心长的说道：“我跟你说，小秦老牛逼了，你喊这声叔不吃亏的，以后有什么仇家，都可以跟你叔说。”

    张涛眨了眨眼睛，对秦牧更加好奇了。

    其实。

    他是知道秦牧的。

    两个月前。

    他爸遭遇了一次电话诈骗，就是秦牧及时帮忙止损。

    不然铁定要被骗个几十万。

    最离谱的是……

    那个诈骗犯，在接完电话后，居然被吓得自投罗网报警了。

    “身份资料都带了吧？起诉书我已经帮忙写好了，直接去立案中心就行。”

    秦牧开口，打断了张涛的思索。

    率先朝着法院内部走去。

    张清源两人连忙跟上，走进了法院的政务服务大厅。

    而张涛很快就发现……

    秦牧对这里，似乎十分熟悉。

    连路都不看，直接朝着一个地方走去。

    几分钟后。

    三人来到了立案中心。

    “怎么又是你？”

    立案中心的工作人员周琳抬起头，看到秦牧后。

    不禁脱口而出。

    这两个月以来，她接待了秦牧不下五次。

    关键是……

    他们这里是法院立案中心，不是其他地方。

    每次秦牧前来，都有着各种不同的案由。

    让她记忆尤深的是……

    秦牧上次，带来了六十份起诉书，分别状告了六十个网络喷子。

    为此还支付了87万的诉讼费！

    “别紧张。”

    秦牧微微一笑，和声说道：“这次原告不是我，我就是个带路的。”

    说完。

    他后退了一步，指了指自己身后的张涛。

    张涛会意，连忙上前一步，将起诉书以及其他资料递给了周琳。

    这些资料……

    都是秦牧叮嘱他带齐全的，可以佐证犯罪事实确实存在、足以构成立案条件的证据。

    “三个……罪名？”

    周琳简单看了一眼起诉书的案由，再次咽了咽口水。

    作为立案中心的接待员。

    她平均每周要接待十余个案子。

    其中大部分的案子，都是民事诉讼案件。

    这种自诉的刑事案件，偶尔能接到一两个。

    但都是固定的单独罪名，从没离谱到一次告三的地步。

    当下她就意识到了这起案件不简单。

    仔细审核了起来。

    她的职责，主要是对来访人员提交的起诉书进行第一轮筛选，决定合不合规，符不符合立案条件。

    若是明显不合规的起诉书……

    她是有权打回的。

    然而……

    当看完了张涛提交的资料后，她一个旁观者也被气的血压有点上涌。

    房屋产权证上，清楚显示着张涛是房屋的所有人。

    但房子却没住过一天！

    三年来，被一对中年夫妻霸占窃取，不肯退还！

    “昨天他们还给我打电话，说让我把卖房的钱分他们一半，才肯搬走，我还录了音的，这个资料要提交吗？”

    张涛紧张的看着周琳，忽然说道。

    周琳愣了一下。

    正要回答，就看到秦牧的眼睛顿时大亮。

    激动的说道：“大侄子，你说的是真的？这样正好，可以加告他们一个敲诈勒索罪！”

    紧接着。

    秦牧在立案中心抽取了一份起诉书模板，当场重新填写了起来。

    没多久。

    一份全新的起诉书出炉了，放在了周琳的面前。

    周琳被动的看着眼前起诉了四个刑事罪名的起诉书，略显茫然。

    这才短短功夫，又加了个罪名。

    而且。

    她诧异的看了眼秦牧以及五十余岁的张涛，总感觉两人之间的辈分有点不太对劲。

    随后。

    带着复杂的心情，她将张涛提交的所有资料证据都审核了一遍。

    点头说道：“起诉书符合流程，没什么问题，资料也比较齐全，你们可以回去等立案通知了。”

    张涛却还是有些不放心。

    忍不住追问道：“那立案后，我房子能不能要回来？”

    周琳瞥了他一眼，有些古怪的说道：“立案后就不是能不能要回房子的问题了，对方涉嫌刑事责任，这四个罪名下来，他们未来很长一段时间要在监狱里度过了。”

    张涛咽了咽口水，逐渐反应了过来。

    刑事罪名……

    似乎会坐牢的。

    对方人进去了，自然没办法继续霸占他的房子了！

    而秦牧找的这四个罪名……

    他以前根本没往这方面想，只是觉得这是一起对方耍无赖的民事纠纷。

    但是……

    他又想到了个问题，忍不住问道：“万一判决下来了，他们不肯去坐牢怎么办？上次判决他们就没当回事……”是

    秦牧闻言。

    老脸不由一黑。

    可以看出来，张涛这几年的确被折磨的有点惨。

    民事判决和刑事判决的执行力度，是截然不同的。

    民事判决，一需要当事人自主配合执行，有一定的自主性。

    对方可以通过各种耍无赖的方式，从而逃避惩罚。

    可刑事判决……

    本就是一种强制性手段，由不得对方。

    ……

    养老院。

    在递交了起诉状之后。

    秦牧和张清源回到了这里。

    其他老人听到了消息后，都凑了过来。

    “怎么样？有没有立案？这次有没有热闹看？”

    “这对中年夫妻实在是太可恶了，能送进去最好了！”

    “什么时候开庭？我想买点瓜子去旁听席……”

    “还说要把钱分他们一半？我活了七十多年，总算知道什么叫做不要脸！”

    “……”

    在听完了张清源的讲述后。

    李卫国、宋天成等老人都气的吹嘘瞪眼，破口大骂。

    这对中年夫妻的每一个做法……

    都出乎众人意料，更让人血压增高。

    搞人心态。

    而老张家，父子两个都是老实人。

    向来遵纪守法，这也是大部分普通人的写照。

    遇到这种无赖行径……

    正常手段无果，只能默认倒霉，一直被他们欺负。

    好在这一次……

    秦牧找到了他们犯罪的点，有机会给他们送进去！

    “小秦，你快说说，四个罪的话，能给他们判多少年？”

    “一个罪平均下来五年，加起来有没有二十年？”

    “二十年？这是不是有点太狠了？”

    “这有什么狠的？他们霸占老张家房子的时候，有没有想过别人？”

    “……”

    众老人们看着秦牧，求知欲突然爆棚。

    迫不及待的问道。

    想要知道这起案子后面的走向。

    秦牧思索了片刻，也认真分析了起来：“刑期不能简单相加的，虽然是四个罪，但其中两个罪是可以归属为同一行为，使用量刑方法是从一重罪处罚。”

    他这次起诉了对方四个罪，分别是非法入侵住宅罪、抢劫罪、拒执罪，以及敲诈勒索罪。

    其中非法入侵住宅罪和抢劫罪，属于同一行为触犯多条罪名。

    刑法第二百四十五条规定：非法搜查他人身体、住宅，或者非法侵入他人住宅的，处三年以下有期徒刑或者拘役。

    刑法第二百六十三条规定：以暴力、胁迫或者其他方法抢劫公私财物的，处三年以上十年以下有期徒刑。

    同时。

    抢劫罪的刑法还专门规定，有八种特殊行为的，属于情节特别严重，将判处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产。

    其中排在首位的，就是入户抢劫！

    法律保护私有财产，严厉打击财产侵犯行为，而抢劫罪无疑是这一系列行为中最恶劣的。

    因此。

    我国刑法对抢劫罪的量刑非常重，只要构成了该行为，就是三年以上。

    若是入户抢劫，则是最低十年，上至死刑！

    这也是少有的可以追溯到死刑的犯罪行为！

    而这对中年夫妻……

    强行撬开房屋，自行装修，霸占不还，用胁迫、无赖等方式长期占有房屋所有权。

    已经完全构成了入户抢劫罪！

    在量刑上，则根据其情节的恶劣程度，抢夺的财产来衡量。

    十年的有期徒刑，肯定是跑不了的。

    至于拒执罪……

    指的是不服从判决结果，拒不执行，情节严重的，将处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金。

    情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。

    显然。

    这对中年夫妻藐视司法，数次拒警，行为极度恶劣。

    若是诉讼得当的话，对方有机会判处七年的封顶刑期。

    还有第四个敲诈勒索罪，这是根据敲诈金额来量刑的。

    金额较大，判处三年以下有期徒刑或者拘役；金额巨大，则是三年以上，十年以下。

    金额特别巨大，将获得十年以上的刑期。

    他专门了解过张涛买的这栋房子的价钱，大约是两百多万。

    一半的话，就是一百多万。

    完全构成了金额特别巨大的量刑标准，一旦坐实，就是十年以上的有期徒刑！

    按照量刑的吸收原则，加起来大概是二十七年。

    “什么？”

    “二十七年？我们果然还是太善良了，居然觉得他们只能判二十年。”

    “连刑期都能达到二十七年，足以说明他们的行为有多恶劣了！”

    “他们今年好像四十多岁了，再关个二十七年，出来岁数都跟我们一样大了……”

    “……”

    众人听到了这个劲爆的结果。

    都激动不已，欢呼雀跃了起来。

    对于这个结果，他们所有人都表示很欣慰。

    善有善报，恶有恶报。

    这才是法律的朴素报应主义！

    然而……

    秦牧却幽幽的提醒道：“刑期不能这么算的，有期徒刑总和刑期不满三十五年的，最高不能超过二十年。总和刑期在三十五年以上的，最高不能超过二十五年。”

    此外。

    对于这种“作恶多端”“罪行累累”的犯罪分子，也有特殊的量刑规定。

    除判处死刑和无期徒刑的以外，应当在总和刑期以下、数刑中最高刑期以上，酌情决定执行的刑期。

    也就是说……

    对方的量刑，最多二十年。

    介于十至二十年有期徒刑之间。

    “二十年都不到？”

    张清源听完，顿时有些失望。

    这三年里。

    他每次听到这档子事，都气的好几天睡不着觉。

    现在本该二十七年的刑期，突然减少了那么多。

    他一时间有些无法接受。

    秦牧笑了笑，安慰道：“放心，除了刑事处罚外，他们还有民事处罚，绝对能让他们赔个倾家荡产！”

    听到这里。

    张清源连忙抬起头，不由追问道：“能赔多少？”

    “他们有多少钱，就赔多少钱，大概率没收全部财产。”

    秦牧思索了一遍脑海中的法律条文，认真回复道。

    抢劫罪的刑罚，十分严格。

    除了上可追溯死刑外，还附有没收全部财产的处罚。

    加上对方情节特别恶劣，官司打的好的话……

    没收全部财产基本没得跑。

    再加上各种民事赔偿……

    这对中年夫妻在进去之前，将是净身状态！

    ……

    与此同时。

    晋城法院，立案中心。

    大型会议室里。

    “大家畅所欲言吧，这起案子如何处理？”

    立案中心的主任扫了眼众人，沉声开口。

    在每个人的面前……

    都摆放着一份张涛递交上来的起诉书。

    这是一份自诉案件的起诉书。

    放在以前，绝对不可能专门开一个会议来讨论。

    但现在……

    这起案件，却让众人有点焦头烂额。

    案件里，起诉了四个罪名。

    并且检举出了详细的被告方违法犯罪的证据。

    按照程序，完全可以准予立案。

    只是……

    立案后的结果，非常严重。

    若是被告方败诉，最高刑将达到二十年！

    这还是按照相关量刑规定，减刑之后的结果！

    任何案子，刑期一旦达到了二十年，就不是个小事！

    “按照流程，起诉书格式、资料证据、罪名缘由都没有问题，可以准予立案。”

    “案子虽然可以立，但我觉得这个案件有点复杂，还是需要下发给公安机关，让他们核查一下。”

    “二十年的刑期，的确需要仔细核查，再确定开庭时间。”

    “要不这样吧，先准予立案，庭审时间后面再确定！”

    “……”

    经过了两个小时的严密讨论。

    立案中心做出了应对措施，下发了准予立案通知。

    同时将案子下发给了公安机关。

    让公安机关重点侦察。

    查看是否值得开庭。

    ……

    当天晚上。

    晋城派出所。

    “沈队，下班了。”

    沈岛看着其他同事们，点了点头。

    收拾了东西。

    正准备下班。

    却临时收到了上级公安机关下发的一封重要案件。

    着令他尽快侦察出结果。

    “什么案子？居然需要加急？”

    他有些诧异，仔细查看了起来。

    案由里，是一个叫张涛的人起诉了他辖区内的一对中年夫妻。

    看着起诉人一栏的信息，他不由松了口气。

    好险。

    他差点都以为这又是秦牧搞出来的案子。

    这段时间里，秦牧似乎消停了不少。

    自从上次起诉了六十九个“大型犯罪团体”后，他就没怎么见过秦牧了。

    过了好多天的安生日子。

    “这个案件也不小啊，可能追溯的刑期居然达到了二十年……”

    看完完整的案件后。

    他忍不住皱了皱眉，神情凝重了起来。

    自诉案件，刑期达到二十年，这绝对不是一件小事！

