

               苏大峰哈哈大笑了一声：“虽然我不在那片土壤，但那片世界还是我的世界。”

    “等你去了南亚那边我再告诉你怎么回事吧。”

    “很多事情都还没有到时机。”

    苏启这头摇头苦笑，心里突然闪过了那么一丝的念头。

    那就是对于自己的父亲他是越来越看不透了。

    好在是自己的老爹，而不是对手，若是对手的话，应付起来肯定非常的麻烦。

    想到了这点，苏启的声音稍许低沉了几分：“爸，妈那边你有消息吗。”

    苏大峰的语气也很明显的变得压抑：“仍然没有一点消息，不过我相信一定能够找到他。”

    苏启点头：“嗯，处理完西亚那边的事情，我会把最大的心思放在这上面。”

    苏大峰赶紧打断：“不不，启伢子，找你妈妈的事情让我来，你是年轻人。”

    “应该要把自己心思放在事业上，你要知道你现在所要面临的比我当年还要严峻的多。”

    “我希望能够从你身上看到奇迹出现。”

    苏启点头说：“那也是我分内的事情，放心爸，我心里会有分寸。”

    苏大峰这边沉默片刻，良久后叹了口气说：“那就先这样吧。”

    “你早点休息。”

    父子两人随后挂了电话。

    晚上回到家里的时候杨晶他们已经在开始收拾东西。

    过来米国这边前前后后一个多月，维我品牌的事情，该忙的已经忙完。

    新品发布会新增加了三四十个经销商，可以说已经覆盖住了全米国。

    订单量也在暴增，他们需要尽快回到中海去解决生产力的问题。

    看苏启一回来，杨晶就把苏启给拉到了边上。

    十分纠结的说：“亲爱的，我在考虑一个问题，迟迟都没法下决心。”

    苏启说：“什么问题？”

    “就是我们要不要自己投厂。”

    接着杨晶把她心里的想法说了一遍。

    现在维我品牌，和旗下茶话品牌综合起来也是年销售达到十多个亿的大型企业。

    虽说跟大正集团这样的巨无霸相比还是一个小姑娘 。

    但整个世界上也只有一个大正集团，年销售达到十多个亿的企业，目前阶段在国内也不多见。

    可以在各大行业当中综合排名进中等偏上的水平。

    至于在服装行业内来讲，当之无愧的国内服装第一品牌。

    面对如此庞大的订单量暴增速度，江小燕好好的算了一下。

    如果他们自己投厂生产的话，成本最少能够减少百分之五到百分之十。

    这都是节省下来的利润。

    还有一个导致他们有投厂的原因是，现在他们的代加工企业已经节奏已经开始跟不上他们的需求。

    刚开始一个维我品牌还好，可以有序的跟上。

    但现在又多了一个茶话品牌，订单量暴增，但是代加工工厂的老板不愿意冒风险增加生产线。

    最终的结局是员工们为了赶货，质量已经开始出现了下滑。

    花了那么多钱出去，人家也不愿意跟上自己的节奏。

    还一副国内也就我能够的达到你们标准，你们别无选择的姿态。

    倒不如自己投厂，按照自己的要求打造出来一个全新的服装产业园。

    静静的听完苏启所说的后。

    苏启也开始有些纠结。

    主要是后世服装行业是真过的苦逼，尤其是到了产能过剩的时代，一个个服装巨头一夜之间倒塌的新闻到处都能够看到。

    就以一个服装压线工人做比较。

    以前勤快点，手脚利索点的老手，一个月拿到一万左右的薪水 没有问题。

    可是到了后来别说一万了，能拿个两三千就不错了。

    大型工厂倒闭，大量熟练工人开始涌入市场。

    但市场上的单值还在不停的萎缩，赚钱的只会是有核心竞争力的小类。

    而且服装市场也进入到了一个非常怪异的圈子里面。

    走不同路线，马上就能够崛起，但这也保证不了你一直能够崛起。

    可能过了这个风头，明天你就马上落了下去。

    再也没有了那种一个寡头一直辉煌的时代。

    现在已经开始掀起来了创业热潮，这一波创业热潮能够持续十来年。

    十来年后，就是各大实业所要面临的产能过剩的噩梦场面。

    杨晶看苏启半天不说话，推了推苏启说：“亲爱的，你在想什么？”

    苏启回国了神，凝重的望着杨晶说：“你们确定要投厂？”

    杨晶微微叹了口气说：“我知道你一直在主张我们坚持走代加工轻资产路线。”

    “但我们也已经被逼着走这条路，别无选择。”

    “我想好了，我要拿很大一块地，然后盖上很多厂房。”

    “要是这个行业不行了，公司不行了，我就把工厂给关掉。”

    “然后让洪双他们来盖房子，这样我也成为了房地产商，呵呵。”

    这点倒是让苏启清醒了不少，苦笑了下说：“我还真没有想到这点。”

    “或许工厂会随着产能过剩而变差，但土地在自己手上，这点就可以足够弥补。”

    “我支持你去做，回国了我就去问问洪双。”

    “大正地产在中海囤积了不少地皮子，拿出一块来给你们去的玩好了。”

    杨晶赶紧打断说：“不，我们不打算把工厂设在中海。”

    “也是为了原材料运输成本，决定往浙省那边去看看。”

    “那边的布料生产集中，我们可挑选性非常大”

    “浙省？”苏启笑着摇了摇头说：“也不知道为何，我一听到这个身份的名字，我就会想起我们可爱的马总。”

    “这事情他应该能够帮我们解决，回头我就找他去。”

    杨晶点头说：“那就这么决定了。”

    “咳，就是这工厂要是投下来，只怕我手上捏着的积蓄马上就要被掏空。”

    苏启哈哈大笑着说：“这也是你的决定。”

    “做实业永远都是最苦逼的，你看看媚族手机，火爆成了这个样子，别人还不知道我苏启赚了多少钱。”

    “可实际呢，几年了，我没从那边拿走一分钱，相反还贴了不少钱进去。”

    “有时候我甚至都佩服那些实业家，某种意义上，他们是在有情怀的创业。”

    “除了情怀，再无其他。”