    宿县西山。

    “在哪不好，为什么在这啊……”

    燕赤霞望着山口，要多蛋疼有多蛋疼。

    山里便是鬼门所在之地，但想进去却有些麻烦。

    里面一片墓地，是一座王陵。

    山口是唯一入口，把守的是一营兵士。

    百胜堂只是作风横行霸道，可这些兵士出自皇家羽林。闯百胜堂叫牛逼，闯这里叫造反。

    “是有些奇怪。”苏青打量王陵。“墓主人尚且在世，王气正值鼎盛，还有愿力香火。即便鬼门关开在此处，厉鬼也很难通过才是。”

    “我不是说这些，而是这个陵不能进……”燕赤霞道：“这里是惠王爷的王陵！”

    “惠王的王陵？”又是一个苏青知道的名字。“你怕他？”

    “不是怕，是敬重。”燕赤霞道：“王陵本就不能随便进，惠王爷的更是不一样。如果擅闯他的王陵，老百姓得骂死我。”

    惠王天纵之才，少年时便名满天下。若不是众所周知的隐疾，是庆国太子的不二人选。惠州府是惠王的封地，当年早早便修了陵墓。

    没有想到世事无常，三十三年前出海，惠王解决了身体问题。延寿八十载，可活上一百多岁。

    原本朝堂上就有很多人支持惠王，易储的呼声一浪高过一浪。太子党和惠王党针锋相对，甚至有发生兵变的危险。

    结果惠王放弃了。

    在易储已经排上议程，太子党要最后一搏，占尽优势的时候放弃。

    表态不争皇位，辞去一切职务。只带着府中家眷，回了惠州的封地。每日读书养性，不问朝堂世事。让百姓免了战祸之苦，让党争顷刻化为无形。

    当时很多人都不理解，无论是支持者还是敌人，没有几人相信他甘心隐退。直到老皇帝驾崩太子登基，人们才相信他是真退了。

    新皇自然对惠王很不放心，因为诸多原因不敢下杀手。最后惠王提出一个方案，让孙四海把百胜堂总舵放到惠州府。

    孙四海大内侍卫出身，铁杆的保皇党。党争的时候不偏不向，新皇登基坚决效忠皇室。由此惠王变向软禁，皇帝得以放心。

    “为国家的安定，为了百姓免于战乱。放弃唾手可及的皇位选择退让，更不惜赌上身家性命。”燕赤霞眼中满是钦佩。“有人说惠王爷傻，可我是真的佩服。”

    “他变了很多。”苏青微微点头。

    当年在蓬莱登仙路上，惠王是唯一没走过一千阶的人。原因就是名利心太重，苏青一度为之惋惜。从蓬莱回去之后，反倒大彻大悟。

    “花开花落，缘起缘灭。鬼门出现在这里，倒不是无的放矢。”

    苏青望了一眼王陵，尝试掐了两下手指。

    嘭的一声，冒起一团火花，按下去的手指被弹开。

    燕赤霞吓了一跳，苏青露出笑意。

    “原来如此。”

    惠王的仙缘已尽，就是个普通人。推演普通人的事情，并不需要感知天机。最后没有成功，说明他身上还有别的缘法。

    “既然不愿硬闯，那便先去拜访主人吧。”苏青对燕赤霞道：“说不定，你敬重的这位王爷，能给我们一些惊喜。”

    ……

    王府大院，惠王悠闲的躺在摇椅上，看着一本闲人游记。

    当年英姿飒爽的天才已经不再，取而代之的是一位几乎胖成球的富态王爷。

    体重没有三百也得两百八，椅子被压的咯吱咯吱响。

    “王爷，喝点茶吧。”王妃端来一盏热茶。

    惠王顺手接过来抿了一口，不由得皱起眉头。“茶就是茶，你又往里放什么了？”

    “一些调理身体的药材，对您的身体有好处。”王妃回答。“您整天也不起来活动活动，这身体好像又胖了。”

    “胖又怎样。”惠王不以为然：“本王得了仙人庇护，身体好着呢。你应该知道，能活一百多岁。”

    “仙人当年给您赐福的时候，未必算到您现在这样。”王妃劝：“再说臣妾熬了好久呢，您就喝了吧。”

    “行，喝喝喝。”惠王着眉头把茶喝掉，将杯子还给王妃。

    “对了，有件事。”王妃接过杯子，小心翼翼道：“孟大人来信，说陛下身体不好，皇子们也不成器……”

    “陛下身体不好找太医，皇子不成器就往成器里教。”惠王看着书。“这些和本王有什么关系。”

    “王爷，您装什么糊涂啊。”王妃叹了口气：“实话和您说吧，不光是孟大人，几位尚书都来信，让臣妾劝您出山。”

    “出山做什么。”惠王不屑。“朝堂尔虞我诈，尘世污浊不堪。本王在这里悠闲度日，何必去蹚俗人的浑水。”

    “我的王爷啊，您就别端着了。”王妃一脸无奈：“现在朝堂不安稳，许多人都各怀鬼胎，需要一个有分量的人坐镇。陛下也有这个意思，否则诸位大人不会来信。”

    “不管谁的意思，都和本王没有关系。”惠王将书本放下，似有些感触道。“当年便是被功名利禄蒙了眼，方错失蓬莱仙缘。同样愚蠢的事情，又怎能做上两次。”

    “您也说了是当年。”王妃道：“再说仙缘已经错失，为何不争俗缘呢？”

    “因为俗，俗而无趣。”惠王道：“这个问题，你问很多遍了。”

    “问几遍我也弄不懂王爷在想什么。”王妃有些赌气：“别人都争，就你不争。再说现在也不算争，只是请你出山去主持大局。”

    “不懂就不懂吧，你没到本王这个境界。”惠王靠在摇椅上，仰望天空眼神深邃。

    “人海如潮，过客匆匆，经历风雨沧桑。无论朝堂还是江湖，又能留下什么呢。如今这个世上，已经没什么能让本王在意了。如果你想念京城的繁华，可以自己回去看看。”

    “真当臣妾在乎那些，我是看不下去您这个样子。”王妃气道：“都多少年没见您练功了，除了躺着就是躺着。京城可以不去，但至少得从椅子上起来动动吧。”

    “功名如浮云，武道亦是浮云。”惠王还是悠闲的摇晃着椅子。“没什么能让本王出山，也不会有什么能让本王从椅子上起来。”

    “王爷，王妃，有客人来访。”仆人来报：“对方说是蓬莱故人。”

    “孙四海吧。”惠王笑。“什么蓬莱故人啊，这家伙什么时候也学会卖弄玄机了。”

    “回王爷的话，不是孙堂主。”仆人回道：“对方说，当年山路走了八百，问您可愿把剩下的走完……”

    噗通。

    惠王从椅子上滚了下去。

    ……

    贤王隐于野，不问朝堂世事。臣下请出山，王拒。曰，功名浮云，己无所欲。纵山崩地裂，亦不动也。

    《庆记?惠王》

