    达米安果然没能抗太久，没有经历过的人永远不知道，人类对于饥饿的恐惧感有多么强烈，那是比疼痛更强烈的折磨。

    饥荒时代，有人为了抵抗饥饿啃食草根和树皮、或者一些无法食用的高岭土，他们明知道食用这种土壤会让他们肠胃生病，导致死亡，但也无法抵御胃部和身体、精神内传来的强烈饥饿感。

    在饥饿的威胁下，甚至有人类同类相食、易子而食……

    死亡方式中，“被饿死”看起来似乎没有“被斩杀、被毒杀”那么凶暴残酷，但只有当事者才知道，前者带来的痛苦是漫长而深刻的，如果让被饿死过的人重新选择一种死亡方式的话，那么他一定会选择跳楼或者服毒。

    在李天然第四次站起身来切下一块羊腿肉时，达米安再也忍不住了，他站起身来大踏步的走到餐桌前，眼神直勾勾的看着李天然，说道：“我们需要食物和供给，我们快要被饿晕过去了。”

    李天然停顿了一下，然后笑着看着达米安，问道：“我可以给你食物，但你能给我什么？”

    “我给了你暴龙型单兵武装的设计资料，它价值连城。”达米安说道。

    “我说过了，那是营救你们的费用。”李天然用湿巾擦了擦手指上的油渍，而后用刀插起一块羊肉递到达米安面前，说道：“想要食物，就要拿新的东西来交换。”

    “你有什么？”李天然问道。

    面对李天然的询问，达米安沉默片刻，指了指自己的脑袋，说道：“我只有我自己。”

    “我们摊开来说吧！”李天然说道：“如果你为我工作，我就供给你和你家人的生活所需，我保证，你们每天都可以吃到最新鲜的蔬菜和肉类，居住环境也可以达到星级宾馆的级别。”

    达米安瞪着李天然：“仅此而已？我的价值，只能换来最基本的生活保障？”

    “基本的生活保障？”李天然摇了摇头：“如果这是和平时期，这的确不算什么，可是这是暴乱时期，这些东西不是所谓的“基本生活保障”，而是你们的救命稻草，换句话说……就是你们的命。”

    李天然举起手中的羊肉，看着达米安，轻笑着说道：“一个物品的价值，是随着需求的紧要而产生变化的……这东西放在六个月对你而言一文不值，但对于现在的你来说，它就价值一个亿。”

    “这价码太低了，我需要……”达米安咬了咬牙，想要再为自己争取一些利益。

    “你可以慢慢考虑，一天也好……十天也好。”李天然打断了达米安的话，径直转过头开始继续切割羊腿肉，“在你的家人撑不住之前给我一个答复就行。”

    李天然这句话的杀伤力太大了，达米安意识到自己根本就没有什么讨价还价的资本。

    自从被带到狂息岛的那一刻开始，他的命运就被李天然完全掌握。

    “我要二十斤最鲜嫩的牛肉和十斤培根肉，还有两只烤火鸡和芝士蛋糕……我还要炸鸡和全肉火腿……”达米安闭上眼睛，再重新睁开，而后像是做了一个决定般，腰身微微弯了下去，诚恳道：“请给我一个工作的岗位！”

    李天然的脸上渐渐露出了微笑，而后慢慢变成大笑。

    他站起身来，向达米安伸出手说道：“我接受你的入职申请了。”

    ……

    马克德港口。

    这里是欧盟的一个重要军事要塞，处于欧盟全国西部防线的重要一环，这里驻扎的兵团也是被称为王牌海军的“611军团”，不仅拥有大量的军舰、战斗机，而且在世界形势变化飞速的时代，港口内被指派了一支数量为800人的进化者部队镇守。

    这座港口的指挥官曾多次扬言，马克德港口将会是欧盟最坚固的铁墙，即便未来有一天，整个欧盟西部防线都崩溃，马克德港口也会是唯一一个可以在暴风中矗立到最后的堡垒。

    18日深夜，凌晨两点钟。

    漆黑的夜笼罩着这片港口，灯塔的光芒在无边的黑暗中宛若微小的萤火虫，明灭之间，像是要被黑暗吞噬。

    海面上十分平静。

    一名侦察兵站在灯塔的顶部，使用夜视仪观察着海面的动静。

    “今晚的大海很平静。”那名白人大兵笑着和自己的同伴说道：“看来那些怪物们最近被我们打怕了，不再像以前那么活跃了！”

    “我亲眼看到过七角洲的战士作战，那些兽王在他们的面前就像是雏鸡一样被宰杀着，面对这种战斗力，兽王也会恐惧。”同伴语气十分自豪：“我们很快就可以彻底战胜兽王，将那群怪物们像鸡鸭一样完全圈养起来！”

    “哈哈哈……”白人大兵大笑着。

    就在此时，平静的海面上泛起了一层涟漪。

    这涟漪初出现时很小，但只不过短短十秒钟内，涟漪就扩张到了一个恐怖的范围，而且整个海面都开始震动起来。

    “滴滴滴！”

    声呐设备中传来疯狂的示警信号。

    中枢控制室内，立马有人拉响了警报器，刺耳的防空警报声响彻在整个港口上空。

    “兽王夜袭！”那名白人大兵立马意识到海面上的不平静来源于何物，此时，在警报声响起不到五秒的时间里，整个港口前方的海面出现了巨大的旋涡，有恐怖的黑影在漩涡中一掠而过！

    咔咔咔！

    伴随着机械碰撞声，大量的地防炮和机炮组已经准备完毕。

    “七角洲部队到了！”白人大兵看到了港口前方陆地上，一整队身着特殊战衣的高大战士屹立，面对恐怖的、慢慢接近港口的旋涡，手中的钢刀反射着幽幽的寒光。

    一百名七角洲战士站在那里，手握钢刀，目视前方。

    他们很熟悉眼前的动静。

    那是兽潮即将登陆的预兆，他们曾经见识过这种场面很多次，也曾经击溃过这种袭击很多次。

    “来吧！怪物们……开始登陆，然后死在我们的刀下！”七角洲的进化者战士低声自语。

    恐怖的旋涡终于临近港口。

    但诡异的是，在一瞬间，仿佛整个世界都安静了下来。

    七角洲的进化者战士在一瞬间，完全听不到尽在咫尺的、掀起狂涛巨浪的海水的声音。

    这跟以前的状况完全不同。

    然而还没等七角洲战士们思考，下一刻，宛若世界末日般的天崩声音响起。

    那是……无数头智脑型兽王同时嘶吼的怒吼！

    恐怖的脑电波浪潮像是洪流一般排山倒海而来，港口中不断爆出火光，无数电子设备都在瞬间崩溃，就连停靠在港口的军舰都失去了控制！

    这是一场恐怖的灾难！

    和港口无数电子设备一同碎裂的是距离登陆点最近的，七角洲战士的防电磁头盔，以及……他们的大脑。

    整整一百名进化者战士，此时鼻孔和耳朵都溢出鲜血，双目翻白，齐刷刷的倒了下去，像是一截截被砍断的木桩！

    当兽王们示弱时，人类组建的以返祖型进化者为主的部队，可以对兽王们进行肆意的虐杀。

    当兽王们真正展露出恐怖的力量时，人类的进化者部队在面对它们时会有怎样的表现？

    眼前的一幕将这个结果血淋淋的展露给世界看。

    那是被毫无反抗能力的……秒杀！

