    “狂苍，你做的很好！”

    江尘望着狂苍，欣慰的一笑。

    狂苍心头一酸，脱口道：“龙尊大人，我……”

    江尘摆了摆手，让他退回山上。

    他转过头来，目光直视手持战刀的袁超。

    那口锋利的战刀上，兀自滴着血。

    那是狂苍的血！

    江尘望着瑟瑟滴血的战刀，眼中杀机大盛。

    “又是你！”

    他冷冷的对袁超说道。

    袁超上次败在江尘手中，险些丧命，心中十分不服。

    “没错，正是你老子我！”

    袁超咧嘴一笑，亦是满脸杀气。

    江尘缓缓拔出龙魂剑，森然说道：“你必须要为你的愚蠢付出代价！”

    袁超一声狞笑：“狗杂种，上次是我让着你，你到了现在还想逞凶？”

    他上次受制于江尘的炎龙星力，此时却已经炼成“冰雪火髓”，功力突飞猛进，刚才拿狂苍试招，效果锐不可当。

    这，让他信心倍增。

    “看刀！”

    袁超猛然一声咆哮，挥刀砍向江尘。

    江尘反手一剑，迎着他的战刀硬碰硬的斩出。

    剑走轻灵刀走黑，乃是武学中千古不易的至理。

    任何高明的剑客都绝不会拿自己的剑去和敌人的刀硬砍，因为刀厚重，而剑轻薄，硬碰硬的后果，可想而知。

    袁超心中狂喜：“我本来还以为这段时间中，你会有所进步，哪知竟是故步自封，越来越蠢，竟使出这么笨的招数……”

    他转念未已，刀剑已然相交。

    “铮——”

    一声激越的鸣声，半截刀刃飞了出去。

    与此同时，一股恐怖至极的火焰气息顺着战刀断口，向袁超手臂上激冲！

    “喀刺！”

    袁超一声惨呼，手腕以下，粉碎性骨折！

    “狗杂种，你……”

    他惊怒交迸，向后猛退。

    江尘亦不追赶，只是面罩寒霜的瞪视着他。

    “兽神大阵，掩护！”

    袁超惊骇无比，一声令下，庞大的兽神大阵瞬间移动过来，将他守护在龟蛇大阵的核心位置。

    “哈哈哈，狗杂种，这次你死定了！”

    袁超心神大定，阴恻恻的对着江尘叫道。

    他整个右手剧痛无比，低头一看，整个手掌都被一股恐怖的火焰气息烧焦。

    “这个狗杂种，几时变得这样厉害了？”

    袁超心下骇然，震惊之余，更增添了几分杀机。

    江尘必须死！

    这个世界上，绝对不能允许有比他更强的天才出现！

    “江公子，小心！”

    狼银月见龟蛇大阵向江尘移动过来，急忙大声提醒。

    江尘却没有回头，像是没有听见这声提醒一样。

    他的玄空戒指中陡然生出一阵剧烈的颤动。

    似乎有什么东西等不及要冲出来一般。

    江尘心中微微一动，立刻打开玄空戒指。

    “嗡——”

    一声鸣响，半截枯朽的树枝飞了出去。

    江尘吃了一惊，随即意识到，那正是得自九阳建木的两根树枝之一。

    “轰！”

    龟蛇大阵中，忽然爆发出一声巨响。

    数不清的冰川兽族惨叫着飞上半空，像是被一股可怕的力量轰飞一般。

    紧接着，一道光影冲天而起。

    龟蛇大阵的中心位置，光芒万丈，凭空长出一株参天大树。

    “九阳建木！”

    远处，狼银月和熊紫阳齐声欢呼。

    那本是传说中的东西，竟然真的被江尘找到了！

    巨树的树干上奔腾这令人窒息的火浪。

    树根不断扩张，在大地上掀起狂暴的火焰，所过之处，冰川兽潮宛如白雪向火，正在以肉眼可见的速度消失。

    龟蛇合体的玄武大阵，瞬间崩溃。

    袁超呆呆的站在原地，甚至还没有反应过来发生了什么事。

    “奔雷斩！”

    龙魂剑挟着横断虚空的电光，陡然斩来。

    “轰！”

    袁超一声惨叫，在耀眼的雷光中，化为一阵腥风血雨，就此形神俱灭。

    火浪，仍然在向四面八方疯狂扩张。

    半个时辰后，冰川兽潮终于被彻底消灭了。

    一株苍天大树昂然屹立在青龙宗的山门前，利剑一般直插云霄，树干上时时翻腾着火焰的气息。

    “这……”

    青龙宗弟子见状，无不骇然。

    狼银月却几乎一口老血喷了出来。

    “江公子，我拜托你寻找九阳建木，可不是为了让你把九阳建木种在这里！”

    她唉声叹气，心疼至极。

    九阳建木和天狼宗颇有渊源，而且现在天狼宗沦陷于兽潮，正是需要九阳建木光复重建的时候，谁知江尘竟然将九阳建木种在了这里。

    江尘看出她心中所想，哈哈一笑。

    玄空戒指中灵光一闪，现出另外一段枯枝。

    “我从青丘山一共带回来两截九阳建木的树枝。”

    “怎么说，我也是天狼宗的客卿长老，岂能让自己的宗门吃亏？”

    江尘开玩笑的说道。

    狼银月大喜，急忙双手接过枯枝，向江尘盈盈拜倒。

    江尘一怔，急忙伸手扶起，道：“你是宗主，我是客卿，哪有宗主向客卿下跪的道理？”

    狼银月道：“你带回来九阳建木，便是拯救了整个天狼宗，我身为天狼宗宗主，向你一拜，正是理所应当。”

    她话音未落，狂苍忽然大叫：“龙尊大人！龙尊大人！”

    声音惶急，像是碰上了什么棘手之极的事情。

    江尘微微一惊，急忙走过去，问道：“怎么了？”

    狂苍抱着昏迷不醒的江雨梦，哭道：“雨梦……雨梦她……他死了！”

    江尘这一惊非同小可，急忙一把抱起江雨梦，厉声道：“你胡说什么？”

    他伸出两根手指，去搭江雨梦的脉搏，只觉指下温软，跳动剧烈，哪里像是死人，江尘大大松了一口气，委实虚惊一场。

    江家惨遭陷害，不但父母俱亡，兄弟姐妹四人也只剩下他和江雨梦相依为命，倘若江雨梦有什么不测，他可真不知道该怎么办了！

    “咦！不对！”

    江尘忽然眉头一皱，脸上闪过一抹诧异之色。

    他重新去搭江雨梦脉搏，顿时，一股沉雄之劲从江雨梦白皙瘦弱的手腕上反弹出来，江尘手指微微一麻，竟险些被震开。

    “雨梦体内，怎么会有如此强劲的力道？”

    江尘蓦然一惊。

