    最后，童无敌几乎是逃也似的离开，之后场间只剩下李楚和一大棵琉璃仙树。

    李楚看着童无敌离去的方向，不过瞬息之间，就已经化作西北玄天一片云，他心道一声真不愧是天下第一，这腾云的速度也是旷古绝今。

    不过……

    他跑了，树怎么办？

    李楚又看了看仙树。

    方才童无敌与李楚一番推脱，谁都不想要这棵树的样子，琉璃仙树显然是生气了。此刻还在那里叉着腰，别过树冠，一副哄不好的样子。

    哄不好？

    李楚眨眨眼，朝着仙树一拱手：“这次的事情，多谢树尊者出手相助了，感激不尽。”

    说罢，转身离开。

    琉璃仙树将树冠转过来，似乎在纠结要不要跟上去。

    李楚走了几步，突然顿住，一回头。

    琉璃仙树又猛地撇过树冠，佯装一直没动过——像一棵树本该做的那样。

    李楚又转过身继续走。

    仙树又转过树冠，纠结要不要跟上去。

    李楚又猛的一回头。

    仙树再赶紧撇过树冠，假装没动过。

    至于它在甩头过程中簌簌作响、哗啦啦直摇的那些树叶……不要在意这些细节。

    李楚见状，这才转过头，彻底踏实地走远。

    琉璃仙树见状，发现这个男人似乎真的不会回来再回头看自己一眼了，更别说过来求自己回心转意。

    突出一个无情。

    仙树气得叶片泛红，树身也一震一震的，看那样子心里想的大概就是这种无情无义的男人，不要也罢！足足好半天，它才一咬牙一跺脚一狠心……

    跟了上去。

    突出一个卑微。

    ……

    所以李楚回到几人约定的地点时，身后还是跟着一棵娟秀而卑微的仙树，飘飘悠悠。

    他拿这个树尊者也没什么好办法。

    你又不能跟它动手，也跟它说不通道理，它就非得跟着你，你也只能尽量不把它当个人。

    虽然它本来就不是。

    而等待在那里的几人正在老杜的带领下，对右丹奴用刑。

    “嘿嘿，师傅你回来啦。”见到李楚回来，老杜回头叫了一声，“那边顺利吗？”

    “还算顺利，你们呢？”李楚问。

    “已经上了一轮大刑了，什么都没招。”老杜忿忿说道，说着，还甩了甩手里的皮鞭。

    “这人嘴可太硬了。”王龙七拿着一把铁钳也说道。

    “我倒要看他能扛多久。”赵良辰拎着一根木棍如是说道，后面还跟着几个拎着老虎凳、辣椒水的小鬼头。

    就连看上去柔柔弱弱的小蝶仙，都攥着两根钢针，一副解气的样子。

    李楚又问：“那你们问什么了？”

    “……”老杜沉默了下，看向王龙七，王龙七看向赵良辰，赵良辰看向小蝶仙，小蝶仙看向老杜。

    “这事整的……”老杜挠挠头，“都把这茬给忘了。”

    李楚了解了一下情况，排开众人，走到右丹奴近前。

    就见原本就被天雷劈得跟焦炭一般的右丹奴，已经没什么人形了，却还是一动不动。

    李楚扬手解开了他的定身。

    因为这里的人修为都不高，走之前担心右丹奴醒过来会对众人不利，李楚跟他定了个狠的，此时才解开。

    “疼死我啦——”

    定身一解，右丹奴立刻发出鬼哭狼嚎般的一声哀嚎。

    接着哭都不敢多哭几声，就连忙喊道：“我招，我招！不管你们问什么，我都招！”

    ……

    童无敌回到白玉京的时候，已经有人在等他了。

    明净的汉白玉大殿，台阶前，六长老正在那苦苦望着远天，眼神带着无尽的期盼，偶尔有白玉京弟子垂着头路过，他眼都不眨一下，只是痴痴望着。

    西北望东北，可怜无数山。

    甚至有人怀疑，要是童无敌一直不回来，那千百年后白玉京大殿前很可能会多出一块望夫石。

    不知过了多久，终于，轰隆隆一片天云滚滚，童无敌高大的身形瞬间落在殿前。

    敢用这么嚣张的方式落在白玉京峰顶的，也只有掌教自己了。

    “掌教师兄，你可算回来了！”六长老连滚带爬地冲过去，连声问道：“累不累？渴不渴？饿不饿？还有顺便问一句，咱们的树……顺利带回来了吗？”

    听到这话，童无敌脚步一顿。

    随即转过头，用平静的目光看着六长老。

    六长老也算是跟随童无敌多年，知道他这个眼神八成是有些不悦。

    于是他立刻拍了一下自己的嘴，“哎呦看我这话问的，猪脑子。掌教师兄亲自出马，岂有不成之理，想必仙树此时已经安然回到宝树峰了吧……呵呵……”

    他笑了两声，发现童无敌的眼神没变……笑容忽然就变得有些干瘪。

    就在六长老后脊梁直冒冷气的时候，童无敌开口问道：“六师弟，你心里有数吗？”

    六长老怔了怔，接着立马重重点头，“有啊有啊，我心里无时无刻不在想念着咱们的仙树啊！要不是这样，这些年我怎么能把仙树照料得这么好。只有在我的照顾下，那么罕见的仙树开花才会接连发生……”

    听他提到那“罕见”的仙树开花，童无敌的目光更阴沉了，瞳孔缩了缩，道：“六师弟，如果你心里有数，就不要再问了。”

    说罢，他转过身朝大殿内走去，头也不回。

    “诶？”

    六长老在原地琢磨了一下。

    “我心里有树，可是咱们山上没树啊！山上没树，那我不是要失业了吗？这哪行啊……掌教师兄……”

    他抬脚赶紧又追上去。

    看守在大殿前的镇守弟子一横臂，将他拦住，劝道：“掌教明显是不太高兴，你这个时候追上去问东问西不是明摆着触霉头吗……六长老，你心里可有点逼数儿吧……”

    这镇守弟子是童无敌亲传轮值，历来是掌教亲信，地位是六长老这养树的差事没法比的。所以他虽然高一个辈分，倒也不觉对方冒犯。

    只是有些纳闷。

    “都叫我有树，可是我没树了啊……”六长老困惑地喃喃着转身离开。

    一个失业的老人，背影突然就好像老了几十岁。

    而那镇守弟子，转过头，又跟上童无敌报道：“师尊，有两个人想要见你，正等候在偏厅。”

    “什么人？”童无敌问道。

    一般人根本不可能靠近白玉京，更别提来到大殿上。能通过手下人的层层审查，就说明是有些来头的。

    “不知道……”镇守弟子摇头道：“是个修为深不可测的女子，带着一个随从，她说她的来历只会告诉你一个人……”

    “我知道了。”童无敌颔首，接着大踏步走进会客的侧殿。

    殿内的人早听到他的脚步，已经站起身来。站在前面的，果然是一个女子。

    这女子身着一套金色纱衣，丝丝缕缕，流光溢彩。头上戴着华丽的头饰，皮肤光洁白皙，氤氲通透，一双眼中神光熠熠。

    童无敌一眼就看出。

    这女子，不浅。

    修为不浅。

    而他的身后，则跟着一个身穿青色道袍的黑脸道士，面容朴素，貌似老农。

    样式和李楚的有九分相像

    若是李楚在这里应该能认出，此人正是在杭州府有过几面之缘的桑道人。

    两人第一次见面就撞了衫，后来在葫芦秘境中还与李楚争夺过最后那一枚压箱底的宝贝葫芦，本已经凭借着隐身的能力抢先一步，却被李楚用瞳术陷入了无限的幻境中。

    那一失手，还打碎了葫芦，放出了一个奇怪的打着圣光的女子，带着整个葫芦洞天远遁。

    童无敌看着桑道人，道：“我见过你，你是乌巢观那个……”

    “桑道人。”老道连忙回应。

    就算他再倨傲，修行再多年，面对童无敌也如同晚辈，是不敢摆什么架子的。

    童无敌皱了皱眉头。

    不知道为什么，看见这身道袍就莫名的不舒服……

    还好这张丑脸看着比较亲切……

    他转头看向前面的女子，能让本身就是大能的桑道人像个随从一样跟着，此女想必大有来头。

    “我通名之前，倒是想先问童掌教一个问题。”女子缓缓说道。

    不过她说话的口音有些奇怪，虽然流利，却显得有些生涩，就像是刚学会这门语言不久。

    “说。”童无敌道。

    “童掌教可知道，这人间所谓的天人七境之上……还有其他境界！”女子目光笃定地看着童无敌，想必她心中认为，这话一定可以给这个天下第一带来巨大的冲击。

    可是……

    童无敌的目光却出她所料，仍旧十分平静。

    甚至有点想笑。

    就听童无敌缓缓说道：“我本来不知道，但是……刚刚知道了。”

