    明白了自己所处的聊斋故事后，卓景宁实在受不了面前这对基佬的腻歪，说声累了便回屋休息了。

    只是他前脚走进来，就发现秋月也跟了进来。

    卓景宁顿时眼前一亮，然后就看到小狐狸两只小手甩在身后，一蹦一跳，哼哼唧唧的进来了。

    他忍不住嘴角抽了抽，这丫头怎么来得每次都这么时间刚刚好呢？

    秋月已经注意到了小狐狸，她瞧着卓景宁的神色变化会意，只听她问道：“大人，这恶人县怎么是叫恶人县？名字好奇怪呀！”

    她这只是随口一问，并非专门来问这个问题。

    卓景宁干咳一声，顺着台阶下，他说道：“恶人县本来并非是叫这个名字，或者说是音同字不同，寓意非常美好，然而近些年来，这恶人县缺失礼教管束，莫说是遵纪守法，便是叫他们不犯事也难，加上地域特殊，此地是几个部落互相约束进行管理的，朝廷也是为难，长此以往，也不知谁传开的，这恶人县之名便得到了公认，取代了原本的名字。”

    既然是被发配出来，卓景宁又怎么会不好好做一番功课，仔细了解一下这座没有县太爷的边陲县城。

    清廷那位祖先鬼，或许是怕叫人心寒，毕竟卓景宁也是一位朝廷命官，所以这方面的资料，对他是完全公开，也叫卓景宁对这块地域之所以如此非常清晰，造成这一切的真正原因，不是他说给秋月听的这些，这些只是清廷给其他官员一个交代罢了。

    真正的原因，清廷的豪门大族也都清楚，一共有两点。

    其一，是这恶人县，刚好是在两位鬼神占地的交界处。

    鬼神通常不理人间事，原本清廷是可以来管理这座恶人县的，但十几年前，有一个妖物部落，迁移到了恶人县。

    这是第二点。

    这一个妖物部落，是一个狐狸窝，青丘狐族的白尾一脉！

    青丘狐族，妖物化为人形，男俊女美，不过这白尾一脉却有些特殊。这一脉的青丘狐狸，因为雌雄同体的关系，可男可女，变换不定，完全随心所欲。

    因为这一特殊性，格外受一些鬼怪的喜爱，便是鬼神，也收了白尾一脉中的一只狐狸，留在身边，随时伺候。

    这白尾一脉，对此自然是大肆宣扬，但却没有明说是哪位鬼神。

    因为不确定到底是哪一位鬼神收了白尾一脉的一只狐狸，所以清廷皇帝最终决定，将这恶人县，交给这一窝狐狸来治理。

    反正这帮妖物左右都会给清廷几分薄面，不会折腾的太过分。

    况且就算是把一整座县城的活人都折腾没了，清廷皇室方面也不会在意，最多费点心力，给满朝文武一个交代就好。

    这白尾一脉得到清廷皇帝的默许后，也不乱插手，甚至还允许县中大户人家瓜分县内一切利益，可谓十分低调，仿佛不存在一样。

    这一窝狐狸，自十年前开始，便隐于人后，安心享受着这人间繁华和富贵。

    恶人县很乱，杀良冒功只是寻常，但这些恶事，却少有是妖物所为，大多是县内小吏衙役和帮派武者所为。

    鬼怪害人，但人更害人。

    卓景宁一开始还以为他到了恶人县内，才会遇到白尾一脉的狐狸，然后触发聊斋剧情，没想到在这县外附近，就触发了剧情。

    听完了卓景宁的讲述，秋月装着给他整理了他床铺，就告辞走了。

    至于小狐狸，秋月一走，她也走了。

    又是卓景宁独守空房，这让他有些牙痒痒，不给“吃”，好歹也别坏他好事呀！

    可惜，他打不过小狐狸。

    他费力才能弄死的蛇级鬼怪，在小狐狸手中，却走不过三个回合，连逃都逃不了。

    翌日，卓景宁和顾生告辞。

    他特意和顾生打听了，知道距离县城所在已经不远了，再走十六里地就行。但这路标的不靠谱性，卓景宁是有了深刻的感受。

    十六里地，就是八千米，常人步行，得一个时辰左右。

    半个时辰后，卓景宁终于进入了恶人县的县城，远不如文成县繁华，但也不算荒凉，毕竟是一座县城，就是这县城居然是建造在两座山中间，这让卓景宁很意外。

    县城附近的山上，土地肥沃的地方，都开垦成了梯田，种上了茶叶。这地方种植稻米麦粱都很难养活，还是因地制宜种些茶叶为好。

    虽说恶人县种茶，但茶叶精贵，也不是一般人家喝得起的。寻常人家，若是茶农佃户，除了上交给地主家的七成茶叶，剩下三成，全数换成粮食。

    粮食是从外面运进来的，本地不生产，清廷又不管，控制粮食的加钱，这粮食的价钱自然是飞涨。

    文成县一两银子，能买二十斤去壳的米。

    在这，却只能买二十斤粮。

    这去壳和没去壳，其中相差斤两，可不是一星半点。

    偏偏这茶农佃户的茶叶只在这恶人县卖，根本卖不出高价。最终收购茶农佃户手里茶叶的，也还是县城内的大户。

    压榨茶农佃户收益，将茶叶卖去其他地方，利润翻十倍，又联手提升粮食的价钱，世上谁不吃饭？这诺大一座县城，完全就是林、顾、宫三家的聚宝盆。

    根植于此，哪怕是改朝换代，但只需要此地规矩不变，那么这三家世世代代，都能享受人上人的荣华富贵日子。

    因为有一整座县城的大活人养着他们！

    “顾生，便是这顾家人吧？”卓景宁寻思着，顾生所居住的宅子，富丽堂皇，堪比他当初的刺史府。而那一座刺史府，不仅逾矩，规格上比之王府也不差分毫，可见这恶人县三大世家的富贵程度！

    “三只大肥羊啊……”

    贪财好色的大老爷卓县令，忍不住暗自咽了口唾沫。这随便抄了一家旁支嫡系的全部财富，都应该有当初他在青州搜刮的银两总和了！