    酒店一楼大厅，张承武拖着李华文健步如飞，很快便出了大门。

    后者不断挣扎，此刻终于挣脱，没好气的怒声道：“张承武，你干啥呢？把丽丽她们丢在楼上干嘛？你特么是故意想破坏我的大好姻缘吧！”

    张承武则是恨铁不成钢的指着他破口大骂：“李华文啊李华文，你让我说你什么好。马德好坏不分，香臭不识！那个叫丽丽的骚娘们都特么怀孕了，你还想着跟她结婚呢？”

    “什么？你说啥？”李华文似乎没听明白，整个人愣在了大门口，双眼之中则全是迷茫不解的神色。

    张承武掏出香烟狠抽两口道：“我说啥？我刚才去厕所在门口听见她俩谈话了。”

    “那个胖妞儿说你梦中情人怀了别人的种，而且还是个嘿\人的，现在那家伙回国了，她这才想着找你接盘呢！”

    他说着，瞧见对方的脸色越来越难看，语气也逐渐缓和起来，苦口婆心的劝道：“算了华文，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，你找份工作踏踏实实的干才是王道，等赚了钱还怕遇不上好姑娘啊！”

    李华文依旧处在懵逼的状态之中，对于张承武的一番话充耳不闻。

    后者见状，不禁微微皱起了眉头，追了多年的女神突然答应下嫁。

    哪晓得背后却怀了别人的孩子，找自己则是备胎接盘，任谁都会难以接受。

    李华文这小子也算是屌\丝中的战斗机了，什么糟心的烂事都给他遇上了。

    想到这，张承武便准备上前继续安慰两句，但李华文却忽然推开他，愤怒的吼道：“不可能，你说谎，你就是见不得我好，想拆散我的姻缘！”说完，便疯了似的向马路对面跑去。

    张承武无奈的摇摇头，看来这小子是信了自己的话，要不然便会上楼去找那个方丽丽。

    他正准备拔腿去追，眼角余光忽然瞅见一名穿着铁骑制服的交警正围在韩进的破富康前上下打量，看模样似乎是想查车。

    “马德！老子也跟着倒霉！”张承武暗骂一声。

    哪还有工夫去追李华文，这可是韩进除老宅外的唯一财产，要是在他手里被查扣了，还真不知道如何跟老兄弟交待。

    他不敢怠慢，立马上前，心中则不停地措着词，想待会儿怎么糊弄过去。

    走到近前才发现这位铁骑交警还是个女将，看背影身材高挑，但却并不纤细，而是属于那种健美的体型。

    此刻对方刚好转身，两人就这么毫无准备的面对了面。

    立马就怔住了，同时开口道：“是你？”

    女交警是老熟人，张承武前前后后见过两次，第一次是与人贩子打斗时，对方朝自己怒喷胡椒喷雾。

    而第二次则是在成润集团大厦楼下，帮助韩进打马虎眼，那次他可是占尽了上风。

    “马德，冤家路窄！”张承武暗骂一声，赶紧笑脸相迎：“哎呀，又撞见了？你好你好！呃，不知道你有啥事？我可是停在车位里啊，不违章吧？”他硬着头皮说。

    女铁骑则似笑非笑的点点头：“的确没有违章，不过我查询后台，你这辆车的问题很大啊。”

    “光是公共平台的停车费就累积了两千多块，还有违章记录也有一百多分，罚款都快上万了，你这车的牌号也有问题，怎么两个小时前在海江市有违章记录？”

    海江市距离江中虽然近，但也有两三百公里的路程，再加上市内道路拥堵，怎么都不可能在两个小时内赶来。

    原因很简单，韩进这辆车是特么套牌的，而原牌照的登记地就在海江。

    张承武百口莫辩，瞧了瞧对方的胸牌，打着马虎眼道：“王纯纯？哎呀，咱俩也算是老相识了吧？你记不记得你拿胡椒喷雾喷过我？嘿嘿，当时可把给我弄惨了...”

    他还想拖延时间想办法，哪晓得女铁骑却脸色一变严厉喝道：“张承武，现在依法办事，你这辆车要查扣！”

    “呃，你咋知道我的名字？”张承武诧异无比。

    王纯纯笑道：“我当然知道你的名字，当初可是我送你去医院的，行了别废话，我知道这辆车不是你的，你直接通知车主吧，让他来分局大队处理！”说完，她伸出手，一副要拿钥匙的模样。

    “我...别别，哎呀...”张承武支支吾吾，说什么也不肯交出钥匙。

    忽然，一道白绿相间的车影飞驰过来在两人身边停下。

    一个人高马大，长相英俊帅气的年轻男铁骑横刀立马跨下车，冲着王纯纯问道：“小王，干嘛呢？是不是执法遇到困难了？”

    说着，他以刑侦学的专业角度认真打量了一番张承武，瞬间做出判断，此人普普通通，小市民而已。

    王纯纯轻松地摆摆手：“没什么，处理一个小case，你不用管我去忙吧！”

    年轻的男铁骑却没有要走的意思，反而上前一步高高在上的盯着张承武道：“你小子别找茬啊，小心把事情弄大！”

    张承武当即就来了脾气，这家伙混哪的？居然这么嚣张：“小子叫谁呢？把事情闹大了又能怎么样？”

    他早就不是以前那个出租车司机了，面对穿着制服的交警丝毫不怵。

    “哎呦卧槽！”男铁骑似乎觉得权威受到了挑衅，二话不说抬手就扭住了张承武的胳膊，意图非常明显，想来个帅气的反关节锁技将其制服。

    哪晓得张承武不退反进，一肩膀就扛在对方的胸口上，巨大的力量让男铁骑当场就仓皇后退，要不是有重型摩托当着，估计就仰面倒在地上了。

    这一下可惹了马蜂窝，男铁骑名叫史家俊，真正的高干家庭出身，父亲是市局主管行政的副局长史劲松，一向眼高于顶的他何时受过这种气啊。

    当场就不干了，立稳脚跟之后，顺手抄出武装带上的软胶警棍想要以暴制暴。

    铁骑队是市局今年年初才成立的机动部队，属于巡警的升级版，工作内容除了交通管理之外，还兼着治安以及防爆，所以有除配枪之外的所有警械。

    王纯纯见同事动了家伙，赶忙阻拦，哪晓得这种举动让史家俊更加恼羞成怒，这就要上前动手。

    忽然，摩托车上的对讲机响了，这是指挥中心的专属电台，只有紧急任务发生时才会通报。

    两人哪敢怠慢，立刻放过张承武转身接通，原来是两条街外的美食大楼附近附近发生酒驾逃逸事件，让他们赶紧过去支援。

    史家俊不情不愿的上了车，临走前还不忘恶狠狠地瞪了眼张承武一眼，那意思很明白，以后不要碰上了，要不然有你好果子吃！

    【作者题外话】：哪位兄弟想上角色的直接留言，我起名都快烦死了，百家姓与报纸看了一遍又一遍。

    正派恶人都有，正派正义凛然，恶人坏的流油，各种性格也可以留下，我来设计！

