
“他MA的，联合国把我们当什么了？炮灰？我们不是维和部队的人，我们都有我们各自的国家，我们该洒血的地方不是这里，是我们各自国家的疆土！兵力如此悬殊，伤亡得有多大？”

莱恩起身，一脚将身前的桌子踢翻，大声喝道。

“你他MA的冲老子发什么火！你以为老子愿意打这场仗吗？跟你说实话，自从来到中东，这仗我一直打的稀里糊涂的！没事的时候老子就在想，我为什么要跟上帝殿堂作对？”

“上帝殿堂又他MA的没侵犯我们俄罗斯的国土，又没迫害我们俄罗斯人民，我为什么千里迢迢的来到这个破地方，冒着牺牲的危险来打这场仗？”北极熊也站了起来，眼神中充满了怒火。

“坐下！”王宸瞥了莱恩一眼，又瞥了一眼北极熊，轻声说道：“你们两个都是最高指挥官，这个样子很好看吗？”

“龙牙，你小子少在那里说风凉话，这场仗你打的不憋屈吗？”北极熊对着王宸问道。

“憋屈？二十年前各国特种兵被迫害的事情你们忘记了？上帝殿堂跟我们哪个国家都有着仇恨！”王宸说道。

“二十年前？你怎么不说一百年前？一百多年前，还八国联军呢！东瀛还攻下了你们华夏半个国土呢！你们还跟我们打过呢！还跟美国打过呢！现在呢？不还是他MA的坐在一起吗？”北极熊大声喝道。

话语落下，王宸双眼一眯，起身望着北极熊，喝道：“国家是国家，国家能跟上帝殿堂一个性质吗？上帝殿堂是个组织！性质恶劣的fan人类组织！”

“行了，都别吵了，咱们坐下好好商量一下应对战术吧。”莱恩深吸了一口气，轻声说道。

“吵？你他MA还好意思说话！二十年前别的国家不清楚怎么回事，你们美国还不清楚吗？南非暴乱跟你们有一毛钱的关系吗？自以为是他MA的救世主，跟联合国一起去招惹上帝殿堂！”

“被打回来之后，就蛊惑联合国制下的所有国家一起涉及南非，最后呢？是暂时将上帝殿堂给压制下来了，但是呢？每个参与的国家哪个没受到疯狂的报复？”

“当时报复行动的时候，华夏跟俄罗斯主张再次组建兵力进攻南非战区，彻底将上帝殿堂覆灭！但是你们呢？你们他MA的倒是当缩头乌龟了！”

“本来明明有着机会可以将上帝殿堂彻底歼灭，但你们自己放弃了那个机会，如果那时候进行第二次进攻，上帝殿堂早他MA的成为历史了，还会有现在的情况吗？”

“说打的也是你们，说不打的也是你们，二十年后了，上帝殿堂又死灰复燃了，你们才想起来要压制他们了！但是现在压制还有个鸟用？看到没有，中东战区他们都发展到如此的势力了，更别说他们的本家……南非战区了！”北极熊大声吼道。

“北极熊，你少说几句吧，坐下来商量一下战术吧。”王宸叹气，正色说道。

“现在还商量个毛线，是我先吵的吗？是这个混蛋先吵的！”北极熊指着莱恩喝道。

“行，那你俩继续吵，但吵能解决问题吗？是你可以回俄罗斯，还是他可以回美国，亦或者是我可以回华夏？是，我们每个人只要想回去，都可以回去，但回去之后呢？逃兵！这两个字就会压我们一辈子！”王宸说道。

……

“怎么回事？里面怎么吵起来了？”与此同时，门外的不少特种兵都齐齐皱眉，他们听不清里面在说什么，但可以听到是在吵。

“我进去看看。”一名特种兵走了进去，瞥了被踢到的桌子一眼，又望了王宸三人一眼，问道：“长官，你们……在干什么？”

“哦，我们争论战术呢，一时间意见不和，没事，你出去吧。”莱恩笑了笑，轻声说道。

“是。”那名特种兵点了点头，便准备离开。

“等等。”北极熊将那名特种兵喊住，说道：“去把沙特阿拉伯的军方代表人喊来，然后把联合国的那个黑鬼喊来！”

“是！”那名特种兵应了一声，便离开了这里。

待到那名特种兵离开之后，王宸开口说道：“历史是历史，二十年前的事情就别提了，起码现在上帝殿堂是我们的敌人，而且他们已经开始行动了，不然不会涉及到中东战区。”

“不好意思，我刚才脾气急了点儿，但我是站在联盟军的立场上想的，沙特阿拉伯的部队和维和部队伤亡多大都跟我无关，但联盟军我们三个是长官，应该对他们的生死负责！”

“所以……我听到兵力悬殊过大，联合国又不准备给我们加人，才一时控制不住自己。”莱恩对着北极熊说道。

“行了，我也有不对的地方，互相体谅吧。”北极熊说道，军人就是这样，有火气会当面发出来，发完火之后，说开就没事了。

“怎么了？我听说你们三个讨论战术，将桌子都给踢翻了？”这时候，联合国的黑人和沙特阿拉伯的军方代表走了进来。

“意见不合，一时冲突，不过现在没事了。”王宸随口敷衍了一句，将被莱恩踢烂的桌子扔到一旁。

“那就好，你们喊我们过来应该是为了讨论战术的吧？看样子你们并没有讨论出什么来。”黑人瞥了王宸三人一眼，指了指一旁的沙特阿拉伯军方代表，笑着介绍道：“这位是沙特阿拉伯的军方中将。”

介绍完沙特阿拉伯的人，黑人指着王宸三人继续介绍道：“这一届特种兵大赛的前三名，您应该知道。”

“知道，那场比赛的全过程我都看过。”沙特阿拉伯的中将笑了笑，对着王宸三人打了一个军礼，王宸三人回了一个军礼。

“既然人都到齐了，那咱们就来说一下战争的事情吧，毕竟战事已经迫在眉睫了。”黑人坐了下来，王宸三人以及沙特阿拉伯的中将也坐了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063844"  chaptername="第483章  口角之争">加入书签</a>
</div>
