    在冷兵器时代，论战术方面的成就，华夏人一直都处于金字塔的最顶端。

    在野蛮与文明这款游戏中，华夏玩家更是想出了层出不穷的战术，并且将一些战术发挥到了极致。

    作为一名华夏玩家，宁远在战术方面的素养也十分的出色。

    而且由于他经常性的会脑子不正常，所以他总是能够想到一些令人无法预知的匪夷所思的稀奇古怪的战术。

    这一次, 在水淹巴格达城的常规战术完全失败之后，宁远那经常会不正常的大脑马上就出现了。

    一般来说，正常人在水淹战术失败之后，他们肯定会准备正常的攻城方式，比如围点打援、围三缺一、正面强攻什么的。

    而宁远则不同，在听炽天使斥候提到巴格达城的排水设施十分给力之后, 他的脑海中立刻浮现出一幅有关于下水道的立体景象。

    巴格达城的排水设施既然如此的给力，那么城池下面必定拥有一个巨大的下水道网络, 只有这样，落在城内的雨水才会迅速通过下水道排到城外。

    一个发达的地下下水道网络，里面的空间必然不会太小。

    普通的士兵可能进不去，但妖族玩家变幻成的小型动物却一定能够在里面畅通无阻。

    现在水淹巴格达城的战术失败，而在底格里斯河东岸这边却正好有一支腾龙军的妖族军团驻扎着。

    既然巴格达城下方有发达的下水道系统，那是不是可以让妖族军团变化成小动物，然后通过下水道偷偷潜入城内呢？

    宁远的性格历来便是想到就去做。

    在反复思考了一夜，没能发现太大的漏洞之后，宁远便从腾龙军妖族军团中挑选出了一些拥有鼠兔妖影以及其它不怕水的小动物妖影的玩家，然后让人鱼军团全体出动去掩护这些妖族玩家的行动。

    你没有听错，宁远出动二十万人鱼军队的真实目的只是让他们去给腾龙军的妖族玩家打掩护，并没有任何其它的目的。

    为了防止妖族玩家头顶的虚幻小龙被巴格达城内的敌人发现，宁远直接让他们在底格里斯河东岸完成变身，然后让人鱼军队的战士们偷偷的将他们护送到了河对岸。

    二十万人鱼军队包围巴格达城只是想要将城墙上敌人的注意力吸引到他们身上，在此期间，那些已经化身为小动物的妖族玩家则是偷偷的在泥水中去寻找巴格达城排水系统位于城外的一些出口。

    在人鱼军队的掩护之下，妖族玩家们成功寻找到了一些巴格达城位于城外的排水口。

    在宁远的计划中, 只要找到了排水口, 那么接下来的一切便都可以顺顺利利了。

    然而令宁远意想不到的是，几十名妖族玩家刚刚顺着排水口钻进去不一会儿，马上就十分狼狈的逃了出来，而且逃出来的人只剩下了一多半，有将近一小半人没能逃出来。

    佛语有云一草一花一世界，宁远只是想到了巴格达城拥有一个庞大的地下排水网络，却没能想到这个地下排水网络早已经成为了一个独立的地下世界。

    据那些侥幸逃出来的妖族玩家所讲，他们刚刚进去不久便在下水道里面遇到了蛇、老鼠、蜥蜴等动物。

    与普通地方的老鼠不同，下水道里面的老鼠不仅个头长得十分巨大，而且性情还十分的凶猛。

    几名化身为鼠兔的妖族玩家刚刚看到那些体型巨大的老鼠，还没等他们反应过来呢，便已经被那些大老鼠给成功锁了喉。

    还有一些玩家是死在了蛇、蜥蜴的偷袭之下。

    那些生活在下水道里面的蛇和蜥蜴都是快狠准的狠角色，腾龙军妖族玩家化身的小动物只要被它们给攻击到，那就绝无逃生的可能。

    还好这一次进入下水道的妖族玩家数量足有几十名，否则很可能连消息都传递不出来就全军覆灭在里面了。

    当宁远得知二十几名妖族玩家竟然惨死在了老鼠、蜥蜴和蛇的口中，他的眼睛顿时瞪得跟灯泡似的，脸上充满了不可思议。

    这么多年了，腾龙军的妖族玩家不是没有战死过, 但他们即便是战死, 那也是死在敌人的屠刀之下, 死在一些猛兽之口，可从来没有人被老鼠和蛇给咬死过。

    宁远是做梦都没有想到向来以强大著称的妖族战士会葬身于鼠口和蛇腹。

    现在回想起妖族的特殊种族天赋，宁远终于明白为什么妖族会变什么就成为什么了，为什么很多妖族之人并不愿意选择那些弱小的妖影了。

    原来当他们化身为弱小的生灵时，他们就是最容易被捕捉的猎物，而且死亡时什么样，他们的尸体就会在一定时间内保持什么样。

    如此一来，他们死后的命运就只能是葬身兽腹了。

    巴格达城的下水道中竟然存在着一个动物世界，对于习惯生活在地面上的人类来说，这的确是很难想到的。

    不过一个下水道动物世界还难不倒宁远，毕竟下水道中只是有一些比较凶猛的蛇虫鼠蚁罢了，想要消灭它们还是很容易的。

    现在摆在宁远面前的一个最主要问题就是该如何在不惊动巴格达城内守军的情况下无声无息的消灭那些下水道生物。

    如果要是让妖族玩家进入下水道后立刻变身为凶猛的野兽，那么那些躲藏在下水道中的蛇虫鼠蚁肯定会立刻作鸟兽散的。

    不过宁远能够说服妖族玩家们进入肮脏的下水道就已经很不容易了，现在要是再让他们去里面与那些蛇虫鼠蚁去搏斗，恐怕那些妖族玩家们未必会买他的帐。

    如果要是使用毒药的话，效果应该会不错，但当妖族玩家变成小动物进入之后，他们也肯可能会被残留的毒药给毒死。

    让妖族玩家们去搏斗不行，下毒也行不通，这顿时有点让宁远犯难了。

    到底该怎么才能无声无息的消灭下水道中那些讨厌的蛇虫鼠蚁呢？

    宁远在营帐中不停的踱步思索着，这一思索就是一整天。

    当到了晚饭时分，一名侍卫将一碗牛肉面放在宁远的面前时，苦思一整天都没有头绪的宁远突然间哈哈大笑起来。

    在看到那白色的面条之后，宁远的脑海中立刻闪过一道灵光，他想起了之前在对付缅甸军队时使用过的石灰粉战术。

    石灰粉是蛇虫鼠蚁的天然克星，生石灰遇水之后会变成熟石灰，在此过程中不仅会散发出热量，还会生成钙。

    钙会使蛋白质变质，能够杀死细菌和真菌，让蛇虫鼠蚁主动远离。

    现在想要搞到熟石灰很容易，而在拥有炽天使军团的情况下，想要将大量的熟石灰抛洒进城内也很容易。

    在炽天使将足够的熟石灰抛入城内之后，蛟龙战士便立刻对着巴格达城降下大暴雨。

    落在地面上的熟石灰会混合着雨水流入下水道，从而影响到生活在下水道中的蛇虫鼠蚁。

    一次不行就两次，两次不行就三次，总之只要能够将下水道中的那些蛇虫鼠蚁给驱赶出去，那么就算是重复上个几十上百次也是没有任何问题的。

    想到这里之后，宁远顾不上面前那热气腾腾的面条了，他立刻命人去波斯高原上去搞生石灰，数量越多越好。

    与此同时，他也派人将中东地区没有执行任务的炽天使军队全都召集到巴格达地区。

    这一次，他不仅要利用生石灰来肃清下水道中的蛇虫鼠蚁，他还要利用熟石灰来好好的恶心一下城内的美丽国联军，让他们尝一尝生石灰变熟石灰那种舒爽感。

    ......

    野蛮40年6月6日，晴，微风

    随着大量生石灰被运抵巴格达对面的神鹰帝国军营，宁远立刻将所有的炽天使战士全都包裹得严严实实的，然让每一名炽天使战士都拿上了一大包的生石灰粉末。

    随着七千名炽天使战士飞抵巴格达城的上空，城内的所有守军全都好奇的抬头观望着。

    在感受着高空的风向以及风速之后，炽天使战士们来到了一个上风的位置，然后突然集体下降。

    眼见几千名炽天使战士突然下降，城内的守军顿时乱成了一团。

    不过还没等城内的守军完全布置好防御时，七千名炽天使战士又突然来了一个急刹车，悬停在了空中。

    紧接着，他们突然打开了手里面的包裹，然后便立刻向上空急速的提升。

    当包裹被打开的一刹那，漫天的白色粉末便向着巴格达城袭来。

    由于今天没有什么风，所以白色粉末并未被风给吹走，而是很快便笼罩了大半个巴格达城。

    在看到那漫天飞舞的白色粉末之后，雷蒙德立刻大声下令让城内的士兵迅速躲避。

    虽然他也不知道那些白色粉末是什么，但既然是神鹰军扔下来的，那绝对不会是什么好东西，所以赶紧躲开就对了。

    就在城内守军疯狂的寻找能够躲藏身体的掩体时，城池上方突然乌云密布，紧接着，密集的雨点就像断了线的珍珠一样，噼里啪啦的就掉了下来。

    在雨水降下来的那一瞬间，很多白色的生石灰还没有完全落地呢，于是乎生石灰遇水的化学反应便在巴格达城的上空上演了。

    生石灰转化为熟石灰时产生的热量让巴格达上空顿时雾蒙蒙一片，与此同时，城内地面上也传来了一片痛苦的哀嚎声。

    从抛撒生石灰到降雨的过程实在是太快了，城内很多沾染上生石灰粉末的士兵还没来得及寻找到掩体，豆大的雨点便落在了他们的身上。

    于是，很多士兵沾染上生石灰的身体部位便立刻被瞬间产生的高温给烫伤了。

    当大雨过后，巴格达城内那原本平整的地面上立刻出现了很多微小的坑坑洼洼。

    与此同时，居住在下水道中的一些小动物也飞奔着从排水口逃了出去。

    见生石灰战术果然有效，宁远便立刻命令炽天使战士们每隔半个小时就来上这么一次。

    就这样，在6月6日这一天，巴格达城迎来了十几次的降雨，每一次降雨都伴随着漫天的生石灰粉末。

    ......

    “启禀大帅，今日城内共有上万名士兵被不同程度的烫伤，其中最严重的几人也只是身上被烫出了几个大泡，他们的战斗力并未受到太大的影响。”

    当神鹰军的生石灰降雨攻势结束之后，巴格达城内的损失情况也随之出炉。

    由于宁远此举并不是为了针对城内的那些守军的，而且也很难真正重创到城内的守军，所以城内很多的守军只是受了一些微不足道的轻伤。

    不过即便只是轻伤，但今天的袭击还是让雷蒙德等人感到怒火中烧。

    虽然宁远的真实目的是利用降雨将石灰粉冲入下水道，但在雷蒙德等人看来，宁远这分明就是在羞辱他们。

    先是派人鱼军团来围城，然后派炽天使战士来到城池上空抛洒生石灰，最后还让蛟龙战士人工降雨。

    宁远的这些举动就是在向他们示威，在向他们宣告神鹰帝国的实力有多么的强劲，从而来打击城内守军的士气。

    雷蒙德等人坚信，今天还只是一个开始，明天、后天，乃至以后的十几天，神鹰军还会重复着今天的这一行动，每天都会降下石灰雨。

    一天两天他们还可以选择无视，可是长久这么下去，城内守军的士气肯定会受到巨大的影响的，所以他们必须要想办法做出应对。

    在听完伤情汇报后，雷蒙德便看向了阿萨姆：“阿萨姆阁下，对于神鹰军的石灰雨战术，您可有什么破解之法？”

    对于巴格达城，阿萨姆这个地头蛇是最了解的，所以雷蒙德只能寄托阿萨姆能够想到什么好办法了。

    “其实石灰雨的杀伤力主要体现在出其不意这方面，如果有了防备，那么其作用就会裂开被降至最低。

    宁远对我们使用石灰雨战术主要还是为了打击我们的士气，从而为将来的攻城战打下一个基础。

    这个战术本身是非常无赖的，无法破解，不过我们却可以将损失降至最低。

    从宁远对我们使用这个战术来看，他好像也是黔驴技穷了。

    所以我们只需要坚持下去，那么宁远就拿我们没有任何的办法。

    完全破解虽然很难，但预防的方法还是很简单的，我们只需要给每一名在外执勤的士兵装备一顶防雨的小顶棚，那么宁远的这个石灰雨战术就无法对我们造成太大的影响。”

    阿萨姆娓娓道来。

    ......

