    “宗门贡献点？”杨珍正好要打听这事：“这东西很难挣吗？”

    “当然不好弄，”陈陶抿了一口酒：“尤其你现在还是学徒弟子，什么也干不了，就更难了。”

    “举个例子吧，”他指着巨石下方的一块平地：“这下面，是五亩大小的一块灵田，你可以向宗门申请种植灵谷，或者其他灵植。一年到头，五亩灵田不过产出500斤灵谷，折合灵石不过五十块。如果上缴给宗门，只能换取25个贡献点，十年才250……”

    “你一个练气初期，顶天也就是管理五亩地，这还不算你的成本，租金，还有你每月的任务等等，最后真正能到手的，一年才十点，你说，你得攒多少年？”

    “就只能种地吗？”杨珍插话：“没有其他办法吗？”

    “当然还有很多，比如去丹器房打下手，去驭兽苑看管灵兽，还有像今天你看到的那几位师兄师姐，在咱们峰当管干，这些都可以赚贡献点。但再怎么做，一年到头也就是十几二十点。”

    这么看，我那五十点确实很难得啊！杨珍心里琢磨。

    “这内门，外门，还有咱这样的学徒弟子，都有啥区别？”他继续问道。

    “区别大了！”陈陶打开了话匣子，继续介绍：

    “首先，你的月俸多了啊！学徒弟子每月只有两块灵石，外门则有五块，内门少说也是十块！”

    这三块五块的，意思不大。杨珍心中不以为然。

    他现在负债一个亿，每年少说挣一万五，还真看不上区区几块灵石。

    陈陶大概也猜出杨珍的想法，从今晚的宴请来看，这位师弟不是个缺灵石的主。

    实际上，今晚在座的几位，除了他和黄依芳出身稍逊外，其他几人，都是世家子弟，家里至少也有位紫府老祖。

    “这只是基本的俸禄。实际上，成了外门内门弟子，就可以在宗门担任职司，另外赚取一笔差使灵石。这个收入，往往是你这基本俸禄的好几倍。”

    “还可以外出做任务，这样赚取贡献点和灵石的速度，就更快了。”

    “这只是第一个差别。第二个好处就是你在宗门活动的范围扩大。像你们学徒弟子，现在能去的地方就只有五方亭、学院和云涯镇。宗门其他地方，至少需要内门以上弟子带领，你才能去。”

    “查看典籍，借阅功法等等，也是同样的限制。”

    “嗯。”杨珍点点头。这个区别还比较重要。

    “最关键的一点，”陈陶语气加重：“只有成为外门内门弟子，才能正式拜师。”

    “你们现在，其实就是一群学生，我们这些斋长，峦长，管理你们的生活，偶尔也指点一下修炼。其他时间，你们想学什么，都只能去学院听一些筑基师兄的讲课，没有固定的老师，也很难有针对性的指点。”

    “成为外门弟子，就可以选择当紫府长老座下的弟子。比如我和黄师姐，现在都是学院冯监院的弟子。我们每个月都有固定的时间，可以去聆听冯师的讲道……”

    “只是我们现在修为还很低，一些修炼上的疑难，冯师门下的一些师兄师姐会辅导我们。”

    ……

    随后，杨珍又请教了陈陶很多问题，比如宗门的一些奖励处罚制度等等。这位陈师兄性子不错，不厌其烦的给杨珍讲解。到得后来，赵玥儿和戴妙璎这两位新入门的弟子也都围过来旁听。

    众人兴致高昂，直到圆月升空，四周寂静无声，才惊觉时候已是不早。

    “咱们散了吧！”姚师姐提议：“都过了亥时了，明早你们几位还得赶到山下集合，别睡过头了。”

    她站起身来，其他人也相继站起。

    姚师姐挥了挥手：“杨师弟，赵师妹，谢谢你们今晚的款待！”

    见杨珍拱手回礼，她突然又起了逗弄他的心思，勾了勾手指：“小师弟，要不要跟姐姐走啊！”

    杨珍早已从先前的尴尬中缓过劲来，神色自若道：“师弟目前年纪太小，本钱不够，待我磨炼四年。四年后，一定来找姐姐切磋，到时师姐可不要拒绝哦！”

    这番话，顿时引得几个女修拍手叫好，这姚师姐反倒是不好意思了。

    “小小年纪，嘴挺贫的。”她羞恼的啐了一口气。

    哼，看你还敢逗我，谁怕谁啊！

    杨珍正得意呢，突然腰间一疼，只见赵玥儿正狠狠的掐他。

    ……

    众人帮着收拾完毕后，纷纷驾驭剑光告辞而去。

    “你要回去休息吗？”杨珍问道。

    小丫头踢开脚下的石头，低着头道：“一个人那么大的屋子，我才不去呢！”

    “你要陪我，还要给我讲故事！”

    “好！”两人在赵家就经常这样，嗯，应该是三人，还有彩云。

    “彩云姐过来就好了。”杨珍感慨。

    他不理解宗门为何让这些十二三岁的少年，在进山的第一天独自居住。

    与其说是培养这些小孩的胆量，倒不如说是流程上的延误。

    实际上很多学童，都会在今晚找自己的亲族或者学长一块相陪。

    比如刚才吃饭时，戴妙璎就表示晚上会和族姐一起，还顺便邀请了赵玥儿，被她婉拒了。

    两人回到杨珍的洞府，在里间的卧室铺好床单被褥等物。

    然后熄灯上床，杨珍伸手揽住赵玥儿，准备继续《射雕》的故事。

    小丫头扭身躲过。

    “阿娘说过，不许你抱我，更不让你乱摸我。”她理直气壮的说道。

    “不过，”见杨珍一脸尴尬的样子，她“噗呲”笑出声来。

    “阿娘却没说，不让我抱你。”

    说完，她轻轻从身后搂住杨珍。

    小丫头身子轻软，暖暖的非常舒服。杨珍心情愉悦，开始接着前次的篇章讲述：

    “……突然间各人眼前一花，只见梅超风身后又多了那个青袍怪人，身法好快……”

    就在这时，衣衣的声音突然在脑海中响起；

    “哥哥，有人靠近！”

    杨珍大为好奇，什么人这个时间过来？

    就听小东西继续说道：“这个人在你们吃饭的时候来过，呆了一会儿走了，现在他又来了！”

    “他，实力很强！”

    “他，进来了！”

    衣衣的声音消失了，自从那次差点被赵北卿发现，她再遇到修为高深的修士，便会主动躲回石头空间。

    “小石头，你怎么不继续讲了？那个青袍怪人是谁啊？”赵玥儿见杨珍半天没说话，奇怪问道。

    杨珍脸色铁青，紧紧搂住小丫头，眼神冷冽的盯着床边。

    那里，正站着一个青袍人。

