    引导姑姑带着图册，来给夏汀上了两天婚前生理课。

    夏汀一边假装害羞的不好意思多看，一边跟996讨论着：“这个好委婉啊，这个好朦胧啊，这个也看不太清楚，我该看什么，我该问吗？”

    996被夏汀的样子逗得忍不住的笑，不过最后还是给出了建议：“要不，咱们看点别的视频？”

    996只是建议，到底要不要看还是要看夏汀自己的决定。

    夏汀虽然有些不好意思，但是想了想，这都是人生里很正常的事情嘛。

    放平心态之后，她倒是放开了很多。

    所以，引导姑姑的图册看完之后，夏汀氪了命，又看了看别的视频。

    只是能接受是一回事儿，但是真正去看又是另外一回事了。

    整个人捂着被子都不好意思看，但是眼睛不受控制啊，它有自己的想法！

    夏汀在宫外学习理论知识的时候，温宿年在宫里也学着呢。

    太后一再确认了，他不需要婚前通人事的宫人，这才示意引导嬷嬷去给他送图册。

    这种事情，引导嬷嬷也不太好说，只说了一句：“王爷慢慢领悟，会看明白的。”

    说实话，引导嬷嬷也没接过这活啊，正常情况下，皇室子弟成婚之前，都有通人事的宫人，引导他们要怎么做。

    这种事情，人之本能，做一回，就轻车熟路了。

    所以，只是理论指导？

    引导嬷嬷：来不了，来不了，自己领悟吧。

    温宿年也不在意，自己慢慢的看着图册，偶尔的还会跟长福吐槽。

    “这个不行，听听肯定嫌累。”

    “还有这个……”

    ……

    长福：。

    就心很累，你跟我一个小太监说什么呢？

    说了我也没有感觉啊！

    时间久了，长福已经开始神游太空，麻木着一张脸，由着温宿年在那里叭叭个不停。

    长福表示，我多说一句，都算我输了！

    温宿年也没指望着长福会有回应，他就是单纯吐槽，同时也是为了缓解自己的紧张还有羞涩。

    十月二十这一日，天气晴好，秋风微凉，良辰吉日，适合嫁娶。

    夏汀凌晨就被叫了起来，开始各种收拾准备。

    宫里那边准备的全福人，昨天在王府那边忙完了，就来夏府了。

    一早也爬起来了，她还有很多事情要做。

    毕竟全福，全活，是为了给新人带来美好寓意的，所以熏轿之类的吉利活儿，都得她来干！

    全福人忙活着，全府上下也都忙起来了。

    开脸婆子早早就准备好，在夏汀洗漱之前，先给她开了脸，然后洗脸，再由妆娘上妆。

    平时怎么样梳洗，上妆，随意一些也不会怎么样，但是婚礼这一天，却需要妆娘上手，把妆容画得郑重一些。

    夏汀一早起来，整个人还有些迷糊。

    昨天晚上，夏湘和如宁还有玉阳公主都过来，要给她送嫁的。

    小姐妹们虽然没玩到很晚，毕竟是知道夏汀今日要出嫁的。

    但是，夏汀习惯了早睡，这么一折腾，总觉得觉不够睡。

    府里一通折腾之后，夏汀抱着玉如意，被夏庆淮背着上了花轿。

    京城里，今日十里红妆，声势极大。

    毕竟皇家吉祥物和夏府吉祥物成婚，不管是权势上还是钱势上，大家都不差。

    所以，声势大一些，很好。

    排面足了，两边都有面子！

    吉时到，夏汀上花轿，吉时到，夏府起轿。

    喜庆的花轿之后，是仆从们抬起的一担担嫁妆。

    夏汀的嫁妆，卡在贵女出嫁的最高标准上。

    当然，这只是肉眼可见的这些，那些看不见的庄子，田地铺子之类的，就更多了。

    不放在明面上，大家也看不到。

    但是放到明面上的，肯定是要将排面都摆足了。

    如果不是超了规格不好看，夏四爷觉得自己还可以再添！

    他就这么一个女儿！

    他只恨不得把身家都给夏汀！

    温宿年迎亲，自然不好继续留在宫里。

    毕竟已经封王还有封地的王爷，依旧住在宫里的，极少极少。

    温宿年也是因为身体的原因，所以被偏爱着留在宫里。

    但是这并不意味着，他迎亲还要往宫里迎啊，自然是要迎回他的寿王府。

    今日的温宿年，一身大红婚服，眉眼如星朗月，流光灿灿，神情似春日桃花，华光灼灼。

    看着夏汀被背出了夏府，看着她上了花轿，温宿年唇边的笑意就没有停止过来。

    终于娶到他心爱的听听了！！！

    温宿年等这一天，已经等了快两年的时间。

    如今，终于让他等到了。

    激动的心，颤抖的手，他昨天晚上控制不住的又失眠了。

    饶是如此，今日的他，依旧神采奕奕，精神极好。

    一方面是人逢喜事精神爽，一方面是服了养气丹之后，身体变好了，所以哪怕偶尔的放纵一下，熬个夜，身体也没什么影响。

    而且这半年来，他还长了些肉，整个人看着更加的丰神俊朗，潇洒清然。

    似江边竹林，又像湖里莲花，无一处不透着清雅贵气。

    从夏府到寿王府距离并不算是太远，但是为了彰显今日的喜庆，又因为钦天监给算了黄道吉路，所以婚礼仪仗需要从南街绕路去寿王爷。

    长长的一路，四处都透着喜庆，有喜娘和仆从在那里时不时的撒着喜糖还有钱币。

    长长的一路走下来，温宿年只觉得，自己的脸都要笑僵了，但是还是不想停下来！

    内心里的喜悦，根本控制不住，它源源不断的往外冲，只恨不得告诉所有人：他今日成婚了，迎娶了他的心上人，宝贝听听！

    他如今喜欢这样唤：宝贝听听。

    但是，暂时还没有当着夏汀的面唤过。

    因为他怕夏汀害羞，也怕自己控制不住，再不想当人了。

    迎亲回来之后，还有繁复漫长的婚礼流程，夏汀全程看不到太多地方，更多的时候，还是一双温暖有力的手，牵着她，一步一步来，时不时的还会侧过头，在她耳边低喃一句：“听听莫怕，我一直都在。”

    那双曾经透着些微凉意的手，因为身体的恢复和好转，如今渗着柔软的暖意。

    夏汀被牵着手，心里又暖又软，表现的也乖巧听话。

    看得温宿年在一边，眼睛都要红了。

    繁复的流程走完，夏汀被送回新房，等待着她的新郎。

    而温宿年还需要应酬宾客，他不想自己和听听的婚礼上，还留有遗憾，不想别人提起来的时候，说他和听听的婚礼这样那样。

    他只想听到祝福，听到各种夸赞。

    这一刻，温宿年惊觉，其实他也只是俗人一个，在欢喜的时刻，听不得任何不好的东西。

    待到夜幕降临，婚礼终于进入到尾声，温宿年带着些微微的醉意进入洞房。

    在那里，还有一系列的流程需要走。

    饶是流程复杂，但是温宿年依旧期待不已。

    当喝过了合卺酒，又被人祝福之后，其他人闹腾了一会儿，终是将空间让了出来，留给了新人。

    温宿年与夏汀在床边相临而坐，温宿年早就已经悄悄的牵上了夏汀的手，同时眉眼时不时的往边上扫两下。

    待到人群散去，只剩下他俩的时候，温宿年这才正大光明的侧过头，看着他心爱的小姑娘。

    今日的夏汀自然是盛妆打扮，虽然妆意有些浓，但是配着夏汀绝艳的容色，让她看起来，更加的魅惑人心。

    温宿年只觉得，夏汀的眼睛比天上的星辰还亮，双颊比春日的桃花还要灿，粉唇比秋水浮云还要柔软动人。

    无一处不透着精致，无一处不透着让他欢喜的意味。

    “听听。”温宿年盯着看了半晌，这才哑声开口。

    夏汀被他盯着看了半天，面色微红，只是上了妆之后，看得并不明显。

    此时听他轻唤，夏汀乖巧的嗯了一声。

    这又乖又可爱的样子，温宿年觉得自己根本把持不住。

    只是在这之前，他们需要先把这繁重的妆容婚服卸掉。

    “听听，我终于娶到你了。”两个人脱掉婚服之后，温宿年握着夏汀的手，激动的声音都开始颤抖了。

    夏汀被他握着，感受着他的激动还有愉悦，抿着唇，低低的唤了一声：“宿年。”

    这一声轻唤，像是打开了某种开关。

    良辰美景，春宵帐暖。

    微凉的夜风里，只隐约能听到虫鸣，烛火噼啪的声响，还有恋人之间轻声的低喃。

    微晃的烛火里，温宿年似乎又看到了前年冬日里，两个人在山间梅林的那一次回眸。

    漫山遍野的雪白梅林间，点缀着几株红梅，似是烟火绽放夜空，又像是红霞轻染斜阳，目光所及之处，都透着惊艳的意味。

    亦如当初听听的那一次回眸，让他面露惊艳，怦然心动，再难收回目光。

    哪怕时光荏苒，但是温宿年依旧记得，那一年，周身很冷，指尖微凉，但是他的心却透着灼灼热火，烧得他心头滚烫。

    那是心动的感觉，他一直一直都知道。

    而今，他终于将当初回眸一笑，惊艳了他惨淡人生的姑娘娶回家。

    真好啊！

    他在轻晃的烛火里，在透着凉意的夜色里，低哑开口。

    他说：“听听，惟愿与你，此生此世，生生世世，恩爱白首，生死不离。”

    我的听听，我要你。

    只要你。

    ——全文完——

