    秦暖暖抬头。

    看到的却是萧楚卿儒雅的身影，他的背有些削薄，大概是因为长期生病的缘故，但是周身的气势温和却叫人无法不去直视。

    可那又怎么样。

    终究不是自己心里想的那个人。

    她眼角的余光扫向邵九霄，却看见邵九霄不知道什么时候已经转身离开了。

    一个多余的眼神都没有朝向自己这里望过来。

    她的心情低落到了谷底，却又要强打起精神来对付邵二爷这只看起来不怎么好对付的老狐狸。

    邵二爷看着挡在秦暖暖面前的萧楚卿，眯了眯眼，像是反应过来了什么，不禁笑了起来。

    “这姑娘是萧老弟带来的？”

    萧楚卿轻笑。

    “我带来的孩子似乎在你这儿受了很大的委屈。”

    邵二爷愣了愣，脸上严肃的表情有些绷不住。

    他张了张嘴，从喉咙里发出哈哈的笑声，伸手，像个长辈一样摸了摸秦暖暖的脑袋。

    “是我照顾不周了，今天让秦小姐受委屈了。”

    秦暖暖皱了皱眉，偏过脑袋躲开了邵二爷按在自己脑袋上的手。

    她的目光从邵九霄离开的方向收了回来，冷冷扫了一眼面前的邵二爷，兴趣不高的从喉咙里发出应付的声音。

    “误会而已，邵二爷不怪罪我就谢天谢地了。”

    邵二爷满意的点点头。

    “怎么会，我很喜欢秦小姐这样的小辈，往后还有很多见面的时候，下次有机会我摆宴，让伟桐亲自给你赔罪。”

    有些事不必发自内心，各自面上过得去就行。

    却没想到，萧楚卿却是笑了起来。

    "虽说这件事就这么算了，可我家孩子胆子比较小，今天受了这么大的惊吓，回去不知道要怎么做噩梦……"

    萧楚卿话还没有说完，就看见邵二爷已经褪下了自己手腕上的一串星月菩提子。

    “当然不能让秦小姐就这么白白吃亏，这就当时我的一片心意吧，给秦小姐压压惊。”

    秦暖暖垂眸，看着邵二爷掌纹清晰的掌心躺着一串星月菩提。

    那串星月菩提子隐隐透着玉质，光滑细腻，颗颗饱满莹润，显然已经玉化，也不知道被辛辛苦苦养了几十年。

    论价值，恐怕也在百万之上。

    虽然，这点东西不过是邵二爷指缝里流出来的一点小钱，可看邵二爷这样子，这东西大概是他的爱物。

    秦暖暖有些犹豫。

    这到底该不该收。

    她下意识看向萧楚卿。

    萧楚卿含笑。

    这会儿知道乖了？

    “既然是给你的，那就收着。”

    秦暖暖听到这话，如果再推辞，那就矫情了，于是笑着冲着邵二爷道了一声谢，接过了那串星月菩提子戴在了细细的手腕上。

    “多谢邵二爷。”

    邵二爷哈哈笑起来，转头冲着萧楚卿说。

    “已经很晚了，今天就在这里住下吧，我已经让人在楼上开房了。”

    很快就有应侍生上来，手里拿着一个银质托盘，托盘里面是一张金卡。

    秦暖暖下意识扫了一眼。

    嗯，果然只有一张卡。

    邵二爷看了一眼那张卡，冲着萧楚卿使了个眼色，低声在他耳边说道。

    “这家的水床不错，如果用得好，可以在家里也弄一个。”

    萧楚卿但笑不语，仍旧是一副温文尔雅的衣冠禽兽模样。

    秦暖暖脸上仍旧带着职业性的笑容，内心却是已经把邵二爷这只老色魔连带着祖宗十八代都刨出来骂了几千遍。

    萧楚卿看着秦暖暖的笑容越来越温柔，眼神却越来越锋利。

    大概是怕她突然暴起扑上去掐死邵二爷，笑眯眯握住了秦暖暖的手，对着邵二爷告辞。

    “暖暖今天受了惊吓，我带她先去休息。”

    邵二爷仍旧是一派和气的样子。

    "春宵一刻值千金，我就不打扰了，我还要去趟医院，看看我那个侄子，少陪了。"

    两人随即一同出了宴会厅。

    电梯先上去，萧楚卿紧紧拉着秦暖暖的手，笑容满面进了电梯间，邵二爷目送他们离开。

    直到电梯缓缓闭合，上面的数字飞快往上，邵二爷脸上的笑容才一点点收敛了起来，转头问跟在自己身后邵魏宁留下的那个助理。

    “今天这场闹剧到底是怎么回事？别告诉你不知道！”

    邵魏宁的助理低垂着头，额角冒着细汗，几乎要把脑袋埋进脚下的地毯里。

    “二爷息怒，今天这是一个意外。”

    邵二爷冷笑一声。

    “少糊弄我，你以为我是邵伟桐那个蠢材！”

    最后一句话，他勉强压低了声线，不至于让别人听见。

    助理后背也满是冷汗，心底飞快转着，不知道应该怎么跟邵二爷解释。

    毕竟，今天这件事办砸了，自己这要是在二爷面前出卖了邵魏宁，他以后在整个帝都也不用混了。

    权衡利弊，助理才慢慢开口。

    “都是我的错，是我今天跟二少出去接萧三爷的时候看见萧三爷带了个女伴过来，正好三少对那位秦小姐很有意思，我就买通酒店的应侍生推了一把。谁想到那位秦小姐脾气那么烈，闹出这么多事，还让二爷损失了一串菩提子……”

    邵二爷冷冷盯着他。

    助理只觉得自己像是被一条毒蛇紧紧盯住了，顿时一动不敢动。

    过了好一会儿，邵二爷才笑了一声，抬手扶了一把助理。

    身后递过来一块手帕，邵二爷接住，替助理擦了擦额头，脸上带着和蔼的笑容，将用过的手帕塞进了助理的掌心，拍了怕他的肩膀低声说道。

    “事情虽然没办好，但是你向着二少的心我是知道的，二少信任你，你好好干，多学多看，今天这是就当是吃一堑长一智。你的想法很好，只是还缺少一点筹谋，比如说，有些是不管是谁背地里动的手，先把它坐实了。”

    助理紧紧握着邵二爷递过来的手帕，紧紧握在手里，脑袋几乎来不及反应，只是下意识的点头。

    这时候，电梯到了。

    邵二爷这才笑了笑，冲着助理说。

    “年轻人，好好干。”

    说完，转身就进了电梯里面。

    助理看着电梯里的邵二爷仍旧还是冲着他微笑，直到电梯门缓缓关上，他才如梦初醒。

    低头看了看自己掌心的手帕，再看看紧闭的电梯门，回想着刚才邵二爷跟自己说的那番话，助理似乎是明白了什么。

    ……

    ……

    同时间。

    21楼的总统套房。

    秦暖暖坐在会客厅的沙发上，看着站在酒柜前自顾自倒着红酒的萧楚卿。

