    楚离道：“哪两种？”

    “虚空万藏经与太虚至清经。”傅采薇道：“其实虚空万藏经原本是属于无量胜境的武学。”

    楚离缓缓点头：“那天魔境呢？”

    “天魔境嘛，洞极无方经，通冥种玉经，九天降神经，都是。”傅采薇道。

    楚离皱眉：“那阿修罗境呢？”

    “阿修罗境有什么武功可言？”傅采薇哼道：“不过就是阿修罗神功，阿修罗神掌与神剑而已。”

    “那阿修罗神功无法克制昙花一梦？”

    “不能。”

    “你能对付得了阿修罗神王？”

    “难说。”傅采薇摇头。

    楚离看着她。

    傅采薇哼道：“阿修罗神功本身不能克制昙花一梦，不过嘛，阿修罗体质特殊，阿修罗神王更是了不得，与天地的关系也奇异，不能以常理揣测，我未必能伤得了她，况且还有天神降临。”

    她修炼成的不仅是昙花一梦，还有自身的修为也是大涨，但碰上阿修罗神王却没有必胜的把握，击中她却杀不掉她。

    阿修罗神王的体质强横之极，即使能伤害也会迅速修复，更何况阿修罗神王能施展天神降临，自己却不能。

    天神降临只能传于宗主，也有的宗门会给传承长老，但传承长老只是为了不失传，不能施展，一旦施展代价太过高昂，施展一次便要寿元燃尽。

    这涉及到宗主秘传，她虽是青年第一高手，却不能得知。

    楚离道：“要不然去试试看？”

    “试什么？”傅采薇道：“不会去对付阿修罗神王吧？”

    楚离笑道：“玉蓉成了神女之后，调解了我与阿修罗神王的关系，已经答应她不会主动出手对付阿修罗神王。”

    “陆师妹这是为你好，还是为了阿修罗神王好？”傅采薇笑道。

    楚离道：“自然是为了阿修罗境的稳定，顾全大局呢。”

    傅采薇笑眯眯的道：“你有十足的把握胜过阿修罗神王？”

    “这是自然。”楚离道。

    他底气十足，有天灵经在，不怕阿修罗神王的天神降临，而不用天神降临，凭自己如今的修为也足够抵挡。

    但可惜武功大进之后没有亲自试过，让傅采薇试一试也算过一过瘾。

    傅采薇哼一声：“那便去试试。”

    她指了指自己胸口：“不过要养好伤之后！”

    她狠狠白了一眼楚离。

    楚离摇头失笑，顿时一道精纯之极的灵气钻进她身体，她知道是楚离所致，也没戒备。

    精纯精气进入她身体后，迅速恢复，她感觉伤口痒得厉害，没好意思低头看，闭上眼睛强自忍耐。

    一个时辰后，楚离的灵气消散。

    她没说话，匆匆离开。

    回到自己的小院，她换了衣裳，看到胸口已然结疤，露出新肉，她从没想过会有如此之快痊愈速度。

    她换过一套鹅黄的罗衫，与楚离会合，两人一闪来到了卧龙城。

    到了卧龙城外，她笑眯眯的道：“我可以直接穿越域外战场，要不要带你一起过去？”

    楚离笑着摇头：“不必，咱们在阿修罗神王城外见面。”

    “好！”傅采薇笑盈盈点头。

    她倒想知道楚离如何速度能及得上自己，一闪身消失，域外战场的虚空锁定根本锁不住她，有空隙存在。

    她游刃有余的闪了两下，已然抵达阿修罗神王城外，看到楚离正负手站在那里，白袍飘飘，仰头打量着巍然高耸的城墙。

    傅采薇哼一声：“果然很快。”

    她随即扬声喝道：“隋妙珠，出来吧！”

    她声音缥缈若在云端，却无处不在。

    话音乍落，白影闪动，隋妙珠已然出现在虚空，俯看着两人，蹙眉哼道：“楚离，你来做什么！”

    楚离微笑：“神王别来无恙，我是来瞧热闹的！”

    “傅采薇！”隋妙珠冷冷道：“找死不成？”

    楚离眉头一挑，看来两人先前打过交道。

    “隋妙珠，来吧，看看你当了神王有何长进。”傅采薇冷笑道：“赶紧请出天神吧！”

    隋妙珠冷笑道：“对付你还不必用天神！”

    “那你可记住这句话。”傅采薇灿然微笑，忽然化为一朵雪白的昙花。

    隋妙珠忽然往前踉跄一步喷出一口血，后背已然挨了一掌。

    傅采薇出现在另一侧微笑：“太慢！”

    “怪不得敢过来，原来是练成了绝学。”隋妙珠不以为然的哼道：“不过都是一些花架子罢了，障眼法。”

    楚离微笑看着两女打斗。

    两人皆美貌，站在一起赏心悦目，即使打起来也如舞如蹈，看着是一种享受。

    又一朵雪白昙花闪现，隋妙珠哼一声，周身红光大涨，周围虚空锁定，便要困住傅采薇。

    她一眼看破了傅采薇的虚实，知道是一种虚空奇术，而她阿修罗神王的神通便是操纵虚空。

    “砰！”她忽然扭身一掌拍出。

    虚空中出现了一只玉掌，两只雪白玉掌合在一起，形成闷雷般炸响，两女皆退后一步，明眸皆闪烁。

    隋妙珠是惊异于傅采薇内力之厚之精纯，竟然在极短时间达到这般程度，傅采薇则惊异于隋妙珠的厉害，果然到了神王便截然不同，与武林高手不在同一层次，竟然有了神通，涉及到精神运用。

    她的昙花一梦的强大便在于精神运用，令魂魄改变，与虚空相合，而阿修罗神王的神通也类似。

    “砰砰砰砰……”两只白玉手掌连绵交击，发出一声声闷雷。

    楚离摇摇头，看出彼此都无可奈何对方。

    “还不请出神王？”傅采薇哼道。

    “杀鸡焉用宰牛刀！”隋妙珠冷笑。

    “砰砰砰砰……”两人交手不停，好像会一直打下去。

    楚离轻咳了两下，笑道：“依我看，二位姑娘还是罢手吧。”

    “闭嘴！”隋妙珠断喝一声，冷冷道：“反复无常的小人！”

    楚离失笑道：“我怎反复无常了？”

    “你如何答应神女的？神女便在城内，让她出来？”隋妙珠冷笑道：“亏你还是一个大男人。”

    楚离摇头：“我现在不算违诺吧？可没动手。”

    “你不出手，却让别人出手，还不是一样？”隋妙珠哼道。

    楚离笑眯眯的道：“如此说来，所有对你出手的，与我关系不错的人都不能向你出手？”

    “你自己清楚。”隋妙珠冷冷道。

    “蛮横无礼。”傅采薇摇头：“当了神王还是一样！”

    “你们这是……？”陆玉蓉的声音忽然响起。

    PS:还有三更。