    叶小川一夜白头，令众人震撼之余，又感到无比的痛心。

    都是叶小川的至交好友，又怎么忍心看到叶小川变成如此模样呢？

    玄婴道：“小川，你真的不要紧吧。”

    叶小川摇头道：“我没事，和娘亲聊了许久，反而化解了心中多年的郁结，我现在很轻松，也很饿，不过你们还是先给我来一桶水吧，我现在渴的能饮断黄炎河。”

    听到叶小川还能开玩笑，众人这才放下心来。

    刚才一看到叶小川半头白发，大家都担心叶小川，现在看来，自己的担心是多余的。

    一众人来到了前面的寒潭洞穴，瑶光真的屁颠屁颠的给叶小川拎来了半桶水。

    叶小川连续说了六天的话，嗓子已经冒烟了，他直接抱起木桶，宛如牛饮一般。

    看着叶小川一直在咕噜咕噜噜的喝水，大家都是面面相觑。

    元小楼怕叶小川的肚子被撑破了，赶紧伸手夺下了木桶，低头一看，木桶里的半桶水已经见底了，叶小川这一番牛饮，至少喝了五六斤水。

    叶小川在须弥芥子洞里的这段时间，外面发生了许多惊天动地的事情。

    在四天前，南疆五族的盟主格雷，对外发出公告，在十万大山西南部的落鹰谷一线，南疆五族三十余万勇士，苦战三日，歼灭天界南路军团三万两千余人，俘虏四千三百零九人。

    此消息一出，天下哗然。

    所有人的目光，都集中在玉门关，娘子关的战事上，谁也不曾想到，在过去了三日里，南疆十万大山中，也在进行着惨烈的战役。

    而且，南疆五族取得了最后的胜利。

    越是时局紧张，越是需要一场大胜仗来激励鼓舞人间百姓的士气。

    南疆大捷的消息，在朝廷与苍云门的推波助澜之下，立刻哄传天下。

    人间万族备受鼓舞，士气高涨。

    娘子关守军与驻扎在塞外的草原狼骑与北疆兽骑联手，针对活动在晋北地区的天界军团，发动了连续三日的袭击。

    虽然损失不小，但同样给晋北地区的天界军团造成了很大的伤害。

    尤其是辽北地区。

    新上任的辽北道行军大总管，在辽北地区依旧是大雪封路的情况下，指挥北疆飞羽军团，对七处驻扎着天界大军的辽北重镇，发动了空袭。

    飞羽军团以黑火药为武器，点燃后从空中丢下，自损不大，却炸死了很多天界将士。

    在南疆大捷与中土边关几场主动出击的冲击之下，人间百姓都沸腾了，一时间，反攻天界的声音在人间日益高涨。

    在凡人战场取得重大战果的同时，这几日，还有一个消息，宛如惊雷一般在人间的每一个角落炸响。

    叶小川要去传说中位于人间地下的忘情海，寻找木神遗宝。

    前几日，这个消息还是在各门派的小范围间传播。

    在苍云门的推波助澜下，这个消息宛如瘟疫病毒一般迅速的传播开去。

    对此事，人间分成了两种舆论。

    一种是叶小川是在为自己博名声，是在为自己造势。

    还有一种舆论，是说叶小川是真正的天选之子，应劫之人，是木神之子木小山的转世，他此次冒险前去忘情海，就是要找到木神当年留下的应劫之物，化解眼前的这场旷世浩劫，解救人间芸芸众生。

    不论怎么样吧，叶小川势已经造起来了。

    经过神山救友，龙门之战，以及眼下的忘情海之行，他在人间百姓心目中的坏名声，也有了一定的好转。

    当初他出征龙门时，在七冥山昭告天下的那篇伐天檄文，此刻早已经家喻户晓，连三岁孩童都在传唱。

    扬州城。

    街道。

    那个带着一头黑白大猫熊的胖老头，又在巷口支起了摊子。

    没有孙女在一旁帮腔捧哏，他索性也就不说书了，专门给人看相测字。

    七八个孩童，手拉手在围绕着那头贪吃的大猫熊转悠。

    口中吟唱道：“自盘古开天，女娲造人，三皇定国，五帝开疆，凡国遇大事，男必在祀与戎，泯躯祭国，即燹骨成丘，溢血江河，亦不可辱国之土，丧国之疆……”说书老人在一旁听着这些孩童的吟唱，心中不免有些感叹。

    忽然，就在这时，一个女子的声音飘了过来。

    道：“十年不见，你老了许多啊。”

    说书老人心头一震，抬头看去，却见一身白衣的李子叶，不知何时出现在了对面一丈外。

    说书老人慢慢的站了起来。

    黄天组织至少有十二个人，在暗中跟踪李子叶的行踪，两天前说书老人得到消息，李子叶在襄阳，怎么会忽然出现在这里？

    而自己事先竟然没有收到风声。

    李子叶走到了说书老人的破桌子前，看着说书老人有些吃惊的模样。

    她笑道：“你看到我似乎很吃惊啊，怎么，难道你真以为你的那些手下，能盯住我吗？

    这些年，你一直能掌握我的行踪，是因为我想让你掌握。

    一旦我不想让你知道，单凭跟踪我的那几个废物，连我的影子都找不到。”

    说书老人的吃惊，也只是一瞬间而已。

    他道：“原来你一直都知道，是我小瞧了你啊，怎么，你今天应该不是来特意嘲笑我，顺便夸赞你的本事的吧。”

    李子叶皮笑肉不笑的道：“我可不敢，十年前洛阳一战，我败在了你的手下，我又怎么敢在你的面前嘲笑呢。

    我来找你，是有别的事情。”

    说着，李子叶坐在了面前的长凳上。

    看了一眼说书老人身后靠着的“铁口直断”的竹竿布幔。

    又看了看桌子上的纸笔。

    道：“你我乃是同门，不应该成为敌人，而是朋友。

    师父当年将天罡神算，神机九算都传给了小师弟，并没有传给我，你就先给我测个字吧，我想看看这天罡神算到底有多玄妙。”

    也不管说书老人答不答应，拿起毛笔，在纸上写下了一个“忘”字。

    她道：“老爷子，你就帮我测测这个忘字吧。”

    说书老人的神色渐渐的恢复如常。

    他也坐了下来。

    道：“叶子姑娘，你想测什么？

    姻缘？

    命运？”

    李子叶道：“姻缘就算了，我知道我做的坏事太多，此生注定与姻缘无缘，必定会孤独终老，你还是帮我测测前途命运吧，我最近要去做一件事大事，你给看看能不能成功。”

    

