    “蒸汽游戏商店，这是什么东西？”众多游戏开发商脸上露出了好奇的表情，而贾老板也非常恰到好处的介绍到“蒸汽游戏商店，是我们大千游戏推出的一个专门出售游戏的商店。”

    “大千旗下以及千机变平台的所有游戏，都可以放在这个商店里面销售，根据我们的计划，蒸汽商店会遍布全世界所有的城市，未来将会是一个能够覆盖全球的商店连锁。”

    “这样一个商店，未来必定会拥有上万款的游戏，而想要在这么多游戏中找到真正有趣的游戏，那就需要蒸汽商店给予的推荐了！”贾老板笑道。

    一个商店里面能够按照广告牌的地方就那么多，所以只有优秀的游戏才可以登上我们商店里面的广告牌。

    对了，我们每个星期还会发布一系列的排行榜，比如最佳销量榜，最高评分榜，玩家月票榜，还有最新推荐榜之类的榜单，让玩家们可以按照榜单上面的推荐来寻找自己喜欢的游戏！

    而这所有的推荐位和榜单，都会完全依靠公平公正的数据计算公式来计算，最后排行，然后公布给玩家们，我保证，只要优秀的游戏，就可以在商店里面出头，就可以获得推荐，也就可以获得最终的销量了！

    “这个设计，听起来很牛叉呀！”听完了贾老板关于蒸汽商店的设计，在场的游戏厂商代表们，眼睛里面都透漏出了精光。

    一直以来，这世界上都没有出现过专门用来销售游戏的渠道，虽然一些城市不乏一些游戏专卖店，但是能够成为一个大型连锁渠道的，却从来没有。

    所以这世界上游戏基本上都是跟着玩具等等其他东西，在各种商店里面混搭着一起卖的。

    如果这个世界真的出现了向蒸汽商店这样的游戏商店的话，那对于所有的游戏厂商来说，无疑是最好的选择。

    所以在听到贾老板的设想之后，所有人的眼睛都是一亮，觉得这个商店很有搞头，自然千机变平台也就更加的有搞头了！

    “请问贾先生，千机变平台会如何收费呢？”一个企业问出了最关键的问题。

    “千机变平台的收费方式只有一个，那就是消费分成方式！”贾老板立刻回答道“对于所有在千机变平台出售的游戏，我们只收取其中30%的利润，剩余的70%，都是各位的利润！”

    “三七分成！”游戏厂商的眼睛又是一亮，天呀，这个分成比例可比任天堂要良心多了。

    说道任天堂，想到千机变又是使用卡带的游戏平台，游戏厂商们立刻担忧的询问相关问道“贾先生，关于卡带的刻录费用，大千会如何收费呢？”

    “卡带的刻录必须由我们大千来负责！”贾老板淡淡的说道。

    结果贾老板这话一说出口，很多厂商就感觉心中一凉，这就是任天堂的老套路了，要收取高额的卡带刻录费用了！

    不过下一秒，贾老板却接着说道“卡带之所以必须要有我们大千来刻录，是因为所有的千机变游戏，只能够在蒸汽游戏商店里面出售，同时为了保证市场上不出现盗版的千机变游戏，我们会对所有的游戏卡在进行单独的加密，这一步必须有我们大千在刻录的时候完成。”

    “所以任何要在千机变平台上发布的游戏，都必须由大千游戏进行刻录，否则一旦发现，取高额的罚款！”

    “不过大家放心，大千不会收取任何刻录费用，所有的刻录都是免费的！”贾老板最后说道。

    “刻录都是免费的！！”厂商们各个都惊喜的跳了起来，大千果然还是和任天堂不一样呀，这个该死的刻录费用居然是免费的，大千实在是太良心了。

    不过大千这么做未免也太赔钱了吧，刻录的成本费用虽然不高，但也是的的确确存在的，而且未来大千会刻录数以亿计的游戏，那这些刻录成本加起来恐怕也有几千万美元了，大千真的愿意放弃这笔收入吗？

    现场的代表们纷纷觉得不可思议，但这话既然是贾亚鹏说出口的，那想来应该就不会有错了。

    不过等等，自己是不是忽略了很关键的问题？

    一些游戏厂商们琢磨了一会，然后就急忙站起来问道“请问贾先生，游戏卡带必须要在大千购买吗？”

    这些厂商代表都是聪明人，他们绝不相信大千会傻乎乎的放弃刻录费用，只收取单纯的平台分成费用。

    所谓羊毛出在羊身上，当大千不收取游戏刻录费用的时候，那么就肯定要求所有厂商只能够购买大千商场的游戏卡带，然后又将游戏卡的费用设置的极贵，这样就相当于将刻录费又给赚回来了。

    “不，大千并不限制你们购买游戏卡带！”贾老板摇摇头，笑着说道“只要是质量合格，来源正规，同时符合千机变平台要求的卡带，就可以使用，不管你们是自己生产，还是从别的经销商那里买来的，都没有任何的限制！”

    “什么！”这几个提问的厂商傻了，难道大千真的是圣人，这么的真善美吗？

    “不过，我友情的提示大家，目前大千所使用的游戏卡带技术，是大千自主研发的TF存储卡技术，这个技术非常的高端，目前只有大千一家拥有该技术！”贾老板补充了一句。

    “得，感情还是只能在大千买卡带！”这些面露喜色的厂商代表们，表情瞬间就塌了下来。当然了，也有很多厂商不以为意。

    一家华夏企业，能有多么高明的技术，到时候只要弄到一两张TF卡，然后随便拆解一下，就可以破解技术了。

    到时候在想办法绕过专利，自己就可以买到更便宜的TF卡了，你大千顶多也就是卖一两年的时间而已！

    “那大千的TF卡售价又如何？”另一家厂商问道。

    “大千的TF卡，根据容量的大小不同，价格也有所不同！”贾老板说道“其中最小的16MB的TF卡，售价是5美元一张。”

    “32MB的，售价是10美元一张”

    “64MB的，售价为15美元一张”

    “128MB的，售价为25美元一张”

    “256mb的，售价为50美元一张”

    “512MB的，售价为100美元一张”

    “1024MB的，售价为200美元一张”

    “2048MB的，售价为400美元一张”

    贾老板很快就将这些TF卡带的价格给爆了出来。

