    元老会的决议，青石还不知道。

    酒宴已罢，已经傍晚时分，辞别几人，青石和雪鹰走着返回，聊着彼此的情况。

    “大哥，淬体决修炼的怎么样了？”

    “第一重已经修炼成功，正在修炼第二重，只是刚刚踏入门槛！你呢，第二重修炼到了什么程度？”

    “二重中期！”

    “中期？即使不防御，一般的圣阶强者也难以给你造成伤害！生死战，为何止步十三关？以你的能力，十四关应该有把握，即使第十五关也可以试试。”

    “没有意义！闯关的奖励我不在乎，名声更不在意，何必继续闯关？意思意思就可以了！”

    “意思意思就打破了历史记录！”

    雪鹰无语。

    很快，他们就到了府邸门前。

    这个时候，一道身影腾空而来。

    “雪鹰，青石，就知道你们该回来了！”来人落下后，就笑着打招呼，“我是海神宫的长老海余靖！”

    “海长老，可有事？”青石停下脚步，转过身来，对这位中年人有些印象，今日就在众多超凡之中观战。

    “有件事想请你们兄弟帮忙。”海余靖有些不好意思，“我修炼了七百一十三年，依然是飞天级，眼看寿命将近，也无望圣阶，就想着给后辈子弟找条出路，这不，想求求你们兄弟。毕竟，你们两兄弟是如今我们人族最耀眼的两颗新星，未来不可限量，我就厚着脸皮来了！”

    “海长老，都属于人族，不用客气！”雪鹰温和道，“想让我做什么？能帮就一定帮！”

    “多谢！”海余靖露出感激之色，“你们是想，我是求你们收我家小辈为弟子吧？其实不是！”

    “海长老，就不用卖关子了！”雪鹰说着，伸手示意，“进屋说？”

    青石只是静静的听着。

    “不了！”海余靖摆手，也露出了笑容，只是分外诡异，“我想请你们帮的忙实际上很简单，就是借你们的命一用，与我陪葬！”

    他的胸口猛然炸开，毁灭洪流，瞬间就将空间湮灭。他最后的神念也快速的在空中传递，带着不舍，还有痛恨之中的快意。

    “我是魔兽鲸鱼之身，父母被海神宫之人所杀，受奥兰大长老点化，化身为人，修炼飞速，加入了海神宫，成就超凡之境！”

    “我最大的愿望，就是毁灭海神宫，再灭亡人族！”

    “可惜啊，我天资有限，困在飞天级，难以更进一步！”

    “眼看大限将至，我就想着拼一把，杀一些海神宫的超凡强者。只是想不到，你们兄弟横空出世，特别是青石，太过惊艳了，若是任其成长，将来会成为我们魔兽一族最大的威胁！”

    “我就携带灭神珠而来！”

    “灭神珠啊，听说这可是连半神都能湮灭的大杀器，却用在了你们兄弟身上，不过也值了！”

    “只是可惜，毁灭海神宫的愿望不能实现了！”

    神念传递快速无比。

    千分之一弹指间，就尽数传了出去。

    灭神珠被他放在体内，炸开之后，周围的空间，都纷纷湮灭。

    “时间停止！”青石第一时间就反应了过来，脸色大变，立马催动了时间真意。

    方圆数百米之内，顷刻间陷入了停滞状态。

    就连雪鹰也是如此。

    青石却瞳孔一缩，连忙拉住青石，催动虚界真意，进入了虚界之中，也是这一刻，时间停止的力量被狂暴的毁灭之力打破，滚滚肆虐。

    轰隆隆！

    青石和雪鹰的府邸，在第一时间就被摧毁。

    虚界之中，看着外面的情况，雪鹰忍不住颤抖：“好恐怖的灭神珠！为了杀我们兄弟，竟然不惜舍弃了打入我们人族高层的一位超凡，真够狠的！”

    “海余靖，余靖，鱼京，鲸，海中之鲸鱼！”青石摇了摇头，“若是能杀了我们兄弟，这就是一笔超划算的买卖。奥兰大长老也不愧是我们人族最强之敌，他点化的生命，转变了生命本质，就连我都没有发现端倪。很好，奥兰，我记住你了！”

    “以生命真意点化，再加上他凝聚了本尊神心，境界太高，点化的生命，若不是主动暴露，从来没有被发现过！”雪鹰叹息，只是看着府邸被毁，他脸色也更加难看，“府中多少人，瞬间灭了！”

    青石沉默。

    他的府邸也湮灭了。

    府中管家清月，肯定活不成。

    “该死！”这时，外面传出了一声滔天暴怒，紧接着，就见一道道神光从四面八方升起，将这片空间笼罩住，也将肆虐的毁灭之力圈禁，最终压缩，转移到了城外数万里远。

    这是夏都城的大阵之力。

    反应还算迅速。

    若不是这等禁器，在这里刺杀，根本没多少用处。

    嗖嗖嗖！

    一道道人影破空而来，转眼间，就有上百位汇聚于此。

    他们看着眼前的深坑，脸色都不好看。

    那原本是青石和雪鹰的府邸。

    “青石！”晁青脸色分外难看，朝周围呼唤，尽管知道青石不会死，可依然担心。

    “老哥，我没事！”远处，青石和雪鹰出现在了一个角落处，然后腾空而来，也让众人松了口气。

    “没事就好，没事就好！”晁青来到近前，拍了拍他的肩膀，“究竟怎么回事？”

    陈宫主等人也纷纷看了过来。

    在他们脸上，都带着后怕之色。

    若是青石被杀，那就成了千古笑话。

    人族千万年一出的天才，将来有希望盖压一个时代，有着何等可怕的潜力？若死了，他们这些人，特别是身为薪火世界主人的陈宫主，都无法承担这种责任。

    “是海神宫的海余靖，魔兽，本体海鲸，用了灭神珠！”青石简单的解说了一句，“关键时刻，我带着大哥瞬移离开，躲避了必杀一击！”

    雪鹰眼睛垂下，心里暗道：“那种毁灭之力，能够湮灭空间，瞬移根本来不及，即使来得及，也会被连同空间一起湮灭，哪里能够逃脱？只是虚界也太神奇了，好似另一个世界，站在里面，能够看到外面的一切。可外面，却无法感受到虚界。不过小弟说，近距离下，强大的半神能够感应到窥视，却难以将力量渗透到虚界中。虚界真意，号称最强的保命能力，将来一定试试能不能领悟？”

    “海余靖？魔兽？”陈宫主色变。

    其余强者，无不暗自咧嘴。

    被点化的魔兽转化成人形，想查都没有办法。

    清查海神宫？没有任何用处。

    因为根本发现不了奥兰大长老以生命真意转化的魔兽。

    甚至在场的超凡强者都知道，在夏都城内，还有魔兽存在，甚至还有超凡，可惜却不能发现，只能进行防备。

    这是他们最窝火的地方。

    “灭神珠！”陈宫主不禁咬牙，“这种东西，巫神殿竟然还有。”看到青石露出疑惑之色，他就解释道：“以半神之力，根本无法炼制这种东西，也只有神灵才可以！很明显，灭神珠是从神界送下来的，然而送下来一颗所需要的的代价，堪比一件神器。根据记载，在一百五十六万年前，魔兽一方用灭神珠杀了我们人族一半的强者，包括三位半神；九十万前，重创了我们人族一位当时最可能成为神灵的半神，然后被围杀；最近使用灭神珠，还是四十二万年前，当时杀了我们人族两位半神。”

    “灭神珠每一次出世，都会给我们人族带来灾难！”

    “没想到，他们会再次使用！”

    “或许……！”

    陈宫主说到这里，就古怪的看了一眼青石。

    他想到了对方在称号级时就杀了两个半神，应该是用了和灭神珠同样的物品，或许，这也是让魔兽一方真正忌惮的地方，这才用了这等大杀器。

    一颗灭神珠，相当于一件神器。

    不到关键时刻，谁会用？

    “灭神珠这种东西，巫神殿多不多？魔神会会不会有？”青石问道。

    陈宫主摇头：“巫神殿背后的神灵是巫神，也是魔兽，魔兽，最是自私，就是神器都没有赐下几件，更何况灭神珠？这应该是奥兰大长老求情巫神之后，临时送下来的，否则，魔兽一方若是一直有灭神珠，怎么会保留到了如今才用？根本不会，但也不能不防。至于魔神会？他们背后是邪神，那是比魔兽还要自私的东西，而魔神会中的人物，都是信徒。信徒死再多邪神也不会在意，只要信仰不绝就可以。”

    青石默默点头。

    陈宫主也让众人散去。

    晁青提议：“青石，雪鹰，走吧，随我们去薪火宫，以后就在那里修炼。不到圣阶，就不要出来！”