
　　昊王府。

　　“哈哈哈哈哈哈哈……”

　　“哈哈哈哈……”

　　夜昊对着外头的大雨，捧腹大笑。

　　“四季粮铺是老二的……”

　　“老七签了老二的粮铺，把粮食翻了十倍遭骂，自己的府邸却翻了两倍，还多送了五斤赚名声，哈哈哈哈哈……

　　“老二气死没有？

　　“老二吐血了吗？

　　“吐了多少？叫太医了吗？”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　夜昊一边问一边笑，都感觉自己要笑岔气了。

　　底下来禀报的幕僚赶忙回答道：

　　“是，王爷，千真万确，至于凛王府如何，属下不得而知。”

　　夜昊：“哈哈哈哈……

　　“老七这个黑芝麻馅儿的汤圆，看不出来呀，平时隐藏挺深啊，居然做得出这种事，不得不说干得好啊，老哥我反手就给他竖起了大拇指。

　　“明日早朝，必须得好好夸夸老七，早朝上，老二不会哭吧，哈哈哈哈……”

　　夜昊越说越高兴，他几乎都能想象到夜凛现在是个什么表情。

　　以前不是跟他斗得可欢了吗？

　　时不时的给他挖坑吗？

　　现在可好？哈哈哈……

　　老七这事儿干得漂亮。

　　很好，本王十分满意。

　　幕僚又把：凛王府前去澄清，想要四季粮铺送粮，却被反以为他要涨价，而粮食确确实实又涨到了二十倍的事情，说了一遍。

　　夜昊听完：

　　“哈哈哈哈哈……

　　“不行，笑不活了，老二这是要笑死我。

　　“这偷鸡不成蚀把米，哈哈哈哈哈……”

　　幕僚见夜昊爱听这些事，连忙把各处对二皇子府的指控，还有这件事的其他细节都从头到尾原原本本的说了一遍，

　　若不是雨下得太大，夜昊的笑声都能穿过雨帘，响彻整个昊王府。

　　今儿又是开开心心的一天。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　大雨整整下了一日。

　　到入夜的时候，湛王府的粮就已经卖完了。

　　二十倍价格，仓库的粮也卖完了。

　　消息报到湛王府，陈副将看着账房递上来的银钱数额，吓了一大跳。

　　心中想的是，有钱了，王府有钱了。

　　之前拿了江大小姐的钱，现在终于能还上了，娶江大小姐终于不寒碜了，男人果然是要有钱才能有底气。

　　这聘礼一抬到江家，他们这些作为殿下的属下。立马腰不酸腿不疼，脊背挺直的做人。

　　想到这里，陈副将默默的为自家主子竖起大拇指，暗道一声：干得漂亮。

　　陈副将和影七一起进了书房。

　　江穗宁看了一眼上面的数字，到现在总共的钱已经挨近一千万两。

　　还有今日没有清点完的，再加上剩下的一仓库卖五十倍，最后的净利润应该有一千五百万两左右。

　　这一回，真是满载而归。

　　对于这个结果，江穗宁很满意。

　　“关于粮食的事，各处有什么动向？”

　　陈副将说了一遍粮食收入的明细。

　　江穗宁点点头，看向影七，影七这边都是外头的消息。

　　影七开口道：“凛王十分生气，不过却没有动作。

　　“昊王一开始并不知道四季粮铺的事，今儿不知道从哪里知道了，听说笑到捶地，就要去凛王府看笑话，若不是大雨拦着出不了门，他那架势怕是今儿要住在凛王府。”

　　听到这里，江穗宁笑了笑。

　　对于看热闹这种事，夜昊总是站在第一线的，倒确实符合他的性子。

　　影七继续道：“丞相府那边也没有动静，不过对于我们和凛王府的交集，是乐见其成。

　　“还有，杜老传了信过来。”

　　影七说着，掏出一封信交上去。

　　江穗宁接过来，拆开火漆，看了两遍。

　　丞相这边，她一直主张攻心为上，现在丞相主动提起，这件事也就提上了日程。

　　等大婚过后，她要找机会和丞相见一面。

　　她相信丞相会做出正确的决定。

　　如果丞相不想弑君，那么他别无选择。

　　“外头的老百姓都如何说？”

　　影七：“和殿下预想的一样，并不相信凛王的话。不过刀子没落在他们身上，都是看热闹的态度，如此个人的情绪更明显，都是拥护湛王府的。

　　“至于那些真正二十倍买了粮的贵人们，是一句话都不敢说。不过心里怕是已经有了怨言，毕竟精米涨二十倍，数目也不小了。”

　　江穗宁：“嗯，粮食的事情到此为止，剩下的一仓库，按照原计划卖就是。

　　“接下来，吩咐下去，不遗余力的帮助工部，疏水排洪。”

　　粮食的事情到这里已经圆满结束，还剩下一些收尾，多的钱都是意外之喜。

　　接下来最重要的，是工部的防洪问题。

　　今日六月十一，大雨还要再下三日，要到十五才会正常。

　　这几日，才是六月大雨中，最危险的情况。

　　“工部那边的护井队，都安排好了吗？”

　　影七：“是。

　　“从月初，就已经把不要使用井水的消息散播开，让大家到指定的井水取水。

　　“那几口指定的井，都在地势高处，旁边都有护井队开的小沟引流，不让脏水流入。”

　　江穗宁：“很好，和昨夜一样，安排大家半夜亥时之后，需要取水的全部排队，去这几处井水处取水，而且必须烧开了才可以喝。”

　　洪水之后，若引起大疫，最根本的原因就是水不干净。

　　如果能从根本上解决用水问题，能大幅度的降低疫症的可能。

　　影七：“昨儿第一日，半夜也组织了人，但是有一部分人不愿意去，太远了，半夜取水，会不会太晚了。”

　　江穗宁：“没办法了，也就是半夜才会停一会雨，那个时候才好取水，其他时间大雨，怕出意外，让工部想办法安排。

　　“这件事实行起来，确实有些困难，一会儿你们送封信去工部萧大人处，让他明日早朝请求湛王府的帮助。

　　“这两日卖粮，湛王府已经攒够了百姓们的信任度，若由湛王府出面，让大家去取水，威慑力和信任度也会更高一些。

　　“还有医馆，可准备妥当了？”

　　这件事陈副将在管，一听到问话，他当即站出来：

　　“是，一切准备就绪。”

　　江穗宁：“嗯，很好。

　　“一旦发现有发热伤寒症状的病人，一律住进准备好的医馆医治，好了也住够七日确保无恙才可以回去。”

　　疫症一旦发生，传染性极强。ŴŴŴ.23sk.net

　　她也不知道最后会不会发生，但是防患于未然总是没错的。

　　影七：“是。”

　　外头，侍卫来报：“殿下，江大小姐来了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第228章 这件事，江穗宁很满意免费阅读。https://www.23sk.net 