    这是一间宽敞明亮的房间，位于整个城堡的最顶层。这里采光良好，一看就是一户大富之家。

    事实上这里也确实是一个有钱的地方，这座城堡被一个富豪购买下来，装修成了一个商会。

    许多豪商都愿意来这里集会，不少大资本家都在这里有自己常年租住的房间。这也是许多人炫富的途径，一种新的标准。

    这个会馆的势力之庞大难以想象，在当地这里甚至比城主府都更让人敬畏。

    “为了魔法大陆的自由！”就在这个房间的中央，血红的地毯上面，一柄长剑横在了另外几柄长剑之上，一个年轻的贵族说出了自己的誓言。

    他环视了一周，看了看同样都是年轻稚嫩的脸庞，自信满满的开口说道：“好了！诸位！未来，我们的子孙后代会给我们一个公正的评价！”

    “今天的叛乱者，就是明天的英雄！人们会记住我们，歌颂我们！为我们的所作所为欢呼呐喊！”他讲自己的长剑还回到了剑鞘之中，捏紧了拳头坚定的说道。

    “为了这个世界！我们要铲除暴君！”另外几个年轻人，也都点头赞同道。

    “克里斯已经阻碍了这个世界的发展！皇帝制度已经过时了，能够代表我们未来的，是帝国内的所有人！”为首的年轻人信誓旦旦的说道。

    “是的，不过在现阶段，我们首先要考虑的，是把权力从克里斯的手里抢回来！”另一个年轻人挥舞着拳头大声的喊道。

    这里的隔音效果非常不错，所以在里面的人可以大声的叫喊，而不必担心隔墙有耳。

    所以在这里喊出这种大逆不道的话来，也没有人会知道。当然了，房间里的所有人都听得清清楚楚，他们也丝毫不以为意。

    在这个房间里的所有人都希望克里斯赶紧暴毙，这样爱兰希尔帝国就会因为没有继承者，变成一个彻头彻尾的“皿煮之国”。

    这些年轻人的父辈们就可以顺利上位，利用金钱还有手中的权力掌控这个帝国的一切。

    按照他们的想法，只要成立一个类似“国会”的机构，他们的父辈或者祖辈都会当选成为里面的首脑人物。

    这个国家将变成商人执政的国家，一切的律法都会更加倾向于商业资本，在这个国家内的商人自然也就拥有了更多的自由！

    “只要他死了！我们就可以顺利接手帝国的指挥权力！这个国家不需要皇帝，它需要的，是一个民选出来的议会！”他的身边，一个穿着军装的年轻人冷冷的说道。

    “最终我们的目的是实现全员选举，可推翻暴政之后，为了保证顺利的过渡，我们要实行100年的有限选举！”他说完之后，就看向了周围的这些志同道合的朋友。

    果然，没有辜负他的希望，一个帅气的年轻人赞同了他的说法：“贵族投票！精英选举！只有这样，这个国家才有出路！”

    一边说，一边有人唱和起了口号，大家都变得有点儿激动，仿佛他们密谋的事情，都已经成功了一样：“为了爱兰希尔！”

    “我们必须要杀死克里斯！只有暴君死了！这个世界才能回归正轨！”七嘴八舌的，这些年轻人用不断重复着的大逆不道的话来催眠自己。

    一个稍微胆小一些的年轻人，压低了声音问身边的同伴：“会，会顺利吗？”

    他的同伴一脸的不屑一顾，仿佛问这种问题的都是白痴一样：“当然，一定会顺利的！皇帝之下，权力最大的大臣都是商人，只有商人，才是这个世界的未来。”

    “我们掌握着生产资料，掌握着这个国家的命脉，凭什么要容忍一个皇帝，禁锢我们的进步？”于是乎，大家又都进入到了一个癫狂的状态，仿佛是嗑药嗑多了一样兴奋。

    “虽然看起来，这个世界的进步都是克里斯这个皇帝带来的！可只要仔细想一想，就知道，这只是表面上看起来的假象！”几个人乱七八糟的胡说八道，就仿佛自己已经知道了真相一样。

    因为没有胆子去网络上发表自己的看法，这群家伙连做键盘侠的勇气都没有。于是他们才成立了这么一个组织，集会在一起，满脑子幻想没有皇帝的世界。

    “是那个该死的皇帝，窃取了其他所有人的智慧结晶！他依靠巧取豪夺，偷走了其他人的成果，最后把它变成了自己的东西！他就是一个小偷，彻头彻尾的贼！”又有几个人加入了这场狂欢，扭曲着自己的身体，手舞足蹈。

    “这也可以解释了，为什么只有他才能拿出那么多震惊世界的发明创造！他一个人根本无法完成那些设计，所以他就是一个偷走了别人东西的罪犯罢了！”另外一些人也跟着点头。

    “没有他，我们的世界依旧会进步，一切条件都已经具备！”在一场狂欢的最后，剩下的就只有无知的自信了。

    最后的最后，几个人已经没有了力气，口中呢喃着一句让他们浑身舒爽的词汇：“绞死他……”

    隔壁，是一个没有窗户的小房间。这里并不是隔壁装修华丽的屋子，这里是两个正规房间的夹层。

    几个穿着便服的中年人放下了手里的窃听器耳机，互相看了看——他们都从对方的眼中看到了蔑视与不屑。

    “要不要通知一下警方，把这些人抓起来。”隶属于近卫军特殊任务部的特工开口轻声的问自己的上司。

    他的上司冷笑了一声，然后摇了摇头：“不用，让他们继续，上面有命令，留着他们有用。”

    “留着？这种试图谋逆的家伙，怎么可能有用。”这个穿着便服的军士一脸不解，脑子里都是立即冲进去，把这些混蛋打成筛子的念头。

    “哪怕是一坨屎，丢在田里也是肥料。”为首的军官安抚了一句，然后命令道：“一定要把这些人给我盯紧了，不能出任何差错，懂了么？”

    --------

    明天继续三章补更新.