    霍深霆原本只是想点到为止，可是缠上便觉得止不住的愈发想要深入。

    叶舒娇羞的红着脸，秀色可餐的模样，似乎在引诱着他继续。

    在刚才的纠缠间，她受伤的手不小心碰到，立马倒抽一口凉气。

    “疼……”

    霍深霆原本带着情愫的眸子立马变得深沉起来，拿起她的手，放在唇边，轻轻吹风。

    “还好伤口没有再次出血。”

    他的声音丝丝沙哑，带着说不出口的性感，语气有些庆幸的感觉。

    叶舒怔怔的看着他，不知道为什么，突然有种热泪盈眶的感觉，“你这样，让我感觉，你似乎爱上我了。”

    她的声音很谨慎小心，心里面不知为何空洞洞的，他要是继续这样对她好，她真的会彻底沦陷舍不得离开他，舍不得把他还给沈诗情。

    霍深霆看着躺在床上眼中含泪看着他的女人，眉宇蹙起，没有出声。

    叶舒轻咬嘴唇，随后柔柔一笑，“我只是开个玩笑而已，我还是有自知之明的，霍先生你放心。”

    霍先生？

    霍深霆眉骨跳了跳，抑制住想要掐死这个女人的冲动。

    他放下她的手，面色虽然冷沉，手中的力道却还是较为温柔。

    “我先去洗澡。”

    叶舒抿唇，被霍深霆这么一说，她也觉得自己浑身汗哒哒的不舒服，而且先前在宴会的时候摔倒，身上还被泼了红酒。

    她另外一只没有受伤的手拉着霍深霆的袖子，缓缓起身。

    “我也要洗。”

    霍深霆眯着眼睛，眼神里面沁出来浓浓的探究。

    “要我帮你？”

    叶舒摇头，她怎么敢让他帮忙，“你先洗吧，我到客房……”

    “这种欲擒故纵的手段，你还要玩到什么时候？”

    霍深霆的英俊冷峻的脸庞阴鸷的几乎快要结成冰。

    叶舒看着他精致美丽的五官渐渐变得冷清起来，她有着漂亮的五官，秀发因为工作关系挽起，身上穿着的白色衬衫带了些许的酒渍，却没有让她显得狼狈。

    她就算是欲擒故纵，也擒不住他不是吗？

    霍深霆没有耐心等下去，转身就要走进浴室，身后叶舒淡淡开口。

    “帮我在浴缸放水吧。”

    也不知道男人有没有听到，他没回答，径直的走进浴室内。

    叶舒沉了口气，轻柔眉心，似乎只要一遇到沈诗情，回到这边之后必定就要和霍深霆产生矛盾。

    果然她还是不能够很坦然面对他喜欢沈诗情这件事情。

    过了良久，浴室的门再次被打开，男人沉着脸从里面走出来，语气冷沉。

    “脱衣服。”

    他直白的话让叶舒懵了一下，还没说话，男人就走过来弯下腰解她衬衫上的扣子。

    叶舒深吸口气，他滚烫的手指触碰到她几乎是，她本能的颤栗了一下，随即一把抓住他的手，尴尬的说道，“我自己来吧。”

    男人没有回答，只是居高临下的看着她。

    叶舒被他这样灼热的目光看着，只觉得有些口干舌燥，轻舔了一下唇边，抬起手来，才察觉自己另外那只手被包扎的像是猪蹄一样，因为伤到的刚好是手掌心和指节部分。

    她微微垂眸，抬起头来看着霍深霆，张了张嘴，没有出声。

    霍深霆似是有意等着她开口求他，“怎么不脱了？难道你想穿着衣服洗澡？”

    叶舒轻咬嘴唇，把先前所有的冷清收回心底，“老公，你帮帮我吧。”

    她笑着的时候眉眼弯弯的，就像是一只狡猾的小狐狸，明知道她是一只会骗人的狐狸，霍深霆的心还是忍不住的被她给撩拨了一下。

    男人眯着狭长幽冷的眸子看着她，似笑非笑。

    “叶舒，当初是你爬上我的床，要挟我娶你，现在一切都如愿了，然而你却还想着给自己留足后路，是不是太天真了一些？”

    她愣住目光无法和他直视，因为他的眼神似乎是能够通过她的眼睛，直接看到她心底。

    “你突然之间说什么，我听不懂。”

    叶舒低着脑袋，嗓音放得很低，明显底气不足，“你在说什么，我听不懂。”

    头顶响起冷声的嗤笑，下巴突然被他的手给掐住，他英俊的脸逼近，逼着她的目光不得不落在她身上。

    “你那么聪明，不会听不懂的。”

    “我肯娶你，也是因为你知进退懂取舍。叶舒，你为了嫁给我，不只是设下了一条陷阱，那天我要是不爽快的娶了你，你肯定会找上我奶奶她老人家。你的嘴巴很甜，很懂的哄老人家开心。”

    叶舒只觉得心底无端的升起了一抹冷意，这个男人……真的会读心术。

    他眼底的很色很凉，让叶舒心里更寒冷了几分。

    “是。”

    否认不了，不如干脆承认。

    她的坦然丝毫都没让眼前的男人感到惊讶，他捏着她下颚的手渐渐加重力道。

    “你这么处心积虑的嫁给我，不仅仅是因为霍家的权势可以帮你稳固叶氏的地位，而是因为你喜欢我对吗？”

    心底深处的秘密给挖掘出来，叶舒身子轻轻一颤，目光撞在他那气势凌人的瞳眸里，心惊肉麻。

    这是一道送命题，不管是哪一个答案，对叶舒都不是那么有利。

    她轻咬嘴唇，疼痛感让她好看的秀眉微微蹙起，过了几秒，她挤出一抹娇俏的笑容。

    “对，当然是因为喜欢你，所以才不择手段想要嫁给你，其实我已经暗恋霍总好几年了呢。”

    她的笑容让霍深霆的心情不是那么舒畅，好在她并没有回答另外一个让他头疼的答案。

    “叶舒，总有一天你会心甘情愿的承认的。”

    霍深霆松开手，她洁白的肌肤留下被他粗暴对待过的痕迹，眸色微微一变，很快尽收眼底。

    “脚没断就自己走进来。”

    不等叶舒细细回味他的那句话，他再次冷声开口。

    看着他的背影，叶舒狠狠松了口气，看来她的回答没有踩到雷区。

    他说要让她心甘情愿承认，心甘情愿承认什么呢？承认她的卑鄙无耻，手段下作吗？

    这还有什么需要承认的，事实就是如此，她也从来都不打算否认。

