    

    那一男一女不是别人，正是皋月君的手下。

    水无君依稀记得，这神奇的蓝珀就在殁影阁中。但阁主本人……她见过。虽然不是什么见了就头疼的人物，但也是不好相处的类型，至少对她来说是。暂且不提皋月君本身，她的心腹都不是什么省油的灯，少沾上关系为妙。

    男人的皮肤苍白无血色，衬着锦缎儿的衣服，上面有若隐若现的暗纹。他的两边小臂都覆着一种特殊的软甲，与一枚手指相连。在他的手上和脸上，有着淡淡的鳞状的纹路，但不细看是完全不明显的。他束着黑色的长发，右眼的刘海倾斜着，墨绿的眼罩蒙着一只眼睛，上面缝着交错缠绕的白色细蛇。他眼下各自缀着两颗痣，露出的左眼有种怪异的阴冷，死人一样。他既像个懒得生事的人，又像个招惹是非的人。

    女人的个头与他差不多，也是黑发，又长又浓密，编了个蝎辫儿。她一身深紫的衣料，都挺单薄，但错落着堆叠，勉强算是冬天能穿的衣服，衣角上都固定着金饰，与她的金镯子、发饰、耳环、戒指、项链都是一个风格的纹路。装饰不算沉，细小，却多。她鼻梁上架着一道细细的金丝框，蓝香草色的薄纱遮住下半张脸。左侧鼻翼还嵌着金子打的鼻钉，容貌又像本地人，又像异乡人。她眼神更尖锐，看什么都有种说不出的敌意。

    两个人看上去都不好伺候。

    他们挑了张桌子坐下以后，水无君早带着吟鹓离开了。说不上是避瘟神吧，但脚下的速度倒也挺快。女人这才对男人说道：

    “水无大人身边那个，好像是……”

    “跟我们没关系。”他似乎不想讨论这个。

    他有更要紧的事。

    小二战战兢兢地站在旁边，挤出笑来。

    “两、两位客官，喝点啥？我们有上好的龙井、新下的……”

    “石花。”

    “紫笋。”

    “呃……”

    小二也不知听谁的，还是都给上上来。面对面的两个人对视一眼，男的摆摆手，颇有些不耐烦的样子。

    “听她的。快点。”

    “好嘞，紫笋一壶……”

    小二逃一样脚底抹油，离开了这对带着煞气的男女。女的检查了一番指甲里的脏东西，男的只是发呆，也不知在想什么。

    “就在这儿，出不了差错。你会质疑皋月大人的话吗？”

    解烟准是觉得烦了，毕竟这蛇妖一路都摆着脸色。倒也不是不开心，只是集了焦虑与烦躁的双重不安。他心里定是在担心着什么的，只是一直没说。若与他同行的不是这个嘴和尾巴一样毒的蝎子精，他的话说不定能多点儿。尽管他自个儿也不是什么无毒无害的好东西。

    “还不许我烦了？”

    “烦什么呢？”她阴阳怪气，“大人许你这点时间不够造的？非扯上我，好像我的任务很少，时间很多似的。”

    “半斤白眉蝮的唾沫堵不住你的嘴？拉你我乐意？若不是别人都不在青璃泽，我还用得着你个狮子大开口的女妖？”

    “哟，几百年不见，好兄弟靠自个儿都摆不平了？”

    “啧。我可得承认，一个人保准拗不过他。这位弟兄造的孽，轮回转世也轮不到人间。辗转数年投胎人道，竟沦落为他曾最为讨厌的人类。也不知他会怎么想。说这些倒也没什么用，但他身上保不齐有那种……讨厌的影子。”他笑了一下，笑得很难看，“没辙，谁让我欠他的呢？你常与外人议事，口齿伶俐，说不定用不着动武就能把他劝走。”

    “难哦。”解烟转了转腕上的镯子，“他生在这儿出了名的富贵人家，小少爷的脾气也是百里人尽皆知，你一路上也听到了。十几岁的臭小子有那么大的风波，可确实不好办。你不是说绑也得绑走吗？呐，毒我已经配好了，给不给解药，可得看小少爷配不配合了。”

    “人类……人类很麻烦。”佘氿幽幽道，“数千年来，他们所谓家国情怀德礼仁义一直是个难缠的东西。当年的蟒神摩睺罗迦大人，也算是被这东西摆过一道，我不得不多虑。”

    “哦，差点忘了，你也算得上它的眷属。你是在南国的灵场中，结出与它一样的上等灵珠吧。倒是可惜，还未成型你就剜了拱手相送。”

    佘氿摇了摇头，不以为然。

    “就算不剜，也无法继续下去……何况那也不是拱手相送，而是等价交换。没它，我们也无法从六道之中捞出这尘埃般的魂魄。”

    “这一向是我们殁影阁的规矩。”

    言下之意，他们二位在过去可不是什么守规矩的人。皋月君于他们都算得上有恩，才换得一群妖怪如此心悦诚服。佘氿对此人没有什么看法，他是不像自己兄弟那样反感人类的。但恩情，他自觉也算不上，顶多是他与殁影阁主的另一层交易。硬要说，有点像新来的一个人类与阁主的……以交易为基础的雇佣关系。

    所有在奈落至底之主那里碰不得的底线，被皋月君称为“死律”，比铁律更加无情而骇人。这些死律确实不能冒犯，任何一条拉出来，都会让佘氿他们感到切实的威胁。死生之术尤甚。对于这位挚友，他也是与皋月君有约在先，自己才甘愿任人差遣。何况在当差的这数百年来，他也并不觉得枯燥无味，心里认定这儿是个好去处，当初的决定并没有什么值得后悔的。但最正经的最重要的最迫切的那个约定，也一直是他的心结。

    人死不能复活，妖也一样，但皋月君应许的也不是简单的“苏生”。为了规避死律，他们需要一些迂回的方式，这是殁影阁多年来着手的重点之一。现在，是其中的一个方法。硬说起来，佘氿自知自己和转生的友人，都像一种实验品。只不过比吴垠解烟手中的体面些。

    他并不介意，他什么都不介意。

    这时候，小二端茶上来了。这家茶楼很正式，每桌都有人专门斟茶，还有一套特别的流程要走。不过这个钱另算，你不要，开始就得把人打发走，这是规矩。这钱也得给，只是没那么多，相互都留些面子。打发的钱都得交给掌柜，因为不是靠自己的技艺赚来的钱，分不到成。这规矩在这一带都有。

    解烟随手摘下一枚戒指，扣在那准备斟茶的花枝招展的女人手心，然后摆手赶她。女人很高兴，连连鞠躬倒退着走了。他们心里明白，若是实物，价值并不好算，掌柜的通常默许他们自己收下。这枚金子很纯很纯，她自然心里乐开了花。

    “希望她别一会儿用牙试。”佘氿毫无感情地说着看似同情的话。

    “没法儿。我终日与毒物打交道，其他材质的首饰很容易便被侵蚀了。”

    “真是不懂。女人也好，女妖也好，总喜欢那些亮晶晶的累赘。”

    “我也是很难理解你啦……”解烟单摊一只手，另一手端起茶杯，“为了一个过去这么多年的友人卖命，可真让我想起另一位无常鬼来。啊，他是不是已经……”

    佘氿点点头，没说话。解烟接着说：

    “我看你是很有资质。那人连对方是谁都忘了，你也一样，只不过换了人，他不记得你罢了。即使这样，你也从未改过自己的念头，真不知是不是该佩服你。啊，说到凉月，我依稀记起，我尚且是人类的时候，还骗过同为人类的荒骷髅的钱财呢。”

    说罢，她发出一阵轻笑，像碎金子相互碰撞，也不知是怀着什么样的心情说的这话。

    “你是好记性，骗过的人都记得。”

    “也不。我都忘了，是后来阁主大人告诉我的。”

    “等等……”佘氿微微挑眉，终于正眼与解烟对视。他注意到了什么，“你是人类？”

    “唉哟！”解烟坐直了身子，满目受到迫害似的惊异，“伤感情了。你我共事多年，相识的岁月早就超过了你与你那兄弟共处的时日了吧？你竟从不知道我的事呢！”

    “少来这套……也没听你说过。”

    “我曾是人类呀，不是蝎。”解烟单手张开五指，夸张地按在胸口上，以证明自己的话发自肺腑，“真的是，其他人没给你说过么？咦，难道真是我忘说，却默认你们都知道了？不记得，我总该与谁说过的，反正皋月大人知道。我喔，曾与皋月大人一样，是货真价实的人类。只是经历了些无关紧要的事，才成了如今的模样。怎么，你该不会对此心怀芥蒂吧？”

    “哦，那倒不会。”佘氿无所谓地向后靠去，“我倒高兴你说不定能帮兄弟一把。”

    “噫——你要让你兄弟遭剥皮吞髓的罪么？真狠的心。”

    “……你到底经历了什么啊。算了，别说，我还真敢。只要他能恢复妖怪的身份，被他记恨我也在所不辞。人类的寿命太过短暂，太过脆弱。即便如此，我也没信心他下一世就能变成妖怪。有些事，要是早做早安心，反正都是逃不过的劫难。”

    解烟单手托着脸，手法全错地捏着茶杯，像拎着酒杯似的随意。也不知她到底是要喝呢，还是仅仅在作乐罢了。

    “啊啊……那按照大人说的去做就不会有事——大概吧。我也好，他也好，千千万万伊始并非妖物的同类也好——所有无需经历死亡、化身厉鬼而直接由人类变成妖异的形式，都是一个叫法。”

    “……‘妖变’。”

    佘氿捏着茶杯，喃喃自语。        

