    第482章意外突如其来

    在傅时墨准备邀请颜知许一同跳舞时站在原处观望的南锦川走过来，横插一脚。

    “阿许。”

    他脸色严肃，目光里唯有她一人，把身旁的人无视的彻彻底底，仿佛对方压根不存在。

    “南总。”

    傅时墨眼眸里一片平静，没丝毫慌乱亦或者不满。

    处变不惊，不卑不亢的态度令南锦川不得不感叹，这人确实比阿许原先看上的那个小白脸强百倍。

    “嗯。”

    他应了一声，目光依然如炬地盯着面前的女人。

    “大舅舅。”

    被这道视线盯着，颜知许哑然失笑，嘴角勾起浅浅的弧度，艳丽的面容在灯光照耀下美得惊心动魄，摇曳生姿。

    两男一女，几个人站在一起分外养眼，引得周围的人频频侧目，如果不是知道南锦川跟颜知许是亲戚关系，他们险些以为这是要上演两男争一女的狗血戏码。

    “唔唔唔——”

    颜知许刚在思考跟谁跳第一支舞比较好，宴会大厅里突如其来的响起一阵消防警报的声响。

    随着警报声响起，火势从厕所的方向一路向大厅内蔓延。

    唐家大宅为复古风格，家具等都是纯实木打造的，更容易引得火势渐大。

    “着火了，着火了！！！”

    “大家快点出去，按照这样烧下去要不了多久就会有生命危险的。”

    “我就是来参加一个宴会，怎么会倒霉的遇上这种事？”

    “快快快，大家迅速撤离，撤退到院子里的安全地带再报警。”

    ……

    大厅里奏乐队的音乐声戛然而止，所有人变得焦躁不安，秩序混乱，互相拥挤。

    作为宴会的主人家，唐家所有人没第一时间逃离，而是安抚宾客们的情绪，组织客人率先撤离。

    人群嘈杂，耳畔萦绕着人们歇斯底里的低吼声与呼救声。

    他们的神色慌张，脚步踉跄失去平日里的风度，生死关头，人性的善与恶被发挥到极致。

    一部分带着女伴亦或者是妻子的男士抛下妻儿，只顾自身，但也有人忠贞不渝生死不离，哪怕危险重重也紧紧护着所爱之人。

    “小朋友！”

    “阿许！”

    傅时墨与南锦川不似其他人那般慌张，目光环顾四周找到最佳逃跑路线，两人同一时间，同步扣住颜知许的手腕。

    周围的人从他们的身边冲过，两人用身体护着颜知许，不让她被撞到跌倒。

    她情绪镇定，“不用担心，我自己可以的。”

    挣脱两人的束缚将手腕扯出来，在大厅内找寻，目光落在还陪伴在唐家人身边的唐舒安身上。

    她单手拿着黑色的包，健步如飞的走过去，一把抓住对方的手，语气不容置疑。

    “走！”

    “可是……”

    唐舒安望了一眼唐老爷子和唐父唐母，神情犹豫不决。

    唐弗礼临危不乱的指挥，“颜小姐，麻烦你带着我妻子还有舒安以及老爷子先走，我随后就到。”

    “放心，我不会有事的。”

    看到一家人眼中的关心与担忧，他心里涌起一股暖流。

    南锦川跟傅时墨见火势蔓延的速度加快，大厅内实木家具更是助长火焰，两人果断的上前，护住唐家人进行撤离。

    慌乱之中，那一尊由顶级红翡雕刻而成的福禄康瑞掉落在地上。

    (本章完)

