    宋姗蹲下身，就想去捡那碎片，头上一句男声阻止了她。

    “别捡，小心划伤了手，让服务员处理吧！”

    宋姗是故意的，她知道席九宸一定不会让她捡的，她露出一脸惋惜的表情道，“真是太浪费了。”

    说完，她不由揉着肩膀。

    “她撞疼你了？”席九宸关心询问。

    “不怪知夏的，不管她对我怎么样，都不怪她。”宋姗咬着红唇，一副隐忍所以委屈的表情。

    而唐知夏就成了那个野蛮无礼的人。

    席九宸的眼底闪过一抹懊恼，不知为何，看着唐知夏这样的行为，他竟然很无奈，甚至他不希望她成为这样蛮横的人。

    唐知夏明知道宋姗故意借她演戏，她也懒得去理会，席九宸眼瞎看不出来，她也不想好心提醒他。

    贵宾室里，刚刚回国的战擎野的父母拉拢了几位商业界的前辈给儿子介绍，希望他们将来在商业上给予儿子支持和指教。

    战擎野终于都一一敬过了酒，介绍完之后，战擎野终于抽空跑出来了，他来到了宴会大厅里，顾盼几眼，就找到了人群里那道纤细迷人的身影，而此刻，正好从餐厅方向，席九宸迈步出来。

    战擎野眼尖地看见了他，他故意大步走向了唐知夏身边，亲昵的一揽肩膀，“想我吗？”

    唐知夏吓了一跳，回头看见战擎野，她不由气笑道，“你吓我一跳。”

    战擎野也是少见的大帅哥，一身白西装衬得他宛如白马王子一般，而最惹眼的就是他那双含笑的桃花眼了。

    “知夏，你今晚美呆了。”战擎野朝她赞美一声，牵起她，“走，我们去二楼找间包厢休息，这里太多人了，好吵。”

    二楼包厢里。

    战擎野不由诉说着半年不见的想念，虽然半年没见，但他们的感情宛如挚交好友一样，没有任何生疏感，服务员送来了一盘瓜果甜心，战擎野慵懒的扯了扯领带，今天的他，说不出的风流倜傥，潇洒华贵。

    偏偏这么帅气的男人，唐知夏只当他是知心好朋友，没法来电。

    这两年的相处，唐知夏将他当好哥们似的，都说太熟了不好下手了。

    可战擎野对唐知夏，更有一种执著，他要娶她为妻，照顾她，许她一生一世，他的命都是她的。

    听着战擎野说着他刚才所见之人的身份，皆是数得上名的商业巨腕，这种人脉可真是太难得了。

    “可是我很无聊。”战擎野无奈地呼了一口气，看着她手上戴着链子，他勾唇一笑，“你终于带上我送你的了？”

    唐知夏看着手链，“那当然，这可是我的设计作品。”

    战擎野在她手里订了一条手链，送到他手里那一天，他当场就送给她了。

    唐知夏极度无语，她不想收下，他硬要送，最后，唐知夏只能收下了。

    就在这时，战擎野的手机响了，他伸手接起，“喂，爸。”

    “擎野，你昌胜叔叔一家到了，你赶紧过来一下。”

    “爸，我能不能陪会我朋友？”

    “擎野，朋友一会儿再陪，长辈这边可不能失了分寸，快过来。”战父的声音严肃地传来。

    “爸，我…”战擎野真是无奈，父亲今晚是不打算放过他了。

    “去吧！你现在回国了，我们什么时候都可以见。”唐知夏笑着催促他一句。

    “好，那你在这里等我，我见完就过来找你。”

    唐知夏是求之不得，有这么一个豪华的包厢休息，她也懒得下去了。

    她的手机突然响了，她拿起一看，认真接听，“喂，席奶奶。”

    “知夏，你人呢？我怎么没有找着你？”

    “我在二楼的包厢里休息。”

    “我在一楼，快下来吧！我想见你。”席老太太的声音温柔有力量。

    唐知夏不由心弦一动，她刚才打了席老太太最宠爱的孙子，她不会知道吧！

    唐知夏硬着头皮下楼去了，她看见一圈人围着的地方，正是席老太太所在的地方，她一身华贵的旗袍，格外地显年轻华贵，满头银发，却又格外的令人亲切和慈祥。

    唐知夏还没有靠近她，她就主动地拨开了人群朝她过来，就仿佛她是她的上等宾客一般，所有人都对唐知夏投于好奇的目光。

    心想着这位女孩是哪个大家族的小姐？竟然受到席老太太这番隆重的迎接。

    “席奶奶。”唐知夏微笑打招呼。

    “孩子，你来了，今晚真漂亮呀！”席老太太伸手执起她的手，朝身边的人道，“这位是我的干孙女唐知夏。”

    这一听，所有年轻女孩都羡慕地看着唐知夏，她哪来的福气被席老太太认作孙女？

    而在人群外圈里，一双怨恨的目光盯着唐知夏，嫉妒之极。

    她就是宋姗，她看着席老太太把唐知夏介绍给她身边的人，满心满眼的喜爱之情，可她呢？

    虽然宋姗只是一个冒牌的，可她的内心却真把自己当成五年前的唐知夏了，所以，她觉得她受到了不公平的对待。

    “咦！九宸呢？九宸怎么没有看见？”席老太太突然想到大孙子没见着。

    唐知夏的心弦一紧，心想着，席九宸脸上那指印挺明显的，这会儿不要出现最好。

    可不太想见这个男人，好在，席老太太只是让人去找了，没有立即要见他的意思。

    “来，知夏，我们去那边找位置坐下来聊聊。”席老太太执着她的手，走向了一处沙发方向。

    这时，宋姗故意出现在她们路过的地方，她也激动的唤了一句，“奶奶。”

    席老太太惊讶的转身，看到宋姗那一刻，她非常自然的流露欣喜，“姗姗，你也来了。”

    宋姗立即亲呢的挽住了席老太太的手臂，“奶奶，我来了您不会见怪吧！我听九宸说我的邀请卡被落下了，如果不是林助理通知我，我都不知道呢！”

    “那一定是落下了。”席老太太应声说道。

    她原本是没有打算让宋姗到场的，现在，她来了，她也只能表示欣喜。

    “奶奶，我好想你呢！”宋姗一脸亲呢的唤她。

    “老太太，这位小姐又是哪家千金呢？”旁边有一个夫人好奇的问。

    “哦！”席老太太正欲开口。

    宋姗忙笑着答道，“我也是奶奶认得干孙女呀！”

    这一句话，令席老太太的眼底闪过复杂，宋姗的心思她一眼看清，宋姗果然比她想象的更有心机。

