    紫微星一开始是没有加速符的。

    是叶辰根据大道造化决发明出来的。

    后来传播了出去，一些制符高手掌握了制作加速符的技巧，可制作出了加速符，但都没有叶老魔发明的加速符速度快。

    不过在紫微星，加速符倒不是什么稀罕物，只要有钱，都可以买到。

    他们也是刚来没多久，也没注意，才知道天圣大陆没有加速符这玩意。

    虽然他们几个空间戒内都有，但不会制作，为此这个时候，也不好意思跳出来说这玩意紫微星多的是，要是说了，而他们却不会，得遭人鄙视。

    “太玄兄，会不会是叶老魔跑天圣大陆来了？”

    傲天仙帝凑到太玄仙帝身旁，轻声问道。

    太玄仙帝沉默了会儿，摇头道：“应该不会，咱们在黑衣人的帮助下，走天路还得走两年，以金仙的速度，走天路得走十年，就算咱们离开后，叶老魔追来，现在也不足以抵达天圣大陆。”

    “况且人族大军，早就出征了，叶老魔见那么多人族大军开往宇宙中央星河世界，还敢继续前进，来天圣大陆？”

    “显然是不敢的，他若是发现，定会转头回去，绝不敢不管宇宙中央星河世界，继续跑天圣大陆来。”

    “所以经过我的分析，是叶老魔的可能性为零，天圣大陆那么多人，这里有着很多紫微星所没有的发明，或许是某位天才，利用心空战舰加速法阵改编，发明了加速符纸，也不是不可能的。”

    “为此没有必要疑神疑鬼，何况叶老魔小气的很，有什么本事都是支支吾吾，不教给别人，他是绝不可能把他的独门秘诀，教给天圣大陆的人。”

    昊天和傲天听后，觉得甚有道理，都打消了心中的疑虑。

    一个半时辰后，二十多位臣工回来了。

    “陛下，这加速符可真是宝贝啊！”有个臣工激动的说道：“这加速符，能提升一倍速度，且能持续半个时辰，我们加速飞了半个时辰，效果消失后，回来花了一个时辰，这足以证明一切！”

    “是的陛下，确实加速一倍，持续半个时辰，堪称宝贝啊！”臣工们纷纷道。

    人皇很激动，又叫来天玄境、合道境、化神境、元婴境、金丹境的修士，都试了一下，每个境界用此加速符，都提升一倍速度，持续半个时辰。

    “哈哈！”

    人皇大喜过望。

    “真没想到，我人族竟出现如此天才，为我人族制作发家致富之宝，真乃是我人族之幸甚，朕之幸甚啊！”

    “众位爱卿，那薛义山说了，朕若觉得此符有用，可派人携带圣旨去索要制符之法，可见此人发明此符，不是为了发家致富，而是为了我人族霸业，你们说，朕该如何赏赐于他，才能不辜负他将此宝赠送于朝廷赚取资源？”

    很快，丞相就站了出来，说道：“陛下，这薛义山确实深明大义，臣以为，他所发明之遁符，于人族而言，功在当代，利在亘古，此功劳放眼人族，除了陛下，无第二人可与之相比。”

    “哪怕是赠丹的太玄、昊天、傲天、冥天，也无法与薛义山之功劳相比，虽然丹药让我人族出了那么多金仙，但毕竟丹药数量有限，用了就没了，而这加速符不一样，掌握制作之法，百万年、千万年、亿万年之后，都能给人族带来重大利益。”

    “所以臣以为，若是给薛义山封公，太委屈他所做之贡献，若是封王，他的实力又不足以胜任。”

    “因此臣建议，陛下收他为义子，册封他为亲王，这样一来，他封王也就名正言顺，天下人都挑不出他的毛病。”

    这一建议，被很多大臣所拥护。

    “嗯！”

    人皇也是点点头，道：“丞相所言在理，加速符一百张卖一灵石，整个天圣大陆，修士几十万万亿，每年有百亿修士购买，都抵得上国库一年的收入了，要是有千亿，万亿修士购买，那就更赚翻天了！”

    “所以，薛义山之功劳，还是有资格当朕之义子的。”

    说到这，他对太监道：“你速去拟旨，朕要收薛义山为义子，册封他为忠亲王，食邑千亿户，赏灵石一亿，特级仙药百箱，珍宝千车，美酒万坛，免万死金牌一副...再给他配六名太虚境圆满大内高手，保护他的安全。”

    “是，陛下！”

    ......

    第二天。

    薛家。

    “按时间推算，宁安侯应该快要回来了，也不知道，人皇陛下，是否已经看到送去的包裹？是否已经试用加速符？是否对加速符满意？是否会给义山封爵位？”

    薛永贵在大厅内走来走去，心神不宁，急的像热锅上的蚂蚁。

    “薛家主，别担心，或许册封爵位的圣旨，已经在送往薛家的路上了，你就稍安勿躁吧。”叶辰笑着说道。

    “唉！”

    薛永贵叹气道：“小叶啊，你有所不知啊，要是宁安侯赶在圣旨之前回来，以宁安侯的脾气，绝对会先杀你，再灭薛家。”

    “要是薛家被灭，到时圣旨下达，那圣旨下给鬼了，爵位也封给鬼了。”

    朵朵笑道：“就算薛家被灭，太乙金仙也是可以复活的，义山叔叔要是被封爵，朝廷能不复活他，不复活你们薛家人吗？”

    “对啊！”

    薛永贵猛地一拍额头。

    “经你这么一说，我就放心了，哈哈...”

    也就在这时，一只浩浩荡荡的队伍，开进云州城。

    乍一看！

    云州城的百姓都沸腾了。

    “是宁安侯回来了！”

    “宁安侯脸很臭，一定是得知管家被杀，一怒之下赶回来的！”

    “薛家要完了，薛家这下绝对要完了！”

    很快，宁安侯回云州城的消息传开了。

    很多人得知消息，都跑到薛家去等待看热闹，张家的人也全都去了。

    不多时。

    宁安侯府的人，闻讯跑来迎接。

    “恭迎爹爹归来！”

    “恭迎侯爷归来！”

    宁安侯道：“谁杀了黄管家，速带本侯去将他击杀，告慰黄管家在天之灵！”

    “爹，我带你去！”

    世子立即起身，前头带来。

    宁安侯骑着威猛妖兽，带着浩荡队伍，跟在世子后面，开往薛家！

