    两只狼人瞬间在龙爪之下化作血雾爆炸开来。

    “呀！”

    小棉袄一声尖叫，咻的一声，出现在走廊外面，避开了那漫天如同下雨一样而来的狼人血雾。

    瑟琳娜和迈克尔被淋了一个正着。

    身上满是狼人血。

    至于莱克？

    这漫天的血雾在靠近莱克周身的那一刻，直接如同遇到了烈日一样瞬间被蒸发化作了水蒸气了，从外面看去屋内，莱克好像置身于桑拿房之中。

    瑟琳娜有些难受的捂着自己的喉咙，连连咳嗽着蹲了下来，在她面前不远处，那如同热浪滚滚而来的烈日气浪让她感觉自己被暴露在了大日之下。

    咻的一声。

    瑟琳娜眼前一花，瞬间，如同被丢进了冰冷的海水之中，入眼，凯瑟琳已经将她从房屋里面救出来了。

    “谢谢。”

    瑟琳娜朝着凯瑟琳道谢了一声。

    就在这时。

    吼！

    在那楼梯之中，伴随着那数只狼人爬行的动静，便是那连续不断的狼嚎之声，从远到近，逐渐清晰。

    下一秒。

    一头狼人牢牢的抓着天花板在走廊的尽头出现，紧接着，第二头，第三头。

    “后退！”

    瑟琳娜双手瞬间拔枪的同时，起身，出现在凯瑟琳的面前，将凯瑟琳朝着屋内推去，那特制专门针对狼人研发出来的手枪瞬间开火。

    嘭嘭嘭！

    特制的子弹瞬间轰出，组成枪林弹雨朝着这突然出现的狼人覆盖而去。

    嗷！

    轰！

    瑟琳娜是从小就被当做死亡行者来培养的，论枪法，不在使用枪斗术的莱克之下，而去，这些狼人似乎根本没有想过躲避。

    砰！

    子弹击中在这些狼人的身上，但，却是嚎叫了几声之后，再一次从地板上爬起，然后，来势汹汹不减一点的继续朝着瑟琳娜发起进攻。

    什么？

    这种情况瑟琳娜在地铁里面的时候就已经遇到一次了，这些狼人，似乎不在惧怕这专门为击杀狼人而研发出来的特制子弹了。

    “让开。”

    “昂！”

    瑟琳娜听到后面的一声，整个人瞬间让开身位，仅仅的贴在墙壁上，刹那间，一声惊天龙吟，金色的虚影龙爪瞬间从屋内延伸而出。

    噗！

    噗！

    噗！

    这来势汹汹，宛如敢死队一样的狼人在被龙爪刮过的那一瞬间，瞬间发出一声凄惨的哀嚎之声，直接化作血雾，连尸骨都没有留下瞬间蒸发的干干净净了。

    这场战斗持续的时间最多不过十来秒。

    但已经结束了。

    瑟琳娜此刻也已经出了一声汗了，要知道，她可是冷血的吸血鬼呢。

    出汗？

    几乎就是死亡的前奏曲了。

    幸好。

    莱克收起了自己那滚滚沸腾的气息，否则的话，在这气息之下，不出十秒钟，瑟琳娜估计就要进入死亡的第一步开始冒烟了。

    “走吧。”

    莱克瞥了一眼旁边依旧吓傻的迈克尔，朝着瑟琳娜说道：“带上他。”

    动静整得那么大。

    布达佩斯的警局如果不来人查看的话，那就说不过去了。

    瑟琳娜心有余悸的瞥了一眼莱克，然后直接朝着迈克尔走来。

    迈克尔回神，朝着后面退去：“别过来，我不跟你们……啊！”

    瑟琳娜直接一把抓着迈克尔的衣领，一手差点儿将迈克尔的爪子给打骨折，直接面无表情的提拉着迈克尔朝着已经出门的莱克追赶而去。

    电梯中。

    咚的一声。

    凯瑟琳抬头看了一眼，传出动静的电梯上方。

    不多时。

    叮的一声。

    电梯开门。

    入眼。

    一位站在电梯门口，早早等候多时的人狼始祖卢锡安露出自己的獠牙缓缓的抬头。

    昂！

    轰！

    卢锡安整个人瞬间被幻化的龙爪直勾勾的轰挂在了电梯正对面的墙壁上，以卢锡安身躯为中心，道道蜘蛛网状的裂痕朝着四面八方延伸而出。

    “吼！”

    卢锡安露出自己的狼口怒吼挣扎着，有些回不过神来。

    莱克松手。

    咚的一声。

    卢锡安在龙爪消失的那一刻整个人从墙壁上掉落在了地面上。

    抬头。

    莱克表情淡淡：“找你一趟真不容易，还搬家了，是发现我布置在墙角上的远程摄像头了吗，走吧，找个地方聊聊。”

    卢锡安一脸警惕，连自己嘴角的狼血都没有擦拭，忽闪着自己幽绿的狼眸面无表情的注视着莱克。

    莱克歪头：“怎么，不愿意聊聊？”

    那就不聊呗。

    又不是你一个人跟维克多或者马库斯有血海深仇。

    莱克说着准备抬手送卢锡安去地狱报道。

    卢锡安沉声道：“去哪。”

    莱克瞥了一眼在他抬手的时候直接认怂的卢锡安，笑了笑，想了想：“还是你之前居住的那栋楼吧，距离近，我说完之后，走几步就可以回家了。”

    卢锡安：“……”

    还是郊区的那栋废弃大楼。

    咚！

    瑟琳娜直接将昏死过去，一路提拉过来的迈克尔直接丢到了一旁，也不管迈克尔会不会给砸成脑震荡。

    过了一会儿。

    四周静悄悄的。

    瑟琳娜出声朝着不远处站在那破落窗口似乎在欣赏月亮的莱克出声道：“先生，卢锡安他不敢过来了。”

    莱克笑了笑。

    正欲说话的时候。

    一袭披风，头发胡须乱糟糟的卢锡安出现在了眼前，伴随着的，还有，不断在这栋废弃大楼四周络绎不怕的爬行动物的脚步声。

    “你是谁？”

    卢锡安的目光直接掠过瑟琳娜和凯瑟琳，落在了背对着他的莱克身上：“你绝对不是吸血鬼。”

    莱克转身，面带微笑：“名字只是个代号而已，就是让人叫的，你可以叫黑国王！”

    凯瑟琳听到这句话直接摇头道：“不行不行。”

    莱克有些好奇的看去自己的小棉袄。

    凯瑟琳摇头道：“你要是黑国王，那妈妈不就是黑王后了，不要，妈妈可不黑，爸爸也不黑，我觉得叫白国王比较好听一些，妈妈就是白王后了。”

    莱克哈哈大笑。

    妈妈？

    卢锡安听着凯瑟琳的这句话，重新上下打量着莱克，他知道凯瑟琳是谁，而且，他和克莱文还是合作伙伴关系，自然，通过凯瑟琳的这句话也能够判断出莱克的身份了。

    “你就是艾米莉亚的老公，那个……人类。”

    卢锡安本来想说小白脸的，但想到刚刚的那一幕，谁敢说眼前这个人类仅仅是单纯的，艾米莉亚的人宠？

    就刚刚那一幕，是人类，是普通人能够做到的吗？

    莱克抬头。

    出手。

    成爪。

    昂！

    一条迷你金龙瞬间而出，咔擦一声，直接将那石花板连同着那一头趴窝在楼上的狼人给捏爆。

    “不知道我不喜欢有人骑在我头顶吗？”

    “……你要做什么？”

    卢锡安狼眸收缩着，一边命令着他的狼族不要动手，一边，甚是警惕的看着悍然出手，一击必杀的莱克。

    莱克目光看去卢锡安，笑了笑：“没什么，只不过用这样的方式告诉你，我知道你和克莱文的打算，但，别找死，明白吗？”

    卢锡安沉声道：“我不知道你在说什么。”

    莱克呵呵直笑：“装糊涂只会让我出手，不会让我耐心去给你解释，但这一次，我为你破例一次，听清楚了，放弃后天满月仪式去伏击艾米莉亚的打算，怎么样，同意，还是反对。”

    “什么？”

    凯瑟琳听到自己爹地的这句话，看向卢锡安，随即嗤鼻一笑：“他打得过我妈妈吗？”

    按照正常流程。

    马库斯、维克多、艾米莉亚三位长老百年轮换，为了能够顺利的沉睡，三位长老都会在自己任期的最后阶段进行一些辅助工作，比如，将自己的气血降到最低，好让他们能够顺利的沉睡。

    但这是正常流程，是基于三个长老还是普通人吸血鬼的前提下。

    艾米莉亚还是普通吸血鬼吗？

    不怕阳光，不怕水银，甚至，大白天去泡个温泉都可以的。

    原剧情中，艾米莉亚惊艳出场然后被卢锡安等人杀死，就是因为，那个时候，艾米莉亚的实力已经降到冰点之下了。

    眼下？

    卢锡安要是过去的话，那和送死没有什么区别。

    不过……

    这也是莱克不愿意看见的。

    要是少了卢锡安，谁来当马前卒杀死维克多和马库斯呢？

    莱克自己动手？

    可以倒是可以，但那样子会落人话柄的，到时候，那些吸血鬼议会的理事和其他吸血鬼一看，嚯，还以为是艾米莉亚想要独裁呢，

    莱克要的是让艾米莉亚顺利的接收VAM财团，而不是一个支离破碎的财团。

    卢锡安目光闪烁着。

    这是他和克莱文在昨天协商出来的，这个人是怎么知道的？

    难道……

    莱克打量着卢锡安的双眸：“你怀疑和你一见面就成为好基友的克莱文把你给卖了？”

    卢锡安抬头看向莱克。

    莱克依旧是一脸微笑的说道：“别自己给自己找死，你可以去杀维克多和马库斯，我一直搞不懂一件事情，你和克莱文既然是好基友，为什么不直接了当的先把在沉睡的那两只蝙蝠给弄死呢，克莱文是吸血鬼议会的二把手，我想，制造一个机会，让你带着狼人大军攻进去，然后克莱文唤醒维克多和马库斯，你来杀，这是很简单的一件事情吧。”

    卢锡安：“……”

