    第380章无耻的渣女

    如果御王爷说的那个地方，寒冷又自然，他们当然可以前往那里，种植苦木……

    沈千洛淡淡看着南宫衍。

    木一，木五的目光也集中到了南宫衍身上。

    在几人的注目礼中，南宫衍薄唇轻启，说出了一个地点：“钦天监的瞭望台！”

    沈千洛：“……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    钦天监的瞭望台是钦天监搭来观天气，观时节，观星象的，搭建的确实很高，比凤栖山的山顶都要高，上面也确实很寒冷，很自然，很符合苦木的生长环境，但是，那里是钦天监的瞭望台啊，钦天监里有明确的规定，只有钦天监的监正能够上瞭望台，其他人上去，杀无赦。

    他们不是钦天监监正，如果他们敢上那座瞭望台，绝对会被乱箭射死。

    什么？你说他们是王爷，郡主，钦天监的人不敢拿他们怎么样！

    别开玩笑了，八九十年前，一位非常受宠的小皇子，玩耍时，看到了钦天监的瞭望台，一时好奇，便跑了上去，不想，在他踏上瞭望台的瞬间，漫天羽箭射来，将他射成了刺猬……

    小皇子的父亲，也就是当时的皇帝大发雷霆，但也只是大发雷霆了一下，将钦天监的那座瞭望台封了三年，然后，事情又恢复正常了……

    所以，放眼整个京城，皇室王族也好，名门贵族也罢，没人敢上那座瞭望台……

    所以，前世，身为三皇子的南宫寒，也只敢多跑几十里路，去凤栖山上种苦木，不敢上钦天监的那座瞭望台……

    “御王爷，咱们还是脚踏实地的去凤栖山种苦木吧，不要剑走偏锋的去钦天监瞭望台种了……”沈千洛笑微微的劝解。

    南宫衍不以为然：“我觉得，还是钦天监的瞭望台好一些，剑走偏锋，就剑走偏锋了……”

    说着，南宫衍抓起沈千洛的手腕，拉着她向外走去：“走吧，咱们去钦天监的瞭望台种苦木……”

    沈千洛：“……”

    “御王爷，我还想多活几年呢……”沈千洛没好气的说着，用力挣扎，想要挣脱南宫衍的手。

    “放心，你一定会长命百岁的……”南宫衍漫不经心的回她，抓着她手腕的手，更加用力了。

    沈千洛挣不开南宫衍，气呼呼的询问：“为什么一定要去钦天监的瞭望台种苦木啊？”

    “因为钦天监的瞭望台离得近！”

    “……为了这个近，连命都不要了……”

    “我担保，不会有事，更不会有生命危险……”

    “哈，踏上钦天监瞭望台不会有生命危险……钦天监的规定，钦天监瞭望台下埋伏的那成百上千的弓箭手，都是摆设吗？”

    “你就当他们是摆设好了……”

    沈千洛，南宫衍两人拉拉扯扯，吵吵嚷嚷的走远……

    木五：“……”

    木一：“……”

    “咱们应该怎么办？”

    “废话，当然是跟上。”

    ……

    淡金色的阳光下，沈千洛，南宫衍拉拉扯扯，吵吵嚷嚷的来到了钦天监的大门前。

    望着大门上方的牌匾上书写的‘钦天监’三个鎏金大字，沈千洛眼皮剧烈的跳了跳，一把抓住钦天监大门口摆放的石狮子，怎么都不肯走了：“这钦天监，我可不进去……”

    南宫衍停下脚步，看向她：“真不进去？”

    “真不进去！”沈千洛重重点头。

    美丽眸子里闪着的坚定，看得南宫衍：“……”

    “那好吧，你不想进钦天监，就不进去吧，你把种植苦木的具体方法告诉我，我去瞭望台上种苦木……”

    沈千洛：“……你不怕死啊？”

    南宫衍：“……不会死的，我和钦天监的监正是熟人……经常和他在瞭望台上下棋……”

    沈千洛：“……你吹，你继续吹……”

    南宫衍：“……我不是在吹，我是实话实说……”

    沈千洛：“……呵呵……”我信你才怪。

    南宫衍：“……你还是将种植苦木的具体方法告诉我吧……”

    望着南宫衍认真的目光，沈千洛：“……”

    南宫衍还真是毫不畏死……

    难道，事情真如他所说，他和钦天监监正是熟人，上瞭望台不会被杀……

    心思百转间，一道熟悉的娇美女声突然响起：“御王爷！”

    沈千洛蓦然回神，只见一袭似雪白衣的云倾城，含羞带怯，袅袅婷婷的朝他们走了过来：“……”

    南宫衍英挺的墨眉蹙了蹙，转身就要往钦天监里走，不想，云倾城三两步跑到了他面前，挡住了他的去路……

    沈千洛：“……”

    “有事？”南宫衍冷冷询问。

    “也没什么事，我散步路过这里，看到了御王爷，便过来打声招呼……”云倾城娇娇羞羞的说着，一双美眸一瞬不瞬的望着南宫衍，眼瞳深处闪闪发光：不过是一段时间没见，这大反派竟然变得这么好看了，好看的让人一眼便再也移不开眼，寒那个主角的颜值，都被他比下去了……

    沈千洛：“……”

    “现在你已经打过招呼了……”

    云倾城：“……”

    “所以，你可以走了。”南宫衍毫不客气的下了逐客令。

    云倾城：“……”

    云倾城娇羞的神色瞬间僵在了脸上：南宫衍在驱赶她，她没听错吧？

    云倾城震惊的看向南宫衍，只见南宫衍冷冷看着她，深邃的眼瞳里闪着浓浓的不悦与不耐烦。

    云倾城：“……”

    南宫衍在驱赶她，真的在驱赶她！

    她只是看到南宫衍，跑过来打声招呼而已，没做任何对不起南宫衍的事，南宫衍为什么要这么毫不客气的驱赶她……

    云倾城美丽的眸子里瞬间盈满了泪水，晶莹的泪珠溢出眼眶，顺着脸颊缓缓流淌，说不出的委屈，诉不尽伤心……

    沈千洛：“……”

    美人伤心流泪的一幕，看到南宫衍眼里，既没有怜，也没有爱，反而起了说不出的厌烦，冷冷的道：“你不走，本王走……”

    说着，南宫衍拉着沈千洛，就要走进钦天监……

    云倾城：“……”

    以往她伤心，流泪，不管是喜欢她的，还是讨厌她的，都会自动服软，如今，南宫衍对她的态度，怎么和他们完全不一样……

    (本章完)

