    不过，江筱其实对于仇夫人的心事也是支持的态度。

    崔真季婚事拖得太久了，又不是年轻小伙子，现在还想着等到手头的事情都忙到一段落再结婚吗？

    在她看来，仇梨白已经够好了，他经常这样长时间地“失踪”，仇梨白也并无太大的抱怨。

    这样子就算是结婚也不会拖累他什么事啊。

    而且江筱觉得崔真季这一次在南都的事情不会那么快解决，要是结婚，仇梨白还能过去陪他，晚上两个人至少还能说说话。

    不过，她也想要再次确定仇梨白的心意，不然她也不会随便就去掺和崔真季的感情之事。

    “我小舅舅最近是真忙，”她点了点头，“如果他跟梨白阿姨这么说的话，我可以做证，不是假话。我前几天刚从南都来，小舅舅最近就在南都，那边有一个对他很好的长辈去世了，他一直在处理她的身后事。”

    仇梨白一愣。

    仇夫人也怔了一下，先是看了女儿一眼，然后才看向了江筱。

    “这事他好像没有跟梨白说......”

    仇夫人一时间心里就有点儿慌了。

    这么大的事情，崔真季都没有跟梨白提过，那是不是说明崔真季并没有把梨白真的放在心上？

    毕竟这样的事情是该说了。

    仇梨白的脸色也微微一变。

    的确是没有跟她说......

    不过，他们也已经有几天没有联系了。

    崔夫人十分震惊地看向江筱：“是谁去世了？”

    “崔夫人也不知道吗？”仇夫人的神情微微一缓。

    连亲妈都没说，那似乎情有可原？

    “我不知道，阿季已经很久没有打电话回家了。”崔夫人有些惆怅。

    不管怎么说，因为她以前对崔真季的忽略和不经意的伤害，让他们的母子关系很淡薄。

    崔真季有什么事情都不会跟她说起的。

    江筱见她们都有些难过的样子，心里微叹了一声。

    小舅舅，算不算渣？

    但是她可不舍得她们都对小舅舅有了意见。

    “小舅舅应该也来不及说，因为那位长辈是突然去世的，而且后续的事情应该也挺难处理，她把家产都留给了小舅舅，可她是有两亲女儿的，我怕那两位因为这事正在跟小舅舅闹呢。”

    江筱对崔夫人说道：“是素欣阿姨，我去南都还见了她一面，本来还好好的，突然就留了遗书去了。小舅舅很难过的，一边难过一边还要处理她的身后事，这几天我估计那两位也要去闹起来了。”

    “这些事情小舅舅估计不会现在跟你们说，说了你们也只能替他担心而已，他应该不想让你们担心难过吧。”

    一听到江筱这么说，仇夫人心底的那点怨气就全转成了对崔真季的担忧。

    “那他身边没有人帮忙，一个人能不能应付得过来啊？”

    江筱摇了摇头，“他也不让我留在那里帮忙。”

    “不过，”江筱看向仇梨白，“梨白阿姨，小舅舅在南都身边可没有什么女人哦，之前那边的长辈逼着他去相亲，给他介绍了一个各方面条件都很好的姑娘，小舅舅都拒绝了。”

    仇梨白抬头看着她。

    对江筱说的这话她却并没有放在心上，只是问了一句，“你小舅舅很难过吗？”

