    林耀的伤势被处理好了，周芸瑞才有闲功夫出来透透气。

    眼下林耀让下面的丫鬟叫她，她自然就第一时间赶了回去。

    林耀的我房内。

    他满是委屈地躺在床榻上，脸上的表情，生无可恋。

    “耀儿，你感觉怎么样了？”

    周芸瑞从门外快步走了进来，她坐在床边，一脸担忧地看着自己的儿子。

    虽然知道林耀的伤势没有大碍，但她还是忍不住多问了几句。

    “娘，我没事，今日之痛，将会是孩儿成长的基石，日后孩儿会将今日所受屈辱，全都加倍还回去的。”

    林耀脸色猛地一变，从生无可恋，一下子变成了坚定无比。

    他的内心，有着一股气。

    一股报仇雪恨的怨气。

    周芸瑞听了林耀的话，不免感到一阵欣慰：“我儿总算是长大了，不过话说回来，你叫为娘，可是有什么重要的事情？”

    周芸瑞言归正传，等待着林耀回答。

    林耀微微点头，却又支支吾吾的不知道该怎么开口。

    “娘，我，我不知道该如何说！”林耀难以启齿。

    今天他本是要放火烧了麓山，效仿林彧的手段，弄一些白炭来致富。

    可山没有烧成，自己差点落了个残废。

    周芸瑞见林耀迟迟没有开口，她不由说道：“耀儿，有什么你尽管说就是了，你都成这个样子了，为娘还能打你不成？”

    有了周芸瑞这句话，林耀也就放心了。

    他重新调整了一下情绪，然后说道：“娘，今日麓山没有烧成，昨夜夜观天象说有雨，可今日也没有雨，不仅如此，那麓山上的树木，全都潮湿无法点燃，我，我们的计划好像行不通了。”

    “行不通就行不通，为娘还以为多大点事呢！此事无碍，不就是白炭的计划行不通了么？又不是咱们的钱血本无归了……等等，你说什么？”

    周芸瑞后知后觉，她猛地反应过来，才听清楚林耀口中所说的那一番话。

    这次效仿林彧烧制白炭的计划，周芸瑞一开始是不太赞同的。

    可是林耀言之凿凿，周芸瑞见自己儿子终于会想事情了，便答应了下来。

    还押上了全部的家当，就连王府的房契都抵押到了钱庄。

    现在好了，烧制白炭，行不通了？

    那岂不是血本无归了？

    “耀儿，你刚刚说什么来着？”周芸瑞见林耀不敢说话了，便强调了一声。

    林耀惶恐，他知道这次事情闹大了。

    本来他手握四座榉树山，将来烧成白炭，这个冬季便能够挣得个盆满钵满。

    最关键的是，能够借此来打压林彧。

    只是今天在麓山脚下，他用了很多办法去引燃山间的榉树，却怎么也没有办法点燃。

    他知道，这事情要黄了。

    “娘，我，我是说，烧制白炭的计划……行，行不通了。”

    林耀颤颤巍巍，非常小声地说着这句话。

    一双眸子，死死地盯着周芸瑞，大气都不敢喘。

    随着林耀的话音落下，周芸瑞的脸色瞬间变了。

    “逆子，逆子呀！”

    周芸瑞怒火中烧，口中一声破骂，而后迅速地在周围寻找称手的东西，非要打一顿林耀不可。

    这一举动，可把林耀给吓坏了。

    “娘，你说不打我的！”林耀连忙惊呼。

    周芸瑞可没有管那么多，抓起一旁的鞋子就要抽林耀。

    可让她看到林耀身上那渗出了血的伤口，又狠不下心来了。

    周芸瑞长叹一口气，将手中的鞋子扔在了地上。

    她脸上写满了不甘：“混账东西，为娘就不应该相信你这一次，这下连王府都保不住了，我看这辽东败家子的名号，该落在你的头上了。”

    林耀哭丧着脸，留下了一滴悔恨的泪水。

    “娘，这可怎么办呀？父王要是知道了，肯定会将我发配到北庸关守城的，我不想去北庸关那个鸟不拉屎的地方，娘……”

    林耀说着，愈发委屈，不过几息，便嚎啕大哭起来。

    门外不知道的人，还以为林耀是手上太重，疼的呢！

    “别哭了，像个男人一点行么？”

    周芸瑞被林耀哭得心烦意乱。

    她低头沉思，已经在想对策了。

    王府的房契的确是抵押出去了，但是距离赎回的时间还算不短。

    只要在这段时间内，凑齐了足够的银两，将王府的房契赎回来，那就不成问题了。

    而在此期间，这件事情万万不可让林洪涛知道。

    否则的话，麻烦可就大了。

    “娘，我们该如何是好呀？”

    被周芸瑞训斥了一声，林耀抽泣了几下，就强忍住了哭腔，满是惶恐地询问了起来。

    周芸瑞思索再三，而后长长地叹了口气：“这件事情务必要瞒着你父王，今日你遭受祁王李长续当众羞辱鞭打，我们先将这件事情告知你父王，至少也博得你父王的怜爱之心，毕竟你父王是偏爱我们的。”

    周芸瑞摇了摇头，又继续说道：“这段时日，耀儿你就好生休养，辽东来了个收拾林彧的人，咱们只管坐山观虎斗即可。”

    话说到这里，周芸瑞的嘴角总算是浮现出了一抹轻笑。

    她似乎已经有了对策。

    “娘，那，那咱们就什么都不做了么？”林耀还没有悟到周芸瑞的心思，不由追问了一句。

    周芸瑞倒也不计较自己这傻儿子悟不透，只是轻描淡写地说道：“今日林彧在坊市买了很多花和花种，看他那意思，是准备给邙山全都给种上花，他整天不务正业，不学无术，现在开始捣鼓花花草草，却还没有意识到祁王的可怕。”

    “等着瞧吧！祁王很快就会帮我们收拾这小子了。”周芸瑞信誓旦旦。

    李长续是什么样的人，周芸瑞不是不清楚。

    眼下李长续和巡监司掌司曹莲英同时出现在辽东，她周芸瑞能够做的，便只有静默了。

    况且，林耀身负重伤，需要静养些时日。

    这段时间，她只需要坐着看戏即可。

    “还是娘你英明，林彧的白炭卖完了，好不容易挣了点钱，现在又买了花种，还花钱让农夫在邙山上种植，如此愚蠢的行为，很快就会被祁王抓住小辫子，到时候祁王出手，必然会让林彧那小子付出代价。”

    林耀破涕为笑。

    脸上的哭像，被一抹开心的笑容所取代。

    周芸瑞点点头，接着林耀的话继续说道：“没错，今日林彧那小子把祁王得罪的死死的，祁王迟早要收拾他，咱们娘俩，还没有输，等着瞧吧！”

    话说到这里，周芸瑞和林彧都笑了。

    两人从怒火中烧，到自我安慰，再到现在的喜笑颜开，仅仅用了半盏茶的功夫。

    若是林彧在场，肯定会笑掉大牙的。

    林耀的卧房内，传来了一阵阵的笑声，门外的丫鬟，却是面面相觑。

    另一边。

    王府的院内，林彧的蒸馏设备已经完美地运作起来。

    林彧听着涌来接蒸馏水的坛子内发出水滴落下的声音，整个人显得欣喜若狂。

    成了，真的成了。

    “来人，给本世子来人哪！”

    林彧激动地大喊，边上的霜儿立马就凑了过来。

    霜儿乖巧地站在林彧跟前，询问道：“世子，有何吩咐么？”

    林彧扫了一眼双耳，郑重其事地说道：“你让王府内有手有脚的人，全都按照本世子这个蒸馏设备，多整几套出来，本世子要加快精油的提炼。”

    今日去坊市，林彧买了整整辆马车的花儿。

    这些花儿如果按照林彧现在的蒸馏提取精油的速度，三天都不一定提取得完。

    所以林彧必须得增加蒸馏设备，争取在今天晚上，把所有的花儿都处理完。

    “啊？世子，您说的这个蒸肉什么的，霜儿不太懂呀！”霜儿一脸错愕地看着林彧，有些尴尬的说道。

    林彧却是一摆手，直接说道：“你不用懂，赶紧去叫人，让他们照着做就是了。”

    “是！”

    霜儿见林彧一本正经，也不敢怠慢。

    只是口中低喃了两句，便下去找人了。

    很快，整个王府的下人和丫鬟都被霜儿找了来。

    他们按照林彧的吩咐，开始组装一个又一个的蒸馏设备。

    与此同时，王府门外。

    林洪涛乘马车而归。

    他一下马车，就闻到了府上不断往外飘来的清香。

    “什么味道，这么香？”林洪涛止步于王府门前，忍不住深呼吸了一口气。

    与之同行的管家安伯一哈腰，连忙说道：“王爷，是世子在坊市买了很多的花儿和花种，下面的人说现在世子在院内煮花瓣，也不知是在捣鼓什么新奇的玩意儿呢！”

    林洪涛眉间一挑，露出了一抹喜色。

    “哦？彧儿居然有钱买花儿和花种了，看来这几天的白炭没有少赚钱，不容易，不容易呀！”林洪涛接连叹气。

    安伯见状，忍不住询问林洪涛：“王爷为何叹气呀！”

    林洪涛轻笑，他还能为何叹气？

    林彧这败家子，突然知道挣钱了，林洪涛这是在叹欣慰的气。

    当然了，他心中也有一丝丝的窃喜。

    白炭的事情，在都郡城传的人尽皆知。

    现在基本上每家每户都有林彧的白炭。

    林彧借这白炭挣了不少，那现在林彧手上肯定有不少的银两。

    如此一来，上次被林彧当卖的战刀，也该赎回来了吧！

    “本王欣慰呀！”

    林洪涛脸上的笑容愈发明显。

    紧跟着，林洪涛就跨着大步，走进了王府。

    可他刚走进院子，就看到满院子的人都在忙碌。

    院内也架起了很多的火堆，弄的王府上下，乌烟瘴气。

    林洪涛一顿，连忙将目光锁定在了林彧的身上。

    “彧儿！”

    林洪涛叫唤了一声林彧，然后就朝着林彧冲了过去。

    正忙着捣鼓蒸馏设备的林彧，根本就没有闲功夫理会他。

    “彧儿，为父回来了，听说你今日在坊市买了很多的花儿和花种，这是在……”

    林洪涛心中不解，只能是欲言又止。

    “起开起开，没空跟你闲聊！”林彧一摆手，直接忽视了林洪涛。

    现在的他，不断的在各个蒸馏设备之间来回走动，那个设备的温度高了，就将火堆的火弄小一点。

    要是温度低了，就让人赶紧加柴火。

    用作冷却的木桶里面的水要是温度上来了，也得让人换上凉水。

    林洪涛见林彧忙上忙下，也只能是一脸讨好的样子凑了上去。

    没错，就是讨好。

    “咳咳！彧儿啊！那个……你这几天卖白炭挣了不少钱吧！为父的战刀……是不是该赎回来了？”林洪涛笑脸嘻嘻。

    他现在就指望着林彧能够将他的战刀给赎回来了。

    毕竟，林洪涛身上连半个子儿都没有。

    林彧听到这话，不由停下了手中的动作。

    他扭头看向了林洪涛，带着错愕的姿态，一拍脑门，说道：“哎呀！我怎么把这事给忘了！”

    林彧的确是忘了。

    林洪涛连忙说道：“现在想起来也为时不晚，彧儿呀！要不然你帮为父把战刀赎回来，活着你干脆给为父一百两银子，为父自己去赎！”

    林洪涛一脸期望的看着林彧，就等着林彧掏钱了。

    可惜，迎接林洪涛的，却是一句充满无情的话语。

    “没钱！”

    两个如同百斤铁块般的字，落在了林洪涛的心头，让他不禁愣在了原地。

    没钱？

    怎么可能没钱，白炭生意做的如此红火。

    不说几十上百万两，十几二十万两应该还是有的吧？

    现在居然跟我说没钱？谁信呀！

    “彧儿，你别诓为父的，你这几天白炭生意如此红火，怎会没钱？”林洪涛死活不相信林彧没钱。

    林彧却是轻轻摇头，一本正经的说道：“钱全部花完了呀！”

    林彧此言一出，林洪涛有些傻了。

    “什么？花完了？”

    “对呀！你看这满院子的花儿和花种，还有我让宋命花钱找了都郡城一百多个农夫，去邙山给我翻土去了，明天还要让他们帮我把这些花种种下，所以钱都花完了呀！”

    林彧说的一脸认真，好像钱在他眼里，什么都不是似的。

    林洪涛听着这一番话，内心郁闷到了极点，都快要被憋吐血了。

    造孽，造孽呀！

