
　　戴安娜虽然不是一个以能量攻击为主要攻击手段的超级英雄，但这并不意味着她就不会能量攻击。

　　比如说，让手腕上的守护银镯相互碰撞，从而释放出神力冲击。

　　这是戴安娜最常用的能量攻击招式，也是一个大范围的全图攻击招式。

　　相互碰撞的守护银镯发出了清脆的金属碰撞声。

　　碰撞声响起的同时，金黄色的神力从守护银镯中爆发了出来。

　　轰！

　　金黄色的神力以超越音速的速度三百六十度无死角的朝着四周席卷而去。

　　坠落到训练场的内共生战甲碎片如同积雪一般消融。

　　训练场的地板和石柱开始碎裂分解。

　　强大的神力冲击波将周围的一切都吹拂了出去，包括刚刚收到罗素命令的白绝军团和赶过来看热闹的浩克。

　　飓风一般的冲击波也将罗素撞飞了出去。

　　但他并没有像白绝军团和浩克那样被撞飞出去上百米。

　　戴安娜握住了真言套索，让他留在了训练场上。

　　当神力冲击波彻底散去，看起来跟古罗马斗兽场类似的露天训练场消失不见了。

　　取而代之的是一个直径数百米的巨大爆炸坑。

　　戴安娜右手持剑，左手牵着真言套索，一脸淡定的降落在了爆炸坑的中心。

　　至于罗素，他操控着白色触须甩掉了身上的泥土，一脸无奈的站了起来。

　　散发着金黄光芒的真言套索依旧套在他的右脚脚腕上，提醒着他现在依旧处于极端不利的局面中。

　　不挣脱真言套索，罗素就没办法全力施展攻击。

　　不，不单单是攻击，就连闪躲和撤退都会受到明显的影响。

　　虽然真言套索只有着手指粗细，看起来并不难挣脱。

　　但这只是看起来而已。

　　如果有足够的的时间，而且不受打扰的话，罗素或许有办法强行挣脱真言套索。

　　但在戴安娜随时关注着他一举一动的现在，他根本不可能有这样的机会。

　　输了！

　　又一次输了！

　　虽然自己就没赢过戴安娜，但罗素还是有些不甘心。

　　以前就算了，他现在都已经有了氪星血统，结果还是输给了戴安娜。

　　虽然这跟他还没晒太阳有关，但他并不是输不起的人。

　　看了看站在爆炸坑中心，英姿飒爽，犹如女战神一般的戴安娜，罗素活动了一下脖颈和四肢。

　　虽说现在已经不太可能打赢戴安娜，但他依旧不打算就这样认输。

　　就算是输，他也要让戴安娜见识一下自己真正的实力才行。

　　心念一动，他身上涌出了一根根白色触须。

　　王者血清形态！

　　共生体之翼！

　　鳞赫·金木！

　　肾上腺素自主控制！

　　罗素变身成了血清特工形态，身后长出了一对巨大的白色翅膀，后腰涌出了四根尾巴一样的尖锐触须。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不只如此，他在已经拥有氪星血统的情况下，施展起了从未在真正战斗中使用过的肾上腺素自主控制。

　　氪星人虽然跟地球人不太一样，但氪星人一样有着专门用来“战斗或者逃命”的荷尔蒙。

　　在氪星人的文化中，这种荷尔蒙或许并不叫肾上腺素。

　　不过没关系，这并不影响罗素使用这个能力。

　　调节心肌、增高血压、活化交感神经、促进肌肉活动、瞬间提升身体机能和爆发力。ŴŴŴ.23sk.com

　　肾上腺素爆发后，会让人有一种进入到了子弹时间的特殊感觉。

　　在这种状态下，所有的身体机能都会提到惊人的提升。

　　罗素以前并没有在战斗中使用过这个能力，他只在和戴安娜下飞行棋的时候使用过这个能力。

　　虽然戴安娜从来没有跟爆发了肾上腺素的罗素交手过，但她知道罗素现在爆发了肾上腺素。

　　看着外表像地狱恶魔多过像人类的罗素，戴安娜的脸上浮现出了认真的表情。

　　虽然她并不觉得罗素变成现在这种有着翅膀和尾巴的非人模样后就能战胜自己，但既然罗素拿出了全部的实力，出于尊重，戴安娜决定认真对待这场从一开始就不公平的战斗。

　　肾上腺素的爆发虽然能带来巨大的增幅，但肾上腺素并不是一个可以长时间存在的激素。

　　王者血清和肾上腺素共同强化着罗素刚刚获得的氪星血统。

　　在戴安娜的注视下，罗素无视了套在右脚脚腕上的真言套索，朝着戴安娜闪电袭去。

　　罗素，全力以赴了！

　　…………

　　第二天中午。

　　正联总部。

　　罗素在自己的卧室中醒来。

　　一睁开双眼，他就感受到了身体各处传来的疼痛感觉。

　　这些从身体各个地方传来的疼痛感觉，让本来不是特别清醒的他瞬间清醒了过来。

　　与此同时，昨晚在训练场和卧室中的一幕幕画面浮现在了他的脑海。

　　跟他想的一样，他最终还是输了！

　　虽然他用上了所有的手段，将刚刚获得的氪星血统发挥到了极致，但他还是输了。

　　戴安娜没有费多少力气，就击败了外形如同恶魔的他。

　　王者血清也好，肾上腺素爆发也罢，在戴安娜面前都太过无力了。

　　氪星血统倒是可以和戴安娜的半神体质抗衡，但问题是，获得氪星血统后连一秒太阳都没有晒过的他，根本不可能将氪星血统的威力真正发挥出来。

　　于是，他迎来了有生以来最惨痛的战败。

　　但是……

　　虽然他输给了戴安娜，但戴安娜很快就让他在另外一个战场赢了回来。

　　脑海中闪过自己昨晚在卧室和戴安娜下飞行棋的画面后，罗素不由自主的咽了咽口水，疼痛的身体产生了一些无法控制的本能反应。

　　将内心那股熊熊燃烧的本能之火暂时的，稍微的，小小的压制下去后，罗素转头望向睡在旁边的戴安娜。

　　戴安娜侧身睡在他旁边，那张完美无瑕的俏脸刚好对着他。

　　超凡脱俗的精致脸蛋，天鹅般的修长脖颈，刀削般的玉肩，以及锁骨下的白腻肌肤和诱人弧线……

　　看着还在睡梦中的戴安娜，罗素突然觉得，继续软饭硬吃的生活也没什么不好。

　　似乎是察觉到了罗素的目光，戴安娜缓缓醒来，用那双仿佛荡漾着秋水的美眸望着罗素，红唇轻启，柔声说道：“早~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，189、全力以赴的罗素免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">