    一个电话打给斯塔克，还没聊几句，就被那家伙给挂断了。

    倒不是这通电话打得不是时候，耽误了斯塔克‘做运动’，事实上，自打给佩珀突破了那一层关系后，斯塔克已经渐渐地收身养性，不会再像之前那样到处沾花惹草了。

    而在公路旅行，与那一场大手术过后……

    一直都是佩珀陪在身边，久违的感受到了如同家人一般的温暖，斯塔克进一步看清了自己的内心。

    此时此刻，虽然还没有亲自开口对佩珀说出那句话，但从斯塔克的日常行为中却是不难看出，他已经实实在在的将佩珀视为了自己的一生伴侣。

    仍然喜欢组织派对，有机会的话，也不会拒绝与死党一块儿去看美女小姐姐扒着棍棍跳舞，但真枪实弹的跟其他女人打友谊赛嘛……绝对不瞎掰，斯塔克确实已经戒掉了这一爱好。

    石小磊给斯塔克打的这通电话之所以会被他半途挂断，原因其实很简单——接电话之前，一直闷在实验室里搞研究。因为石小磊打来的这通电话，斯塔克从沉浸中醒过神来，察觉到了腹中的饥饿。然后，想起石小磊正好就是开饭店的，他就干脆留下了一句‘我现在过来，见面聊’，并挂断了电话。

    以为斯塔克至少得十几二十分钟才能到，没想到，时间才过去一分多钟，他便出现在了自己的店门口。

    “为了吃个饭，你至于么？”

    打趣完这一句，就看见斯塔克身穿金红相间的钢铁盔甲迈开脚步打算往店里走，石小磊赶紧伸手拦了一把：“嘿，嘿，伙计。我才铺没几天的瓷砖，你给我轻一点儿。”

    为了降低飞行时耗费的能量，也是为了加强盔甲的防御力，斯塔克在制作盔甲时，特意选用了质量轻强度大的航天级合金。

    不过，再轻那也是铁坨坨，要是穿着这玩意进店里，下脚的时候又不注意轻抬轻放，店里那些不过两厘米后的瓷砖可经不起他的蹂躏。

    以前是光板水泥地，随便踩，现在嘛……石小磊可不想圣诞节放假时还得待在店里重新搞装修。

    “呃，你不说我都忘了。”打开面甲，斯塔克抱歉的笑了笑。

    一看就知道他是装的，真要觉得抱歉，嘴角上哪来这么嘚瑟的笑意？

    看破了斯塔克的浮夸演技，却是有些不明白他为什么会这么做。下一秒，石小磊得到了答案。

    只见盔甲上的零件挪转位移，瞬间打开了一个口子。穿着一身休闲服的斯塔克，满脸悠闲的从盔甲里走了出来。再打了个响指，盔甲再次恢复到脱下前的模样，脚下腾起了两道火光，嗖的一声飞上了天空。

    “怎么样？”拉了拉袖口，斯塔克得意的仰起了脖子：“我新设计的Mark6。”

    无需辅助平台，可以自行穿脱，防御力不仅远远高于便携式的Mark5，甚至还要高于之前的Mark3和Mark4，再加上一些新添加的小功能，斯塔克理所当然的认为，这具Mark6是一件非常值得炫耀的新作品。

    只不过，石小磊的反应并没有他预想的那么大。

    “没看出什么不一样来。”

    “……。”斯塔克无语的翻了个白眼：“算了，跟你个机械盲没什么好说的。我饿了，有什么能吃的么？”

    “我怎么就机械盲了。热水器、电饭煲、洗衣机什么的，我都会修好吧。”

    “那些东西，我三岁的时候就能修了。”

    一边斗嘴抬杠，一边进了店里。

    看到康娜，斯塔克突然换了一副表情，笑嘻嘻得像个怪蜀黍似的凑了上来：“康娜，想托尼叔叔了吗？”

    “嘻嘻~。”被斯塔克挠了两下，康娜咯咯咯的扭着身子笑了起来。

    只是没笑两声，小丫头突然又冒出了一句让斯塔克无比尴尬的实话：“托尼，你好臭啊。”

    为了创作出Mark6，斯塔克已经把自己闷在实验室里好几天了。

    虽说加工零件的活儿会有贾维斯负责，用不着他亲自动手去摆弄那些沾满了机油的铁坨坨，但不可否认的是，因为连续好几天不修边幅的邋遢生活，斯塔克身上却是带上了一些馊味儿。

    这就有点尴尬了。

    “要去冲个澡么？”石小磊走过来，笑嘻嘻的拍了拍斯塔克的肩膀，抬手指了指后厨的方向：“卫生间里留了个莲蓬头，香皂什么的也有。就是衣服……只有我穿的，对你来说可能大了点儿。”

    “我才不穿你的呢。”嫌弃的推开石小磊的胳膊，斯塔克转头看着小辣椒，自己都没察觉的给了她一个略带讨好的笑容：“帮我订一身衣服，让他们十分钟内送过来。”

    “我知道了。”

    “OK，我先去冲个澡。”这才再次看向石小磊，斯塔克挑了挑眉：“至于你嘛，赶紧去厨房给我做点儿吃的。在我洗完出来，必须要做好，明白么？”

    “去，当我是你家的佣人么？”

    话虽然是这么说的，但石小磊还是一头钻进了厨房，开始忙碌起来。

    短短一刻钟后，给斯塔克准备了一盘虾仁玉米炒面，用微波炉热了一份提前蒸好的狮子头，再加一个紫菜鸡蛋汤。因为这几样吃食都很好做，不费什么事儿，也是因为小丫头康娜也在，石小磊还抽了个空，另外多炸了一大盘鸡块。

    斯塔克洗完出来，换上专卖店刚送到的新衣服，坐在桌子边，狼吞虎咽的吃了起来。

    “托尼，圣诞节你怎么安排？”洗好手摘下围裙，石小磊也坐到了桌旁。

    刚用筷子从康娜面前的盘子里‘抢’了一个鸡块塞进嘴里，斯塔克抬起头来，含糊不清的答应：“圣诞节？我还没想好呢。”

    “你也没想好？不会吧，以你的脾气，不是应该早早的就定好了计划才对么。”

    “我是那么贪玩的人么？”话音未落，店里几人把视线都转了过来。被大家伙儿盯得有些不好意思，斯塔克只好挠了挠头：“好吧，我是，行了吧。”

    想要缓解这份尴尬，斯塔克赶紧开动脑筋。到底是玩遍了各种花样的人，才短短一刹那，已经让他想到了一个主意：“要不我们去巴西吧？那边是夏天，圣诞节的时候会举办狂欢派对，场面特别壮观。”

    夏日圣诞么？

    要是想凑热闹，确实是个很不错的选择，不过在石小磊这儿……

    想了想，石小磊表示了反对：“巴西的话，可以明后年再去，今年还是算了吧。你知道的，这是我第一次正儿八经的过圣诞，如果可以的话，我还是比较想要过一个白色的圣诞节。”

    “那就去芬兰~。”斯塔克立刻给出了第二个选择。

    “芬兰？”没想到会从他口中听到这个国家的名字，石小磊想不明白为什么。

    “圣诞老人的家乡啊。”斯塔克抬起手来，用筷子指了指正在啃鸡块的康娜：“那边有很多关于圣诞老人的活动，其中又有一大半很适合小孩子。正好赶上了日子，你就不想带小丫头去体验一番么？”

