    惊奇队长卡罗尔·丹佛斯还算是地球人吗？

    不对。

    应该说……

    卡罗尔·丹佛斯还是人吗？

    答案是否定的。

    卡罗尔·丹佛斯在吸收了宇宙魔方，也就是空间宝石的力量之后，她的生命等级已经被升华了，与其说卡罗尔·丹佛斯是人，倒不如说卡罗尔·丹佛斯已经算是神了。

    神和神也是有等级的。

    下位神和创世神同样是神，但，一千个下位神加在一起，都不是一个创世神的对手，同样的，一千个凡人加在一起也不是一个下位神的对手。

    卡罗尔·丹佛斯并不是属于那种一步一个根基直接从凡人变成神的，而是骤然登高位，一步登天的变成了神，自然，其心理也已经发生了一百八十度的转变了。

    更何况……

    卡罗尔·丹佛斯还曾经在克里帝国居住过一段时间的。

    这就如同前世某异常傻逼的变形记节目一样，一个穷乡僻壤的孩子，在见识过大宇宙的璀璨与繁华，还会老实的回到自己的家乡，那个连通往城市高速公路都没有，几乎算是与世隔绝的小村庄里面，然后当做这一切都没有发生过吗？

    也许有。

    但卡罗尔·丹佛斯绝不在此类之中。

    这一点，从原故事中就可以管中窥豹可见一般了，在卡罗尔·丹佛斯的心中，地球，已经和其他的星球没有什么特别的区别了。

    富贵还乡，造福家乡，将宇宙中先进的科技带给地球，先富带动后富？

    呵。

    数遍整个联邦的资本家，有一个算一个，能有这么高的觉悟的，出生在联邦的卡罗尔·丹佛斯，就连联邦，在卡罗尔·丹佛斯的心中也已经是可有可无的那一种了。

    再说了。

    自己手上有枪不用，和自己没枪指望着别人关键时间来抗雷，这是两码事情。

    靠山山倒。

    靠人人跑。

    这年头，唯有自己掌握的力量，才能叫做可以依靠的力量，其他的，都是浮云。

    所以……

    莱克是不太知道，尼克·弗瑞究竟是从什么样的角度上出发，觉得天塌下来卡罗尔·丹佛斯都能够及时出现帮他抗雷的。

    就凭一九八六年，尼克·弗瑞当了一段时间舔狗？

    几个大饼能够打发走？

    亏的尼克·弗瑞还天真的将惊奇队长的名字也录入了他的复仇者联盟计划之中，单单是一个人，想要安排一尊神，尽管是个下位神，但已经是足够可笑的了。

    莱克有些无语的摇头，注视着一飞冲天，进入云层的押送专机，收回了目光，钻进了自己的汽车内，然后上车了。

    匡提科军事基地之中。

    某安全等级在S级别一上的健身房中。

    “嘭嘭！”

    “嘭嘭！”

    “嘭嘭！”

    一身西装革履的莱克走了进来，看着在那边挥洒着汗水，心无旁贷的击打着沙包的过气男主角史蒂夫·罗杰斯鼓掌：“撸铁虽好，但不要上头。”

    史蒂夫·罗杰斯看着从门口走来的莱克，固定住沙包袋，取过旁边的毛巾，擦拭着脸上的汗水：“莱克，你怎么过来了？”

    莱克微笑道：“这里也是我的家啊。”

    史蒂夫笑了笑：“对，抱歉，只不过，你这个家人，可很少在家里逗留。”

    莱克耸肩：“事务繁忙，总有人需要站在最前线维护和平，只不过以前是你，而现在是我罢了。”

    “你的意思是我过气了？”

    “算是吧。”

    莱克微笑着，放下手上的公文袋，坐在了座位上，接过史蒂夫递过来的矿泉水，喝了一口之后说道：“我正好上午在华府，路过五角大楼，将军正好顺道，让我将这些东西交给你。”

    史蒂夫看去桌面上的公文袋：“里面是什么？”

    “两份。”

    莱克将手上的公文袋递给了史蒂夫，看着拆封中的史蒂夫·罗杰斯直接说道：“你可以二选一，其中一份，是你在六十五年前就应该获得的荣誉，还有你将以陆军准将的身份退休，带着你应该得到的荣誉与待遇开开心心的退休。”

    是的。

    这件事情说来话长了。

    简单的来说，就是佩姬·卡特女士一手操办的，佩姬·卡特女士先是通过了赫敏找到了的莱克的母亲凯伦，之后，又通过凯伦，找到了洛克菲勒那边，然后，在活动了一下佩姬·卡特留在联邦军方与华府娱乐圈的关系网，为史蒂夫·罗杰斯争取到了这个二选一的。

    “第二个呢？”

    “晋将军衔，然后，重建咆哮突击队！”

    “……什么？”

    莱克看着抬头的史蒂夫：“你可是我们联邦军方的旗帜呢，你曾经组建并且领导的咆哮突击队可是直接扭转战局的。”

    一个月前，五角大楼就召开新闻发布会，宣布史蒂夫·罗杰斯回家了，同时，超越传媒那边，瑞秋对于史蒂夫·罗杰斯的独家专访也已经同步发售了。

    但怎么说呢？

    社会有反应，很轰动，但，似乎，除此之外，再无其他的什么了。

    毕竟……

    传说中的恶魔，还有存在于童话中的梅林法师都跑出来了，史蒂夫·罗杰斯再一次归来，好像似乎也没有什么特别的。

    很显然，在大部分民众的心中，史蒂夫·罗杰斯，曾经的美国队长已经被神化了，可以和地狱恶魔还有至尊梅林肩并肩了。

    相较于大部分民众的淡定，认为这是所谓的常规操作外，倒是，美国队长粉丝会对于这件事情特别的重视，甚至有粉丝不远万里从德州狂奔匡提科，都已经过去这么多天了，匡提科基地外面，最起码还滞留了一些就算美队亲自出去劝说也不愿离去的粉丝。

    这一次之所以能够顺利的鼓捣出两个选择，有很大的原因是佩姬·卡特女士的游说，最重要的一点，也与这些遍布联邦的美队粉丝脱不开关系。

    有的粉丝认为，就算是美队经过冰封，模样未变，但也改变不了美队如今的真实年纪了，认为军方应该学会放手，如今的这个和平的世界是美队牺牲了自己换来的，也应该把时间还给美队，让他好好退休享受着他们当年用性命换来的美丽世界。

    也有的粉丝认为，美队是军方的旗帜，他们的思想和五角大楼中一些人的思想是一样的，认为美队应该留下来，继续发光发热中。

    索性。

    五角大楼顺从名义，直接将选择题还给史蒂夫·罗杰斯，但不管美队做出什么样的选择，军方依旧是史蒂夫·罗杰斯最安全的家。

    史蒂夫看着手上的两份文件，陷入了一阵迷茫，抬头看去莱克：“你觉得，我该怎么选？”

    莱克笑了笑：“你的事情，我可不参与，也许，你该和佩姬·卡特女士聊聊，或者，与多玛聊聊？”

    为了能够时刻让多玛时刻电联史蒂夫，多玛直接在太平洋的小岛上定居了，顺便找了一台卫星电话，能让她时刻与史蒂夫通话。

    史蒂夫摇了摇头：“其实我问过。”

    莱克哦了一声。

    “佩姬·卡特认为属于我的时代已经过去了，该是时候为自己而活了。”

    “的确是如此。”

    “多玛则是认为……”

    “……认为什么？”

    史蒂夫表情上闪过一丝纠结，然后忍不住的摇头道：“多玛觉得，佩姬之所以会这么说，是因为佩姬的心已经老了。”

    莱克挑了挑眉。

    好犀利的岳母，一击命中直接要害啊。

    莱克心中如是想着，摸了摸下巴：“多玛说的也对，毕竟，佩姬·卡特女士是实打实的走过了六十五年的。”

    “不过……”

    莱克说完之后，停顿了一会儿，看向史蒂夫：“那你呢，你是怎么想的？”

    史蒂夫勉强的一笑，扭头看着窗户外面：“就算是已经过去了两个多月了，但我每天醒来，我还是觉得，这一天是坠海后获救的第二天。”

    莱克点了点头：“我明白了。”

    史蒂夫看向莱克。

    莱克说道：“这是和托尼·史塔克一样，得了PTSD啊。”

    史蒂夫皱眉：“我这两个月，平均每五天，就有一名专业的军医为我做检查，还有做心理评估。”

    莱克笑道：“让我猜猜，他们觉得，这只是你沉睡了这么多年，陡然间苏醒，还没有完全适应？”

    史蒂夫点了点头。

    的确是如此的。

    不管是哪一个心理医生过来，在他聊起这个问题的时候，都只是下意识的觉得，这仅仅是他睡太久了，然后苏醒过来的副作用罢了。

    莱克摇了摇头：“如果你只是个普通的士兵，在和敌人一番大战，之后坠海，然后被拉出来之后，过了几个月再去找心理医生，基本上，都是会被判定为创伤后应激障碍综合征的。”

    这很符合产生创伤后应激障碍综合征的一切条件。

    不过这也不是说，这些天，来的心理医生都是庸医，只不过，谁让他们负责诊断的是富有传奇色彩且几乎是被神化的美国队长史蒂夫·罗杰斯呢。

    不单单是美队大战红骷髅。

    还有那冰封六十五载。

    所以……

    他们在面对史蒂夫·罗杰斯的时候，和面对其他人是不一样的，或者说，这些心理医生，在潜意识中就认为，史蒂夫·罗杰斯是绝不可能会有PTSD的。

    就这么简单。

    ……

