    “杀我？”

    沈天嘴角露出了一丝冷笑，但是心里的疑惑更深。对方自称是广府的人，看样子也是有些来头。

    但是沈天感觉很奇怪，他这一路来白缅，明明处事已经十分小心，为什么广府的人会找上门来呢？自己是什么时候暴露的，又可以说对方是怎么得到自己的情报的呢？

    沈天心里疑惑的琢磨着，他回想自己来白缅这一路上的种种经历，在白缅的地界，沈天从来没有暴露过自己是修真者的身份，要说有，那也只是在通过夏国与白缅边境的时候，帮助梁崎玉的那一次。

    会是梁崎玉吗？

    等等……

    好像还有一个人……

    沈天微微一愣，瞬间好似想明白了事情的大概。

    因为除了梁崎玉，他是修真者的事情，当有一个人知道，这个人不是他的朋友，反倒当初是敌人，这人就是梁崎玉的仇人，那个被叫作奇老的奇达山。

    沈天当初就是帮助梁崎玉灭掉了奇达山的手下们，奇达山也是第一个看破他修真者身份的人。

    在前门山小树林的时候，奇达山也是看出了沈天寻找灵脉的事情，如今看来自己被奇达山出卖了，他一定是把自己的行踪告诉了广府，看来真是小瞧这个人了，当初真应该杀了他！

    沈天此时心里有些后悔，当日没有在树林里杀人灭口。

    看着沈天那疑惑的脸色，对面的冥豪烈冷冷一笑，他体内的灵气瞬间外放，竟是形成了一道褐色的光罩，将他隐隐包裹在里面。

    “土属性的灵气。”

    沈天看着冥豪烈的施展，缓缓转头看向其他四人。

    只见那拄着拐杖的老者打开了拐杖，那拐杖之中竟然是一把细剑，他的身上也冒出了和冥豪烈同样的灵气光罩，他是绿色的，那是风属性。

    至于那个妖艳的女人，则是红色的火属性，而那个阴沉白脸男人，则是全身都散发着金灿灿的光芒，那光芒很是刺眼，竟是金属性。

    这几人中最让沈天好奇的是那个长着蓝斑蛇尾的小姑娘，这小姑娘身上的没有灵气，但是她的身体冒着诡异的蓝光，那蓝光中好似还有一条蓝麟大蟒在咆哮盘旋，显然这个小姑娘不是正常的人，她是妖物，身上全都是蛇类的妖气。

    “呵呵，真是好笑。”

    看到对面五人竟然想要气势吓到自己，沈天忍俊不止的笑了起来。

    刚刚的一瞬间，对方想到很好，想要用强大的气势吓退自己的心智，可惜他们在吓唬人的同时，也暴露了他们的修为。

    那这五个人不管是冥豪烈，还是那个持剑的老者，沈天看的清清楚楚，他们的修为只不过是和卓良一样，都只是练气中期而已。

    这样的配置，绝对不是广府应有的实力，如果说他们真是广府派来杀自己的人，那只能说广府太小瞧他沈天了。

    “沈天，你笑什么，死在眼前了，你该求饶才是！”看到沈天无辜发小，冥豪烈还以为沈天被吓住了，也是冷笑对他大叫。

    “求饶？”

    沈天无奈摇摇头，对着冥豪烈摆出一个不屑的手势，接着说道：“兄弟，我想该求饶的是你们，你们根本不知道面对的是什么级别的对手，我真的为你们感到很可笑。”

    沈天笑眯眯的说着，身上也散发出灵气光罩。

    他并没有嚣张的好似以前一样，上来就是雷光电焰，沈天好似故意逗面前这几人一般，也把自己的修为控制在炼气期后期而已，那光罩散发的气势，也仅仅比他们强上一点。

    “练气后期？”

    正如沈天所料，他刚刚的表现，让冥豪烈有些惊讶。

    冥豪烈看沈天的眼神从不屑变得有些凝重，在修真界就是这样，强大一级，就相当于有了胜利的实力。

    冥豪烈脸色变换着，一时间竟然还可笑的出现了犹豫，他回头看向身旁的四人，还是那老者哈哈一笑，挥舞着手里的细剑，对着冥豪烈说道：“豪烈，休要被他唬住，只不过比咱们高上一个小级而已，凭我们这么多人，还怕他一个练气后期？”

    “秋老说的没错，我们合力攻击，绝对能杀的他粉身碎骨！”

    手拿细剑的老者说完，那个火属性的妖艳女人也是面露出了挑衅的冷笑。

    “二位说的对，既然如此，大家出手！”在身后两人的助阵下，冥豪烈终于放下了心里的担忧，大笑着一步跨出，抢先对沈天出手。

    在对面这五人当中，沈天唯一看不透的就是那个蛇尾小姑娘，那女孩身上的妖气很特殊，沈天一时间心里诧异，他从头到尾只能看出这个女孩好似半妖，却完全看不出她的实力。

    “真是个奇怪的妖物，有点意思？”

    沈天心里想着，抬眼向着面前看去。

    只见在刚刚的一瞬间，他的面前出现了五彩斑斓的攻击。

    冥豪烈使用的是一把黑刀，他大步跃上半空，当头对沈天斩下了一道黑褐色的刀芒，这刀芒就好似天上的黄沙，飘飘荡荡，直线向着沈天头顶砸来。

    那用剑的老者是风属性，他紧跟在冥豪烈黑褐色刀芒之后，全身化作一刀剑气，没有花哨，只有杀招，竟是隐隐人剑合一，化自己为利剑，直刺沈天的侧脸。

    最有趣的是那个女人和金属性男人的组合，在冥豪烈和那老者的另一边，这二人竟是快速包围了沈天的退路，女人口吐火球，袭击沈天的背部，而那个金属性的男人好似学的是空间法术，他竟然在一旁做法，配合女人的攻击，在女人火焰中藏了数缕金针，还舒展结界之法，将全身光幕化作四面金色的墙壁，向着沈天直直的砸去。

    “不自量力！”

    沈天的眼里冒出一丝杀机，看着瞬间到自己面前的攻击，不紧不慢的脚踩一下大地，猛然身化一道残影，直直的躲过了空中黑色的刀芒，向着持剑而来的老者冲去。

    沈天此时有些在意，因为那个神秘的蛇尾小女孩并没有对他出手，这个感觉让沈天有些奇怪，但此时也来不及多想。

    沈天侧身躲过空中的黑色刀芒之后，瞬间和持剑而来的老者碰撞在一起。

    看到这老者全身绿色的风属性灵力，沈天猛地挥起左掌，掌心处一道雷电生成，轰的一声打偏这老者的细剑，挥舞着右拳快速向着他的心口处砸去。

    “咦？！好速度！！”

    看到沈天竟然能拨开自己的宝剑，同时还能反击，那全身绿光的老者哈哈大笑，不等沈天的拳头打在他的身上，他脚下诡异的移动，竟是凭借风属性强悍的速度，瞬间在沈天的拳下逃走。

    这老者刚刚离去，沈天的身后就出现了灼热的火焰，沈天没有回头，再次踩踏地面，腾空刚刚跃起，刚刚躲过身后的火焰攻击，空中盘旋的四面金色墙壁当头向着他砸来。

    沈天看着空中这四面金属性所化的墙壁，眼里露出一丝冰冷，本打算用强悍的实力，将这四面墙壁直接击碎，可就在他握紧双拳，准备攻击的时候，意想不到的事情，却是突然出现了。

    “阿格列特，斯戈尔吉马！”

    嗡~！！！

    “这是……什么？！”

    在沈天惊愕的目光中，一道诡异的音波袭来，顿时将准备出拳的沈天凝固在了半空！

