    好像这个鉴定要过好多年才会流行起来被大众所熟悉。

    现在有很多抱错的孩子都没有人发现。

    倒是孟昔年先想了起来。

    他这么一提，她顿时就用力点了点头。

    “做！”

    最终结果也没有什么可失望的，最多就还是证明她是陈珠的亲生女儿。

    既然决定要做，姜筱就去剪了陈珠的头发，指甲，还采了一点血。

    “你弄这么多......”

    “保险一点，直接送两个医院做吧。”姜筱说道。

    两个医院都做，看看两份结果有什么不同。

    一决定要做鉴定了，姜筱的心倒也是平静了下来，左右不过是明天后天就能够知道结果。

    这一天晚上，她把陈珠继续关在了书房里。

    孟昔年和她睡觉虽然质量可以，但是也还是很警觉的，有什么风吹草动都会知道，如果陈珠醒来，他们也能够很快知道。

    但是，让他们意外的是，直到第二天他们起床，吃了早餐，陈珠竟然也还没有醒来。

    这昏迷的时间是不是太长了？

    姜筱无奈，只好给她喂了一点点用普通水泡的灵芝水，至少能够保证她的身体不会出问题。

    用灵泉水是不可能的了。

    “把她带上，我们一起去医院吧。”

    本来他们之前是决定要离开的时候就让丁海景看着她的，但是现在他们谁也不敢保证陈珠醒过来之前还会说些什么，倒是不方便让外人看着了。

    姜筱才把陈珠又送到了空间里，丁海景就已经来了。

    “你们这是要出去？”丁海景问道。

    姜筱才是觉得奇怪呢。

    “丁海景，昨天就是你过来值班，今天怎么不换关铁柱或是罗永生过来？”

    “我昨天晚上睡好了啊，怎么，小姜你这是看腻我了？”

    丁海景看着她，有点儿伤心的样子。

    姜筱无语。

    孟昔年一眼刀射了过去。

    “她不看你。”

    当着他的面，这是在逗他家媳妇儿？

    这是活得不耐烦了？

    丁海景瞬间就退出几步去。

    完蛋，一时之间忘了。

    孟昔年冷哼了一声，“明天让关铁柱过来。”

    管他睡没睡好，天天在姜小小面前晃，他都觉得腻。

    丁海景无奈苦笑。

    “是。”

    他能不能实说，他就是觉得如果自己不过来，不在姜筱面前呆着，就觉得不太放心？毕竟她招惹到的人太多了，还有让他觉得那么危险的。

    即使是知道关铁柱和罗永生的本事，他依然觉得他们不如自己啊。

    所以，还是他在她身边安心一些。

    “昨天那个女人呢？”丁海景探头望了望。

    “昨天带去另一个地方了，如果需要你去盯着，会告诉你的。”孟昔年说道。

    “我说孟团长，我怎么觉得你有点防我？”丁海景挑了挑眉，“说起来，我们什么时候可以切蹉一下？”

    “你想多了。”孟昔年拉着姜筱，从他身边走了过去，擦身而过的时候猛地一脚朝他扫去。

    砰。

    丁海景没站稳，砰地一声摔倒在地上。

    视野瞬间就变了，抬头望见的是天空。

    他一时还没能够反应过来。

    “这还需要切蹉？”

    