
　　“这……这还是人的速度吗？她是怎么做到的？！”

　　众人愣愣的看着木眠。

　　“在血红末日的全息游戏里，有一个技能加成，是瞬间移动，这种一瞬间制服对手的做法，我也幻想过，但是只有在游戏里才实现过，没有想到，我今天竟然在真实的世界里见到了！”

　　“说起《血红末日》，那你们还记的吗？里面有一个Boss，就是远程控制小怪爆炸的！和刚刚那些爆炸的人，好像……”

　　“卧槽！你一说我就想起来了！没错，一模一样！难道，末日重演了？”

　　“不，不是重演了！”突然，一个人笃定的说，是邢钢，“而是，末日从来就没有结束！这世上也许一直都存在某些威胁我们的怪物，它们躲在暗处，只不过，我们不知道而已。

　　那是因为，有人为我们撑起了保护伞！古战场从未消失，清扫古战场的事情，持续五百年，也从未结束！我们就像是一群幼崽，只是被保护起来了而已！”

　　众人一听，顿时震惊的看向邢钢。

　　“木眠难道不是普通人吗？”

　　邢钢：“现在看来，她当然不是普通人，她在帮我们！”

　　众人看向木眠，突然间，刚刚对她的恐惧消失了许多。

　　“那我们怎么办？”

　　邢钢：“我们什么都不用做，现在这个时候，也许不添乱就是最好的办法了。”

　　木眠回头，看了看邢钢的方向，随后把抓起来的人带走了。

　　邢钢稍稍振奋了一些，刚才木眠那个眼神，就像是在肯定他一样，让他莫名的激动。

　　木眠把那几个人送到了训练室，昏迷过的人基本上都集中在这里了。

　　训练室一团混乱，所有人都在大吼大骂。

　　“你们凭什么抓我们？你们想干什么？”

　　“难道，你们还想杀人吗？”

　　“凭什么说昏迷过的人就是怪物？照你们的话说，我们几十个人，为什么还没有爆炸？”

　　就在那个人话音落下的时候，“嘭！”的一声！

　　剧烈的爆炸声！将所有人的怒骂都憋了回去！

　　他们震惊的扭过身体，看向刚才发生爆炸的地方！

　　在封闭的训练室里，他们又围在一起，按理说，如果有爆炸的话，旁边的人根本无法幸免！

　　可是，就在爆炸发生的瞬间！一道蓝色的光罩出现在了那个人的周围，像个密封的器皿一样，将爆炸的威力都隔绝了！

　　他们只看到在蓝色的薄光之下，那猩红的血雾……

　　一瞬间，所有人都安静了。

　　他们无法想象，刚刚明明就在身边的人，竟然以这么突然的方式就死了！

　　“呜呜呜……”

　　忽然，有人控制不住的呜咽起来，恐惧、害怕、无助压在他的身上，他一下子瘫倒在地。

　　“呜呜呜，难道，我们都会这样死吗？为什么是我？我不想死……”

　　他一哭，所有人都跟着悲伤起来，气氛瞬间无比压抑。

　　木眠眼皮微微一动，耳中全是各种各样压抑的呜咽声。

　　他们都还是年纪轻轻的大学生，让他们直面死亡，似乎有点太残忍了。

　　桑棋站在文景明身边，只是低声问了一句，“有没有数据？”

　　文景明：“有，爆炸源是在头部，爆炸的时候，整个身体会瞬间压缩，然后飞速膨胀，爆炸堆积的时间，只有一1.012秒！”

　　桑棋：“有没有可能阻止爆炸？”

　　文景明：“做不到。”

　　桑棋沉下了脸。

　　他们的目的不是隔绝爆炸带来的伤害，这些学生也是无辜的，没有谁活该在这里以这么惨烈的方式死去。

　　桑棋又看向木眠，“木眠，你刚才是怎么发现他要爆炸的？”

　　木眠：“感觉。”

　　桑棋微微一顿，“可是，也只有你才有这样的感觉……”

　　这时，文景明突然道，“还差一个人，邓潇潇！”

　　“我去找她。”

　　木眠记得邓潇潇的气息，找到她不难。

　　正在她要出去的时候，外面传来一声爆炸声！

　　桑棋：“是邓潇潇吗？”

　　文景明狠狠皱眉，“不是，是一个工作人员。”

　　桑棋脸色一沉，他忽然往出跑。

　　木眠也往出跑。

　　桑棋：“坏了，我们忽略了一件事情，也许，昨天昏迷的人，除了学生，还有园区的工作人员！”

　　木眠：“桑棋，也许还有一个办法。”

　　他们已经跑下楼，站在空无一人的篮球场，桑棋看向木眠，“什么办法？快说。”

　　木眠：“如果把高级和它所控制的人当做敌人的话，在棋盘中，是不是能分出敌我两个阵营？”

　　桑棋眼眸一震，“你说的没错！”

　　话音落下，他瞬间张开了棋盘！

　　纵横交错的网格浮现在空中，把阳光都切割成了一个个的小方块，随后，一颗颗黑子和白子接二连三的落在了棋盘上！

　　“你们快看！那是什么？！”

　　“围、围棋？这也太神了吧！还有这样下棋的吗？”

　　“今天一天把和我二十年的知识储备都用完了！我原来，对这个世界一无所知！”

　　办公室里。

　　彰武也走到窗前，他抬头看着天空中的棋盘，刚劲的脸微微有一点意外，“这个甲字班，很有料啊，桑棋这个大少爷，竟然能拿出这么大的手笔。”

　　牧鹰：“还差点。”

　　彰武：“面对真正的怪物，是差了点，不过，他的起点很高了。”

　　牧鹰：“五个了。”

　　彰武点了点头，虽然牧鹰的话很省字，但是这么多年的默契，他完全听得懂。

　　这个园区里，已经有五个人死了。

　　彰武：“高等意识体，为什么要如此命名？就是因为，这种意识体，能够随意的凌驾于人类的意识之上，人类在它的控制下，几乎就像奴隶，像蛆虫，一点尊严都没有。”

　　“高等意识体混入普通人当中，是致命的，他们没有我们这样身经百战的心性，如果甲字班不加快速度，死的人会更多。”

　　牧鹰：“高级特殊能力者，没有来。”

　　彰武冷冷笑了笑，“最近，七号古战场出了问题，红雾渗透出来，只要一点点的缝隙，就会放出怪物，不管是特殊部门，还是清障小队，最近都忙的脚不沾地，这一次，是有人针对我们！”

　　“特殊部门有三个高级特殊能力者，怕是都不够用。”

　　慕云有点担心的看着楼下的木眠，“木眠。”

　　彰武顿时瞪了他一眼，“你有点出息！木眠完全可以应变各种突发事件。”

　　此时，棋盘中的黑白子越来越多！

　　“你们谁会下围棋啊？现在是什么局面啊？为什么这么多黑子？白子要输了吗？”

　　“别看白子被围的死死地，但是，棋盘上不是看谁的子多就能赢，成败往往就在一瞬间，白子是有可能反败为胜的！”

　　也许是太紧张了，众人反而适应了，现在都有心情探讨围棋了。

　　“你们看！棋盘不动了！”

　　刚才一直都在增加黑子和白子，现在却是停止了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　木眠看向桑棋，他的头上冒出了细密的冷汗。

　　只听桑棋说：“黑子是高级和它控制下的人，白子是没有被高级控制的人。”

　　木眠：“只有十个人没被控制。”

　　桑棋咬着牙道：“情况比我们想象的糟，我来找出安全的人。”

　　木眠忽然说：“不用找，我知道是谁。”

　　桑棋控制这个棋盘，应该很吃力，因为那个高级的精神力，应该比他强很多。

　　“甲字班五个人，加上慕云和江明，就是七个人，应该还要再算上清障小队的两个人，最后一个，应该是南岛大学的周沫。”

　　这个结果大大出乎了木眠的意料，也就是说，不仅仅是昏迷过的那些人，其他人都有可能爆炸！

　　这个高级，简直就是在跟他们捉迷藏！

　　远远看着的彰武，突然笑了笑，“木眠早就发现我们了。”

　　牧鹰：“嗯。”

　　桑棋突然收起了棋盘，脑子里眩晕了一瞬，他没有想到，间接的对上了高级的精神力，他竟然这么弱。

　　他沉声道：“现在抓谁都没用了，除非能从所有人当中，找出高级，否则，所有人都得死。”

　　耳机里，听到这个消息的其他人，也是凝重的沉默。

　　木眠突然朝着一个方向奔跑，桑棋马上跟了过去。

　　不一会，他们来到比赛场地，只见在看台上，现在孤零零的坐着一个人，这个人就是周沫！

　　从远处看，似乎没有什么异常，可是，一走到他身边两米的范围内，时间仿佛静止了一样！

　　桑棋的脚步不由自主的变缓，他诧异的扬眉，明明想要走，脚却迟迟无法落地！

　　而木眠却不受影响，径自走到了周沫面前。

　　周沫抬头，他现在已经是满头大汗，眼睛里都是红血丝，“木眠，我快撑不住了！”

　　木眠道：“你感觉到什么了？”

　　周沫：“我感觉到了危险！在郭天材第一个爆炸的时候，我就浑身发冷！不知道为什么，我感觉到了死亡的威胁，我放慢了一百多倍的时间！几乎让自己保持静止的状态，那种危险就能远离我，可是，我快坚持不住了！”

　　就在昨天，他放慢时间，最多可以坚持十几分钟，最多也只能放慢六十倍，可是这一次，他已经坚持了两个多小时了！

　　“静止……”

　　木眠忽然呢喃。

　　周沫：“对，虽然只是相对的，但也可以自保了，可是，一直使用能力，我快被抽空了，木眠，到底发生什么事了？”

　　木眠却忽然眼眸一亮，转身走下看台！

　　周沫：“木眠，你别不管我啊！我好不容易等到一个明白人。”

　　桑棋也想潇洒的转身出去，可是，在周沫放慢时间的范围里，他竟然做不到！

　　木眠在空旷的赛场上站定，她抬起手，掌心向下，突然间，七颗明亮的星斗在她脚下浮现，地面上铺了一层深蓝色的光，一瞬间，无数闪耀的星斗落入其中，就像是星空被踩在了脚下！

　　桑棋震惊的睁大了眼睛。

　　“这又是什么情况？天黑了吗？不对啊……”23sK.com

　　“刚才是天上下棋，现在是地上出现了星空，还有更玄的吗？”

　　彰武也不可思议的微微张开了嘴，“这个木眠……真是有接连不断的惊喜给我啊！”

　　只见木眠微微波动指尖，星盘之中有星辰滑过，众人还不知道是什么意思，忽然间，一切都定格了！

　　众人保持着震惊的神色，风不动了，树不动了，正在奔跑的人也定格了，连飘落在空中的树叶，也定格在了半空！

　　周沫在自己的时间里，看着这一切，震惊的嘴巴都合不上了！

　　他没有被静止，因为他的特殊能力，相当于给自己构建了一个小范围的单独的时间！

　　而刚才就被困在他时间里的桑棋，本来还在努力出去，但现在，也不打算出去了。

　　周围安静的出奇，所有的声音都消失了。

　　“静止，这才是静止！”周沫大声道，相比之下，他把时间放慢了到几十倍，就算现在提高到一百倍，也的确不算什么！

　　桑棋的眼神看向木眠，她比他以为的，还要强大……这个星盘，被它笼罩，有一种很恐怖的支配感！

　　不过，他似乎明白了木眠的用意，把时间静止之后，爆炸就不会发生了。

　　不过，他现在想知道的是，那个高级，有没有被静止？

　　就在一切都仿佛凝固的时候，场馆内响起了脚步声！

　　桑棋瞬间看去，竟然是，慕云？！为什么他还能行动自如？

　　周沫也惊呆了！这都是什么人啊！

　　但周沫现在都快吐血了，他现在就算停止使用能力，陷入木眠的控制中，他也是安全的，可是，好奇心害死人，他想知道木眠要干什么啊！所以苦苦的支撑着。

　　“你撑住，如果你能撑到最后，结束之后，我给你红包。”桑棋突然说。

　　周沫：“我尽量，这可是要命的事，撑不下去我也没办法。”

　　桑棋：“三万的红包。”

　　周沫精神一震：“真的吗？”

　　桑棋：“骗人是狗。”

　　周沫咽下一口老血，“成交！我拼了！”

　　这人好有钱，三万块可是他大学四年的学费啊！他要是赚了这个快钱，就能给家里少一点负担了。

　　木眠也看着慕云一步步的走来，她有点意外的说：“为什么，你不在我的星盘里？”

　　自从她掌控星盘以来，还没有出现过不在掌控的人。

　　慕云低头看了看。

　　木眠脚下踩的是七星，是紫微宫，主管天上所有星辰，而这个星盘，就是一种绝对的掌控！

　　他大概猜到她的来历了……

　　慕云忽然笑了笑，“因为，这个世界的法则，对我没用。”

　　木眠看着慕云，“这么说，桑棋的棋盘，其实也控制不了你？”

　　慕云又笑了笑：“是啊，天道也不管我，眠眠，我是不是很异类啊？”

　　那双带笑的眸子望着木眠，一眨不眨，他的手放在裤子的口袋里，有些紧张的握起。

　　他用微笑掩盖了他的紧张，他想让木眠了解真正的他，又害怕她认识真正的他。

　　如果木眠把矛头指向他，他也许会心疼死的。

　　木眠：“你是很异类，我没有想到会是这样。”

　　慕云眼神闪了闪，清冽的眸子变得有点可怜兮兮，像是在向木眠展示他的无害，“眠眠，但我还是能好好做个人的。”

　　木眠心里叹了口气。

　　这些，在她决定把慕云带回木家的时候，就已经想过了。

　　“慕云，天道不管你，那就，我来管你。”

　　慕云的眼神瞬间多了一丝亮眼的神采，浑身的放松了很多，“真的吗？眠眠。”

　　木眠点了点头。

　　慕云顿时又问：“你能管我多久？”

　　木眠：“在确定你没有危险之后。”

　　慕云心想，难道，为什么让木眠一直管他，他还要一直让自己置身危险之中？还是一直让别人置身危险之中？

　　听到他心声的木眠：“……”

　　就不该可怜他。

　　慕云突然道：“眠眠，时间静止了，我帮你找高级吧！等时间恢复之后，没有人会记的被抛弃在时间废墟里的事情吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第093章 木眠的星盘，天道不管的人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">