    到用午膳时间，蔚染雪带着茶茶和阿寻去了前院。

    其他人的住处都已安排妥当，众人齐聚一堂，倒是显得格外热闹。

    百里空一直神游天外，双眸微闭，试图隔绝百里宽的呱噪之言。

    可忽然，一阵熟悉的脚步声传来，他抬眸看去，就见蔚染雪穿着一身雪白长裙走来。

    百里空的眼神有那么一瞬间的失神。

    这衣裙，样式没什么特殊，只是寻常的留仙裙，搭配窄袖上衣，发型也是干净利落的样子，只插了一根簪子。

    可这样简单素净的装束，却越发显得蔚染雪姿容赛雪，让人心醉。

    蔚染雪之前，穿的最多的是黑衣。

    自跌落崖底后，她表面上看起来没事，可心境一直变化。

    哪怕杀了于子谵和蔚兰，她也回不到从前。

    黑衣，就像是她内心的显现，让她显得冷漠，拒人于千里之外。

    而如今，换了白衣白裙，包裹在蔚染雪周身的冷漠坚冰，仿佛在这一刻消融了。

    她变得，更像是一个正常人。

    不，应该说，她找回了真正的自己。

    蔚染雪抬脚，迈进了厅堂，一抬头，就看到了百里空怔怔出神的样子，不由莞尔一笑。

    “看什么呢？”

    百里空眼睛一眨，回过神来，面不改色地说道。

    “没什么。”

    一旁的百里宽却突然眼睛瞪大。

    空空这家伙，耳朵红了！

    他正要喊叫起来，突然百里空的手伸过来，捂住了他的嘴。

    百里宽“呜呜”叫着，却说不出话来，一双眉毛随之耷拉下来。

    百里空警告地瞪了他一眼，百里宽举起双手求饶。

    我不说，行了吧？

    百里空根本不信。

    这家伙嘴上根本没有把门。

    他冷着脸，捂着百里宽，直接把人拖了出去。

    等蔚染雪坐到主位上，再次抬头时，愕然发现这两人已经不见了。

    揉了揉眉心，蔚染雪不打算多管。

    她还有很多事要安排呢！

    “如今门内弟子的实力情况如何？”

    她率先开口问道。

    商见秋顿时精神一振，抢先说道。

    “我已经是二层筑台啦！”

    蔚染雪微微颔首，她已经从茶茶口中听说了，并不意外。

    商见秋虽然没有灵根，但和小凤凰签订契约后，天赋和小凤凰等同。神兽的天赋，可不是普通修士能比的。

    而且，神兽有个弊端，那就是修炼时间很长。

    不管是凤凰族，还是神龙族或者其他神兽，动则几百上千岁才能成年。

    可人族修炼速度要快得多！

    蔚染雪示意商见秋把小凤凰放出来。

    商见秋兴奋无比，往后退了几步，双手一拍，一道火光闪过，紧接着，一道金红色的身影出现在众人面前。

    小凤凰甩了甩羽毛，不高兴地叫唤了两声。

    蔚染雪仔细一瞧，发现它的羽毛基本上都长出来了，浑身布满了红色的羽毛，羽毛根部带着金光，看起来十分高贵。

    体型也明显长大了许多。从前的它，大概和母鸡差不多大，如今，和大鹅一样大了。

    如此下去，用不了十年，它就能恢复涅槃前的状态。

    不过，它的尾翎依然只有三根。

    “现在可不能叫你小肥鸡了。”

    蔚染雪笑眯眯地说着。

    小凤凰昂首挺胸。

    那是当然了！你们这些平凡的人类，有没有被爷的英姿帅到？

    在场除了商见秋，其他人都听不懂它的叫声。

    林青惊奇地打量着它。

    “门主，这真的是凤凰？”

    蔚染雪点头：“货真价实，不过因涅槃失败，实力还弱的很。你们要摸，赶紧趁现在摸，以后说不定就没机会了。”

    小凤凰一脸震惊。

    几个月不见，这女人怎么变了？居然一脸正经地说着如此不要脸的话！

    小凤凰愤愤不平地叫嚷起来。

    “叽叽叽叽叽！”

    老子是神兽，才不是宠物，不是随便摸的！

    可没人听得懂啊！

    林青率先伸出手，碰了碰它的翎羽。

    “热乎乎的诶！”

    于是，他的手往上，摸到了小凤凰的背，搓了搓。

    就连佟念，也难得的露出了好奇之色，试探着碰了碰它。

    小凤凰怒极，嗷嗷叫着，转头啄了一口。

    随即堂内响起了林青的惨叫。

    小凤凰对它怒目而视。

    林青龇牙咧嘴地揉着手。

    “脾气还挺大，不愧是神兽啊！”

    商见秋一直笑呵呵的，没拦着他们摸小凤凰，但也没挡着小凤凰啄人。

    而这时，蔚染雪的目光投向了王默。

    王默站在门边，整个人陷入阴影之中，低垂着头，看不清他此刻脸上的表情。

    “王默。”

    蔚染雪一声喊，让他微微抬头，朝这边走了几步。

    “我比不上商见秋，现在还只是筑台九阶，未曾突破。”

    他的声音听起来古井无波，可蔚染雪却敏锐地感觉到了一丝不甘和落寞。

    蔚染雪思忖着，这大概就是王默变化的原因了。

    “他是因为有小凤凰相助，才会修炼神速，寻常修士，谁能比得上？你不必太计较，你和他是不同的。一段时间没见，能修炼到九阶，已经很让我意外了。”

    王默本人的天赋不高，又是三灵根，要兼修三种属性，实力增长自然慢。

    蔚染雪说完，手在储物袋上一拍，取出了几样东西。

    “这是我带回来的礼物，两件法袍，一件给商见秋，一件给阿寻。”

    阿寻接过法袍，亮晶晶的眼睛就没再转过。

    商见秋拿起了另一件，如水泛着蓝光的长袍，犹如水面上的波光，粼粼闪烁。

    “这是千年冰蚕丝制成的，能抗一切火焰。”

    蔚染雪提醒道。

    这也是骆家家主赠送的。

    商见秋大喜，一把将长袍套在身上。

    “这下子以后练习术法时，就不怕衣服被烧了哈哈哈！”

    蔚染雪也是想到了这一点。

    桌上还剩最后一件东西，那是一支笔，小臂长，笔杆用某种罕见的木头制成，笔尖的毛，则是采自某种狼兽，十分难得。

    蔚染雪将它递到王默面前。

    “这支符笔，是送给你的。”

    王默拿起符笔，顿时感觉到体内灵力变得活泼雀跃。

    他眼睛微微一亮，露出一丝微笑。

