    嗡！

    紧急的钟声在碎星主阁上空响起，碎星主阁的宁静顿时被打破了，内阁四周，碎星主阁的高层和核心人物纷纷赶往了古钟所在之地。

    “是谁敲响了古钟？”

    “不知道，可能是出什么大事了吧，速速去集合。”

    “我碎星主阁有紧要之事才会敲响古钟，也许是出什么事了。”诸位高层和核心人物一边赶路一边交谈，沐晚晴也跟在人群中。

    这时，一道紫芒破空而起，以最快的速度掠向古钟所在的方向，赫然正是碎星主阁执掌者沐天颜。

    很快，碎星主阁的高层们都来到了古钟所在之地。

    “各位都来了，我等了好久了。”古钟下的一名年轻男子缓缓转过头，对着沐天颜等人露出了微笑。

    “沐血风……”

    沐晚晴等人见到敲响古钟的年轻男子模样后，脸色不由沉了下来。

    “沐血风，我看你是上一次的惩罚不够，居然跑来私自敲响紧急古钟。来人，给我将他拿下，按私自敲响紧急古钟之罪论处。”一名高层暴怒道，当即跟来的护卫就要冲上去。

    “慢着，能否先听我说说敲响古钟的因由，再定我的罪？”沐血风依旧面露微笑的说道。

    “先听他说说。”

    沐天颜挥手示意护卫退到一旁，漠然的看着沐血风，“我希望你能给我一个合理的解释，不然就算我再看在你母亲的份上，这一次也护不住你。”

    “多谢阁主。”

    沐血风收回敲响古钟的手，然后环视了一圈前来的碎星主阁的高层们，才缓缓说道：“我之所以敲响古钟，是因为我刚刚得到一个消息。而这个消息关系着我们碎星主阁的未来，所以我才会冒着风险敲响古钟。”说到后面，眉毛禁不住微微一挑，有种扬眉吐气之感。

    “关系着我们碎星主阁的未来？”

    “什么消息？”

    碎星主阁的高层们眉头禁不住一皱。

    沐血风笑了笑，旋即才望向沐天颜道：“阁主，恐怕我们都被林墨骗了。”

    这句话一出，碎星主阁的高层们脸色微微一变，就连沐天颜都有些动容了。

    “说清楚，你到底得到了什么消息？”沐天颜的神情当场冷了下来。

    “阁主，还有诸位长老。我刚刚得到一些消息，是关于林墨加入无剑宗的所有详细事宜。没错，他是战榜第十位，并且被无剑宗引入，并且成为了无剑宗的弟子。”

    沐血风嘴角噙着的笑容更浓了，“林墨在加入无剑宗的时候，八大剑峰的峰主都亲自来了，原本是要争夺他入自己的剑峰。可是，最后的结果却是林墨的潜质测试极低，其中有一位峰主说了，林墨潜力用尽，破入金丹境中期简直比登天还难。想必，各位叔伯应该比我更清楚什么叫做潜力用尽吧？”

    “潜力用尽……”

    碎星主阁的高层们神色完全变了。

    身为碎星主阁的高层，修为自然都不低，而且阅历也远超年轻一辈，当然清楚什么叫做潜力用尽，那是代表着修炼者已难有进步了。

    在场的高层中有个别几个就是潜力用尽，毕竟他们年岁大了，潜力用尽是必然之事。他们也很清楚，一旦潜力用尽，别说踏入下一个层次了，纵使提升一点都无比困难。

    若是年岁高的修炼者潜力用尽也就罢了，林墨不过才十六七岁，就已经潜力用尽……

    突破难如登天……

    在场的高层都明白这是遥遥无望的意思。

    如果是别人说这句话，碎星主阁的高层们是绝不会相信，关键是这句话出自无剑宗的八大剑峰的峰主之口。

    沐天颜的神情寒若冰霜。

    碎星主阁的高层们脸色也极为难看，谁都没想到，林墨居然会是潜力用尽，而且还突破遥遥无望，那岂不是说林墨今后只能停留在金丹境初期的层次？

    若真是如此的话，纵使林墨登临战榜第十位，未来也只能止步于此了，毕竟除去战力强横外，最主要的是修为这一块，若是修为一直停滞不前，哪怕战力再强，也只能眼睁睁看着后来的修炼者赶超自己，达到更高的境界。

    更何况，金丹境初期的战力，就算能越一个境界对敌，也只相当于金丹境中期而已，倘若以后面对金丹境后期的对手的话，基本上是没有任何胜算的。

    见到沐天颜和高层们的神色，沐血风笑容更加灿烂了，接着说道：“木剑峰的峰主偏偏不信邪，把林墨带回了木剑峰中，我听说木剑峰的峰主还专程开启了木剑秘殿，启用了百炼灵气灌输不说，还给林墨取来了三十三颗腾龙丹，全部给他喂下去了。”

    腾龙丹……

    碎星主阁的高层们顿时动容了，他们自然知道腾龙丹的价值，那可是无剑宗的顶级丹药，当初无剑宗就曾送一颗给碎星主阁的上一任阁主。

    而那颗腾龙丹在二十年前被沐天颜用了，并以此从金丹境初期破入到了中期的修为，腾龙丹的效果有多强，碎星主阁的高层比任何人都清楚。

    动用了三十三颗腾龙丹，这木剑峰的峰主还真是舍得下血本。

    “结果呢？”沐天颜开口问道。

    “结果恐怕你们都想不到，一颗腾龙丹给一个金丹境初期的修炼者服用，就算不突破，也能让金丹真元提升一大截。更别说还有木剑秘殿的百炼灵气灌输了。但是三十三颗腾龙丹给林墨吞服下去后，结果你们猜怎么样？听说林墨的金丹真元只提升了三成。”沐血风笑容满面的说道。

    三成……

    沐天颜和碎星主阁的高层们脸色变得难看起来，三十三颗腾龙丹，外加木剑秘殿百炼灵气的灌输，才让金丹真元提升了三成……

    他们已经预感到林墨的提升不会太高，但却没想到会低到如此程度。

    突破比登天还难……

    无剑宗的那位峰主说的话并不是虚言啊。

    “不仅如此，我还听说林墨打算炼丹，结果他在木剑殿的丹房毁了大半的材料。要不是因为他是无剑宗的核心弟子的话，恐怕早就挨罚了。木剑峰的峰主失望至极，所以才会将林墨赶出来，并且许给了他三年外出的游历时间。我听说这是无剑宗规定的最高的游历时间了，可想而知木剑峰的峰主对林墨是多么的失望。”

    沐血风侃侃而谈，说到这里瞥了沐天颜等人一眼，“林墨是因为在内城待不下去了，才会跑回外城的，可笑的是有些人还将他当成了宝。”

    听到这句话，沐晚晴脸色更加难看了，很明显沐血风这句话是在针对她。

    “沐血风，你所说的这些可否有证据？或许是你个人信口雌黄呢？”沐晚晴怒道。

    “他说的一点都没错，事实确实如此。”

    不等沐血风开口，虚空中突然传来一道浑厚的声音。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

