    到底是这女人的演技太好，还是他哥骂的对，他没带脑子。

    “婉儿，你说的事情我回家跟我哥说了，我哥说带你回去见他。”

    薛婉儿面色一喜，“真的？你哥同意我们结婚了？”

    慕南枫之前和薛婉儿说过家里的情况，他家里现在做主的是大哥。

    “嗯。但我哥说得先确定一下孩子是否是我的。”

    “这怎么确定啊，孩子都没生下来。”薛婉儿嘴角的笑意有些僵硬了。

    要是以前，慕南枫会看不出来薛婉儿的那点小心思，但是被他哥一顿洗脑，他发现自己开窍了不少，薛婉儿的不自在，他全部看在了眼里，丝毫都没错过。

    “我也不是很懂，我哥懂得多，他说可以取羊水来做鉴定的。”

    “这样啊，那会不会对孩子有什么威胁，我可跟你说了，对孩子有威胁的事情我是坚决不会做的，我可喜欢这个孩子了，我有预感这是一个男孩子。”

    “不会的，我哥认识很多知名的医生，绝对不会伤害到孩子的。”

    想到什么，薛婉儿直抽抽，眼眶都红了，“话是这样说，可是我觉得这样的鉴定太侮辱人了吧，我是你女朋友啊，我的孩子不是你的还能是谁的？

    “南枫，不会你也是这样想我的吧？”

    慕南枫眼睛都抽了，他努力扯出一些笑容，“怎么会，我哥和我都没有这样的恶意，只是我们家家教严，我奶奶也是个做事严谨的。

    真的，他们都告诉我了，让你别多想，他们真的只是出于谨慎考虑。”

    慕南枫觉得自己词穷了，他是真的不适合睁着眼睛说瞎话。

    闻言，薛婉儿哭的更是厉害了，“南枫，是不是你们家的人都看不起我未婚先孕，所以才想出了这样的法子，我越想越觉得不对劲，哪有要结婚就必须做鉴定的。”

    “怎么会，现在都什么年代了，多的是人奉子成婚，这都快成潮流了。”

    “可是我还是觉得难受，我一个黄花大闺女，就这样怀孕了，怀孕了就算了，还要被男朋友的家怀疑孩子不是男朋友的，这要是传出去，我还有什么脸面做人啊，呜呜呜。”

    慕南枫被气笑了，不过也有些安慰。

    薛婉儿这么反对做鉴定，莫非这里面真的有猫腻，孩子真不是他的？

    要是这样，他可以松口气了。

    “南枫，你在笑，你竟然在笑，你没看到我这么伤心吗？”

    慕南枫只能忍住心头的恶心，宽慰道：“我觉得你哭起来的样子挺可爱的，我喜欢。”

    “南枫，你真是坏透了，你怎么可以这样呢，你真不觉得你家里这样安排没有问题吗？这也是对你的不尊重。”

    慕南枫假装听不懂薛婉儿话中的挑拔之意，“不觉得呀，没什么的，是你想太多了，反正我是相信你的。”

    “南枫，我觉得你变了，你好像没那么在乎我和孩子了。”

    “别瞎想了，我们是马上就要结婚的人了。”

    “南枫。”

    “婉儿，我有话要对你说。”

    “什么？”

    “我之前对你隐瞒了我的家世，其实我是慕家的孩子。”

    薛婉儿按耐住内心的激动，终于对她敞开心非了吗？

    “我知道啊，你姓慕的嘛，你当然是慕家的孩子。”

    “我说的是京都市那个慕家，我是慕家的子孙，如今慕家的掌权人是我的堂哥，但我们自小感情好，和亲兄弟没什么区别，你也知道的，我们这种家族最看重血统了，所以他们要慎重一些，我觉得一点问题都没有。”

    薛婉儿眼睛瞪得大大的，似是受到了不小的惊吓，然后她捂着嘴巴，“天呐，南枫，别开这种玩笑好吗？我可受不住这种刺激。”

    “真没跟你开玩笑，之前一直不告诉你，是因为我们慕家树大招风，如今你和我都快结婚了，这种事情也没什么好隐瞒的。不告诉你，你迟几天也会看到，更别说你还怀着我们慕家的孩子，我们家老太太最喜欢孩子了。”

    薛婉儿拍着自己的胸口，“让我缓缓，让我缓缓，我这是钓了一个金龟婿了吗？”

    “那可不。”慕南枫的笑意越来越冷。

    只是这个时候的薛婉儿一心沉浸在自己的美好幻想中，根本就没注意看慕南枫是什么表情。

    “天呐，南枫，你骗我骗得好惨啊，我一直以为你只是一个苦逼的创业者，没想到你竟然是这样的身份，我不知道怎么做一个少奶奶啊，我出身小门小户的。”

    “这个你就不用担心了，我虽然是慕家的子孙，可我还是那个创业者，我家里不会给我提供任何帮助，当然，你如果能生下慕家的男孩子，可能会得到奖励。”

    薛婉儿愣愣的，“你说慕家不会帮你？”

    “当然，我们慕家的子孙成年之后就要自力更生了，基本上和家族脱离关系了，家里不会给与任何的经济支持和人脉支持，一切只能靠自己。不能打着慕家的旗号做事情，否则会被逐出家族的。”

    “不过。”

    “不过什么？”薛婉儿一颗心被弄得七上八下的。

    “毕竟是慕家的子孙，不看僧面看佛面，我创业还是很有优势的。”

    薛婉儿笑不出来了，这种优势管什么用，慕家的财产和你一点关系都没有，这不是坑爹吗？

    “你们家怎么对子孙这么严苛。”

    “我奶奶说了，这叫优胜劣汰，我恰好是被淘汰下来的那一位，所以什么都没有。也怪我，没有大哥聪明，在家族里没有什么地位可言。”

    “婉儿，以后你跟着我可能要吃亏了，我对不住你们母子。”

    薛婉儿脸上的笑僵硬得不像话，“南枫，你说什么呢，我看上的是你这个人，本来就和你的家族无关，只要你对我好就行了，其它的我一点也不在乎，我本来出身就不好，不是不能吃苦的人，这些你都不用担心的。”

    “那就好，这样我就放心了，反正我都提前给你打招呼了，我们要是去了慕家老宅，你感觉到贫富差距大，可千万别心理不平衡。”

    “不会的，怎么会呢，我绝对不会。”