    老头的右手颤抖了很久之后，这才稳定了下来。

    这下子他决定了，从今以后再也不跟这臭小子聊什么志向不志向的事情，这小子就是他娘的一个混子！

    “前辈，晚辈看得出来，您这是打算要指点小子，只不过小子的事情实在是有些麻烦，等到了长安之后，我送您几坛子最好的美酒，您还是逍遥四方去吧……”

    就在老头准备放手的时候，刘登忽然苦笑了一下，然后说道。

    “你小子知道我是谁吗？”

    老头的表情少见的严肃了起来。

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！前辈之前不是已经说过了吗？名字只不过是个代号而已，您何必要讲，我有何必要听呢？我的事情您还是不管为好，要不然的话，你好不容易逃离，恐怕就要回到樊笼里了……”

    刘登只是苦笑了一下，然后再次摇了摇头。

    “你这小子有点儿意思！同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？果然是好句，只是不知曲出何典？”

    老头子也是一愣，他倒是没想到刘登这么一个诸侯王，居然能够语出成章。

    “既然知道是好句，又何必问语出何典呢？难不成没有典籍就不能说话了吗？若是人都是如此的话，莫非诸子百家之前，先民们都不说话了吗？”

    刘登此话一出，老头子一时之间愣住了……

    “哈哈哈哈哈哈！我还真是没想到，自己活了大半辈子，历经秦汉两朝，居然还没一个娃娃看得透彻！有趣，有趣！”

    老头忽然哈哈大笑了起来，这笑声是如此的洪亮，居然震的刘登的耳膜生疼。

    刘登实在是没弄明白，这么瘦小的一个老头，哪来的这么大的声音？

    难不成，这喝下去的酒全都长在嗓子眼上了吗？

    “你不想知道，可是我偏偏要告诉你！听好了我老头子在名叫做张十三，道号赤松子！”

    老头说完之后，立刻就摆出了一副世外高人的架势。

    时不时的还用眼神的余光瞥一下刘登，那意思很明显，这是在坐等刘登上前拍马屁了。

    可是他哪知道，刘登现在整个人都听傻了。

    “我说老头，你该不会告诉我，你就是山海经里面的赤松子吧？就是那个打个喷嚏就会下雨的家伙？”

    刘登一脸的嫌弃，看着他那比喻的眼神，张十三忽然感觉自己实在是他娘的太傻了……

    “你知道个屁！”

    张十三郁闷了很久之后，终于忍不住爆发了，狠狠的一个爆栗砸在了刘登的脑袋上。

    “我说老头，咱们说话归说话，不带急眼的啊！你再这么打我，我可还手了！”

    刘登怎么也没想到这老头的手劲居然这么大，一个爆栗差点没把刘登的眼泪给敲出来。

    “还手？你倒是还一个我看看？”

    老头嘿嘿怪笑着，然后把自己的右手放在了马车的车厢上。

    紧接着，刘登就看到了诡异的一幕，也不见他怎么用力，他的右手居然生生的穿过了马车墙壁上的夹层，直接在那厚达一指的钢板上，留下了一个深深的手印……

    刘登不由得的倒抽了一口冷气，这他娘的还是人吗……

    “咳——”

    “那个，我觉得吧，咱们有事好商量，咱们都是文明人……”

    刘登的嘴角一阵抽搐，早该想到这一点的，这死老头子要是没有真本事的话，手里拿着那么大一个玉葫芦，早被人谋财害命了……

    “现在知道我老人家的厉害了？臭小子！你知道张子房吗？”

    听着老头的语气一下子软了下来，刘登也算长长的出了一口气，看样子他对自己并没有什么恶意。

    “这个当然知道了，留侯之名，天下闻名，乃是我大汉的开国功勋，怎么可能会不知道？”

    刘登赶忙说道。

    “他，是我的师弟……”

    老头说到这里的时候，语气一下子变得低沉了起来。

    刘登的嘴角一阵抽搐，这老东西该不会是忽悠自己的吧？

    这大汉开国都已经几十年了，这掌权者都已经换了四个了，现在他蹦出来说张良是他的师弟，你咋不上天呢？

    “我知道你小子打心眼里不信这些，不过也无所谓了，我老人家就是看你小子顺眼，以后我就跟在你身边了，好酒好肉每天得管够！”

    张十三说话之间，用眼睛的余光扫了扫旁边留下来的手印。

    这威胁的意思已经很明显了，刘登的嘴角一阵抽搐，最终只能无奈的点了点头。

    这还能这么强买强卖吗？

    “老爷子，不知道您看上了小子我哪点好？大不了我改还不行吗？”

    刘登都快哭出来了，这他娘都是什么事儿啊？

    早知道这老头这么狠，这之前就不这么收拾他了……

    就自己之前对这老头子干的事情，他要是怀恨在心的话，说不准哪天喝多了再给自己来一巴掌，自己不就悲催了吗？

    “少他娘的废话，有酒无肉不成席，让人去给老子抓条黑狗来！记住了，要纯黑的，浑身上下不带一根杂毛的！”

    刘登真是一阵的郁闷，你他娘的要求还挺高……

    不过谁让自己打不过这老头呢？按照这老头的架势，恐怕就是自己身边的这些护卫们也不是他对手……

    好在，这老东西对自己似乎并没有什么恶意，刘登也只能叹息了一声，然后让人去准备。

    至于这荒郊野外的，到哪儿去找黑狗，那就不是刘登考虑的事情了。

    反正过了大半个时辰之后，终于，有人报了一条只有两尺多长的小土狗跑了回来，请刘登现场验看。

    老头倒是很不客气，抓过黑狗之后上上下下仔细检查了很久之后，这才满意的点了点头，然后丢给旁边的护卫。

    “开膛破肚，洗刷干净！多放葱姜，对了，还有你弄来的那劳什子辣椒，也给我多放一些下去！”

    检查完了之后，老头直接开始事无巨细的交代了起来，这是一点儿也不把自己当外人啊……

    完全不顾这是在行军途中，看着老头那滔滔不绝的样子，刘登真想一脚把他给踹下去，不过仔细的对比了一下双方的战力之后，刘登很干脆的放弃了这个诱人的想法……

