    东海。

    “喀勒喀勒……船长，接下来怎么办？按照计划行事？”英迪戈怪笑着对金狮子史基询问道。

    “桀哈哈哈哈……海军那边的动向如何？”史基大笑着问道。

    “一切和我们计划的一样！不过好像只来了一名大将，并没有卡普的消息！”英迪戈摇摇头，说道。

    “哦？居然只派了一名大将？”叼着雪茄的史基似乎有些不满，皱眉说道：“那就先干掉他！然后再血洗罗格镇！”

    “好的，船长！”英迪戈点点头，回道。

    只是他并不知道，此时的卡普就在东海，而且早就朝着他所在的方向追了过来。

    金狮子袭击东海的事情发生之后，海军自然是第一时间就知道了消息，并且召开了紧急会议。

    按照战国的意思，金狮子隐藏了这么再出来搞事，肯定不止这么一下的，必然还会有后续的手段，所以他们必须打起十二万分精神，不然接下来的事情怕是不好应对。

    不过不管金狮子后面打算怎么办，现在既然已经出手了，那么海军都不可能当做什么都没有看见，所以最后经过协商之后，决定大将赤犬出动，并且联系正在休假的卡普，一起过去。

    赤犬的行动自然被金狮子史基的人发现了，但是他们却并不知道，卡普正在东海休假，所以感觉被小看的金狮子，打算就在东海迎战赤犬，并且给海军一个更深的教训，告诉他们，小看自己的代价。

    往日和平的东海，此时却变得有些风起云涌，一场大战似乎马上就要开启。

    “所以我的意见就是并不建议你们现在过去！这种事情完全可以交给海军处理，他们也不会允许金狮子乱来的！”给路飞和罗宾分析了一下之后，雷利推了推眼镜，笑着说道。

    “可是……”

    “路飞，还是挺雷利先生的吧！我们也可以看看金狮子接下来的动作，如果海军没有阻止他的话，我们再去不迟，有小胖在，我们两个过去很快的！”路飞的话还没有开始说，罗宾就先说了。

    “好吧！”对于伙伴的话，路飞一向是很注重的，所以罗宾都开口了，加上和师傅一样的雷利，路飞也就不再多说什么了。

    而正在朝着香波地群岛前进的草帽一伙之中，最着急的就是山治了，他最担心的就是海上餐厅巴拉蒂，毕竟那是他内心之中最柔软的地方了，他绝对不允许巴拉蒂出什么事情。

    之一同样担心的娜美则是好一点，因为她知道姐姐诺琪高和贝尔梅尔、阿健他们都在玄月岛，所以虽然担心可可西亚村的村民们，但是也没有山治那么着急。

    所以最先抵达香波地群岛的就是山治。

    “哟~是山治小哥啊！你是最先到的！”推开夏琪的小店门，山治立刻听到了夏琪略带调侃的声音。

    “夏姨，路飞不在这里么？”相比两年前，此时的山治变得成熟了一些。

    “这不是还没有到约定的时间么？他还在跟着我家老头修炼呢！不过小罗宾已经过去找他了！”夏琪微笑着说道。

    “哦？罗宾小姐已经来了么？”山治立刻来了精神，欣喜的问道。

    夏琪笑了笑，给了他一个坐标，于是山治连行李都没有放下就直接离开了。

    随后草帽一伙的成员一个接一个的抵达，夏琪同样给了他们坐标之后就没有管他们了。

    当最后的布鲁克以灵魂之王的身份也拿走了坐标之后，草帽一伙终于时隔连年再次聚集在了一起。

    而看到大伙之后，路飞原本担心家乡的情绪也好了很多，接近两年不见，自然有很多的话要说。

    “路飞，最近金狮子的事情，你知道吧？”叙旧之后，山治抽了口烟，沉声问道。

    路飞点点头，回道：“啊~已经听说了！”

    “你打算怎么办？”

    “雷利和罗宾都不建议我过去！”路飞有些无奈的说道。

    “也对，以我们现在的位置，赶回去的话……那边怕是都结束了！”山治叹了口气，说道。

    “罗宾有小胖！”路飞摇摇头，说道。

    “小胖？”众人有些诧异的看向一旁的罗宾，他们也不清楚小胖是什么。

    以前他们可能见过小胖，但是并不知道小胖的名字，所以当路飞说小胖的时候，他们就一头雾水。

    “嗯，小胖是父亲留给我的契约通灵兽，是一只乌龟类海兽，不过比不上父亲那只，最多只能搭乘三个人左右。”罗宾点头解释道。

    “嗯嗯嗯！罗宾超厉害的，嘭的一声就能召唤出一只超大的乌龟，而且还能穿越无风带！”路飞则是在一旁绘声绘色的述说着。

    乌索普和乔巴立刻就被吸引过去，三人在一起不停的鼓动罗宾将小胖召唤出来，无奈之下，罗宾只好将小胖召唤出来供他们参观。

    “咦~这只乌龟……”娜美等人见到小胖之后都有些诧异，因为他们见过。

    离开阿拉巴斯坦的那段时间，这只乌龟经常出现在他们船的周围，那个时候罗宾刚刚获得小胖，所以经常召唤过来培养感情，后来去了空岛，就没有再召唤过了。

    “其实你们要去的话，也可以请汉库克帮忙，她们九蛇的海贼船也能在无风带行驶，只是没有海军那么安全！”见到草帽一伙的人都在商量着要不要回东海，雷利忍不住插了一嘴。

    “啊？汉库克？是谁啊？”乌索普等人都有些诧异的问道。

    “波雅·汉库克，王下七武海之一，被称为女帝！”罗宾笑着解释道：“她和路飞的关系不错！”

    “什么？女帝？那位被称为最美女海贼的女帝？混蛋路飞……你到底对那样的美人做了什么？”听到女帝的名号，反应最大的就是山治。

    “诶？对啊！汉库克她们就住在无风带，肯定有通过无风带的办法！”路飞开心的说道。

    至于山治……他直接被无视了。

    “可是……我们现在去东海的话，除了金狮子之外，也必然会遭遇海军，这次海军出动的可是大将赤犬！”罗宾看了看伙伴们，轻声说道。

