    阿尔斯特一锤子将佩丹尼姆杰顿砸飞了。

    权杖上闪烁的黑暗能量还溢散着电光，与捷德近在咫尺。

    “那家伙……”

    看着愤怒的爬起来，然后再次嘶吼着冲过来的怪兽，阿尔斯特说道：“体内好像还融合了奥特胶囊的力量。”

    “什么？！”捷德微微一惊，接着迅速翻滚，避开了佩丹尼姆杰顿的冲击。

    但佩丹尼姆杰顿似乎完全锁定了他，对旁边的黑暗奥特曼不闻不顾，狂暴怒吼着不断追击捷德。

    如果是融合了那天他抢走的那些奥特胶囊，那伏井出矽现在体内的力量得多么庞大？

    难怪他觉得伏井出矽的状态怪怪的，虽然行为和那天一样疯狂，但似乎已经变得完全没有理智了，就像一只陷入了暴走的凶残野兽。

    捷德没有正面应战，有些狼狈的闪躲了几下后，被佩丹尼姆杰顿释放出来的电状破坏光线击中。

    “是这样。”看着他挨打，身经百战的阿尔斯特笃定点头，然后一本正经的认真说道：“我可以很诚实的告诉你，我打不过，还是去找外援吧。”

    说完后，阿尔斯特转顾四周，似乎在找什么东西。

    “喂……”

    捷德期期艾艾的喊了一声，想让他过来帮忙挡一下，佩丹尼姆杰顿的攻击简直就是狂风暴雨，捷德根本跟不上这个速度啊！

    就单说瞬移，他不会……

    阿尔斯特看了看，没找到青年的身影，当下有些失望。

    然后认命的抡起权杖，向着捷德直接冲了过去，挥起权杖就对着他的身侧砸下！

    “嘭！”

    权杖砸在瞬移出现的佩丹尼姆杰顿身上，但只是让它退了两步，尔后头部的发光器官面向阿尔斯特，发射爆裂光线攻击！

    阿尔斯特险而又险的侧身避开。

    “你能跟上他的速度？！”身旁的捷德微微惊讶。

    “只是能看到黑暗的力量轨迹。”阿尔斯特边说着，抬手拉着他迅速后退。

    从佩丹尼姆杰顿胸口处的发光器官中飞出数道一兆度火球，轰隆隆追着他们轰炸，接着身形又忽然瞬闪消失。

    阿尔斯特目光追寻着黑暗，在佩丹尼姆杰顿冲到捷德身后的时候，挥去能量闪烁的一拳打过去！

    嘭！

    佩丹尼姆杰顿接住了他的拳头，接着肩部的触角释放电状光线，噼里啪啦瞬间肆虐了周身！

    霎时间，能量引起的爆炸直接在三方的脚下爆发！

    “嘶……”

    阿尔斯特甩了甩剧痛的拳头迅速后退，把捷德留在了原地。

    反正对方的目标只是捷德。

    看，他撤退后，看都没看过来一眼。

    捷德：“#@￥%*……”

    猝不及防下，捷德就被佩丹尼姆杰顿按住肩膀，猛地被撞到在后方的山坡上，怪兽挥起的猩红利爪随着愤怒嘶喊落下！

    捷德迅速把武器抵在了身前，死死挡住了对方抓向胸膛的利爪。

    之前那一击就让他的后背剧痛无比，力量流失，捷德可不敢保证这一击落在能量计时器上的话会如何。

    “朝仓陆！”

    伏井出矽看着近在咫尺的奥特曼，和贝利亚极为相似的眼睛，愤怒吼着：“为什么你要背叛我！明明我把什么东西都给你了！不过……身为一个仿制品！”

    被贝利亚陛下寄予厚望的人工生命体，比他还要受到陛下的倚重就已经让伏井出矽感到不满了，然而这个仿制品却还把所有事情都搞砸了。

    陛下消失不见了，这个家伙却还好好的！

    不过身为一个仿制品！

    佩丹尼姆杰顿暴怒之中，用力按下猩红的利爪，在捷德的胸膛上留下三道伤痕，金色的光粒子溢散而出。

    捷德忍着剧痛，猛地抬起右手一拳将它打偏，尔后就地矮身翻滚一圈。

    下一刻，一道缠绕着雷暴的黑暗光束，轰隆向着佩丹尼姆杰顿冲去！

    “轰——！”

    黑暗火花光束，将佩丹尼姆杰顿连带着后方的山坡都被掀翻了，炸起冲天的焰火，碎石土块激射四溅。

    然而在翻滚的火焰消散后，那只可怕的怪兽依旧存在，只不过看着受伤不浅。

    阿尔斯特愣了下，然后再次举起权杖，边说道：“捷德，你再顶一会啊，我再憋个大招，下一击绝对能炸掉它了！”

    捷德捂着胸口，看着对面狰狞凶恶的怪兽，低声道：“这恐怕有点难度啊。”

    话音落下，他胸前的能量计时器就闪烁了起来。

    被佩丹尼姆杰顿撕开的伤口仿佛在被什么侵蚀着，虽然已经在自愈，但捷德消耗的能量也不少。

    “朝……仓……陆……”

    伏井出矽喃喃念叨着，一双凶狠的眼睛死死盯着他，拖着佩丹尼姆杰顿破败的身体缓缓接近。

    “朝仓陆……”捷德忽然重复了一声他自己的名字，然后看向对面的怪兽，有些复杂说道：“我是朝仓陆，伏井出老师，很早以前你就该知道这点了。”

    “我不是贝利亚……不是父亲的替代品。”

    这似乎是个机会。

    佩丹尼姆杰顿虽然没有被消灭，但也被刚才的光线重创。

    说完后，捷德拉开双手，一边是寒冰的霜气，一边是炙热的火焰，最后，两道力量合成的双色龙卷光线，向着对面的佩丹尼姆杰顿冲去！

    “梦比姆87光线！”

    佩丹尼姆杰顿一怔，在回过神后，虽然迅速展开了防护屏障，但还是被势不可挡的光线轰隆击碎，最后淹没了它全身。

    “轰隆——！”

    比之刚才还要浓烈的爆炸气焰翻腾着，火光映照着天边已经坠落消失的夕阳，这次，佩丹尼姆杰顿被炸的渣渣都不剩。

    后方的阿尔斯特见状，放下了权杖，有些不爽的哼了哼。

    捷德收起手势，看着那边的巨坑，低声喃喃：“再见了，伏井出老师。”

    ……

    天文台的凉亭中。

    追羽放下相机，略感欣慰的捏了捏肩膀上的猫耳朵。

    “能那么快认清自己，看来这小子的心性被我教导的还不错嘛~”追羽说道，他很欣慰，这次的崽子看来能当大任！

    虽然刚开始任性又叛逆，但现在已经成长了许多。

    只是还不够，除了战斗与磨练心性，朝仓陆还得再学会处理事情才行，毕竟以后要管理那么大个宇宙。

    不然美菲拉斯绝对会怀疑他的眼光。

    追羽划开光屏，看了看属下给他整理的星际消息，决定挑几个凑到朝仓陆面前让他解决。

    ……

