    嗖！

    秦飞身形闪动。

    体内功法流转，风势弥散而出。

    飞天神行秘术启动。

    以风势催动飞天神行，让他的身法更诡异，更隐秘。

    那一刻，他就是一股风。

    一股天地中自由的风。

    当初，他感悟风势，就是借助飞天神行秘术。

    现在，以风势催动飞天神行，正是相得益彰。

    再加上，这巽风区域内，风沙弥漫，更是让他如鱼得水了。

    他以一种诡异的身法，裹着风沙，快速的向邴含香逼近。

    双方之间的距离越来越近。

    邴含香的背影呈现在秦飞面前。

    那背影真是梦幻一般，让人有种莫名的冲动。

    这让秦飞的心中警惕不已。

    这女人，实在太诡异了。

    要知道，她可是万年前的人啊！

    对秦飞来说，那就是一个万年老女人。

    可即便如此，对方的一个背影，都能让他心思躁动，这就很不可思议了。

    “擦，我绝对不会对一个万年老女人感兴趣！”

    他呲着牙，在心中狂叫。

    体内，功法高速运转，将这些杂念全部抛诸脑后。

    对方不仅是一个万年老女人，还是一个恐怖的老妖婆，这样的人，就该死，就该下地狱！

    慢慢的，他的目光变得坚定起来，再没有了任何幻想。

    嗖！

    终于，他诡异的出现在对方的身后。

    五行五势融合，爆发。

    庚金刀典！

    右手战刀一挥，一道锋锐，凶狠，又快到极致的刀芒，直向那邴含香的后颈劈了过去。

    他相信，这一刀劈中，对方必定会被重创。

    对于自己的刀法，他前所未有的自信。

    当！

    眼见着那刀芒就要击中对方了，可就在这时，那邴含香的手中，突然出现一柄弯刀，跟着，随手向后一挥，弯刀挡在了身后，正好挡住了秦飞的攻击。

    强大的能量爆发而出。

    在那强大的冲击力之下，邴含香的身形向前窜了出去。

    至于秦飞的攻击，自然也是无功了。

    “好敏锐的感知力，好迅速的反应力！”

    秦飞的心中大震。

    他可以肯定，当他以飞天神行潜向对方，并发起攻击时，对方并没有察觉。

    直到攻击到了对方的身后，对方才有所察觉，并作出反应。

    可即便如此，对方还是挡下了他的攻击，这就不得不让人震惊了。

    秦飞最骄傲的就是对危险的强大感应力，这让他避过了无数次的杀机和危险。

    而现在，他也遇到了一个感知力强大之人，同时，对方还是一个实力强大，非常危险之人。

    “好小子，潜到我身后，我竟然都没察觉，你很不错啊！”

    邴含香没有生气，反而冲秦飞笑了起来，那眼神，那语气全是赞叹，欣赏，甚至双目都在放光。

    那是一种贪婪。

    “好英俊的小子，而且，很年轻，比震雷那个老男人强多了。”

    “我很满意。”

    她冲秦飞点头，不断的打量着秦飞，就像是在打量着自己的猎物。

    被对方盯着，秦飞就感到浑身不自在。

    对方的眼神，让他头皮发麻。

    还有，对方的话是什么意思？

    这是，看上他了？

    秦飞忍不住咽了咽口水，只感到头顶好像有万千雷霆在炸响一般。

    他很想说些什么。

    可是，对方的笑，对方的眼神，就像是有魔力一般，总能让他的心脏砰砰直跳，被对方吸引，甚至，臣服于对方。

    该死！

    这老巫婆修炼的是魅惑之术！

    秦飞瞬间明白了。

    在他的体内，七种势高速运转，不断的冲击着他的神经，让他保持着清醒，这才没有被对方魅惑。

    “老妖婆，老妖婆，这是一个万年老妖婆，她表面魅惑，心却丑陋不堪。”

    他不断的在心中狂叫，对自己进行催眠。

    然后，他再望向对方的时候，果然就没有再被对方吸引。

    对方的笑，对方的妩媚，看起来很迷人。

    可是，他一想到，这是一个万年老妖婆在搔首弄姿，他就有种想要呕吐的感觉。

    “小男人，过来，姐姐疼你！”

    这时，邴含香微笑着向秦飞招了招手。

    那神情妩媚，充满了吸引力，让人怦然心动。

    可在秦飞的潜意识里，这就是一个万年老妖婆，这让他感到恶心，想要呕吐。

    不过，他还是忍住了。

    甚至，他的脸上还露出了迷醉，被吸引的表情。

    “姐姐，你，你真漂亮！”

    他由衷的赞道，双目在放光，然后，向对方走去。

    而此时，他的心中却早已翻江倒海。

    这就叫言不由衷。

    这也叫自讨苦吃。

    “姐姐，我，刚才没伤到你吧？”

    秦飞一边走，一边歉然的道，那脸上全是懊恼，“我真是该死，我怎么能对姐姐出手呢？”

    “对不起，我实在太对不起姐姐了。”

    他的脸上，全是悔恨。

    “咯咯。”

    邴含香娇笑一声，“你这小男人有意思，还知道疼姐姐。”

    “放心吧，你还伤不到姐姐。”

    “不过，你对姐姐动刀，惹姐姐生气，那就不对了。”

    “必须受到惩罚！”

    她满脸笑容。

    “只要能让姐姐高兴，我甘愿受罚。”

    秦飞郑重的道，“姐姐，我应该怎么做，你才能高兴啊？”

    “为了你，我什么都可以做。”

    他的神情认真无比。

    “真的吗？”

    邴含香咯咯直笑，宛若一个少女，“那你跪在我面前，然后用刀挖出自己的心脏，让我看看你的心里有没有我。”

    她一副天真的样子。

    “没问题。”

    秦飞毫不犹豫的点头，脸上全是激动，“只要姐姐高兴，我这就将心挖给姐姐看。”

    他的心中却忍不住狂骂，这老妖婆实在太恶毒了。

    “姐姐，我给你跪下了。”

    说着，他走向邴含香，然后，身体一弯，就要下跪。

    邴含香笑呵呵的看着他，脸上全是有趣的表情。

    戏耍秦飞让她很开心。

    眼见着秦飞的膝盖就要跪下，就在这时，他的右腿一蹬，整个人犹如离弦之箭般，直向邴含香冲了过去。

    “老妖婆，你实在太恶心了，老子受不了你了，去死吧！”

    他狂吼。

    轰！

    那一瞬间，五行五势融合，爆发。

    他整个人的气息，瞬间暴涨。

    庚金刀典！

    战刀横劈而出，一道锋锐的刀芒冲出，直向邴含香狠狠劈去。

    对方的感应力和反应力都很强。

    所以，这一切，秦飞在刹那之间全部完成，没有任何的保留。

    “嗯？”

    一瞬间，秦飞就冲到了邴含香的近前，这让邴含香一怔，那脸上全是意外。

    她的魅惑之术失败了？

    这怎么可能？

    一直以来，她凭借魅惑之术，从来都是无往而不利。

    这让她对自己的魅惑之术极为自信。

    更对自己的魅力充满信心。

    直到，她遇到了震雷。

    她魅惑了无数男人，却在震雷的身上失手了。

    震雷的心中只有巽风。

    无论她将魅惑之术发挥到何种程度，都无法魅惑震雷。

    这让她极为不爽，也非常不甘心。

    所以，她和震雷刚上了。

    可最后，她还是没能魅惑住震雷，这个男人的心，就像是用铁石做成的，她使出了浑身解数也没用。

    反倒是她，却被震雷吸引了，魅惑了，也爱上了这个固执，不妥协的男人。

    然后，这一纠缠，就是万年。

    万年来，她还是无法魅惑震雷。

    但震雷只是一个意外，她对自己的魅惑之术，仍然充满了信心。

    所以，面对秦飞，她游刃有余，很自然的就施展出了魅惑之术。

    果然，她随便展现了一下自己的魅力，秦飞这个小男人就被她魅惑住了，这让她充满了自豪。

    不是她的魅惑之术不行，而是这世上，只有一个震雷。

    然后，她就想戏耍秦飞，让秦飞自己杀了自己。

    秦飞胆敢偷袭她，这是秦飞应有的代价。

    没想到，原本乖顺，被魅惑住的秦飞，竟暴起发难，向她发起了攻击。

    这完全让她反应不过来了。

    难道，我的魅惑之术，真的不行？

    先是在震雷身上失手，现在连一个小男人都无法魅惑，这让她对自己的魅惑之术产生了怀疑。

    老妖婆？恶心？

    随后，她听到了秦飞的爆吼。

    那一瞬间，她整个人都打了个寒颤，跟着，无尽的怒火在心中蔓延。

    她是邴含香。

    她集万千魅力于一身，无数男人拜倒在她的魅惑之术下，任由他宰割，可现在，秦飞却骂她是老妖婆？

    一时间，她竟然有些发懵，完全反应不过来了。

    然后，秦飞的攻击就到了近前。

    噗！

    等她惊醒过来，再想躲避躲闪，却已经来不及了。

    那锋锐的攻击，狠狠的劈在她的身上。

    鲜血狂飙。

    下一刻，邴含香的身形，一下子暗淡了很多，也更虚幻了很多。

    “浑蛋！”

    “我要杀了你！”

    邴含香怒声爆吼，那身上爆发出无比汹涌的能量波动。

    此时，她完全发狂了。

    她以魅惑之术魅惑秦飞，没想到，不仅没能魅惑成功，反而被秦飞以计用计骗过了她，将她重创了。

    这如何能不怒？

    最重要的是，秦飞竟然骂她老妖婆？

    这，罪该万死啊！

    “想杀我？”

    “我向杀了你！”

    “老妖婆，去死！”

    只是，她的话还没有说完，秦飞的攻击就再次轰了过来。

    他已经偷袭得手，此时，正是趁机而上的好机会。

    嗡！

    七势爆发。

    一个巨大的磨盘冲飞而出，在空中一阵盘旋，然后狠狠的轰向了邴含香。

    七势涌动。

    天地大磨盘裹挟着浩浩威压，直接覆压而下。

    “这是什么？”

    邴含香刚一动，就感受到一股强大的压迫感，抬头一看，那天地大磨盘已经砸了下来，这让她大吃一惊。

    而这时，她想躲闪已经来不及。

    就看到，她的脸色难看到了极点，身上能量爆发，挥起手中的弯刀，就向天地大磨盘狠狠迎了过去。

    【作者有话说】

    第2更

