    在OJ梅奥的计算中，斯努比的绝对速度弱于自己。所以，他特意让罗宾洛佩斯拉到高位做挡拆，以空间换取扣篮时间。

    然而，杜格并没有紧跟到外围，他驻足在罚球线内一步。以他当前的移动速度而言，三步之内，罗宾洛佩斯即便接到篮球也没办法成功出手：他的投篮速率比他哥哥还要糟糕。

    OJ梅奥见杜格竟然不跟进到高位，当下有些意外。

    但掩护已经完成，他只得加速快速借过，利用罗宾洛佩斯的身体完成对威斯布鲁克防守的阻隔。

    紧接着，他加快速度，闪电突进。

    在罚球线内一步，他遭到杜格的阻截。

    他赶紧用一个快速的后转身动作将杜格绕在身后。

    比他想象中的还要轻松，还要干净利落。

    看着眼前再无阻碍。

    OJ梅奥心情格外畅快。他心想：斯努比狗也不过如此嘛。《橘郡纪事报》那帮混蛋天天吹嘘他的盖帽嗅觉，还不是被我一步闪开？再强能强到哪儿去？

    心情愉悦到想吹口哨的他在动作上并没有半点放松，他连忙收球，两步踏入油漆区后，高高弹跳而起，半空中的他右手紧握篮球，用力朝着篮筐砸去。

    此时的他春风得意，甚至已经想好了明天新闻通稿的标题：状元热门OJ梅奥训练营连过三人单手劈扣，威斯布鲁克、德里克罗斯、斯努比狗只能抬头仰望。

    然而，他不知道的是，此刻坐在场边的不少总经理已经伸手捂住眼睛。

    德怀恩韦德更是低头背过身去，他不敢直视接下来的画面，他能够想象即将发生的惨烈事故。

    噗！

    得意洋洋地OJ梅奥在即将完成暴扣的那一瞬，后背忽然遭受猛烈撞击：就好像高速行进的轿车被坦克从身后狠狠追尾。当下他就失去平衡，忍不住的往下栽落，在这个过程中他仍然试图将篮球往上一拨，完成挑篮得分。

    然而，很可惜。篮球尚未完全离开手掌……啪！

    巨大的声响几乎要刺穿他的耳膜。

    随即，篮球被一只巨掌狠狠拍在篮板之上。

    OJ梅奥早已踉跄落地，向前急速冲了两步扶住篮架才稳住身体。

    等到他回过头来，斯努比已经抓住篮球，并且长传前场，威斯布鲁克默契十足的狂奔，抓到篮球后完成一次暴力的大风车扣篮！

    38：38，两队打平。

    观众席早就一片惊叹。

    几个球员出身的总经理更是站起来夸张的惊声尖叫。

    钉板大帽！

    这可是钉板大帽啊！！

    在阵阵惊叫声中，OJ梅奥脸色极其难看，像是被人连抽了二十个耳光。

    一旁的德里克罗斯望着OJ梅奥，他一点都不意外刚才的这一幕。从OJ梅奥叫罗宾洛佩斯出来做挡拆的那一刻，他就已经猜到了结局。

    二十天前，他就是这么被扼杀冠军梦的。

    当时的他也是用一个挡拆掩护杀入油漆区，同样也是志得意满认为胜券在握。但是，斯努比出现在了身后，他用一个致命的封盖终结了自己的NCAA生涯。

    德里克罗斯仔细研究过斯努比的比赛视频，他发现斯努比在三步之内的小范围移动是极其迅疾的。

    而在刚才的这个回合，他的转身速度远超带球突破的OJ梅奥。

    这让他感到震惊，也给他提了一个醒：以后面对斯努比的时候，最好不要用这种转身过人技巧。

    “老实讲，我非常感谢你。”杜格向OJ梅奥诚恳的说道：“你知道，我是一个有强迫症的人，之前NCAA一直盛传三大状元热门，但实际上我只封盖过迈克尔比斯利以及德里克罗斯。今天，我终于完成了集邮。尽管现在你好像已经不再被列为状元热门了……”‘

    说着说着，杜格竟然有点抱歉的意思。好像是因为他没有及时封盖OJ梅奥，所以导致了OJ梅奥退出了状元的争夺。

    这种‘抱歉’让OJ梅奥感到极其的恼怒：是在存心羞辱我吗？

    他咬着牙，瞪着杜格：“等着瞧吧，好玩的才刚刚开始呢。”

    杜格满脸微笑的指了指计时器：“只有2分45秒了。”

    OJ梅奥铁青着脸走开，急于找回颜面的他再次发动攻击，他利用掩护一个跳步杀入油漆区内。但刚刚进来，就被伊巴卡与杜格团团围住，他甚至还没明白怎么一回事，就在强硬的对抗中……啪！

    篮球被断了。

    德里克罗斯接到篮球，稳住节奏。

    抵达前场后，伊巴卡提到外线为他做了挡拆。他趁势杀入油漆区吸引包夹防守后，传给罚球线上的杜格。

    杜格面前已无防守，他张手投篮……唰！

    40：38。

    领先2分。

    紧接下来，OJ梅奥强行干拔三分，不中！

    易边再战，罚球线策应的杜格助攻伊巴卡暴扣得分。

    OJ梅奥强突内线，上篮不中。

    杜格掩护威斯布鲁克单手劈扣得分。

    ……

    自从OJ梅奥被杜格封盖之后，他仿佛变成另外一个人，他不断的强行单打，投篮选择糟糕到令人不忍直视，就好像是一只不断撞击玻璃的苍蝇，每次都徒劳无功。

    而杜格就是那块玻璃，他掌控了OJ梅奥的禁区冲击，使得他不得不在外围进行泄愤式的跳投，但这种跳投的命中率低到令人发指，并且还造成了与队友的脱节。

    嘀！

    幸亏比赛结束，否则白队非得内部先打起来不可。

    48：40。

    红队有惊无险的拿下比赛。

    OJ梅奥下场的时候，脸色极其难看。跟在他身后的复仇者联盟也一个个相当不爽，他们都认为是OJ梅奥的一意孤行葬送了比赛。如果不是他执意去单挑斯努比狗，谁知道最后会发生什么？

    探究‘如果’是一件无聊也无意义的事情。

    现实的状况是，所有总经理都在对OJ梅奥最后时刻的表现感到失望，认为他不应该那么执着于单打，而且做出许多堪称无脑的进攻选择。

    与之相对应的是，马克库班答应了小尼尔森的请求：“选秀夜我会将交易的权限完全交给你，斯努比的确是个人才，他能卡位，能策应，护筐能力也超出想象，我同意将他带到达拉斯。他可以让我们的轮换阵容更具防守威慑力。并且，我们甚至可以围绕他打造一套快速阵容。”

    说到这儿，马克库班不由往勇士队总经理那儿瞟去。上赛季的黑八耻辱就输在了没有一套与之相抗衡的快速阵容，丹皮尔太迟缓了，他被勇士队的机动部队打的毫无招架之力。如果有一位斯努比这样具有防守威慑力的球员，巴郎戴维斯、斯蒂芬杰克逊他们敢那么疯狂冲击油漆区吗？

    与此同时，勇士总经理克里斯穆林也做出了他的决定。原来他想用第14号签挑选安东尼兰多夫。甚至在杜格封盖兰多夫的时候，他的第一选择仍然是安东尼兰多夫。但是随着杜格封盖OJ梅奥，并且在罚球线上连连完成传球策应，这使得他明白，斯努比才是最适合金州的球员。

    首先，旧金山拥有北美最大的华人市场。

    其次，金州勇士需要一个能在高位策应的大前锋，这就是为什么他们会引进体重已经完全超标的前国王克里斯韦伯的原因。

    最后，他们需要一名能够以防守带动球队的内线，去年夏天他们差点就通过交易得到了凯文加内特，这是一笔三方交易，当时克里斯穆林提出将杰森理查德森以及今年的选秀权送到夏洛特山猫，夏洛特山猫送出他们的年轻球员以及今年的选秀权，明尼苏达得到一堆年轻人以及今年的一大堆选秀权。

    但是，勇士老板克里斯科汉亲自叫停了这笔交易。黄金左手穆林到现在还不知道老板当时到底在想什么，他只知道上个赛季还能完成黑八奇迹的勇士在这个赛季连季后赛都没有进，而得到凯文加内特的波士顿凯尔特人已经在准备他们的总决赛了。

    斯努比成为观众席讨论最多的焦点球员之一，他在球场上的表现进一步让人打消了对他的疑虑，这让他的顺位提升了一大截。

    与此同时，杜格却在板凳席明确告诉德里克罗斯以及威斯布鲁克：“你们必须做出取舍，球队不允许同时存在两名核心控卫。迈克尔比斯利的团队比OJ梅奥团队强大的多，如果你们继续各自为战，我们一丁点获胜的可能都没有。”

    罗斯与威斯布鲁克相视一眼。他们都不愿成为妥协的那名球员。

    ……

    -

    【新年快乐！！2018年第一个投推荐票的人是“古月宗师”，谁会是今年第一个打赏的朋友呢？PS，继续求推荐票！】

    -

    