    此时离午食还有一段时间，饭馆里便没了人，大家休息了一下便开始干起活儿来。

    　　在钱氏的安排下，周大郎他们去挑水的挑水，采买食材的采买食材，因为今天客人出乎意料的多，昨天带来的菜蔬以及今天买的肉不够用了。

    　　剩下的人，洗碗的洗碗，收拾桌椅的收拾桌椅，小钱氏则带着周喜和何氏等人负责厨房里的事。

    　　要做馒头，要醒面做面条……

    　　满宝几个小的则将今天收到的钱都拿出来，一枚一枚的串起来，一百个一串，十串一吊。

    　　他们卖的吃食不贵，且寻常百姓家多是用铜钱，所以并不会收到银子。

    　　大家串铜钱也串得很愉快，大家一边数着钱一边说闲话，二丫从后厨记了账目过来，“小姑，你看，这是今天大伯母她们用去的面粉数量和菜蔬，昨晚我便算了一下，一笼包子大概要面粉……”

    　　二丫算出来了一个大概的数量，又道：“今天一大早做的两桶豆花也都卖出去了，那豆花就是我勺的，我数了一下，一桶约有六十碗……”

    　　满宝将此记下，算了一下大概能卖出去多少钱。

    　　白善宝看了一眼道：“差的似乎有些大，这是怎么弄的？”

    　　二丫叹气道：“今儿奶奶和小姑还没来的时候店里太乱了，有好些吃了没付钱就走的，也有些收错了账的。”

    　　满宝皱着眉头道：“这样不行啊，现在我们家人多还这样，等过两日我们回去了，那大嫂他们岂不是更忙不过来？”

    　　“我看别的饭馆人也多，却井然有序，并不需要很多伙计，”白善宝道：“你们或许应该去看看别家的铺子怎么做，然后安排学着安排，一开始自然会手忙脚乱，毕竟不熟，但做上几天应该就熟练了。”

    　　满宝一想也是，“我知道他们是怎么安排的，柜台这里一般就一人，跑堂的两个，厨房那里就不知道了。”

    　　杨和书便坐在二楼听他们在楼下讨论得热闹，总算是吃饱喝足，将筷子放下。

    　　“多少人吃了多少亏才琢磨出来的法子，因为他们读过书，略一想便能轻易的从别人那里学过来。”杨和书摇头叹息，“可惜很少有人知道这一点啊。”

    　　万田不说话。

    　　杨和书很忧伤，“明明读书有这么多的好处，大家怎么就不爱读书呢？”

    　　楼下的人总算是听到了杨和书说话的声音，这才想起来，县太爷还在楼上呢。

    　　满宝将数好的钱和记好的账簿放到抽屉里，便和白善宝他们一起上二楼，“杨大人，你是在劝学吗？”

    　　“是啊，”杨和书给自己倒了一碗水，道：“可惜我从年前劝到年后，也没多少人愿意读书，更别说考入县学了。”

    　　他再度看了一眼白善宝，问道：“你果真不考虑来考县学吗？若你县学的成绩好，我可以向府学举荐你，到时候你可以直接入府学，都不用考试。”

    　　白善宝认真的思考了一下，还是摇头道：“多谢大人，我还是想自己去考府学，我年纪还小，我觉得我总能在十四之前考入府学的。”

    　　杨和书一听便知道他自己有计划，他感兴趣的问道：“你是怎么打算的？”

    　　白善宝道：“我和先生谈过，十四之前应该能考入府学，进学两年后看有没有机会考入国子监学，入冠之前能参加科举试就行。”

    　　杨和书便抚掌笑道：“不错，不错，以你的才智，入国子监应该没问题，对了，你打算考太学，还是四门学？”

    　　“当然是太学了，”满宝看向白善宝，“国子学上不了，太学总是可以的吧？”

    　　白善宝对自己虽然也挺有信心的，但先生总说人外有人，天外有天，所以他很谨慎的道：“我会努力的，但太学也只取五百人，我未必就能考入。”

    　　杨和书却对他很有信心，现在白善宝年纪还小，学识就不弱于国子学的某些人了，再年长几岁考入太学问题应该不大。

    　　不过，杨和书垂眸想了想，也不一定，毕竟不仅国子学，太学也是能靠祖荫进学，且人数并不比国子监少。

    　　杨和书转眼看着楼下，转开话题笑道：“你们家这铺子的位置不错，手艺也不差，以今早来看，以后生意也必定不差。”

    　　满宝也是这么想的。

    　　但情况并不如他们想象的那样，新的店铺一连热闹了两三天，然后就慢慢开始冷下来了。

    　　每天依然有不少人进店吃饭，但数量却好似刷的一下从天上掉到了半空中。

    　　饭馆第一次出现准备好的食材没有全部卖出去，且还剩下许多。

    　　周大郎他们也不傻，仔细的留意了一下，才发现之前三天来他们这儿吃饭的客人有相当一部分是城里其他饭馆的人提供的。

    　　或许是吃过了他们家做的各种东西，了解了虚实以后，他们便不再上门了。

    　　客人便一下少了不少。

    　　加上一些爱凑热闹的人，他们有可能更喜欢就近买些吃食，自然也不来了。

    　　周大郎他们琢磨到了这个点儿，便也不急了，“这做生意的，还是得看店老与否，看来明日起准备的食材要少些了。”

    　　小钱氏点头，“让家里其他人回去吧，人既然少了，就不必耽误这么多人手在这里。孩子们也要准备去上学了。”

    　　“前头有我和老六也足够了，后头你一个人能行吗？”

    　　“一时半会儿估计还不行，我想请大妹留下。”

    　　周大郎想了想道：“也行，大妹给你打下手。”

    　　夫妻两就这么定下了，其他人自然是听他们的，这三天周大郎和周六郎他们也都练出来了，如今客人又不是前两天的多，应付前面问题不大。

    　　而后厨就更没问题了，小钱氏是做惯了厨房的事的。

    　　大家呼啦啦的回家去，老周头只叮嘱道：“像米面一类的东西，从家里拿，不够的也从村子里买，别从粮铺里买，太贵了，不划算。”

    　　他道：“今年家里种的粮食就不往外头卖了，全留给你们做生意，至于豆子，管够，家里不够的，从村里买也简单。”

