    场面一下子安静下来，原本还大哭大喊的田氏也是愣住了，完全没有料到林天齐会突然站出来说出这么一番话，在她想来，李大富已经松口妥协给她钱，自己只要哭闹下去，大家不能把她怎样，最后李大富肯定会碍于情况和面子妥协给她更多的钱，怎么都没想到，林天齐会站出来。

    林天齐也是实在看不下去了，心生火气，碰瓷耍泼，觉得人家不能拿她怎么样，就有恃无恐，占到了便宜居然还不满足，人心不足蛇吞象。

    而且最让林天齐冒火的是，这田氏之前居然还说他们师徒两人借题发挥，说他们师徒是骗子想借题发挥骗财，林天齐几乎瞬间就生出了一种一耳刮子抽过去的冲动，我骗你妈呢，我林天齐家里有矿，不对，是有富婆，会缺钱，当时就火了，不过看到自己师傅没有说话，就忍住了。

    只是没想到等到李大富提议用钱解决出了十个大洋，这田氏居然还嫌弃钱不够，不依不饶，顿时，心中压下去的火气就再次冒出来了。

    林天齐觉得，这种人就是贱，不能退让惯着，你越是退让惯着，这些人越得劲，就像后世那些碰瓷的一样，林天齐觉得，要是[txt小说 www.txtyuan.com]把这种碰瓷的直接弄死一些，像那些碰瓷碰车的，当时就别停车，油门一踩到底，一头撞过去，再倒车回来，来来回回碾压几次，看他还有几个敢碰瓷。

    当然，这也就说说，后世真遇到碰瓷的大多你也得忍，否则你把他弄死，虽然一时心头之快，但是最后也会把自己搭进去，不值得。

    不过这个忍也只是相对于后世人，林天齐不在此列，扫了田氏一眼，看向李全道：“李队长，找两个人，把尸体给田氏抬回去。”

    李全闻言也是心头一震心动，他也是早就忍着田氏了，不过仔细想了想，还是有些犹豫，不敢擅自做决定或者听从林天齐的决定，看向旁边的李大富、九叔和钱老爷等人，钱老爷、李大富等人闻言也是神色微顿，不过也有些拿不定注意，看了一眼林天齐，随后看向九叔。

    感受到众人的目光，九叔眼底不留痕迹的闪过一丝光芒，然后看向林天齐，林天齐给了九叔一个隐晦的眼神，九叔眼神不留神色的一闪，心头明悟，同样不留痕迹的回了一个眼神，林天齐也随之回应，一顿师徒两人的眼神交流，最后九叔颔首，然后转过头对身边的李大富等人道。

    “李镇长、钱老爷、黄老爷，我们去讨论一下尸鬼的事情吧，尸体交给天齐就行，有他在，不会出什么岔子，我们商量一下这次的事。”

    九叔如是道，李大富、钱老爷等几人也是精明的人精，哪里听不出九叔的弦外之音，九叔这般说，不就是默认了林天齐的话吗。

    不过几人也不点破，对他们而言，只要赵麻子的尸体不存在危险就行，而且若是能借此教训一下田氏，他们更是乐得见此，说实在的，对于田氏，一群人也是心头早就火了，只不过碍于面子不好表现罢了，现在有人收拾，几人自然也是乐的见成，当即也是纷纷点头同意。

    “那这样，阿全，你带几个人留下来和林小师傅一起处理赵麻子的尸体，怎么处理你听林小师傅的。”临行前，李大富又对李全交代到。

    说完、李大富、钱老爷、黄老爷等几个镇里的乡绅权贵直接和九叔同行离开，不再理会地上的田氏，这一下子，田氏直接傻了。

    什么叫人心不足蛇吞象，这就是，看到九叔、李大富等人离开，聚集在这里的其他人很多也随之离开，不过也有一些留了下来，带着一众幸灾乐祸的神色看着田氏，想要看看田氏的笑话，林天齐也看了一眼田氏，不过也不多理会，这种人，就是不见棺材不落泪，对李全道。

    “李队长，我们帮田氏把赵麻子的尸体抬回去吧，毕竟乡邻一场，就吃点亏免费帮帮忙，也免得人家说我们没有人情味，背后说我们。”

    “嘿嘿，林小师傅说的对，大家乡邻一场，这种小事，怎能不帮忙。”李全闻言也是笑了，脸上露出一个幸灾乐祸的笑容，转头看向身后的两个手下，不怀好意的嘿嘿开口道：“你们两个，过去，把尸体抬起来，帮田氏把尸体送回家，嘿嘿......”

    那两个保卫也是应了一声，坏笑着走过去，不理会还蹲在地上的田氏，将赵麻子的尸体抬了起来，然后一行人向着田氏家里赶去。

    二十多分钟后，来到赵麻子家，用两张长凳和一块门板在堂屋搭了一个简单的停尸床，将赵麻子的尸体放在上面，林天齐又带着众人离开，不理会院子中如丧考批的田氏，直接迈出院门，反倒是李全还报复性的对田氏做出一个鬼脸，幸灾乐祸的恐吓道——

    “你不是说九叔和林小师傅是骗子吗，不相信赵麻子会尸变，那你慢慢守着，看看到了晚上会不会尸变，嘿嘿。”

    李全存心恐吓田氏，说完嘿嘿坏笑一声，紧跟林天齐身后带着人离开了，听到李权的话，田氏则是脸色一白，看着眼前赵麻子的尸体，眼中止不住出现出恐惧之色，尤其是看到赵麻子脖子的伤口和瞪得大大的眼睛，更是止不住全身都发愣起来，恐惧一下子如潮水般淹来。

    这时候，田氏也开始心里怕了，她之前又哭又闹，也只不过是想借着赵麻子的死捞点好处吧了，只是没想到，偷鸡不成蚀把米，会半路杀出个林天齐，好处没要到，反而弄成现在这副样子，直接将赵麻子的尸体给她抬了回来，让她独自对着一个赵麻子的尸体。

    一瞬间，田氏不由得有些后悔了，要是自己当时没有那么贪心，接受了李大富的十块大洋，也不会沦落到现在这般不仅一点好处没落到，反而还要独自面对赵麻子这寒人的尸体，不过这时候，后悔也已经没有用，田氏也明白这点，所以，很快，她心中的情绪又被怨恨充斥。

    “天杀的，林天齐你个小杂种，敢坏老娘的好事，老娘诅咒你不得好死，诅咒你老婆被万万人日夜轮奸，子子孙孙世世代代为娼为奴...”

    “小杂种，坏我好事，还有李大富、李全，你们其他人，你们这些天杀的，你们都不让我好过，好，你们既然不让我好过，那你们也都别想好过，你不是说会尸变吗，既然如此，那我就让赵麻子好好尸变给你们看，我不好过，你们也都别想好过，大不了大家一起死.....”

    一下子，田氏心中怨恨爆发，看着躺在堂屋中的赵麻子尸体，眼中爆发出惊人的怨毒和狠辣之色。

    不多时，田氏从屋子里拿出一把菜刀，走到赵麻子的尸体旁边，发狠将自己手腕割了一道，流出鲜血，将鲜血滴落到赵麻子的口中，随后，田氏又抓来自家养的公鸡和大黄狗，将之杀死，直接鸡血和狗血也一股脑的往赵麻子的嘴巴里面喂进去。

    田氏也不知道这样有没有用，只是隐约记得似乎以前听人说过，横死之人，若是将人血、鸡血、狗血这些东西给尸体喂下，最容易尸变，而且尸变后要比一般的尸变更凶........

    “你们不让我好过，那你们也都别想好过，尤其是林天齐那个小杂种，还有他那个未婚妻，还有他师傅，还有他师弟，这些人都该死...”

    这一刻，田氏可谓是整个心都完全被怨恨充斥，把所有能想到的让尸体尸变并且变凶的方法都一股脑的塞在赵麻子身上。

    林天齐则是已经带着李全等人离开，并不知晓后面的情况，不过就算知道，他也不会太在意。

    先不说田氏用的方法有没有用，但是就算有用，又能让尸变后的赵麻子厉害到哪里去，难道还能达到蜕凡层次不曾，如果真的能达到那个层次，林天齐反而还要多找几具尸体让田氏弄，这样他的的能量就可以源源不绝了。

    “林小师傅，将赵麻子尸体就这样放在哪里不会有事吧，你和九叔不是说尸体会随时尸变吗？”

    离开赵麻子家后，倒是赵权冷静下来反而有些担忧，当心赵麻子尸变，看向林天齐道。

    “放心吧，就算要尸变也是天黑之后的事，到时候我会亲自过去看着。”

    林天齐随口道。

    李全闻言心头瞬间一松。

    “有林小师傅这句话，我心里就放心了。”

    林天齐则是没有太多言，随后，一行人又找到九叔、李大富、钱老爷等人。

    九叔简单的询问了一下赵麻子的事情，得到林天齐天黑后会亲自过去盯着的满意答案后，众人都没有在再多言。

    说实在的，对于田氏，大家也都是心里厌恶的紧，有心给她一个教训。

    “当务之急，必须先去查清楚，镇里还有没人出事，尸鬼杀人，最具有威胁的就是其传染性，只要是被尸鬼杀死的人，几乎百分之百都会变成新的尸鬼，必须查清楚，镇里还有没有人出事，提前做准备，确定所有可能的尸鬼，全部解决。”

    随后，众人又讨论到这次的事情上来，九叔开口道，提议先彻查镇上，看看还有没有人出事，反之还有人像赵麻子一样被尸鬼所杀，成为新的尸鬼为祸，主要是尸鬼这东西的传染力太强了，就像瘟疫一样，要解决必须就要一次性全部解决，否则只要留下一个，都是大祸患。

    对于九叔的提议，众人也是一致同意，以镇长李大富和钱老爷为首，随后，整个蓝田镇的人都行动起来，开车全镇搜查。

    很快，不到一个时辰，就有了答案。

    镇子中，王强一家三口继李心兰之后，王强和王新父子也失踪了。

