    这一天，某寻宝论坛上面出现雮尘神珠的讯息，很多有心人都激动了起来，纷纷那种讯息调查开来。

    星月饭店里的张日杉看到这信息之后，叹息道：“要起风了！”

    连忙打电话联系姜洋，只可惜姜洋因为闭关，把手机收入储物空间了，断了通讯信号。

    这可让张日杉担忧得不行，可谓是皇帝不急太监急。

    今时不同往日，只要稍有躁动，绝对逃不过国家机器的关注。

    就这某宝论坛，虽然是行内人建立的，但是绝对一直处在国家的监控之中。

    姜洋正在闭关修炼，可不知道自己已经被很多势力给盯上了。

    ……

    沙城的吴三醒替身解莲环看到这信息之后，也叹息道：“要乱了！”

    “三爷，世上真的有那么神奇的法宝吗？”对这个解莲环义气忠勇的潘纸，好奇地询问道。

    （潘纸四十出头，做事果断，倒斗经验丰富，性格沉稳。曾参加过对越自卫反击战，丛林作战经验丰富，野外生存技巧高超，身体心理素质过硬。他从部队离开后，讨生活到吴三醒（解莲环）手下，为人忠心耿耿，也带过小时候的吴正，铁骨铮铮，柔情似水。少有的真正江湖义气之人，吴正的伙计们都以他为榜样。）

    解莲环看着自己倚重的弟兄潘纸，开玩笑地反问道：“你也想长生不老？”

    潘纸尴尬一笑，默认了。

    这是人之常情！

    小孩子过得无忧无虑，只要有的玩就无所谓。

    年轻人过得逍遥自在，只要不缺吃喝和金钱，又不缺玩伴，其他也无所谓。

    成家立业那是成年人考虑的事情，忙忙碌碌都没得时间考虑其他的，只为了生活。

    到了需要儿孙供养的知天命年龄，那考虑的就是养老问题，看不透世间百态的就想着怎么样活得更久。

    以上都是人之常情，不能说人俗都一样，不同的人或者不同的年龄阶段，想法和追求都不同，会随着环境条件改变的。

    “哎！人生短短几十年，总有很多事情做不完，时间不够，遗憾很多，谁不希望长生不老啊！”解莲环感慨道。

    潘纸不明白解莲环哪里来那么多的感慨，反正他只要听命行事就可以了。

    老九门陈家陈琵……

    老九门霍家霍仙姑……

    暗处的汪家……

    封疆大吏……

    豪门巨富……

    ……

    总之，有不少人动了心思，各行各业、各种各类的人都有，他们都盯上了雮尘神珠。

    只是还没有完全确定消息的准确性，所以大部分人都在观望，只有一些庞大的势力已经行动。

    ……

    张起棂刚入国都城就被张日杉安排的耳目看到，张日杉便着急了起来，他现在还不想面对张起棂。

    只可惜，张起棂非常明确地知道他的所在，在半路上把逃避的张日杉拦截了下来。

    刚见到张日杉，张起棂的记忆又恢复些许，因为他已经不是第一次与张日杉见面啦。

    两人来到一个隐蔽的私人住所后，才开始交谈起来。

    “家主，你怎么想着来找我的？”虽然不想面的张起棂，但现在没办法，他还是要硬着头皮应对着。

    “姜洋说你在这，可以助我恢复记忆。看来是真的。”看到张日杉后，张起棂恢复了些许记忆，证明了姜洋没有欺骗他。

    张日杉心里汗了一下，被姜洋给卖了，让他郁闷不已。

    他为何那么害怕见到张起棂？

    这是有原因的！

    因为张起杉曾经带着他做过对不起张家的事情，因此非常不好意思面对张家当代家主张起棂。

    好在此刻的张起棂已经不记得什么事情，再说事情发生的那个时候张起棂还只是张家圣婴，还没正式成为家主呢！

    而张日杉也只有有些不愿意面对而已，愧疚一点都不存在。

    若是重新再来一次，他还是要跟着佛爷一起做那件事的。

    “你和姜爷怎么认识的？”张日杉好奇地问了一下。

    “秦林神树厍族古墓中。他是搬山道人？”张起棂也想印证一下他和吴正的猜测。

    “是搬山魁首！”张日杉没有隐瞒。

    “我的事情……”张起棂终于开始询问关于自己的事情。

    “家主只需知道您的使命是带领张家人守护青铜门，不要让野心勃勃之人窥视里面的终极。而当前的任务就是保护好那两枚鬼玺，或者破坏汪藏海制造的三枚蛇眉铜鱼，不要让人集齐。”张日杉不想说太多的东西，因为他心里很矛盾。

    帮助张起棂恢复记忆，去完成那个所谓的使命，却又与他和佛爷曾经所做的事情相悖。

    不帮助张起棂恢复记忆，又觉得身为张家子嗣愧对列祖列宗，不忠不孝。

    因此，他非常矛盾。

    此刻，他很可惜当年所做的事情没能圆满完成，留下当前这个烂摊子。

    又想着随佛爷一起去算了，免得活着烦恼。

    但佛爷临终前有所交代，让他不得不活下来完成遗命。

    “鬼玺？蛇眉铜鱼？”张起棂皱起眉头，听到这两个名称，他的脑海里立即浮现出这两样东西，却又不记得在哪里见过，脑袋都因此疼痛了起来。

    “鬼玺是青铜门的钥匙，一直是由家主收藏保存着。鲁王宫发现的那一枚鬼玺，也已经被你再次藏匿起来。蛇眉铜鱼记录了通往青铜门的路线，汪藏海曾经到过青铜门前，但是他没有钥匙进去，却把路线记录在蛇眉铜鱼上面，被他分三份保存起来，现在已经有两枚被九门之人找了出来。”张日杉见张起棂难受，这急忙为其解释，免得张起棂苦思冥想而引出失忆的后遗症。

    听完了张日杉的解释，张起棂也没继续钻牛角尖，缓了一会儿便恢复如初，同时也记起很多关于鬼玺和蛇眉铜鱼的相关信息。

    他似乎感受到，张日杉所说的便是他活着的目的，但也没有完全相信。

    受到吴正的影响，他心里已经产生了另外一番考量。

    他不知道这种思想会把他怎么样，但却已经不知不觉地影响了他。

    张起棂还想继续了解关于张家的事情，但是张日杉闭口不说。

    两人静止相视，好一会儿之后，张日杉才说道：“出自我口，估计你也不会完全相信；随着时间流逝，你会慢慢地回忆起来的。”

    张起棂直视张日杉的双眸好一会儿，见他没有撒谎的样子，便起身离开。

    张日杉看着张起棂的背影出神，低声嘟囔着：“希望你以后别怪我！”

    他没有欺骗张起棂，但是隐瞒了很多关键内容，也没有透露一点关于他要执行的遗命。

    反正，总的来说，张起棂被张日杉忽悠瘸了！

