    “前辈！”

    那九尊混元级魔神中有人开口，都聚集到了新出现的魔神旁边，带着尊敬。

    “前……辈？！”

    陆川眉头微扬，他已知道这九尊混元级魔神并非全都是最早的那一批。

    好像也有几个是后来居上者。

    不过纵然如此，他们能如此尊敬也足以看出这位新出现者的不一般。

    “我就知道如果当初有一个能活到最后……”

    鸿钧瞥了对方一眼：“那一定是你。”

    “呵呵，盘古也没把事做的太绝，没想到这么多年过去那个世界也出现这样强的生灵。”

    那尊魔神有些感慨，最终目光落在了陆川身上，轻声道：“盘古道种么？”

    他的目光深邃，有些深不可测。

    不过也是相当的平和，并未向其他魔神一样刚出来就对陆川敌视。

    “我能说这一切不是我的选择吗？”

    陆川有些无奈，按他的性子其实并不会走什么盘古的无敌路。

    当天道最爱的崽不好吗？

    他从一个后天人族一步步成为统御三界的天帝，这成长过程就够逆袭了吧！

    “呵呵！”

    那个魔神一怔，笑了。

    “扬眉，一起除掉他，不能让他成长起来，再成为一个盘古。”

    那个来历古老的时光魔神冷冷说道，带着强烈的杀气，其他魔神们也同仇敌忾的样子。

    “扬眉？”陆川惊异。

    传说中的空间魔神啊！

    据未证实的小道消息称这位还是曾经胜过鸿钧的存在。

    鸿钧微微蹙眉，但是神情依旧淡然：“冥顽不灵。”

    天道是盘古以无数魔神法则融合而成的道果，也表示着他开辟世界之内最高、终极的真理、本原、本体、规律、原理、境界等等。

    是的，混元天尊之上，便是天道！

    他当初之所以愿意以身合道，自然不是真的为了世界，而是为了窥探盘古创造出的这个终极境界。

    如果说，混元还可以有许多的话那么天道便只能有一个。

    他以身合道，入天道之境掌天道之力，三清、陆川等八大混元他都不放在眼中，更何况这些老熟人？

    “稍安勿躁！”

    扬眉皱了皱眉制止了群情激奋的众魔神，盯着鸿钧看了片刻，最终叹息一声：“看来你当初的心愿达成了，被你真的踏入了盘古留下的最终境界。”

    众魔神不禁哗然。

    “此境为天道。”

    鸿钧盯着众魔神道：“我说了，若是你们承诺就此退去永不再侵扰此界，我可以放你们离去，若你们执意要复仇……”

    陆川、三清、女娲几人默默的对视了一眼，神情各异，沉思起来。

    “天道境界么……”

    陆川心中有感，如果混沌代表着什么都没有的虚无，那么天道是盘古留下运行永恒的道。

    当它出现的那一刻就被盘古设定成了至公无私。

    最常用的一句话形容就是：天道不仁，以万物位刍狗！

    这话意为天道眼中万物都是一样，不会对谁特别好，也不对谁特别坏。

    只是可惜，天道无情，但是鸿钧合道影响了它，使得它有私心了，不想干盘古留给它的工作了，想翻身做主人……

    扬眉没有作答，只是摇了摇头。

    “那你们这是自取灭亡。”鸿钧冷冷道。

    扬眉回头遥遥看向身后，摇摇头道：“鸿钧，还记得那里么？”

    鸿钧抬眼看去，神情微变缓缓道：“是当初的战场？”

    话音落下，无数的混沌魔神如钢铁一般又从混沌更深处涌来，向这边发起了冲击。

    这些魔神们双眼赤红，无比凶恶，当中甚至有不少混沌力波动在祖境程度，周身各种法则涌动。

    鸿钧皱眉抬手轻轻一抹，一股伟力如同橡皮，直接将那些混沌魔神抹去不见。

    可是很快又是无尽的混沌魔神们如洪流般杀了出来，

    扬眉笑道：“你杀不尽的。”

    他的背后无数折叠的空间一层层的折叠，带着九大魔神消失在此地。

    “不要走！”

    陆川一枪刺出，伴随着“喀嚓”声，一下不知洞穿了多少层空间与距离，可是终究还是没能追上。

    喀嚓！

    不过当他抽回枪时一股恐怖绝伦的气息从他刺出的地方弥漫出来。

    “那是……什么？”接引喃喃道。

    只见在陆川一枪刺穿的尽头，遥遥可见上千具庞大撑天的混沌魔神尸体，身上布满了狰狞的伤痕，死去了不知多少岁月但依旧栩栩如生。

    最让人惊异的是他们尸体的血肉在蠕动，化作一个个混沌魔神从尸体跳下来后没有灵智，但有法力，向着三界杀了过来。

    而在这些尸体最中央，有着一个暗红色的混沌石台。

    石台之上有一个诡异的“蛋”在孕育着，周围交织了各种法则的光，如星河流转。

    这些“蛋”的蛋身上还布满了无数发光的法则纹路，充斥着毁灭的气息。

    扬眉等人出现在了灵胎旁边。

    “这混蛋戳到了什么？！”

    准提一阵头皮发麻，他从这个蛋之上感觉到了大恐怖。

    “我……我怎么知道？”

    陆天帝干咳一声掩饰着尴尬，眼底目光很震惊。

    不只是准提，就连他也从那个蛋上面感觉到了一种大恐怖。

    “那个蛋里面是什么？”通天皱眉。

    陆川道：“会不会……又是一个盘古？”

    众人：(;￢＿￢)

    陆川：“……”

    “坏事了，这个混沌灵胎吸收了那些混沌古魔神的愤怒，不甘，绝望，怨气……还有法则。”

    道德天尊眉头皱紧道：“谁也不知道这里面最终会孕育出来什么怪物，一旦出世后果难料，这么多魔神的法则汇聚不就相当于……”

    说到这里他停了下来，看了鸿钧一眼。

    其他几人也不由看了鸿钧一眼。

    道德天尊没有说完的话他们心中都很清楚是什么，那就是——天道。

    “我去看看。”

    鸿钧神情一沉迈步而过。

    扬眉留下的一道道空间就像是镜子般在他经过时破碎。

    “原来那里被扬眉的空间给遮蔽了……”

    三清等人的神情不太好看，他们来此上千年了。

    可要不是今日被陆川无意中刺破这些空间壁垒的话他们根本没有发现那里还隐藏着一个蛋。

    “几位道友，此事怎么看？”

    接引征求旁边几人的意见。

    “怎么看？坐着看呗！”

    陆天帝十分放心的笑道：“天道祖出马，一个顶我们全部，有这机会还不赶紧歇会儿，真是劳碌命！”

    天道境是他们这边的最高战力了。

    因此他对鸿钧那是相当有信心，转身就来到了古城上。

    “徒弟，怎么样？”

    申公豹一脸得意。

    “师父，厉害啊，你到底怎么说服天道帮忙的啊？”

    陆川径直找到申公豹问道。

    “这个嘛……”

    申公豹卖了个关子：“天机不可泄露。”

    三清、女娲、昊天、西方二圣等人对视一眼，转身回到了古城上观战。

    “师祖，怎么不见如来尊者？”陆川问通天。

    通天诧异道：“他也来混沌中了吗？”

    “我被魔祖追杀，叫他来找你救命。”

    陆川说着忽然呆了呆：“等等，他不会迷路了吧？”

    通天嘴角一抽。

    正当他们俩准备施法寻找如来时，鸿钧已经感到了混沌古战场。

    “住手，鸿钧，别忘了你也是混沌魔神……”扬眉大喊道。

    “我为天道！”

    鸿钧神情漠然开口，霸气十足，抬手间轰隆一声，一只不带丝毫情感的掌印轰然落下。

    “拦下他……”

    扬眉大喝一声，周身混沌空间之力如瀚海一般爆发，与九大魔神合力抵挡这只手。

    “不自量力！”

    鸿钧说道，抬手一震，十大魔神便横飞出去，而他的目光落在了混沌石胎上，冷漠的一掌拍下。

    “结束了！”

    混沌古城这边申公豹感慨：“道祖出马，果然不同凡响……”

    轰隆！

    话音未落，鸿钧的手也未按到那个混沌石胎上时，突然，异变发生。

    那个混沌古战场的混沌气汹涌，那个石胎在道响声中裂开。

    一道恐怖绝伦的模糊身影猛地站了起来。

    众天尊天帝怒视申公豹，

    申公豹缩了缩脖子：“关我什么事？”

    “该不会……”准提喃喃道：“真的诞生一个盘古吧？”

    说话间，只见鸿钧已经与那个处在迷雾中的魔神大战了起来。

    众人有些看不清楚，只能看到那个轮廓魁梧的生灵各种法则交织，竟然与鸿钧斗的不相上下。

    “道祖应该……没问题吧？”申公豹自语。

    天道是盘古取那些法则创造孕育，而这个魔神是汲取了众多混沌魔神的法则之力而生，理论上来说他们应该差不多。

    “不一定。”陆川神情凝重。

    天道与这个魔神还是有区别的，那就是天道的法则是盘古博采众长，采众多魔神的法则加以变化，相当于2.0的版本。

    这个魔神是最初版本，最后孰强孰弱还真不好说。

    “天道不行！”

    这时一个声音传来，众人看去只见开口的是陆压。

    话音落下鸿钧与那个魔神对了一掌，鸿钧便倒飞了回来，身躯四分五裂而爆碎，无数的光雨向着四面八法炸开。

    轰隆！

    炽盛光辉蔓延，璀璨夺目掀起了可怕的混沌风暴。

    “嗤！”

    那个存在盘坐下来张口一吸，吸收了一片光雨，开始吞噬炼化其中的法则。

    “杀！”

    无数混沌神魔从打开的缺口中杀了过来。

    “怎么会……”

    众天尊惊骇，陆天帝也懵了。

    他们寄予希望的第一战力就这么被人打爆了？

    陆压叹息：“就算有人合道，使得天道完整，但终究不是……”

    “不是原厂配置？”

    陆川嘴角一抽，这也太坑了吧！

    这时光雨重组化成了两个鸿钧。

    一个的嘴角带血，缺了条腿，脸上带着难以置信之色。

    一个周身发光有些恼恨，他是天道。

    “陆压！”

    发光的鸿钧探手抓来：“你我本是一体，让我吃了你，我们就能打过他了……”

    陆压也不反抗，摇头叹息：“没用的，你已生出不该有的私心，再也无法与我合一。”

    天道伸手从陆压的身上掠过，抓了个空。

    “我不信，我不信……”

    天道疯狂怒吼但是陆压就站在那，他就是碰不到。

    接引面露愁苦之色。

    “事到如今，只有一个办法了。”陆天帝神情凝重的说道。

    “什么办法？”众人看了过来。

    “除了盘古没有人能解决这个烂摊子了。”

    陆川说道：“三位师祖，既然盘古一分三化成了你们三，那你们有没有办法召唤盘古？”

    “变盘古？”

    众人神情古怪，三清直接脸色一黑。

    陆天帝叹息：“不能么？”

    轰隆隆！

    这时那尊盘坐的大魔神抬手一划，剖开混沌，探手拘出一道黑衣身影，直接吞噬其法则。

    “是罗睺，这家伙只缺我和罗睺的混沌法则。”

    鸿钧神情难看的走来：“方才他已得到了我的法则，若是他将罗睺的吞噬完完，我们就完了……”

    此时的他没有之前的嚣张和自信，满脸挫败。

    他没有想到自己苦苦追求的天道之境竟然如此不堪一击。

    “难道没什么办法了吗？”

    申公豹满脸苦涩，咬咬牙道：“实在不行我跟他谈谈去……”

    “两位可否借我太极图、盘古幡一用？”

    这时，陆川忽然看向道德天尊和元始天尊。

    两人诧异对视一眼，递了过来。

    通天皱眉道：“借我诛仙四剑么？”

    “不借！”

    通天：“……”

    “徒儿，你想干什么？”

    申公豹敏感的察觉到了什么。

    “他们不是都说我是盘古么？”

    陆川平静说道：“既然盘古回不来，那我只有成为盘古了……”

    当！

    一声钟响，混沌中荡起了涟漪。

    一口弥漫混沌气的金色大钟气势磅礴从混沌中冲了出来。

    “混沌钟藏在这里么？”

    三清、女娲等人神情一变，这是三界无数大能梦寐以求的至宝啊！

    陆川抬手一指，混沌钟、盘古幡、太极图三个化作三道神光充起旋转交织，化作一把古老的斧头。

    气息苍茫、古老、玄奥……

    仿佛分开化为三件至宝之事从未有过，此物一直是这么完整。

    然后，在无数羡慕嫉妒恨的目光中这把神斧落在了陆川的手中。

    可是他看着手中开过天的神斧，不悲不喜，十分平静。

    “果然……”

    陆川心中想到：“盘古还是留下了擦屁股的后手。”

    然后，陆天帝看向那如洪流般涌来的混沌神魔，提着斧头朝混沌古战场一步步走了上去。

    随着他的步伐每一次落下，他身上的气息也开始暴涨。

    这时那尊大魔神也睁开眸子看了过来。

    终于，陆川与洪流前端的混沌魔神们相遇在了一起。

    在凌厉的斧光下，这些混沌魔神们杂鱼一般的倒下，被狂暴的力量分解。

    “盘……盘古的斧头……”

    扬眉、时光等魔神们神情骤变。

    如果说之前的陆川让他们回忆起了不太美好的过去，那么此刻这把斧头可以说彻底唤醒了他们被支配的恐惧。

