    “你……”

    安轧荦山眼中波动，沉默了很久，终于问出了那句话：

    “你就是我的母亲吗？”

    而随着安轧荦山这句话，营帐内的气氛顿时波动起来。

    做为“未来的中土神洲之主”、“未来的真龙”，那个天神组织口中的“世界之子”，崔乾佑等人心中的主公，安轧荦山一直展露了自己对未来吞并中土，覆灭大唐的野心。

    不过在内心深处，安轧荦山一直有着一个小小的，自私的愿望，那就是找到自己的母亲。

    他从小被人遗弃，唯一可以证明身份的，就是他小时候戴在脖子上的“青铜圆盘”、轧荦山这个名字，以及一张“等时机到来，我会再次出现在你面前”的胡语纸条。

    这些东西，安轧荦山一直贴身收藏，也死死记着。

    曾经，他也试图去查找自己的身世，但一次又一次，全部毫无线索，在无数次的失望之后，连他自己都快忘了。

    但是没想到，就在几天之前，他突然看到了带有那面“青铜圆盘”纹路烙印的信纸，上面只有一句话：

    “时机已到，到轧荦山！”

    那一刻，所有的记忆都被唤起，安轧荦山心中也随之再次波动起来。

    营帐里静悄悄的，安轧荦山望着前方那道蜷缩成一团的身影，心中满是期待。

    “神之子……没有母亲！”

    不知道过了多久，就在一片寂静之中，营帐中突然想起一个声音，那声音嘶哑而嘈杂，就好像两块金属在磨擦一般，而且还无比的苍老，说不出的难听。

    安轧荦山顿时皱起了眉头，但是依然克制着心中的不适，接着道：

    “什么意思？”

    “嘿嘿嘿，就像我说的那样，你是神祗的儿子，是战神在人间的遗血，又哪里来的母亲？”

    那道身影发出一阵阵阴冷的笑声，便在那夜枭般森冷的笑声中，那人终于转过身来。

    “啊！”

    饶是安轧荦山已经有了准备，看到那道身影，也不由浑身剧震，吓得接连退了数步。

    火盆后的那道身影，面目苍老，脸上满是树皮一般密密麻麻的皱纹，竟然是一个看起来至少七八十岁，阴森可怖的老太婆。

    而最骇人的是，还是她的双眼，竟然和营帐口白森森的牛骨一般，只余两个大大的眼窟窿，原本应该是眼睛的地方，黑漆漆，恐怖无比。

    “你，你就是我的母亲？”

    安轧荦山咽了咽口水，涩声道。

    虽然有着种种准备，他却也从没想过，自己的母亲竟然是一个七八十岁的老太婆。

    “桀桀桀，神之子怎么会有这种想法？我只是一个没用的老太婆，怎么可能是神子的母亲，——我只是莫耶觋系派来在这里等你的罢了。”

    那苍老的巫婆诡笑道。

    “那我的母亲呢？”

    安轧荦山顿时皱起了眉头。

    之前那名黑袍人也说过，莫耶觋就在里面等着，他一直以前，里面的就是自己的母亲，结果居然不是？

    “嘿嘿，神子如果想见她，自然会见到的，但现在却还不是你们见面的时候。”

    那苍老的巫婆道。

    “时机不到？那你们约我到底想做什么？”

    安轧荦山闻言，眼睛一眯，声音也冰冷了不少，刚刚离开安东都护府时的那股激情顿时消退了不少，心中对这些神秘的教徒顿时再无兴趣。

    “嘿嘿，我虽然不是莫耶觋，但却可以告诉你所有你想知道的东西。另外，神子如果想见她，等到使命完成的那天，你自然会见到她了。”

    苍老的巫婆怪笑道。

    安轧荦山沉默，火盆中跳跃的火光映照在那张胖乎乎的脸上，照射出一片片幽暗与光亮，那一刹，没有人知道安轧荦山在想什么。

    “当初，为什么要抛弃我，又为什么要在这么多年之后，再次联系我？”

    安轧荦山终于开口道。

    对于眼前的老巫婆，他极其不喜，但对方却是自己找到生母唯一的线索，最重要的是……，不管眼前的人是不是她，他都必须问出心中那个深藏已久的问题。

    他！必须知道答案！

    “嘿嘿，果然最想知道的就是这个吗？”

    老巫婆怪笑，两个黑漆漆的眼窟窿对着空无一人的地方，看起来渗人无比，然而仅仅只是片刻，老巫婆便说出了答案：

    “这是你的命！所有的一切，都是神的安排，都是你必须要经历了！如果不将你遗弃，你又怎么能做到唐帝国的安东大都护，又怎么能够以现在这种身份，回到轧荦之山？！”

    “你的经历，给了你庞大的力量，不是吗？”

    安轧荦山的眉头深皱，但却并没有反驳，这并不是他想要听到的答案，但确确实实，如果不是经历这一切，他确实达不到今天的地位。

    “你刚刚说，神安排了我使命，什么神，什么使命？”

    安轧荦山沉声道。

    “桀桀！”

    老巫婆闻言突然怪笑起来，但只是一瞬，所有的笑容全部敛去，一脸正色道：

    “这些，你不是早就已经知道答案了吗？”

    安轧荦山怔了怔，先是皱起了眉头，但随即似乎想到了什么，露出了沉思的神色，但却并没有再追问。

    “即然她不出现，你们把我叫过来做什么？如果没有什么事情，我先离开了。”

    安轧荦山淡淡道，很快恢复了平静。

    即然还是无法得到想要的答案，他也无意再在这里再逗留。

    “嘿嘿，让神子过来，自然有让你过来的原因。”

    老巫婆神情诡异，怪笑着道：

    “莫耶觋已经算到，你生命中最近将有一次危险出现，没有意外，你现在就应该要远足，离开这里吧。”

    唰！

    安轧荦山原本都已经转过了身躯，背对着老巫婆，踏出了一步，但是听到这句话，身躯一颤，陡的停下了脚步。

    “桀桀桀，那就没错了。莫耶觋说，这一次你会在那里碰到你人生的大敌，就这样贸贸然的过去，可不是明智之举。莫耶觋特意替你准备了一件东西，她说，这将会对你有很大的帮助。”

    老巫婆也没有卖关子，她的手掌一翻，那只枯瘦的，皮肤皱起，如同鸟爪般的手掌探入袖中，再拿出来时，已经多了一件青铜色的金属圆球。

    安轧荦山只是看了一眼，顿时眼皮一跳，那金属圆球表面有着图腾般的黑色神秘纹路，而圆球的外表还有一层又一层的微缩幢光，在夜色之中，看起来诡异无比。

    尽管不知道这是什么，但是安轧荦山能感觉到，里面充斥着一股神秘的高等级的能量。

    这个东西绝非寻常！

    那一刹那，安轧荦山脑海中本能的掠过一个念头。

    “嘿嘿嘿，拿去吧！”

    老巫婆诡笑一声，手掌一抛，那个青铜色的金属圆球顿时在空中划出一道弧线，向着安轧荦山的方向抛了过去。

    那一刹，仿佛时间都放慢了无数倍，安轧荦山的目光，完全被那青铜色的金属圆球吸引住，下意识的伸手一抓。

    “好沉！”

    这是安轧荦山的第一感觉。

    “好磅礴的能量！”

    安轧荦山心中刚刚转过这个念头立即就感觉到一股诡异的能量，如有生命般，朝着自己体内轰去。

    那股能量居然和他体内的气息一体同源，安轧荦山甚至都无需经过炼制，就感觉到这个圆球和自己融为一体，已经为自己所有。

    “这……”

    安轧荦山心中压抑，下意识的抬起头来想要询问对面那名老巫婆，但是一抬头，安轧荦山瞬间怔住了。营帐之中那老巫婆原本站立的地方，此时却空荡荡的。

    ——那老巫婆不知何时凭空消失了。

    “怎么可能？”

    安轧荦山神情震动，心中满是不可思议。

    他和那名老巫婆同在营帐之中，按道理根本无处可藏，而且营帐又没有受到破坏，她根本无法如此诡异的消失，而且两人之间的距离相距太近了，整个过程中他竟然没有丝毫的发觉。

    营帐内静悄悄的，安轧荦山沉思片刻，手中握着那枚青铜色金属圆球，很快走出了营帐。

    营帐外，整个轧荦山上夜色深沉，侧耳倾听依然能够听到那些突厥健儿呼和的声音。

    安轧荦山走到原来遇到黑袍人的地方，然而那里也静悄悄的，空无一人，所有这些人突然都全部消失了。

    除了半山腰处那顶空荡荡的营帐，一切就好像他经历了一场幻觉般。

    “先是什么世界之子，现在又是什么神之子，还有神祗的任务……，我安轧荦山，不是任何人的棋子，我只做我想做的事情，执行我想执行的任务，谁也操控不了我。”

    安轧荦山抬起头，看着深沉的夜仰头大笑，随即甩开大步，有如流星一般向远处走去。

    天快亮了，他也该返回安东都护府了。

    ……

    眨眼就是数天过去，安东都护府的大厅中，安轧荦山坐在高高的宝座上，他眺望着远方，仿佛在等待着什么人。

    一阵风声荡过，没有丝毫的征兆，几缕青烟散开，突然化作三道人影，为首那人，脸上带着一张白色的面具，面具上眼睛的部位则是两个蝌蚪般的符号，看起来诡异无比，正是黑衣人领袖太始。

    至于一左一右另外两人，明显是他的随从。

    “准备好了吗？”

    太始开口道。

    “随时都可以出发。”

    安轧荦山淡淡道，神情没有丝毫的意外。

