    【信者：38/1000】

    ……

    【信者：86/1000】

    ……

    【信者：176/1000】

    ……

    【信者：453/1000】

    ……

    【信者：574/1000】

    ……

    孟乔调出光幕，信者一栏不断刷新数字，最终定格在693。

    【宿主：孟乔】

    【修为：化神】

    【法术：定身术（2）、焱火术（2）、净心术（1）】

    【信者：693/1000】

    【立言：】

    【信我吗？】

    【是不是佩服我？】

    ……

    【宿主晋级化神境，可以再加一句】

    【时效一个时辰】

    孟乔嘴角微翘，心里乐开了花！

    炼气化神！

    他的修为已然达到化神境，而且接近返虚境。

    感谢陈季贞！

    感谢苏全忠！

    没有他们深得士兵信服做铺垫，孟乔就无法借鸡生蛋，增加如此多信者。

    人皆有盲从心理！

    当孟乔喊出‘你们信陈将军吗？你们信少侯爷吗？’，信服两人的士兵脑海里只会是‘信’‘信’的回应。

    此时孟乔再多加一句‘你们信我吗？’，思维惯势会引导士兵继续‘信’。

    再加上气氛烘托，没人会意识到孟乔浑水摸鱼，大部分士兵就成了他的信者。

    当然！

    千名士兵总有意志坚定者，能及时甄别出差异，对孟乔最后那句话产生疑虑，这也是孟乔信者没有超越1000的原因。

    坑蒙拐骗也罢，忽悠也罢，不管怎样，他晋级了！

    化神境强化的是神识，他此刻神清气爽，念头通达。

    只要他想，方圆三丈内的任何动静，不用睁眼，他都能有所觉察。

    小到角落里的虫子，大到队列前面嘴唇紧绷的士兵，都在孟乔的神识笼罩之下。

    呼！

    尝试十息，他就觉得疲倦，没敢放开范围，探索神识观测的极限！

    养精蓄锐杀马元最关键！

    “说得好！”

    此时陈季贞走近，轻拍孟乔肩膀：“士兵受你鼓舞，信心倍增！”

    “出发吧！”

    苏全忠冲孟乔点点头，目露赞许，率先出了军营。

    他和陈季贞也是步行，坐骑太显眼，容易暴露，两人都没骑。

    悄悄开城门，一千多人鱼贯而出，直奔云台山。

    卯时已过，晨曦乍现！

    士兵都是冀州本地人，天光有大亮，依旧奔向指定目标。

    城门卫见队伍出了城，准备关门。

    “等等！”

    城门附近的街道拐角处，两名女子跑来，出声阻止。

    “大小姐！”

    守卫统领惊讶失声：“您，您……”

    他认识苏妲己，故而更觉诧异。

    刚过卯时，她应该府中安睡，怎么跑这里了！

    “大哥漏东西，跟抓吞心凶人有关！”

    苏妲己气喘吁吁道：“我和小红要赶紧送过去！”

    “这个……”

    统领犹豫片刻：“外面有吞心凶人，万一他伤到您！”

    “不怕！”

    苏妲己面露坚毅：“苏家受冀州百姓拥戴，大哥能奋勇捉凶，我也不惧危险！”

    “好吧！”

    统领不敢违逆苏妲己，对副手道：“你带十名守卫跟随，一定保护好大小姐！”

    “遵命！”

    副统领点头，叫来十名守卫，护到苏妲己身旁。

    小红见状，长出口气！

    小姐帮忙，她无法劝阻，却非常担心。

    副统领带士兵跟随，安全有保障，悬着的心可以落下来了。

    看着苏妲己等人离开，门卫统领眼中满是崇敬：“冀州有苏家掌控，是我们的福气啊！”

    希望少侯爷马到成功，斩杀吞心凶人，为冀州百姓消除祸患！

    他看向云台山深处，握了握手中的长刀，恨不能成为千名士兵中的一员！

    ……

    遭副统领惦记的苏全忠，此刻到了第一具尸体发现的位置。

    他握着铁戟，猫着腰，借助路旁的灌木遮掩身体，张望四周。

    陈季贞和孟乔一左一右，就在苏全忠身侧。

    前者抬头看了看，沉声道：“接近卯时二刻，士兵快要完成布置了！”

    “没动静啊！”

    苏全忠闷闷不乐：“那混蛋没跑掉吧？”

    “不会！”

    孟乔斩钉截铁道：“昨日屠了村子，冀州城没反应。他尝到甜头，肯定还想再来几次！”

    “信我吗？”

    他盯住苏全忠，突兀问道。

    “哦！”

    苏全忠俯下身子，挠挠头道：“你说得有几分道理，再忍一段时间！”

    “我信你！”

    陈季贞旁边接话，若有深意对孟乔道：“希望你的法术能有效！”

    “放心吧！”

    孟乔信心十足：“我会竭尽全力！”

    炼气境都敢来伏击马元，现在他是化神境，自然更有把握。

    炼气境到化神境，修为有了天翻地覆的变化，孟乔有信心导引系统给的法术，不再出现虚脱的惨状。

    安慰了陈季贞和苏全忠，孟乔扫下光幕，心头狂喜。

    【凡人强将成为信者，以一敌百】

    【信者：893/1000】

    系统给出提示，刷新了数据。

    凡人强将？

    陈季贞和苏全忠两人成为信者，相当于一百个普通人的增量。

    再有一百多个信者，他就能晋级返虚了！

    孟乔杀马元的心，更加热切！

    此时包围圈设置完毕，陈季贞叮嘱亲兵：“放信号！”

    “是！”

    亲兵离开三人埋伏地，走出十来丈，立即敲响铜锣。

    铛铛铛！

    声震四野！

    以孟乔画的圆形区域边缘开始，十人一组的士兵开始鼓噪，向中心位置汇聚。

    “还没出来吗？”

    苏全忠又开始嘀咕了：“我们是不是猜错了？”

    “稍安勿躁！”

    陈季贞看不下去，沉声道：“士兵没汇聚到中心，凶人应该在观察动静！”

    话音刚落，厉啸声响，远处一道身影飚射而来。

    “来了！”

    “来了！”

    ……

    苏全忠紧紧手中铁戟，满脸兴奋：“扎死这个混蛋！”

    他此刻更加信服孟乔，按照对方的布置，果然逼出了吞心凶人！

    冀州城早就吩咐下去，此时没有其他人出城，逃往云台山的身影，肯定是他们的目标。

    孟乔调动神识，锁定前方区域，静待那人到来。

    近了！

    近了！

    他看清了来者的样貌！

    高不满八尺，獠牙巨口。

    身穿大红，顶上带一串念珠，是人顶骨所制。

    胸前挂着金镶瓢，眼耳鼻中冒出火，如顽蛇吐信。

    果然是马元！

    胸中怒火蒸腾，孟乔算算距离已近，立即站起，口绽春雷：“定身术！”

    “杀！”

    陈季贞和苏全忠各举兵器，一跃而起！

