    听闻这话，黄去疾当下便拍着胸脯保证道：“这是自然，等我当了大官，到时候就来照顾你！到那时候，你得是个锦衣卫指挥使，哈哈……”

    “哈哈！这就对了，你先入个詹事府任职，过些年，以你的才能不可能不受太子重视，到时候你再进入翰林院中弄个兼职，到时候便能入内阁，进六部。”

    朱棣将自己以后为黄去疾设定的路直接说了出来，丝毫没有顾及到朱高煦和朱高燧的脸色。

    不过他们二人也都麻木了，他们算是看明白了，老爷子就是要让黄去疾去詹事府。

    既然阻拦不住，那就只能无所谓了。

    反正只要能把老大拉下马，到时候面前这个人再有大才，也只能为自己所用了。

    “这……理想是好的，不过现实么，鬼知道这是多少年后的事情，算了算了，不想了！”

    “既然老燕你说去詹事府，那就去詹事府吧！”

    黄去疾都有些无语了，朱棣说的虽然理论上没什么问题，但是实际上可需要相当长的时间。

    这么走一遭，起码也得十几年以上，多的二十多年，这特么还得是一路青云直上，皇帝开后灯。

    要是朱棣哪天把他忘了，还说什么进内阁，能进个翰林院都算他在詹事府混的不错的。

    詹事府那地方也就是一套小朝廷差不多，辅佐着太子处理一些政务。

    就连相应的御史都有，不过名字是叫做司直郎和清纪郎，两个都算是这方面的官职，不过前者是从六品官员，后者是从八品官员。

    詹事府的那些上面的官职们，基本上都是朝中勋贵大臣们兼领的。

    而那些其余的低阶官员也不是什么人都能进入的，多半也都是一些官宦子弟们进来办公的，一向都是如此。

    父传子，而对于皇帝来说用那些人也都比一些外来招的人好上不少。

    大部分有才能的人实际上差距都不大，他们所需要的都是一些实践的经历。

    这个世界上除了一些天纵之才外，绝大多数有才能的人都是经历了一番实践才能越来越厉害的。

    譬如汉之刘邦、萧何、樊哙那群泥腿子出身的人，萧何原为一县吏，后身居相位，刘邦就更别说了，一个亭长出身，樊哙那就更不济了……

    西汉开过功臣也有小半是沛县周围的那些人的。

    再譬如大明，大明就更能体现了，开国功臣一般是凤阳及其周边的，大多是安徽的，简直离谱。

    没有谁比谁差多少，只是在机遇到来之时，有人能握住而且顺着机遇一步步加强自身的能力，而这些人往往也都会成为名流青史之人。

    没能抓住的或者提升自己的，要么泯于众人要么就干脆失败了。

    所谓的精英论纯属放屁，真要是精英论，难道元末所有的精英全都在凤阳那片地方吗？别的地方没好汉了？

    正所谓时势造英雄，大致便是如此道理。

    “嗯，那你就在詹事府右春坊当个右清纪郎吧！就管管詹事府中的一些不法之事吧，当个纠察之职，如何？”

    朱棣略微一想，很快便想到了一个职位。

    这个职位官职不大，区区从八品官员，但是权力还行，掌弹劾宫僚，纠举职事，也就是干监视的活，差不多就是御史的意思。

    正所谓位卑而权重正是如此也。

    “一切全听老哥吩咐，老哥说什么便是什么！”

    黄去疾当即便拱手道，随后又是弯腰一礼，权当道谢了。

    从此之后，他可就是能够出入詹事府的官员了，这可是实打实的官员，虽然官小的要死，区区从八品，可是自古以来但凡只要你掌弹劾、纠举之事，必是大权。

    就像六部的六科给事中一般，六科给事中对应着六部，都给事中不过是区区的正七品官员，可却监察着整个六部。

    六部之人无不对其敬爱有加，生怕惹恼了对方，就连六部尚书也都要给这些人一些面子。

    当然了，六科给事中的职权确实要比清纪郎的职权大的多了，因为人家不仅有着弹劾、纠察之权，还掌侍从、规谏、补阙、拾遗六部百司之事。凡制敕宣行，大事覆奏，小事署而颁之；有失，封还执奏。凡内外所上章疏下，分类抄出，参署付部，驳正其违误。

    可以说权力是非常的大了，相当于古代打仗的时候那些制衡大将的监军们一般，底下将士恨的牙痒痒，又没办法去搞，上层的将领们虽然也是恨的牙痒痒，但是又不敢招惹，只好贿赂。

    不过虽然黄去疾的右清纪郎只是掌握着一些弹劾纠察职权，但也相当不错了，足够那些人重视了。

    “嗯，那你锦衣卫就别当了，腰牌那些找个时间还给锦衣卫就行了，剩下的衣服也还回去，刀什么的就自己留着玩吧！”

    见黄去疾答应下来，朱棣说道。

    锦衣卫这玩意虽然权力大官大，但是说白了就是朝廷鹰犬，对于名声不好。

    所以能不沾还是别沾的好，他所需要的大才并非是玩弄锦衣卫那套东西的人才。

    他要的是能够治理天下或者是征战天下，亦或是能够安定天下之人。

    凡其中之一，若有大才，必当拜为上卿。

    “好，正好我也不是很想当锦衣卫！”

    黄去疾所说实话，锦衣卫这玩意真的不是一般人当的。

    但凡一个胸怀大志的人都不会去当这玩意。

    当了锦衣卫，就算是爬到了最上面，那也是说被当为弃子便被当为弃子的。

    饶是成了锦衣卫指挥使，就算是走运得了皇帝一辈子的宠爱，没被皇帝用来清理一大批的人后平息众怒的弃子，可哪有如何？

    当皇帝逝去，新帝登基之时，便是锦衣卫指挥使身死之时。

    运气好点还能只身赴死，运气差点的……

    当然了，也不是没有大佬能够好好安享晚年的，不过那些可是少之又少而且多是明朝中后期之事了。

    在前期的锦衣卫中，太祖太宗两朝中那可是实打实的来一个死一个，无一例外，全都不得好死。

    黄去疾先前所当锦衣卫也不过是寻个自保之职，以及报复一下李贤之女李盈罢了。

