    段云和何庆光的谈话只持续了10多分钟就结束了，并没有过多的长篇大论。

    其实无论是何庆光还是天音集团的其他员工，他们都是深知天音集团管理理念的，那就是这个集团是一个可以让人暴富的地方，但前提是你要有能力，而且贡献足够大。

    这次何庆光的任命，也标志着段云的国产PC战略的正式开始，接下来的几年时间里，他必须要把天音牌电脑做到全国最强，从而取代联想电脑，成为中国电脑的国货之光。

    联想集团其实在90年代初的时候，在国内的销售还比不上长城和浪潮电脑，只是凭借国家政府的买办，这才迅速壮大崛起，从技术上来说，他也就是一家组装公司而已，没有多少自主的专利，很长一段时间都是靠着代理IBM电脑为主要业务。

    段云没有柳传志那样有权势的父亲，但他也有自己的靠山，在天音电脑正是批量生产之后，他做出的第1个决定，就是将首批刚下线的200多台电脑，准备赠送给深圳市政府，沈阳市政府，以及保利公司试用，总价值高达500多万元，绝对称得上是大手笔。

    但是段云也知道，做生意有时候是舍不得孩子，套不住狼，尤其是一种没有经过市场验证了新产品，短期之内想取得消费者信任是一件很难的事情，但如果这次深圳和沈阳市政府愿意试用，那么段云则完全可以把这件事当成宣传的噱头，让市政府当成自己产品的“代言人”，这样的话，比任何明星代言还要令人信服。

    除此之外，他也已经指示何庆光，派出公关销售人员，前往全国各地和当地政府负责采购的管理人员进行接触，利用价格优惠和各种回扣的方式，力求将天音电脑加入各地政府的采购清单，这样的话，段云也可以通过政府买办获得大量的订单。

    哪怕到了90年代初，商业回扣依然是最为有效的销售方式，虽然滋生了一系列违法问题，让掌握采购实权的人能赚的盘满钵满，但是作为企业，段云有自己的规避方式，他是不会让人轻易抓到自己集团的小辫子的。

    在商业方面，可以说当前国内没有任何一家企业是完全清白的，只要是有一定规模的民营企业，从他们白手起家开始，就或多或少的使用了一些灰色的手段，水至清而无鱼，而且这也和当前国内的风气和环境有很大的关系，没人脉，没背景的老实人基本没有发财的可能。

    另外这些年来，天音集团的销售网络也称得上是国内民营企业最强，从程清妍最早建立的商业会员制，到后来的5级商业网络，从北上广等一线城市一直延伸到了全国县乡村一级，售后网络更是强大，目前和天音集团合作的各省市国营企业已经达到了100多家，他们也承揽了一部分天音集团销售和售后网络的营运，这是国内任何一家国产PC电脑企业都无法企及的规模。

    拥有这样大规模的营销网络，以及质量和价格方面的巨大优势，三年之内拿到国产PC的龙头地位，段云还是有足够信心的……

    ……

    12月25日，段云在电视上又看到了一个让举国震惊的消息，那就是戈尔巴乔夫宣布辞去苏联总统职务，第2天的12月26日，苏联最高苏维埃共和国院举行最后一次会议，宣布苏联停止存在，苏联在这一刻正式解体。

    这些都是关于早已知道的事情，然而当他从电视上亲眼看到这个新闻的时候，还是让他内心感到了深深的震撼，因为和前世的时候不同，整个80年代段云都亲身的体会到了苏联的强大，以及对那个时代人们的影响力，所以当他真正走向历史终结的时候，对于国人来说都是一个难以置信的时刻。

    在1991年的最后一天，段瑜终于迎来了一位贵宾，那就是来自白俄罗斯的国宝级微电子技术专家达斯坦，和他同行一同来华的，还有他的一名助手和两个同事。

    目前段云在宝安县的研发中心已经建起了一个“苏联村”，到目前为止，来深圳天音集团这边工作的总共有374名工程师是个专家，他们所从事的研发项目包括微电子，工业材料，系统软件，以及汽车产业等诸多领域，而这其中，工业材料项目的技术人员最多，总共有43人。

    一直以来，在国人的印象中，苏联的重工业和军工领域技术比较先进，而支撑重工业和军工领域的最重要的基础学科，就是材料学，在这一方面，苏联有着领先世界的实力。

    比如说当时的航空航天发动机，制造这一类的发动机对金属材料的要求非常苛刻，战斗机的发动机叶轮片，要忍受几千度的高温，还要有非常高的韧性和强度，每一片叶片都要能承受一辆大卡车的重量，而且对加工精度和耐久度也有的很苛刻的要求，这也就导致全世界没有几个国家能够自产航空航天发动机。

    哪怕直到后世的时候，中国最先进的发动机也只相当于美俄等国90年代的水平，而这其中最难以突破的，就是材料问题。

    另外这个年代的苏联虽然在材料学上和美国有差距，但是差距却并不大，甚至苏联也有自己的“黑科技”。

    在1985年的巴黎航空展览会上，苏联首次展出了安东诺夫设计局的安24型运输机和各种部件，其中很多部件使用了复合材料，包括石墨，环氧，机身大梁和 Aramid环氧复合材料机舱和仓库门，整个飞机表面结构大约使用了6吨的复合材料，这会使飞机的重量大大的减轻，同时它将明显的减少其雷达散射截面，这一点尤为重要。

    在80年代中期的时候，苏联就能够通过对飞机材料改进，初步尝试制造隐身飞机，并且还走在了美国人的前面，从这一点上来说，苏联的材料学确实是非常强大的。

