    第665章恋爱心理学

    她在看书，他在看她，即便她再专心致志，也很难忽略这道炽热的目光，她终于忍无可忍地偏过头来，“你这……多多少少有点不思进取了。”

    他托着腮，笑眯眯的，“取（娶）的就是你啊。”

    盛漾收回视线，鼓着腮帮子小声嘀咕，“语文倒是挺会。”

    易隽承笑笑，不过他倒也没有一直看她，他也找了一些书在看。

    盛漾有注意到，他看的都是军事武器还有兵法一类的书，看着还怪有意思的，她暗暗记下，决定下次她也试试看。

    因为她偶尔会留意易隽承看些什么书，所以过了一会儿，她就发现，易隽承看的书类型开始变化了，诸如《恋爱心理学》这种书都拿上手了。

    盛漾愣了愣，而后握紧拳头。

    这是知己知彼百战不殆吗？不行，她也不能输！

    看来，她也需要看看相关书籍了。

    **

    快到帝都大学学校门口了，盛漾便让易隽承停下了车，毕竟这还是大白天。

    易隽承有点委屈，“怎么我不配让你的同学看到吗？”

    “不，恰恰是配过头了。”

    听到盛漾这话，易隽承心里还挺舒服的，他发现他真的是很容易满足，也很容易被漾漾三言两语就自我攻略了。

    他心里清楚，盛漾是一个怕麻烦的人，所以才想要低调行事。

    易隽承原本想替盛漾拉开副驾车门，但盛漾动作干脆利落，还是抢在他之前下了车，真的让他颇有点无用武之地。

    两人站在树下，静静凝视着，忽而盛漾轻咳一声，“额，没什么事我就走了。”

    她做得比说得好快，还好易隽承手速也够快的，一把拽住她的手腕，“有事！”

    她不由自主地被他扯了回来，面对他的目光又有几分无所适从，当然，她脸上是不可能表现出来的，琥珀色的瞳仁，仍是淡淡的，“有什么事？”

    易隽承勾了勾唇，“你是不是忘了什么？”

    盛漾哪会不知道，但她就是不做，就是玩儿，唇边悬上一抹笑，“等你黑客排行榜上拿到名次再说吧，至少也得前三吧。”

    易隽承瞬间燃起了斗志，“这可是你说的。”

    “对，说话算话。”

    不远处秦媛和李菲正好从外边回来，走到路上，冷不丁就看到盛漾了，秦媛的脚步忽而顿住。

    盛漾正对着她们，而背对着她们的男人，她们却看不到样子，只是看到身材姣好，却也不是上次她们以为的那一个，两人的手交握着，很是亲密，羡煞旁人。

    仅仅一个牵手的动作，就足以看出男人极为疼惜她，而且男人的手骨节分明，从骨相和背影看来，就一定不一般。

    “这不是……”李菲到底沉不住气。

    秦媛扯了扯她，示意她不要出声，两人在稍微远一点的地方看看动静。

    有了今天班会上说的那些事，眼下她的心情已经颇不宁静，看盛漾的眼神也裹挟着一缕复杂。

    两人顺着另一边的小路继续隐蔽着往前走，终于看清了男人的相貌，李菲还是不由得深吸一口凉气。

    (本章完)

