    不等她坐稳，男人高山一般的健硕身躯，便笼罩下来，带来一片阴影。

    聂云萝下意识的瑟缩肩头，眸底再也没有方才的底气，恹恹的，“你，你要干什么？”

    不会，要打女人吧？

    传闻，霍傅司这个人性情怪异，脾气暴躁，生气的时候，就像是一头猛兽一般，没有理智可言。

    她还听说，霍傅司有许多不为人知的怪癖·······

    思及此，便是遍体生寒，紧紧的抱住自己，眼神惶恐不安。

    察觉到身下女人的害怕，男人眉峰紧拧，不悦的垮了脸。

    大掌握住她的面颊，抬起，视线碰上，男人道：“你很怕我？”

    怕！

    怎么能不怕？

    像他这样的男人，恐怕这世间没几个女人不是又想要接近，又畏惧退缩的吧？

    可，她只有怕，并不会有想要靠近他的心思。

    这个男人有多么可恶，她有着最深刻的体会。

    飞蛾扑火，她不会再尝试。

    小鸡啄米般的点着头，声音细细的，“怕······你别打我，霍傅司·······”

    “打你？”不可置信的。

    随即，阴郁的雾气又一次笼罩了他。

    脸色逐渐阴郁冷厉下来。

    在她眼里，他到底是个什么样的人？

    竟然害怕他打她？

    嗬，霍傅司冷冷的嗤笑，眼底却冷冽一片，“你怕我打你，还敢和别的男人眉来眼去，到底有没有把我放在眼里？”

    什么意思？

    聂云萝秀眉紧颦。

    他这句话表意不明，听起来像是在责怪她这个妻子不受安分似的。

    问道：“我们互不干涉，不是你说的吗？”

    男人的大手再一次收紧，她吃痛，小脸皱成一团。

    “你还跟我抬杠？聂云萝，是不是我平时对你太好了，以至于你都忘了自己的身份？”

    黑沉沉的眼里，氤氲着可怕的气息。

    这眼神太危险，聂云萝下意识瑟缩。

    什么身份？

    霍少奶奶？

    不等她多想，就听到男人近乎解释的说：“我告诉你，你是你爸爸卖到我霍家来的，跟佣人没什么区别，说好听一点，也不过是可以用来暖床的工具而已，不过你放心，像你这样不干不净的女人，我自然是不会碰的！”

    想起她刚刚的话，怒意再度勃发，冷声道：“你以为自己是个什么东西？还敢主动跟我提离婚？”

    说着，便狠狠甩开她的脸。

    这些话就像是最尖利的冷箭一般，刺痛了聂云萝的心脏。

    一阵阵收缩，疼痛不已。

    窒息，难堪。

    “你让我不痛快，我为何要放过你？在我没有玩够之前，你的身份，就永远都是我霍傅司养在身边的玩具！”

    他冷冷的说完，而后转身离去。

    聂云萝知道，他说的发泄，是用来给他发泄所有的不痛快。

    她必须要像一个乖巧温顺的棉花一样，任由他一次次，折辱，一次次伤害。

    他还真是，狠心又残忍的让人心惊。

    苦笑一声，身子软软的陷进沙发里。

