    （三日杀神降临！)

    ……以下正文……

    轰隆隆——

    天发杀机，恶满人间！

    星月难寻的夜，黑云滚滚，霹雳雷霆闪耀天地，滂沱的雨幕轰隆直坠，却怎么也洗不净那血染的山河。

    这个夜晚，人道沉沦，黑暗复苏，一座座灯塔倒塌，一幕幕直击灵魂的血腥杀戮无时无刻不在上演，灾厄气息无处不在，彻底将安阳域南方大地化作了阿鼻炼狱。

    妖邪……诡异……恶魔……炼狱……

    灾难侵袭每一寸土地，每个人都成了这场灾难的受害者，死亡与绝望泯灭希望，压塌任何侥幸。

    边境的战事如何惨烈，已无人再有余力去想，如黑虎城这样灰飞烟灭的人道城池又有多少，更无人去统计。

    天地间，有的只有无尽的乞求，哀嚎，愤怒，癫狂，暴戾……种种人间百难，压的人喘不上一口气。

    轰轰轰轰——

    “吼！！”

    某一刻，东南，西南，南北，三方边境连续传出响天动地的爆炸之音，如海的战血淹没了大片大片的苍穹。

    肉眼可见，四道原本屹立苍穹，鏖战八方的伟岸身影喋血踉跄，嘶吼连连，却无力回天。

    “西南边境告破，四十万撼天军赴死！”

    “东南边境沦陷，再无军队可战！”

    “南北边疆只剩最后一关，全城死战！”

    “夏侯家，风家，赤海宗……天戮门……各大宗门世家喋血边疆，落叶不归根！”

    “四天王遭遇几大仙道霸主十多位老祖围攻，喋血战败，退走边疆，白帝大人仍未出手……”

    百战老将撕心裂肺的惨烈咆哮声震荡遮天雨幕，此起彼伏，传荡十万里山河，无数人气血暴乱，精神崩溃，难以承受。

    噩耗一个个传来，响遍极道大地，无论是正与邪魔拼杀的极道武者，还是普通民众，都感觉天彻底塌了下来，人生晦暗一片。

    南方，完了！！

    嘭嘭嘭嘭！

    黑虎城百万里之外，白帝城，帝宫洞天。

    四方空间崩碎，浑身浴血的三男一女跌跌撞撞的出现在这座往日的极道圣地上方，头也不回的往云海中心那道被无数天地锁链束缚的人影奔去。

    轰隆隆——

    在他们之后，未来得及复原的空间再次发生了崩塌，七道沐浴璀璨仙光，头顶滴血杀欺的身影紧随其后出现在了这方洞天之中。

    在他们之后，还分别跟着大大小小的下属势力人马。

    基本都是大真人以上的一方豪强高手，不是宗门的老祖，就是世家掌舵人，一眼看去不下千人，各种仙光如海如潮，挤满了整个苍龙洞天。

    见到云海中心那道熟悉的单薄身影瞬间，下意识勾起他们心中阴影，先是忌惮，随后满脸恐惧，甚至有的扭头就想逃跑。

    但，当他们看清楚白帝如今深陷囫囵的处境之后，却又狠狠松了一口气，继而脸上浮现畅快淋漓的笑意。

    “哈哈哈，瞧瞧，瞧瞧这是谁！！”

    飞仙门的独臂真君老祖收回迈入空间通道的右脚，头顶七色神竹，鹤发童颜，大袖飘飘，意气风发的看着面色平淡，闭眸不动的白帝。

    “昔日的武道第一人，仙道纪元逆天成就星宫大帝的旷世妖孽，唉，如今却沦为丧家之犬，阶下之囚，何其讽刺！”

    他跃过众人，故意升高身位，以一副俯瞰的姿态看着白帝，好似在看着一个走上末路穷途的枭雄，说着说着，摇头晃脑，唉声叹气。

    “是啊，苍天不公，苍天何其不公啊，这么一个盖世英杰怎么能落得如此下场呢？”

    神雷派，葬阴宗两个仙门霸主今夜到场的真君老祖与他们的一众走狗亦是如此，高高在上，甚至掩面垂泪，一副悲悯世人，不忍英雄落幕的做派。

    待明嘲暗讽的几言几语下去，他们发现，除了身受重伤的四天王投来噬人的目光外，白帝依旧是闭目不动，没有任何反应。

    这让他们心中的最后一丝顾虑彻底烟消云散，看清了局势。

    此刻的白帝已经和笼中野兽没什么区别，任凭他昔日爪牙如何锋利，手段如何霸绝，如今也只能眼睁睁看着猎人对他百般戏弄而无能为力。

    “好了好了，说的老夫都差点信了你们的邪。花无颜，你个老太婆还哭上了，是不是看上人家，不舍得下手了，哈哈哈。”

    飞仙门的独臂真君老祖竹山海见到这种情况，胆子也大了起来，甚至没皮没脸的与身旁一个神雷派的老妪开起了玩笑，惹来同道的一阵阵肆意哄笑。

    过往岁月中，他曾被白帝不止一次的追杀到白竹洞天门口，当着一众徒子徒孙狂揍海扁，可谓是丢尽了颜面，心中的屈辱胜过任何同道，一朝得以释放，不免丑态百出。

    不过相比于心中的畅快，他根本不在乎所谓的面子，只想好好发泄一下这五百年堆砌的种种憋屈。

    也不止是他，其余两个仙门霸主的真君老祖宗现在的心态同样如此。

    各种与身份违和的污言秽语层出不穷，不像是活了千百年，让无数仙道修士敬仰的神话，倒像是小人得志的市井泼皮。

    白帝威压安阳域的五百年间，他们虽然没有像飞仙门老祖那么悲催，但也或多或少的受到了“照顾”。

    以至于胆寒到连南方都不敢踏足，提白帝而色变，可以想象他们心中到底埋藏了多少的怨气。

    再一个，抛开个人仇怨不谈，极道武修的存在本来就是仙道的眼中钉肉中刺，一块堂而皇之矗立在仙道纪元的耻辱碑。

    这是道争之仇，一日不除，所谓的仙道纪元就是个笑话！

    “如何，白帝大人，此情此景，你有何感想？”

    竹山海背负独臂，满面红光的打量着缠绕白帝周身那些天地规则所化的金色锁链，以及白帝身后那通往一片浩瀚神魔疆域的通道，眸中浮现艳羡嫉妒之色，用恨铁不成钢的语气道：

    “在仙道纪元逆世修成星宫武帝，却放弃入苍穹圣域的机会，愚蠢的选择对抗天命，和你那本就死路一条的极道陪葬。

    枉你白乞苍英雄一世，威压安阳域五百载，这心性，却天真的和个童稚小孩没什么区别！”

    星宫武帝啊，等同于仙道洞天真帝级别的大能，苍穹圣域外的最高战力，已经有资格争锋登天路的存在！

    是他们这些潜力已经耗尽，此生难入圣域的老不死可望而不可及的境界！

    人世间的无尽炼狱之中，如玄黄域那样的无道死域世界无穷无尽，大至浩瀚星宇小至一颗星球，一块大陆，每一刻都有不可达之数在诞生毁灭。

    而生活当中的生灵可能穷极一生也不知道自己生活的世界，只不过是人世苦海中泛起的微不足道一朵浪花。

    而如安阳域，星渊域这样的衍道地，虽然在人世间之内相对罕见，称不上无穷无尽，也是一个极为恐怖的数字。

    但就是这么多的衍道域，不管什么纪元，登天路开启之时，能前往苍穹圣域的不超过万人，可想而知，帝级强者是多么的罕见。

    如星渊域那位小公主，若不是生为万古罕见的长生体，哪怕她是顶级仙种，想成就帝级，那也是千难万难，机会渺茫，更别提他们这些没有什么特殊体质的普通修士了。

    这个道理，放在武道上同样适用，更别说如今是元气断绝的武艰时代了。

    而就是这样的背景之下，白帝却硬生生的逆世而行，成就亿万修士难以企及的星宫武帝。

    抛开仇怨不谈，他们心里嫉妒之余，还是免不了有些佩服。

    但，佩服归佩服，道不同不相为谋，武道纪元早已落幕，为仙道所取代，双方都清楚，两者乃是死敌。

    如今仙道占据大势，南方之地极道之火也基本熄灭，极道的脊梁白帝更是穷途末路，他们今夜自然要将其彻底斩草除根，永绝后患。

    成王败寇，历史由胜利者书写。

    等千百年后过后，南方大地再次在仙道的统治下昌盛繁荣。

    什么极道，什么白帝，任由他们有什么丰功伟业，盖世豪情，也不过是一群曾经扰乱天下的邪魔歪道，遭受世人唾弃罢了。

    刷！

    哗啦啦～

    正当众仙门老祖停止发泄，欲要酝酿杀招之时，万千规则锁链晃动，沉默无声的白帝终于睁开了眼眸。

    平静，深邃，浩瀚，宛如一方星河，看不出任何情绪变化。

    “真君之下速结万仙屠魔大阵，当心四天王临死反扑！”

    竹山海与其余三个仙门霸主的十二位真君老祖眸光一凝，知道已经到了最后的决战时刻，纷纷复苏头顶仙宝，同时沉声叮嘱身后的一干走狗。

    他们清楚，此刻白帝已被天地规则锁链束缚镇封力量，最大的威胁还是四位法相境的天王。

    此番行动，安阳域三个仙门霸主与麾下势力，除了必要的留守力量之外，顶尖战力称得上倾巢而出。

    但即便如此，在边境线上与四天王的交手中，他们还是折损了两位真君，七八个万象境巅峰的高手。

    所以，哪怕此刻四天王看起来已经是强弩之末，他们还是高度重视。

    毕竟每一个万象境都是耗费不知多少资源与时间才培养出来的，少一个都是在安阳域仙道的心头割肉，更别提他们一众顶梁柱真君老祖了。

    但，出乎他们预料的是。

    当他们摆好阵型，准备迎接四天王的临死反扑之时，想象中狂风暴雨般的疯狂并没有到来。

    四天王也好，白帝也罢，都是一副心平气和的模样，全然没有半分慌色。

    难道？

    不可能！

    竹山海心中一个咯噔，下意识的以为他们中了圈套，但那一根根充斥冰冷道韵的规则锁链却又真真切切的告诉他——白帝确实废了！

    “装神弄鬼，老夫这就磨灭你兄妹五人！”

    心中的不安愈发浓郁，继而转化为愤怒，五个穷途末路的家伙，装什么装，能斗过天道不成？！

    竹山海怒发冲冠，复苏头顶七色神竹，带领着众仙门高手扑杀向白帝五人。