    对局开始，双方十人迅速走向各自野区。

    “两边要守住野区，这一局要比之前的所有对局更加激烈，每一个人头产生的收益都是恐怖的，战士英雄交手，基本上拿到一个人头，对手就玩不了了。”

    米勒虽然是在本次MSI大赛上第一次见到双方中单选出战士中单对决，可他很清楚，战士中单的激烈不仅在于双方都是短手，很容易短兵相接，另一个激烈之处是战士中单滚雪球的速度，比普通中单更恐怖，迅速。

    尤其是瑞文和鳄鱼这种，只要拿到一血，对方基本就不用玩了。

    装备和经验，立马就能形成碾压。

    双方都是呈防守阵容，没有一个人贸然超过河道站位。

    米勒：“这一局两边都异常谨慎，这样的话，应该没有一级团，双方守住野区，正常上线。”

    全军出击。

     1分15秒，双方兵线开始从水晶基地被制造出来，紧接着，朝三路走去。

     30秒后，三路兵线在中线汇聚。

    “一级苏子哥这边在卡三段Q。”

    画面中，米勒和娃娃等人望着不断在极限时间释放Q技能的瑞文，卡到第三段Q技能时，兵线刚好汇聚在中路。

    卡三段Q，这是目前瑞文的主流打法，一级就将拥有极大的威力，甚至面对一些不带防御天赋的英雄，有机会形成一级单杀的局面。

    但在中路却不太好使用。

    因为中路线很短，第二点是这次瑞文对线的是鳄鱼，没有任何优势，一级的鳄鱼如果学W，瑞文想杀鳄鱼那是找死。

    好在，苏桦没有想杀鳄鱼的意思，眼看鳄鱼补刀，直接一发Q技能第三段破骸骨，随后向后拉开距离。

     TOYZ，则闷着头开始开始补刀，积攒红怒。

    他这局一级学的是W技能，鳄鱼一级学W，瑞文是没资格来跟他比推线的，只能在旁边用三段Q击飞一下就跑。

    线权，在鳄鱼手里。

    补着补着，鳄鱼的红怒渐渐超过一半。

    到这个时候，鳄鱼彻底在线上占据了主动权，红怒的鳄鱼，W技能冷酷捕猎不仅伤害爆发提高，而且晕眩时间也更长。

    只要鳄鱼手里有红怒W，瑞文连靠近的勇气也没有。

    可以说，鳄鱼在中路已经彻底站住兵线优势。

    “我中路有线权，你可以选择峡谷先锋，我能第一时间支援。”TOYZ将这一消息告知打野，他们这局，拼的就是中野！

    中野，拼的其实就是中单！

    中单有线权，中野便是优势。

    “中路线权被暗杀星拿到了，这样的话，苏子哥这边有点难对线，只能等三级了。”米勒知道，六级之前鳄鱼对线瑞文都是占据优势，但顶级的瑞文，在三级时，便能进行小规模的换血。

    三级后，鳄鱼身上的怒气已经来到满怒。

    满怒的鳄鱼，可以释放两个红怒技能，伤害，控制时间都会大大增强。

    苏桦也不着急，卡住第三段Q技能上去找机会打一个QAW，立刻后撤。

     TOYZ丝毫不慌，他只是推线，红怒Q技能回血的同时将一波兵线推进防御塔，随后开始朝河道方向靠。

    他手里的怒气，是威慑，但想要杀瑞文，也很难，几乎不可能。

    耗血用完，便对瑞文没有了威胁，相反，将这些怒气用来推线，而后游走帮助打野建立优势，才是最好的选择。

    “暗杀星的中野开始占据优势了，上河道蟹，香锅这边没有资格争夺啊。”

    米勒看着暗杀星前期的局势一片大好，知道这局对RNG来说有点艰难。

    好在，香锅早就看出来暗杀星的想法，主动选择下路河道蟹，双方一人一个河道蟹，两边都不算亏。

    蜘蛛强在全时间段的GANK能力，香锅回城购买完装备后，直接奔向上路而去。

    “跟你一样一直打中野可不是我的风格。”香锅瞥了眼河道，他能大致估摸出，此刻暗杀星的打野还在围着中路附近，怕他对中路动手。

    梦魇前期没什么GANK能力，鳄鱼推线推得很凶，又怕打野抓，在中路反蹲，无疑是最好的结果。

    他的蜘蛛，偏偏就不去抓中。

    “香锅这边，准备跟Letme配合抓一波上路。”米勒看着Letme和香锅双人的配合，船长在占据优势的情况下，已经将线压过中线。

    米勒微微皱眉：“船长这边，身上有W橘子，感觉不太好抓……慎直接嘲讽了。”

    画面中，下一秒，就在米勒话音落下的同时，慎直接一个嘲讽，带着白色的光晕，将船长嘲讽住，紧接着开启Q技能平A。

     W！

    船长一个W坏血病治疗，解开嘲讽，回头引爆炸药桶。

    下一秒，他就看到，一个黑色妖娆的蜘蛛女郎从草丛里踱步走出来。

    “蜘蛛来了。”

    他根本没想到主打中野的香锅会在这个时候选择来GANK上路。

    一般而言，RNG是很少帮上路的，尤其是苏子哥加盟之后的比赛，鲜有前期打野帮上路的举动，比赛录像他们也不是没研究过。

    “只能交闪现了。”暗杀星上单看到蜘蛛抬手的那一刻，直接交出闪现。

    嘭！

    “嗯？”但下一秒，他就看到，自己的身体骤然失去全部控制。

    香锅的蜘蛛，释放的是预判结茧！

    “预判到了！”

    解说席上，米勒露出惊骇之色，不止是他，现场的观众也都失声惊呼，这种预判闪现的控制，大多出现在低分段排位中，王者对局都少见，更何况是MSI这种世界赛。

    可一旦打出来，那种震撼，也是空前震撼。

    敌方英雄已被击杀。

     3秒之后，船长化为一具尸体倒下。

    蜘蛛本身的伤害就很高，再加上慎提前打出一套伤害，被控到的那一刻，船长已经是必死。

    “这一波，太帅了啊，感觉香锅胆子好大啊，他怎么敢预判的。”

    米勒忍不住惊叹一句。

    大屏幕上，导播的镜头很快给到回放。

    “这里，先是Letme知道香锅来GANK，率先用嘲讽控到船长，逼出了他的W，然后香锅才从草里走出来，看这里船长要闪现了，他是看到香锅抬手才闪的，肯定不是单纯的反应，因为那根本来不及，应该就是香锅的预判。”

    米勒开口的同时，突然看到一个打在船长闪现位置的信号！

    那是，中路苏子哥打的信号！

