    “给老子破！”

    半步宗师强者怒吼声响，与此同时，他双拳之上内劲狂涌，形成一个如同重锤一般的内劲虚影。

    而伴随着重拳落下，这只重锤虚影也顺势砸下。

    砰！

    咔嚓！

    在一道闷声之后，紧随而来的便是碎裂之声。

    然后，众人只见，在魏氏双雄面前，一个由术法之力所凝聚成的能量保护罩，在重锤的轰砸之下应声而碎。

    而在砸碎保护罩之后，这只重锤虚影只不过是黯淡了几分，但去势依旧不减，数米的距离瞬息而过，轰击在了魏氏双雄的身上。

    伴随着两道惨叫声，魏文山魏文水师兄弟俩的身形就如同断了线的风筝一般，直接被震飞了出去。

    而巨大的拳劲气浪，更是波及周围。

    只要是拳势所笼罩的范围，仅仅只是余波，都已经让桌椅翻到，人难站立。

    而体质稍微弱点，年龄稍微大点的人，甚至都被直接震晕过去。

    可想而知，半步宗师强者这一击，何其恐怖！！

    “云港双雄，不过如此！在我横练肉身面前，尔等只是蝼蚁！”

    看着凄惨落败的魏氏双雄，半步宗师强者发出一道不屑之声，然后，他向前跨出一步，气势横压而来，“如今，你们可还服气？可要向我低头臣服？”

    “阁下，我师兄弟二人技不如人，败于你手，这无话可说！可是，你也没有必要这般仗势压人吧！”

    魏文山勉强擦干嘴角的鲜血，看着居高临下的半步宗师强者，说道。

    他们不是输不起，而是这半步宗师强者的话，着实有点过分。

    动不动就要人低头臣服，术师也是有术师的骄傲好吧！

    就算是败者，那也是技不如人，败了并不丢人！

    但若是要低头臣服，那就太侮辱尊严了！

    “怎么？你们好像很不服气？”魏文山的话，让半步宗师强者眉头一皱。

    手下败将而已，也配和自己讨价还价！

    “哼！”

    魏文山哼了一声，让他低头臣服，做梦！

    至少，半步宗师强者，还没到让他低头的程度！

    “不知死活的东西！既然你们不肯低头，那就都给我去死吧！”

    半步宗师强者冷哼一声，今天晚上，他早已经杀红了眼。

    在一个小时都不到的时间里，死在他手上的人命已经不下五条，就算再多两条，也无所谓。

    今晚，谁不服他，他就杀谁！

    杀到所有人胆寒，杀到所有人臣服为止！

    轰！轰！

    两道凌厉的内劲透指而出，滑过空气，引发轰鸣，直指魏氏双雄的脑袋。

    就凭术法大师的肉身防御能力，半步宗师境界强者的内劲指力，绝对可以轻松将其脑袋射爆。但是此时此刻，魏氏双雄全身上下如同被压路机碾压过一般，刚才的重锤余威，基本已经要了他们半条老命。

    所以，此时别说是出手防御了，就算是移动一下身形，都无法办到。

    因此，魏氏师兄弟二人只能眼睁睁的看着这两道内劲指力穿破空气，在他们的眼中无限放大。

    砰！砰！

    就在众人以为魏氏双雄要被当场射杀之时，空气中突然响起两道炸裂之声，这不是脑袋被射爆的声音！

    好多闭上双眼的人睁开眼睛，就看见有漫天的木屑在飞舞，在魏氏双雄的面前，有一张被指劲射爆开的碎桌子！

    这夺命一击，竟然被这张桌子给挡下了！！

    是谁出的手？？

    在这种情况下，还敢在半步宗师强者的眼皮底下救人，这无异于是在向半步中是强者宣战啊！！

    “小子！你是何人？你竟然敢多管闲事！！难道你也想死吗？”

    半步宗师强者的意识何其敏锐，早在楚天出走之前，他就感觉到楚天的异动了。

    但是他没想到，楚天竟然真的敢当着他的面出手！

    “楚大师！多谢楚大师救命之恩！”

    魏文山魏文水师兄弟本来都已经绝望了，但是在楚天出手的那一刻，两人的希望又重新燃起。

    半步宗师强者虽然强大，但是楚天的实力，只能用更加恐怖的形容。

    魏氏兄弟可是亲身感受过来自楚天身上的强大威压，相比于楚天，半步宗师强者连个屁都不算。

    只要楚天能出手，半步宗师强者必败无疑！！

    听到魏氏双雄喊楚天为楚大师，半步宗师强者抬眼一看，并且出声问道，“楚大师？你也是伍文昊请来的帮手？”

    “不是！”楚天摇了摇头。

    区区伍文昊，也配请得动他？

    “那你干嘛多管闲事？敢在我手底下救人，你是不想活了吗！”半步宗师强者冷哼一声，说道。

    “我现在可以给你一次机会，只要你跪在我面前向我认错求饶，我就饶你不死！”

    “跪？呵呵！”楚天冷笑一声，开口道，“你不过是区区半步宗师，也配让我楚青云下跪！你受得起吗？”

    “楚青云？”半步宗师强者呢喃一声，然后眼神一亮，“你就是最近盛传的楚青云！青州之尊，少年宗师？”

    “怎样？”

    对于对方知道自己，楚天丝毫不觉得奇怪，毕竟同为武道中人，而且最近楚青云这三个字名头极响，从江北到西南，基本是无人不知无人不晓。

    见楚天干脆承认，不仅半步宗师强者惊讶，在场其他众人，此刻也发出了惊叹之声。

    原来这位就是传说中的楚大师啊！

    百闻不如一见，谁也没想到，那个传说中镇压青州，名噪江北的神级人物，竟然是一个........毛头小子！

    真的假的？这小子，莫不是在装逼吧！

    楚大师就长这样？？

    大家从头至尾打量一下楚天，怎么看，也不像是和大师二字沾边的人！

    “哈哈，你就是楚青云？”半步宗师强者哈哈一笑，目光中闪烁着蔑视之意，“我还以为能镇压青州的大师是何种英雄人物呢！如今看来，不过是一个黄口小儿罢了！”

    “就你这样也能镇压青州，看来青州武道界，不过如此！整个江北，更不过如此！”

    “是吗！”

    楚天眼神一眯，语气也隐隐变冷，“那你信不信，我半招就能击杀你！”

    “就凭你？”

    闻言，半步宗师强者眼神一冷，大厅内的温度也随之骤降，气氛紧张到极致！

    在见识过半步宗师强者的神威之后，楚天还敢放出这般“豪言”，除了少数几人之外，剩下所有的人都认为楚天是在找死！！

    就凭你区区毛头小子，凭什么敢说击杀二字！

    若是真的激怒了半步宗师强者，死的将会是你自己！！

    盛名之下，少年人，果然膨胀！！

