    第93章 关于单挑这件事

    在李白带着安琪拉到花木兰他们这边的战场的时候，李白就看见赵信正在单挑一只高大的丧尸，

    而其他人要嘛看着，要嘛正在杀普通的丧尸，李白走到唯一一个看着的人旁边问道！

    “赵信这么猛吗？一个人单挑一只二阶坦克丧尸，”

    蔡文姬转过头看了一眼李白，他们一口气回道，

    “也不尽然，像这样的状况已经持续了有一会了，如果我猜的没错的话，应该还能打一阵子，”

    李白哑然，还没等他说点什么他的肩膀就被一只小手拍了一下，转过头就看见安妮那张笑嘻嘻的脸，

    “你怎么过来了，陈浩呢，咦！安琪拉怎么也来了，你不是陈浩的保镖吗？”

    安琪拉看了一眼安妮不咸不淡的开口，

    “做为陈浩的贴身保镖的人是你，我只是一个备用的，”

    “切！搞不懂你，整天那么冷冷的，”

    “安妮你怎么没去帮赵信呢，让他一个人在哪里打不合适吧，”

    李白看着安妮问道，而安妮白了李白一眼，

    “你从哪只眼睛看到我没有帮忙了，”

    “我还从那只眼睛看到，我现在两只眼睛都看到好吧，”

    安妮看了一眼赵信的方向然后白了一眼李白说道，

    “我就是因为救他所以我的泰迪熊才没有了生息，你看都软趴趴的，”

    安妮用手指着自己手里的布偶说道，然后安妮又双手抱胸一副小大人的模样，

    “在说了，这可是他自己要求和那只丧尸单挑的啊，这种要求我怎么能拒绝呢，”

    李白有些惊讶的问，

    “啊，他真是这样要求的吗，真奇怪还有这种找罪受的要求，”

    李白无奈的摇摇头本来想出手的心给他扔一边去了，毕竟这种别人要求的事情就别打扰了，安妮拍了拍李白，

    “你还没说你来这的目的呢！”

    “就是陈浩让我来接你们回去，毕竟看不见你们也不太放心，”

    安妮不屑的撇了撇嘴！

    “还不放心我们，先操心操心自己吧，话说你们两个过去了就没回来，宝箱捡到了没？开了什么东西没，”

    李白只好无奈的把昨天的事情说了一遍，安妮做出若有所思的样子，而在另外一边的某个人却看不下去了，

    “我说你们几个说完了没，怎么的意思，没完没了是吧，”

    此时厄运小姐莎拉有些皱眉的看向李白那边，明明说好的一起杀丧尸结果打到一半安妮却跑了，

    而她的自然就分给了其他人，当然最多的还是分给了她，自然这种普通丧尸根本奈何不了她，

    可是看到安妮这样子她心里就不高兴，就不平衡，而安妮转过头看向厄运小姐小脸皱了起来，

    “我感觉到了你讨厌我，你这个肮脏的海和你有什么关系，谁允许你来管我的事情的，”

    “哎呀！你这个小屁孩，我早看你不爽了，你给我去死吧，”

    下一刻厄运小姐本来对准丧尸的枪口调转方向对着安妮就是一枪，安妮仿佛早就注意莎拉的动作一般，一个闪身躲在一处路灯后面，

    就见那路灯杆中间竟然打穿了一个洞，子弹弹射出去打中旁边的店面上，安妮看着旁边多出来的一个洞脸上充满了怒气，

    转过头看向李白和安琪拉说道，

    “你们看见了哈是那个臭婊子先动的手，不是我要挑事了哈，今天我就要让这个臭婊子长长记性，”

    说完安妮跑了出来一边快速移动一边手里的火球已经孕育而生，燃烧吧死碧池，

    说完在李白一脸懵逼的情况下火球已经被安妮扔了出去，而厄运小姐面对安妮的攻击轻视一笑，

    一脚踢飞路边的一个垃圾桶，那个垃圾桶直接朝着安妮扔岀去的火焰撞在一起，在空中炸起一团火花，

    “就这种小把戏拿出来丢人，你可真是让我高看一眼啊，”

    “那也比你强一万遍，”

    “哦是吗？可别被打的跪地求饶就好，那可是很丢人的哦，哈哈哈，”

    安妮看着对面那个张狂的女人，恨不得把路过的土抓起一把扔进她嘴里，越想越气的安妮想到就做，

    直接从路边一颗绿化树下抓起一把土在手里，厄运小姐看到安妮的动作一头雾水不知道她想干啥，

    “安妮，你不会还在玩泥巴吧，”

    “是啊！”

    安妮哪里给她废话，趁着这个机会直接向着厄运小姐冲来，势必要让她好看，而厄运小姐看着气势汹汹的安妮心里有种不妙的预感，在心里面生长，

    手里面的抢已经连续的朝着安妮开枪了，然而安妮却凭着障碍物躲开了来，一边的赵信打着二阶丧尸心里有一种控制不住的冲动，

    那就是用自己的枪把这两个闹内讧的智障来上一枪，刚才他看见花木兰打的挺轻松的，自认为找到窍门的他就夸下海口，

    要单挑这只坦克丧尸然而，事实并不如人意，和他想的和做的完全就不一样，因为他的攻击力根本不如花木兰，

    这样就算了，关键是那家伙也不站着让你打要害啊，可是这话都说出去了不是，咱慢慢磨呗，

    可是这自己人打自己人他就忍不了了，不帮忙就算了还自己人打起来了，所幸他也不磨了直接带着二阶坦克丧尸冲向了厄运小姐和安妮的战场，

    看着赵信的动作，李白感觉事情大条了，

    “这种情况怎么处理啊，太突然了，我应该怎么办啊，”

    “凉拌，”

    安琪拉看了一眼三个人打成一团的战场，自顾自的向着花木兰它们的方向去了，显然是去杀丧尸去了，而李白看着安琪拉离开的背影想了想也跟着离开了，

    自己来的时候陈浩叫自己来帮忙，也没叫我帮忙劝架不是，所幸自己就当没看见，

    而安妮和厄运小姐这边因为赵信的乱入搞的一团糟，首先遭殃的就是厄运小姐，因为她后面就是追着她跑的二阶坦克丧尸，

    丧尸根本就是没有智慧的，所以也不存在仇恨度，只要谁进就追谁的原理，所以赵信成功的摆脱了，

    然后把厄运小姐坑了进去，

    (本章完)

