    圣旨，能伪造吗？

    能，但不会有人去伪造。

    且不说这是危害统治集权，满门抄斩的重罪，从韩东文下诏，到落书成文，每一道圣旨出宫，都有着太书阁留下的负责监督的独特法力印痕，再加上质地、用料，防伪的手段数不胜数。

    要伪造圣旨，便要有如此能量，可以调动这些奇异物资、指挥御用的匠所、再让太书阁从中配合、最后保证从上而下所有领旨的人求证之时都能获得“真”的反馈。

    这就是伪造圣旨所需要的大部分功夫了。

    如此说来，就好比安海金一事，澹台复送进宫中叫韩东文盖玺的那一道圣旨，其用料、纹绣，都有着极其繁琐复杂的防伪环节，也都走了一遍太书阁的“防伪龙印”，这样的一道圣旨，就是成功的伪造品。

    是不是也并不难？

    什么废话，这和真的圣旨又有什么区别？

    这和做皇帝又有什么区别？

    然而，宫内需要防备的，还有一种伪造。

    那便是急诏。

    以战时为代表的特殊时间，谕令的下达往往等候不了如此繁复的防伪流程，因此，于三司之内以链条式直接下达的急诏，就有了这样的操作空间。

    从手段上来说，凡是这样的急诏，事后定要补上圣旨存档才不会乱套，而这急诏也绝不应当随便动用，但这糊涂皇帝随心所欲，闹得三司焦头烂额也是无奈之举，除了听之任之，也并无他法了。

    这寒英宗，这郭全实在吃了熊心豹子胆，竟然如此嚣张？

    罗刚只觉得眼下早已将对方吃死，事后指不定可以靠此威胁他们，拿下多少好处！

    “喝！”

    雨花楼的大堂已然乱做了一团，刀剑无眼，许多摆设花瓶字画早已打得粉碎。

    法司官兵之间的争斗还稍微克制一些，毕竟只是图收押，并没有朝着死路去，也并没有多用法术，唯独罗刚一人大开大合，毫无顾忌，像一头猛兽一般疯狂地窜动着、挥舞着他铁一般的双拳，打得几个寒英宗出身的法司官兵接连后退，不慎中招便飞砸到了墙边，连那墙皮都迸裂开来。

    这样的人，倘若没有做到副盟主的位置，想必早已进入法司当中，甚至已经与郭全平起平坐了。

    “喝！”

    另一边的郭全也恰似阵中吕布一般，两柄短铜锤毫无花里胡哨的动作，整个人泰然自若，对砍来的刀剑不退不让，径直走上前去。

    几个持刀的浩山盟派官兵手里便发了怵，刀尖指向自己的队长，究竟砍还是不砍？

    “铛！”

    一锤砸下，他们连忙抬刀去挡，刀身应声迸裂，整只手都被震得发麻！

    “啪！”

    另一锤抡回，结结实实砸在肋骨之上，如此几套简单的来回，便已经打飞出去两人，痛苦地捂着肋下，躺倒在地。

    “顺不领命，反没骨气，一帮杂碎，辱我法司英名！”

    他啐了一口，脚步不停，提着短锤照旧是找前奔去。

    前方，寒英宗出身的法司尽数倒下，已然是敌众我寡，唯独站在那里的，是打得正酣兴奋地喘着气的罗刚。

    他的身影如同一座山雕修罗，高大而凶恶，冲着走来的郭全露出了残忍的笑脸。

    “呵，郭全，你这等人进了寒英宗，我倒觉得可惜了。”

    一阵响动，郭全停下脚步静立，警惕地望着声音的来源——楼上。

    此刻他已是无卒之将，周围站着的，全是浩山盟出身的官兵。

    “已经到了如此境地，今天你们要让我活下来，大牢里但凡漏一个人，都算我郭全无能。”

    郭全握紧锤柄，语气冷冽如铁。

    “叽——！”

    木头挤压的声音。

    几个身影不紧不慢地走下了楼，灰袍、大个，俱是浩山盟弟子的装扮。

    “郭队长好气魄，可惜了，你犯的事是进不了大牢的。”

    为首的一个长发大汗一边说着，一边夸张地在脖子上比划了一个砍头的动作，他赫然便是那日初号机在法司门口冲突的浩山盟弟子之一。

    “我再说一次。”

    郭全平举右手短锤，目光逼视着罗刚：“法司所领乃是圣诏，在此反我，便是反法司，便是违抗圣旨！”

    “便是真的又如何？”

    罗刚仰头大笑一声：“那我就告诉你好了，你不是不清楚寒英宗与这雨花楼有何瓜葛？老子明告诉你，你们寒英宗，完蛋了！”

    “你们宗里的弟子，不惜从宗里偷东西变卖跑路，我浩山盟黑白消息灵通，就是有本事设套子给你们钻，怎么着？就连你们天鹰城的蟊贼混子都知道以后是谁做主，今天就算你死在这里，马司州也压得下来！”

    “既然如此。”

    郭全深吸一口气，将另一只手也举了起来，不再多话。

    空气似乎微弱地一震，接着，他脚边的砖石、齑粉、碎木、乱钉被一股突如其来的风吹开，如同在数九隆冬吹进了寒风，室内的温度骤降，一股肉眼可见的冰雾气流缠绕在郭全的双手周围。

    是法术。

    动用了法术，如同剑开了刃，枪下了保险。

    可杀人。

    冷冽的蓝光亮起，仿佛空气中的水分析出成了冰棱一般，郭全手里两柄短锤柄尾相对，竟就这样由冰冻结而成一杆长柄双头锤，几道冰棱在他面前显现而出，郭全松手往下一劈，半空中的长柄锤顿时叫他打了个回转，将冰棱尽数如同镖一般射出！

    “破！”

    罗刚口中大喝一声，身上金光暴起，如同甲壳岩石一般骤然硬化而亮，同时脚下一蹬，抱臂飞身冲上前去，几道冰棱就这样生生钉在他的双臂之上，那已经如同岩石一般的皮肤被骤然打出几道触目惊心的白痕，而冰棱自身也就此崩裂碎成一地的冰片。

    “可笑！”

    郭全冷声，右手念诀，面前再次祭出几道带着寒光的冰棱，左手紧抓的长柄锤如同势大力沉的锤鼓一般，抡起便要再将冰锥打将出去。

    “拿下他！”

    罗刚眼里燃起了狂热，大吼一声，周围还站着的浩山盟官兵如梦方醒，将手中长剑竖在眼前：

    “金洄结，缚！”

    金光亮起，如同被编织而成的炮弹一般，铺天盖地的几道大网遮盖下来。郭全咬紧了牙齿，他从未想到这招竟有一日会被用在自己身上的。

    “解！”

    “解！”

    饶是他眼疾手快，捻了手型破下两道金网，却仍旧还剩两道金洄结自上而下盖来。

    若落入网中，便需要一些时分才好脱身，但那罗刚岂会给他这个机会？

    郭全后槽牙都快要咬碎，下意识后退一步，才意识到这雨花楼的大堂并非广场，断然是躲不开的！

    千钧一发之际，一股比方才强烈的多的寒潮猛然袭来，郭全只觉得周身一凉，一种熟悉而又有些陌生的寒意传遍了全身。

    “往左躲。”

    一个有些严厉的熟悉声音响起，郭全下意识地将身子向左一偏。

    这声音是……

    宗主？！

    他身体右侧，一柄匕首如同飞刀一般射来，若不是郭全方才听了指示闪躲，只怕就要刺入他的后背。

    “坚冰如壁，千岁寒。”

    杨开的声音在郭全身后响起，他眼前骤然腾起一座坚冰凝结而成的大障壁，空中的金光落下，徒然地试图捆绑那寒冰凝成的墙，飞射而来的匕首结结实实地打进了冰壁中，顿时停下了飞进的轨迹。

    接着，一道苍白而刺眼的光芒在郭全眼中亮了起来。

