
　　看着自己的船长忽然被人打爆了脑袋，本来正在金鹿号上耀武扬威的枪火与毒药的海盗们都是愣住了。

　　谁也一时间没有反应过来这到底是怎么回事。

　　有稍微清醒一点的，愣了一下，就打算提刀朝着杀人者砍去，可一看到被打爆了脑袋的船长，还有对方手里光彩夺目的枪，又有些迟疑了。

　　连船长都不是对手,自己又怎么可能打得过这两个审判庭的凶徒呢？

　　里约可现在也是脑子里一片空白，他的确是很怕自己因为这两个疑似审判庭的人被拉下水。

　　在听到本尼诬陷他的时候，更是愤怒。

　　可现在本尼被那两个人给崩了，他又茫然了。

　　才出虎口，又入狼窝？

　　本尼死了他自然是很开心的，可那两个人已经不是疑似审判庭成员了,他们自己都亲口承认自己就是审判庭的了。

　　而总督府正在通缉他们。

　　他们又在自己船上杀了前来追查他们的海盗。

　　已经说不清了。

　　现在的情况是，他里约可,也是同党了,他窝藏总督府的通缉犯。

　　以后还怎么在这条航线上混啊？

　　哪怕有弗林特罩着他都没用了啊。

　　说不定还会连累到他。

　　船上一时间有些僵住了。

　　大家好像都不知道该干嘛了。

　　“愣着干什么，不是要抓我们吗？我们就在这啊，来啊。”持着双枪，沧桑中带着疲惫的中年男人很是嚣张地对着枪火与毒药的海盗们喊道。

　　这个人，自然就是阿瑟·罗耶了。

　　被阿瑟·罗耶这么一喊，那些海盗也没法站在那里发呆了。

　　有人鼓起勇气踏前了一步，却是被同伴给拉住了，用眼神示意赶紧回自己船上。

　　结果这个交流动作被阿瑟·罗耶看在眼里，直接提起了手里的罪与罚，对准了他们，说：“跳海里。”

　　啊？

　　这一下，海盗们又是愣住了，什么叫跳海里？

　　“想活命，就跳海里，听不懂吗？”阿瑟·罗耶有些不耐烦起来。

　　看着地上倒着的,脑袋已经烂掉的本尼的尸体,枪火与毒药的海盗们还是朝着船舷边走去了。

　　只是，走到了船舷边,一群海盗正要做出跳海的动作，马上就是一个急速奔跑，都是朝着枪火与毒药号上跑去，蹦去，一个个的，简直像是赶着去投胎一样。

　　也的确是赶着去投胎，因为阿瑟·罗耶抬手就崩了两个，剩下的侥幸跳回了枪火与毒药，则是大喊：“开炮！开炮！为船长报仇！”

　　枪火与毒药上的海盗们也是目睹了自己家船长被干掉的一幕，现在也是回魂了，一个个开始拉开和金鹿号的距离，顺便准备开炮，还一个个手忙脚乱地开始开枪，就怕阿瑟·罗耶追过去。

　　结果阿瑟·罗耶没有追，只是看着枪火与毒药离开，然后转头看了一眼假扮成了无光鱼的黎久，两个人像是确认了什么一样,点了点头。

　　黎久朝着船舱里走去。

　　只是临走，还是多看了本尼的尸体一眼，像是有什么疑惑的地方。

　　那边，枪火与毒药已经拉开了和金鹿号的距离，大炮也已经点上火了，即将轰击向金鹿号。

　　里约可一脸苦色，他现在是完全不知道该怎么办才好了。

　　但他起码的危机感知还是在的，所以他忙不迭地也吩咐船员准备还击，武装商船，到底也是带了武装两个字的，船上炮不多，也是有的。

　　只是阿瑟·罗耶马上抬手制止了，说：“没必要，去船舱里躲着吧。”

　　里约可不明所以地看着他。

　　结果这个时候，枪火与毒药已经开始发炮。

　　第一炮就极其准地朝着金鹿号的船首轰击而来。

　　里约可下意识就要躲闪，但就在这时，他看到阿瑟·罗耶随意挥了挥手，立刻，海面上就卷起了一阵狂风，直接将那枚来势汹汹的炮弹给卷到了海里。

　　后面接着还有几发炮弹，也是被突起的狂风一起卷落进海。

　　看到这一幕，里约可明白了，这位阿瑟，起码是占星者第三阶以上的强者，不过也是，如果没有这种实力，怎么能在总督府眼皮子底下杀人，还能逃走呢？

　　那边枪火与毒药的海盗们也发现了这一点，本来还有些想要为了船长复仇的信念在，现在却是全都没了，只想逃走。

　　一个可以随手唤风的占星者强者，哪怕船长在的时候，都打不过吧？

　　而就在此时，原本还算晴朗的天空忽然有些阴沉，随后，天空的一个部分就像是被硬生生撕开了一样，露出了一些瑰丽但是又凶险的风景，随后，一个人从那里面走了出来。23sk.Com

　　这个穿着一件兰斯样式的管家制服，面白无须，整个人很是阴沉，看着金鹿号的旗帜，露出了残忍的笑意。

　　“是内森大人！”枪火与毒药号上，有人见识多，一下认出了这个出场方式极其炫目的人。

　　这个人，正是这一次大海上的通缉的负责人，总督府的大管家，内森·菲力安。

　　“内森大人，那就是审判庭的凶徒！快抓住他们！”

　　“内森大人，请帮我们船长报仇啊！”

　　一听到内森的名字，海盗们很多也想起来是谁了，一下像是看到了救世主一样，朝着他大声呼喊起来。

　　内森·菲力安并没有理会他们，而是一个踏步，瞬间来到了金鹿号上。

　　里约可全身上下都已经冰凉一片了，因为他也听过内森的名号，知道这是个冷血无情的家伙，且实力强大。

　　哪怕是弗林特都曾经提过一嘴，说要对这条总督府的恶狗客气点。

　　现在，他亲自踏空而来，今天，是真的就算弗林特亲至，也没用了。

　　他死定了。

　　“审判庭的小虫子们，可算是找到你们了。”内森·菲力安此刻眼中根本没有别的东西了，只有阿瑟·罗耶。

　　他有多少年没有再看到审判庭的人了啊，总算是，可以报当年的仇了！

　　“总算是等到你了，内森·菲力安，哦，不，我是不是应该叫你邪恶之眼，阿克？”

　　听到这个名字，内森·菲力安徒然变色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter174 【剧情上演】免费阅读。https://xs.23sk.com 