
　　香波地群岛，局势的变化让世界政府焦头烂额，天龙人的日子自然没有了以前那么悠哉，奴隶生意自然大受打击，产业链的弱化，让香波地群岛多了几分秩序。

　　而自从革命军选择驻守鱼人岛后，香波地群岛的镀膜产业都转向了像商船服务,如此，这边的繁华，倒是有几分气势。

　　“博士，难道你还在这里预留了好东西不成。”，街道上，乔装打扮的索罗.正风三人边走边说，对于索罗.正风的问题，贝加庞克笑道:“不是什么好东西,就是以前留下的一些小玩意儿。”

　　兜兜转转,让人来到背面偏僻的区域，贝加庞克似乎是在确定位置，走了一段距离，他道:“留在这里的东西，是我没被五老星他们邀请加入世界政府之前搞的，时间久了，这里也变了。”

　　两人耸了耸肩，这家伙的好东西也多了些，对于这种人，能说什么呢，只能说人家有技术就是任性。

　　“找到了，应该就在前方那里。”，他手指一处院落，三人走了过去，院落里没人，开门进去后，贝加庞克则是在一个角落一通操作,很快，地面露出入口。

　　“博士，你就这么喜欢搞这些秘密基地。”，索罗.正风不得不怀疑，这个家伙是不是喜欢到了都得随手搞一个实验室。

　　“研究，那是我的职业。”，贝加庞克说着，往入口走下去，两色跟了上去。

　　时间太久没有人，让这个基地变得有些破旧，灯光下，贝加庞克带着两人，直接来到一个房间。

　　房间里，摆放着一个大箱子，贝加庞克将箱子打开，里面的东西出现在三人眼前。

　　“博士，这些是？”，索罗.正风看着这些破破烂烂的东西,有一种熟悉的感觉。

　　“这是我以前意外得到的，在一处废墟般的战场上。”

　　贝加庞克的话让索罗.正风为什么自己会对这东西觉得熟悉了，因为，革命军也找到过类似的战场。

　　“看来，你们也有了不错的收获。”，见索罗.正风一副恍然大悟的模样，贝加庞克露出笑容。

　　他很高兴，因为革命军如果也找到过类似的废墟战场，那就意味着自己要追寻的秘密，又近了一步。

　　“博士，如果你不介意，关于这事上你知道的，我们革命军可以给出条件，换取你知道的东西。”

　　索罗.正风出声，他隐隐约约觉得，贝加庞克这家伙，肯定已经发现了什么。

　　“当然不介意。”，贝加庞克将东西重新装在一个新箱子，道:“在世界政府那边做研究的时候，我通过各种手段调查推测验证，得出一个结论。”

　　“来，熊，帮我把东西带走，我们上了船再说，这些事，可不是三言两语就能够说清楚的。”

　　三人走出地下实验室，带着东西，来到岸边，革命军的人已经准备好船，世界政府那边根本就没查到。

　　上了船，镀膜完成以后，船沉入海水之中。

　　这个时候，贝加庞克就说起了他的一些猜测，还有调查得到的结果，这家伙没有隐瞒索罗.正风的意思，说了不少革命军这边都不知道的东西。

　　觉得有些口渴了，他喝了一杯水，有些遗憾道:“我上一次若是小心一些，没有被五老星的人发现的话，应该能发现花之间那个家伙的某些关联秘密。”

　　看他一副很可惜的模样，索罗.正风与熊嘴角抽了抽，这家伙，还真是能找死，居然想破开伊姆关联的秘密。

　　贝加庞克的实力两人有了大概的猜测，实力有，但达不到多么强大。

　　“博士，难道你就不怕湮灭者发现了你的想法？我想，你在世界政府这么多年，多多少少都能知道有关他们的一些东西吧。”

　　熊都忍不住出声，难道科学家就是那么头铁吗，什么都敢干。

　　“当时没想到这个。”，贝加庞克有些尴尬笑了笑，解释道:“好不容易发现了有趣的东西，整个人都沉迷进去了。”

　　两人无语至极，若不是这家伙的天才脑袋，只怕五老星早就灭口了。

　　“尽管被五老星打断了，可我还是有发现。”，贝加庞克的神色变得有些兴奋，道:“你们都应该知道，三大古代兵器吧。”

　　索罗.正风两人点头，贝加庞克道:“那个什么冥王我没什么兴趣，还有海王，我也不觉得如何。”

　　“我感兴趣的是天王，根据我调查得到的分析，天王与花之间的伊姆有着分不开的关系。”

　　“换句话说，当年的空白历史中，未尝不是冥王与海洋联合，在同天王争斗，而最后，呵呵，赢家虽然赢了，可代价自然是被重创。”

　　他这后面一句，说得有些意味深长，索罗.正风此时也做不出判断。

　　时间就在贝加庞克给两人说一些发现与猜测中过去，他们通过鱼人岛，避开世界政府安插探子的视线，来到了新世界。

　　“两位，送到这里就行了。”贝加庞克让船停在一个岛屿，他要独自出发了，索罗.正风没有再邀请，而是带着熊离开。

　　“首领，你觉得他会去那里？”，熊有些好奇，这几天，他可是知道了贝加庞克要追求什么。

　　“真是很大胆的猜测。”，索罗.正风没有回答熊的问题，而是想着贝加庞克对有关伊姆的猜测。

　　对于这种大胆的猜测，索罗.正风觉得是有些靠谱的，因为他知道的，似乎已经关联了一些东西。

　　“行了，不管他去那里，我们就等着那个家伙再次露面吧，我想，到时候他一定会给我们一个惊喜的。”

　　两人返回了革命军本部，而多拉格这边，他在伟大航路前半段逛了一圈，做出一些举动后，便返回了新世界。

　　他返回新世界后，有关贝加庞克从世界政府那边跑了的一些风声，开始流传起来。

　　大海上大多数普通人不知道贝加庞克是谁，可只要有点势力的，都知道那个很神秘的家伙。

　　这些风声传出后，一些人就盯着世界政府，想看他们的反应。

　　五老星对于这种情况，也是头疼不行，现在有些世界政府加盟国已经有意无意打探这事，要不了多久，估计会有更多人询问。

　　“该死的革命军，肯定又是他们。”

　　多拉格来到伟大航路前半段活动的消息，五老星是知道的，如此看来，是那个家伙没能趁机捞到好处，又知道了一些内幕，这才放出的消息。

　　其目的，当然是打击世界政府的统治基础。

　　“尽量瞒吧！”，五老星中一人无奈出声，世界政府这艘船，现在是处处漏水，他们太累了。

　　五人此时心中都期待贝加庞克那家伙短时间内不要露面了，不然世界政府这边根本就瞒不住。

　　他们也是明白了，就算找到贝加庞克，将他抓回来，他们这边，也不敢再重用他了，同时还要防备他，毕竟破坏力也太大了些。

　　可惜，贝加庞克让五人失望了，他根本就没想一直躲，与索罗.正风两人分开后，他自己躲在一个岛屿，用钱向地下世界势力购买了他需要的东西。

　　没过几天，属于他的船就建造好了，开着属于他的“潜艇”，贝加庞克直接去了黑胡子蒂奇的地盘。

　　这天，黑胡子蒂奇接到手下禀报，说一个叫贝加庞克的家伙要见他。

　　刚开始，他还有些不相信，毕竟贝加庞克那家伙，上一次巴雷特惦记他都没得手。

　　而一想到这几天说什么贝加庞克逃离了世界政府，黑胡子蒂奇顿时有些兴趣了。

　　带着一些期待的心情，黑胡子蒂奇来到了他地盘边缘的岛屿，贝加庞克，就在这里等着。

　　一看到人，黑胡子蒂奇就确认了，这家伙，就是贝加庞克。

　　“哈哈哈，贝加庞克博士，你真是做了好大的事。”

　　黑胡子蒂奇是兴奋的，他追求力量，可不代表他不重视技术，技术用好了，对整个势力都有好处。

　　而面前这个家伙，就掌握了很多技术。

　　抓了他，让他帮自己工作？黑胡子蒂奇没有这个想法，都是聪明人，就不要去做费力不讨好的事。

　　“马歇尔.D.蒂奇阁下，你好。”，对于很多人都畏惧的海贼皇者，贝加庞克没有什么感觉。

　　两人坐下后，贝加庞克便道:“阁下，此次我过来，是想用手中的部分技术，换取你对献祭果实能力的一些开发感悟。”

　　黑胡子蒂奇有点愣，这家伙，太直接了些。

　　回了神，他看着贝加庞克道:“博士，我能问一下，为什么你要换取献祭果实能力开发的感悟？”

　　他有些好奇，这家伙的要求太过奇葩了些。

　　“当然是研究啊。”，贝加庞克理所当然，直接道:“我从世界政府那边得知，献祭果实能力很奇特，我自然很有兴趣。”23sk.Com

　　“换了！”，黑胡子蒂奇直接点头，开口答应，他可不会怀疑这家伙研究这东西是为了对付他，一是这家伙确实喜欢研究，二是自己有自信相信这种研究不会成为自己的弱点。

　　“阁下爽快。”，贝加庞克很高兴，道:“阁下想要什么技术作为交换？”

　　黑胡子蒂奇闻言眼睛一亮，似乎想到了什么，开口道:“博士，我要了你的技术，我手下的人也搞不出来。”

　　“不如这样，你暂时呆在我这里一段时间，然后帮我想要的技术制作成品出来，而我可以提供有关你对献祭果实能力的研究，最直观的研究总比博士要那什么感悟之类的强吧。”

　　黑胡子蒂奇很鸡贼，明显是想趁机捞点好处，对于这种送上门来的好事，他要是不扒拉几口都对不起自己。

　　贝加庞克也知道这家伙想捞点好处，不过他不在意，相反，他对黑胡子蒂奇的这建议还挺有兴趣。

　　就像黑胡子蒂奇说的，有什么能比最直观的研究更合适呢。

　　“阁下，先说好，现在世界政府那边可是四处找我，要是他们知道我在你这里，你可能会有麻烦。”，贝加庞克先表明态度，他不喜欢弯弯绕绕，可不代表他不懂一些东西。

　　“哈哈哈……”

　　黑胡子蒂奇笑了起来，他有些喜欢这个家伙了。

　　“博士，放心，在我这里，你是安全的。”

　　想要得到好处，不冒风险怎么行，再说了，他就不信，世界政府会借着这事跟他开战。

　　两人很快达成协议，黑胡子蒂奇让手下将贝加庞克带到大本营，他去找雨之希留他们，看看他们需要什么，有贝加庞克这个家伙在，不趁机搞点好处不是浪费了吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第521章贝加庞克的行事风格免费阅读。https://xs.23sk.com 