    “坚持住！阿卡兰！你能活下来的！”

    他也不止一次被人刺穿过心脏，但是他每一次都能够活下来。所以李珂有底气相信，在自己传递给他大量的生命力之后，这个叫阿卡兰的家伙就不会死。

    但前提是，他自己不放弃。毕竟李珂也没给人治疗过心脏，他最多让人从筋疲力尽的情况下恢复过来而已。所以如果阿卡兰自己放弃了活下去的想法的话，那么他也不确定自己能不能救活对方了。

    “我看到了，羊……”

    满口鲜血的阿卡兰握住了李珂放在他胸口的手，想要告诉李珂不要在白费力气了，因为他已经看到了那举着弓箭的白羊，以及白羊身边的恶狼。所以迷信的他很坦然的接受了这一切，并且觉得他的死期很明显的就是在这里了。

    而在李珂将生命力传递给阿卡兰的时候，阿卡兰也都看到白羊已经在弓上搭好了箭了，所以他微微睁大了眼睛，注视着那个白羊。

    然后……

    在恶狼惊愕的目光当中，羊灵的脚却又被她给放下了。

    “你想交给我？羔羊？”

    恶狼在羊的四周快速的飞舞着，很明显的不耐烦了起来。

    “并非如此，恶狼，他的死期延后了。这里已经不需要我们了。”

    羊灵转过了头，静静地看着李珂，而狼灵则是飞到了李珂的面前，对着李珂张开了他的大嘴做出了一个恐吓的动作。

    但是很可惜，这个恐怖的举动因为他们两个不在一个地方，所以李珂根本看不到。

    “我就知道我们应该在之前杀了他的！虽然现在也不晚！他以后一定会给我们带来更多的麻烦！让我们白跑！”

    但是说归这么说，在他说到之后一个字的时候，他的身体就回到了羊灵的身边，像往常一样开始转圈了。

    “他也死期未至。”

    羊灵最后看了李珂一眼，就开始慢慢的消失在这个地方，而恶狼也没再多说什么，只是和羊灵一起慢慢的在这里消失了。

    李珂不知道这件事，而阿卡兰则是看的一清二楚，也听的一清二楚。所以当他的心跳重新恢复的时候，他的心就忍不住的快速跳动了起来，就仿佛一个战锤在不停敲打着战鼓一样。

    这强健而有力的心跳不仅让他从死亡线上挣脱了回来，并且还让阿卡兰看到了他脸上的轻松。

    “看起来你比我想象的要意志坚定啊，好了，你已经康复了。”

    李珂从地上拿起了一块雪擦着手，毕竟是没有正常人会喜欢那种粘糊糊的感觉的。而阿卡兰也在这个时候站了起来，并且不敢置信的摸起了自己的胸口，还是不太相信自己已经好了，而且就连胸口处的那个血洞也都消失不见了！

    带领我们的真的是一位神！

    他那迷信的大脑当中，觉得千珏并不是它所表现出来的那样，是自行离开的，而是因为李珂的存在，他才从死亡的命运当中挣脱，并且让千珏的箭不再瞄准他了。

    这还能说明什么呢？

    这很明显的是说明李珂比千珏还要强大！他比死亡更强大！他能够驱散死亡！从千珏的手中把人抢回来！

    这是李珂压根就不会想到的事情，他千想万想都不会想到这个脑门上有一串毛的家伙。竟然把他和那个死亡的具象拿来比较了！

    千珏可是毫无疑问的真正的神灵，掌管着死亡的！

    “感谢您，伟大的李珂，使死亡屈服者。”

    他想跪下答谢李珂，但是知道会有这么一出的李珂却提前扶住了他。但是他万万没想到的是。其他的人却都给他跪了下来，而且相当的虔诚。

    毕竟这些人也不傻，阿卡兰什么情况他们太清楚不过了，所以能够将这样的人救回来，并且在雪地里种出土豆的李珂，在他们的眼中也也都彻底的和神灵化成了等号。

    对此李珂也能看得出来，毕竟这种阵仗很明显的就是在拜神，所以他也不得不利用了这些迷信来将这些普通人忽悠起来。

    “跪着的人，是没有一个能够活下来的，阿卡兰的复生是因为他的意志坚定……好吧，我命令你们站起来，然后快一点打扫战场，我们需要快一点从这里离开了！”

    杀了人家的人，还放跑两个骑士i所以李珂知道他们不跑是不行的了，他就算再厉害也只是一个人而已。而切尔娜虽然能打，但那也要看和谁比较了，和他比的话根本没办法做比较的。只要几个冰裔忏缠住了她，那么缺少更多战士的他们就会被围攻，并且出现更多的伤亡。

    就像是刚刚那压样，那些骑士一对一是不可能接的下他的一击的，但是如果那些人再多两倍，那么他一个不小心都会被杀死，也就更别提这些孩子们了。

    “啊！是！”

    两个木匠顿时明白了李珂的意思，他们迅速组织起人手去打扫战场，而李珂则是提着剑站在一个斜坡上，去侦查对方营地同时，还

    为了观察附近的地形，以避免等一会真的被围攻了，自己带着的这批人被瞬间杀死。

    这个时候切尔娜也提着一把滴血的剑走了过来，并且还扯开了自己的衣服，去喂食自己被吵醒的女儿，不让她的哭声将更多的敌人招惹过来。

    不过她的母亲很显然没有被这件事麻烦到，而且还保持了相当冷静的态度，去给李珂诉说现在的情况。

    “他们只是临时起意，但像我们这样带着大量的食物，却没有太多战士的团体，是他们最喜欢的人了，只要是食物有一点短缺的部族，就会想办法杀了我们，拿走我们的食物。所以最好的办法，就是让更多的人和战士加入我们。不然的话这种事恐怕只会越来越多。”

    她说的事李珂都懂，但是李珂本来可是想要快点送走这些人，然后离开的，所以增加这个团体的人对他来说，也的确是一个很让他纠结的事。

    “好吧，这也是没办法的事……毕竟我也不想为了救人，反而杀了更多的人。”

    但他别无选择。