    草原诸部首领起身抚胸施礼离去，看来是被马哈木说辞说服了。

    “攻打三峡口，你就不要参加了，我给你留一万骑兵，万一我们败了呢，你过斡难河继续向西走，只要一下雪，明军就不追了，给瓦剌保留血脉！”马哈木对着也先严肃地说道。

    “爷爷咱们会输吗？”也先有些没有信心的问道。

    “你应该问我们会赢吗，想赢，我们死绝了也做不到，我们的目的只是为了打疼他，阿鲁台部都已经被朱棣灭族了，明军补给线恢复，我们没得选，三峡口明军要是强攻我们也铁定全军覆没。”马哈木语重心长地说。

    “朱棣口口声声说要五十年一百年的和平，我们也想要，但是打不疼他，就没有和平，这一切都是为了你，为了瓦剌。现在已经不是黄金家族的年代，我们瓦剌要崛起，但是脱脱不花这样的人挡路，瓦剌没办法崛起，你懂吗！”马哈木痛心地地说道。

    “不要上战场，给瓦剌保留血脉！”马哈木再次叮嘱也先说道。

    三峡口战役，两军对垒，战事一触即发。

    “神机营将士，今天全看我们了，要打的准，打的狠，这座山的背后不远就是狼居胥山，功成与否就在今日。”曾云风对着神机营的将士说道。

    轰隆的炮声和喊杀声淹没了一切，面对战争之王的怒吼和明军的全力出击，草原诸部毫无反抗之力，他们损失惨重。

    看似功成就在当下，忽然似有所觉，抬头看了看天，一粒雪花飘然落下，曾云风伸手接住这粒雪花，雪花快速在手心里融化，可他的心却凉了一片“老天爷，你何其凉薄啊！”。

    朱棣看着很快就漫天的大雪，心中复杂莫名看着天喃喃地说了一句：“我不会输！”眼神又重新逐渐变得坚定。

    一场大战结束，收拾好战场，大雪还未停。

    “老爷，大战还继续地下去吗？”郭林问道。

    “永乐皇帝估计还要进行最后一搏，我也拼到底了！”曾云风咬咬牙说道。

    “皇上有令，陈监军，大帐会晤！”传令兵到曾云风面单膝跪地禀报。

    “马上去！”曾云风回道。

    中军大帐，皇帝，汉王，赵王，朱瞻基，于谦，樊忠皆在。

    “现在两军相持，时间太久了，我们的补给怎么样了！”朱棣问道。

    “不足半月，风雪太大了，我们辎重队跟不上来，药品和饲料奇缺！”朱瞻基说道。

    “主要是马哈木这个家伙太贼了依仗三峡口拒险而守，一仗打完就完全缩回去了，他把地形优势发挥到了极致。”朱棣摇摇头说道。

    “他们现在就像是王八一样，躲在壳子里面不出来，可是下雪仰攻，实在是太难。”汉王说道。

    “可惜炮兵太远，要不然可以用炮激他出来作战，只要他肯出营，我和老二再血战一场，就能把他的士气打垮。”赵王说道。

    “大炮是有轮子的，赵王说的未必不是好办法。”于谦说道。

    “爷爷，大炮阵地不可轻动，万一一动，敌人骑兵非常容易穿插！”朱瞻基劝道。

    “那就挪一千步，天亮之前就位，把这个王八壳给我轰开！”朱棣砸了一下地图说道。

    “如果只是为了轰击瓦剌大营，大炮不用挪，但是他们不一定会出来！”曾云风说道。

    “那不管，你回去就把这个王八壳给朕轰开。”朱棣说道。

    “是！”曾云风应道。

    神机营大炮阵地，曾云风在布置炮轰。

    “第五标准，四千步，方位一一四，一点五倍装药，一号开花弹，第一轮校正齐射。”曾云风喊道。

    随着第一轮火炮炮弹呼啸着飞了出去。

    “第五标准，四千步，调整方位一一七，一点五倍装药，二号燃烧弹，两轮齐射，放！”曾云风喊道。

    瓦剌大营一片狼藉，遍地火焰，无数哀嚎不已。

    “马哈木你这个混血的杂种，还不撤兵，大明火炮的烈火都快把我们烤熟了！”一个首领愤怒的揪着马哈木衣领说道，正说一枚炮弹落下来，直接把这个首领烧成火人。

    “爷爷，咱们快走吧。”也先拉着逃过一劫的马哈木慌忙地边躲着炮弹边说道。

    “不要管我，带着那一万人离开，为瓦剌保留血脉。”马哈木痛心地道。

    “我不走，只有战死的也先！”也先强扭着说道。

    马哈木直接给了也先两鞭子说道：“快走，快走，朱棣太狠毒，我们的士气被打垮了，给瓦剌保留血脉！”。

    也先走后，“把我的马去牵来，我要跟他们拼了！”马哈木接着愤恨地喊道，可惜没人理他。

    大炮阵地前，江岚看着炮弹落到瓦剌大营高兴异常。

    “大人，我们是不是要赢了。”江岚兴奋地说道。

    “赢，还早着呢，马哈木这个老狐狸搞不好就是借着大明的手削弱黄金家族来帮助瓦剌崛起！”曾云风担忧地说道。

    “再这么轰下去，我们的炮弹和火药好像也要快用完了，如果再攻击不下来，就没法打了！”曾云风无奈地说道。

    狂轰烂炸一整天，把瓦剌人逼退到山上，他们拒不出战，宁愿等死也不出来。

    永乐皇帝下令三千营五军营的将士全部攻击山口，分别攻击鞑靼部以及兀良哈部，整个中军只剩下神机营以及一些很少的人马。

    三千营五军营的将士没能够攻下三峡口，雪山仰攻纯粹就是开玩笑，这个瓦剌人趴在反斜面曾云风的炮也拿他们没什么办法，直射炮炮弹打不到这个角度，要是迫击炮就好了。

    曾云风没有办法，现在的神机营火炮还是太简陋了，即使配备了一些炮车。

    三千营五军营继续进攻攻了十天，还没神机营大炮炸死的多，瓦剌学会多了一个个都像是土拨鼠，在山下挖洞，躲在洞里面。

    很多人看到永乐皇帝，做皇帝时的那种权倾天下，但是没有看到的是永乐皇帝做皇帝的食宵衣旰食和爬冰卧雪，这一战打了快一年了，马上又要过年了。

    大明军队现在面临的困境就是攻击不上去，补给没有办法继续和这些蒙古人僵持，就像拿破仑当年去攻打沙俄帝国一样，冰天雪地里，实在是不划算。

    现在最好的局面是赶紧撤军以待来年。

    曾云风出关之前，早就看到这位永乐皇帝寿数不长了，头上病气死气缠绕。而且这位京城里的太子也朱高炽比他这位老爹也好不到哪里去，这也是因为这父子俩这几十年殚精竭虑，神思枯竭。

    而正当此时，对于整个大明军队来说，最麻烦的事情来了。

    “皇上有令，单独召见陈监军！”传令兵来报。

    这一次见了永乐皇帝朱棣，朱棣早已经面色苍白，曾云风看到他病气缠身，死气弥漫。看来这次永乐皇帝朱棣是走不出草原了。

    “明德，你来了，二十二年前我第一看到你，就觉得这个人就是上天派给我要辅佐我成就大业的，果不其然，你助我万国来朝，横行大洋，这次带你来草原，就是想让你看看我是怎么征服草原，证明你当初说的话不对！”朱棣感叹地说道。

    “可是现在看来还是你要赢了，我终究没能在我手里完成这项大业，悔不该不听你的谏言，人生能有几个七年，现在一年都是奢望，天不假年，大业功成就在眼前，我却无缘看到，老天待我何其凉薄。”朱棣遗憾地说道。

    “明德你还是如当初那般年轻，我希望你能辅佐我的子孙完成这项大业，请你务必答应我！”朱棣忽然握着曾云风的手说道。

    “好，皇上，我答应你！”曾云风叹了口气说道。

    求推荐收藏打赏月票

