    曲檀儿意外。

    在神念进入玉牌时，同时，有一段信息也涌入她的脑海。

    除了这个地图，还有一个重点，是有了这枚紫玉牌，她出入界主府，会异常方便。几乎可以说，随时都可以。并且，可以调动界主府里所有的力量，还有物资。

    这个……礼物是否太重了一些？

    莫府主那一张老脸，顿时笑容灿烂，颤危危似的起身，再站到了曲檀儿面前，不紧不慢地跪了下来，顿时，旁边的封滶也跟着跪了下来。

    只听，莫府主恭敬道：“莫问机，参见府主大人。”

    “封滶，参见府主大人。”封滶也跟着响亮地说着。

    曲檀儿只觉脑袋轰的一下，被雷得外焦内嫩。

    墨连城都错愕了好一会儿，这是玩的哪门子戏？

    很明显，他家女人被坑了啊！……

    不过，墨连城这一次，也算明白了界主府的意图。

    界主府内的人，显然早就看准了曲檀儿，还深知她那遇见麻烦即躲的脾气。若是界主府的人，明着说让曲檀儿当府主，恐怕，曲檀儿会逃得远远的。

    今日，莫问机这只老狐狸，居然用了这一招，千方百计先骗人过来，再将她华丽丽地坑成府主。

    紫玉牌认主了，抵赖也不成了。再说，人家早前便说，会有报酬了。你收下来，自然不会退货。只是这一个报酬，有点奇葩，是整个界主府而已。

    曲檀儿现在握住玉牌，扔也不是，拿着也不是，“莫府主，你这是在开玩笑吧。可是，这个玩笑，一点都不好笑。”

    “府主大人，这不是玩笑，是事实。”莫问天肯定地回答，“日后，界主府就要听从您的调遣。很快，老奴就会去宣布举行你即位祭典。”

    刚才还自称老朽，现在就改称老奴。

    这个变化真不是一般大……还相当戏剧化。

    曲檀儿慢慢地将紫玉牌放了下来，黑着脸道：“你先去救莫天机。至于什么破府主的事，过一阵再说。”

    “是。”莫问天这个老家伙，立即起来。

    封滶也起身，出去喊了几位老者进来，接着，七八个人进去了莫天机那卧室。

    墨连城没有跟进莫天机的寝室。

    这些过来的老者，墨连城现个个都不简单，身上的药香浓烈，都是稀罕的丹药气息。有他们在，再配上有生生不息丹，莫天机一条命，算是捡回来了。只是，莫天机在这么多强者之下，还弄出这么严重的伤势，即相当可疑。还有一点，是这里的人身上……很多都是暗伤，是很严重的暗伤。

    修为再高深者，都没有人能逃过某爷一双毒眼。

    这一刻，墨连城回想起曲檀儿一直排斥来界主府。

    她说是直觉不想过来。就算圣坛老大说，有大机缘，她却反而坚信——有大麻烦。

    在界主府如此强大的修炼资源之下，每位强者身上都再现暗伤，这一点，真的……非常非常不合理，非常值得怀疑！！

    墨连城此时拉回思绪，眉目柔和地看向身边的曲檀儿。