    “啊？！”

    霍斯曼屁差点吓凉了，当即就瘫倒在地上，如同一滩烂泥。

    他做梦也没想到织田长野这家伙，竟然敢对恩师下手？

    “恩师，您一定要相信我，我真的不知道织田长野要杀的人就是您？如果要是知道，我一定不会答应的——”

    霍斯曼都快哭了。

    “我谅你也没有这个胆子！”

    林隐冷冷道。

    霍斯曼着实松了一口气，当下咬牙切齿道：“恩师，我做梦也没想到这个织田长野竟然如此畜生？竟然敢欺师灭祖？”

    “恩师，您等着，我知道他住在哪儿，我这就带人过去做了他！”

    “慢着！”

    林隐叫住了怒火中烧的霍斯曼。

    “以你目前的战力，就算知道他在哪儿，你也打不过他，不然，他也不会如此大张旗鼓地泄露他的行踪。”

    “我刚才与他接触过，他的战力突飞猛进，已经远超你们了。”

    霍斯曼咬牙道：“那恩师，总不能就这么算了吧？我咽不下这口气！”

    “霍斯曼，你想不想将功赎罪？”

    “想，当然想了，恩师，您有什么事情尽管吩咐！”

    “好，明天按照约定的时间，你带人照常去盐水湖那边。”

    “啊？”

    霍斯曼挠了挠头，一时间有些转不动脑筋。

    “让你去，你就去，我既然已经死了，那么就不怕再死一回。”林隐大有深意道。

    啪！

    霍斯曼猛地拍了一下脑门，恍然大悟。

    ……

    翌日。

    今天是齐思彤代表X组织与宙斯战皇谈判的日子。

    他们把谈判地点选在了华子街最繁华的地段。

    大隐于市。

    越热闹的地方，也越不容易被人发现。

    毕竟这次谈判是秘密进行的。

    “齐小姐的美貌果然名不虚传！”

    宙斯战皇贪婪地望着齐思彤，那双眼睛都快钻进后者的身体。

    如果这里不是咖啡厅，而是换一个地方的话，估计这会儿，已经是饿虎扑食了。

    对于宙斯战皇的赞赏，齐思彤没有半点反感，相反还十分地享受，撩拨一下大波浪，当下掩面笑道：“宙斯战皇真是过奖了，我已经嫁为人妇了，还有什么美貌啊？”

    宙斯战皇摸着齐思彤的小手，笑道：“我就喜欢结婚的，有味道！”

    齐思彤把手拿了回来，道：“宙斯战皇，其他的事儿等咱们谈完之后再说，现在是不是应该回归正题了？”

    “好啊，我都听你的。”宙斯战皇心下如小猫在挠痒痒。

    “好了，那么现在正式开始吧。”

    齐思彤和宙斯战皇各回各位，面视而坐。

    天春武和坂崎良站在齐思彤身后。

    而宙斯战皇身后则站着五大金刚，其中第五大金刚琼斯，鼻青脸肿，肩膀上还缠着绷带，看上去十分的狼狈。

    琼斯回去后，并没有说出真相，只是随便编了个理由，宙斯战皇也没细查，毕竟他现在最重要的是与X组织达成合作。

    当然了。

    也幸亏琼斯没有把真相说出来，如若不然，齐思彤和天春武可能早就逃之夭夭了。

    林隐还活着？

    这还了得？

    宙斯战皇道：“齐小姐，你放心，只要你把《断魂决》给我一份，我保证你当上X组织一号。”

    齐思彤笑道：“宙斯战皇，不是我不放心，只是你可能有所不知，织田长野现在实力大增，我怕你一个人不是他的对手。”

    激将法！

    宙斯战皇果然上当，立马拍桌子道：“你说我不是织田长野那货的对手？开什么玩笑？”

    “别说是织田长野那货，就算是他师父龙国的皇尊帝师？我宙斯战皇也不放在眼里！”

    齐思彤与身后的天春武对视一眼，皆然点了点头。

    这些都是天春武给齐思彤出的主意，果然好用。

    直接挑起了宙斯战皇的好胜之心！

    “宙斯战皇，你别误会，我并非说你不如织田长野，只是织田长野修炼了《断魂决》之后，实力真的激增了不少，我还是建议你把另外三皇也叫上，这样把握更大一点。”

    齐思彤解释道。

    “不必了，对付，一个织田长野，我一只手就够了。”

    “齐小姐，你就请等好消息吧！”

    宙斯战皇理了理手腕。

    齐思彤眼底划过一抹不着痕迹的得意，道：“那小女子在这里，就先表示感谢了！”

    啪啪！

    齐思彤打了个响指。

    天春武把一片彩锦递给宙斯战皇。

    “这是？”

    宙斯战皇如获至宝，赶快拿过来，定睛一看，没错了，正是全世界趋之若鹜的《断魂决》！

    只不过是个残片而已。

    “宙斯战皇，事成之后，我就会把另外半片彩锦交给你，虽然还不是完整的，但已经蕴含了大部分内容，修炼之后，你的修为必然可以突飞猛进！”

    齐思彤笑道。

    “好，好，太好了！”

    宙斯战皇眼中满是杀意，有了《断魂决》，他的战力必然可以大增，到时候另外三大战皇就只能对他俯首称臣了。

    “对了，宙斯战皇，我还有一件事需要你帮忙。”齐思彤再次开口道。

    “好说，好说。”宙斯战皇乐得合不拢嘴。

    “我想让你帮我在龙国杀一个人。”

    齐思彤把一张照片递给宙斯战皇。

    照片上不是别人。

    正是林隐的老婆李诗诗。

    虽然李诗诗已经中毒了，而且命不久矣，但是她一刻不死，齐思彤就一刻不安心。

    斩草要出根！

    杀了林隐！

    自然也要杀了他的女人！

    这样一来，林隐的三千门徒也就没有依靠了，树倒猢狲散，也就是情理之中了。

    最近几日，齐思彤一直都惴惴不安，虽说林隐被炸死了，但是他有三千门徒，各个都不是善类。

    真要是找她报仇，她也是极其的危险！

    宙斯战皇拿过照片，仔细这么一看，顿时笑了：“原来齐小姐让我杀的人就是她啊！”

    “怎么？有什么不妥吗？”齐思彤蹙眉。

    宙斯战皇笑道：“巧了，齐小姐，我已经派人去干这件事，相信用不了多久，此女便会香消玉殒！”

    “不过，真是可惜了，这么好一副皮囊就这么没了！”

    宙斯战皇贪婪的表情再现。

    “这么说宙斯战皇您早就已经有所打算了？”齐思彤好奇道。

    宙斯战皇点了点头：“不瞒齐小姐你说，就算你不对林隐那小子下手，我也会下手！”

    “四大战皇要想重新立与世界之巅！”

    “就必须清除掉‘零号死神’这个绊脚石！”

    “现在你帮助我们做掉了‘零号死神’，斩草除根的事情就由我们来做好了！”

    二人一拍即合！

    接下来。

    二人就具体事宜进行了一番谋划。

    随着交谈加深，二人也是越说越兴奋，越说越激动。

    “哈哈！”

    “宙斯战皇，你放心，等我执掌了X组织，就正式对外宣布，加入你的阵营中，然后助你成为四皇之首！”

    “好说，好说！”

    宙斯战皇笑得合不拢嘴。

    二人以咖啡带酒对饮了一杯。

    “齐小姐，你跟我说说你是怎么干掉‘零号死神’的？现在不光是我，全世界各方势力都很好奇。”

    “说来也简单，我们……”齐思彤详细地讲了一遍。

    “什么？就这么简单？那么他头脑也太简单了吧？”

    “何止简单啊？我看他脑袋就是灌水了，活该倒霉！”

    宙斯战皇和齐思彤一起嘲笑讥讽林隐。

    就在这时。

    咖啡厅大门被人推开。

    一个男人走了进来，并坐在宙斯战皇和齐思彤的中间，两只手，一左一右搂住他们的肩膀，淡淡的声音响起：“二位你们刚才说谁脑袋灌水了？”

