    如果不是亲眼所见，陈梦生绝对不相信会从温念歌睡过的床下翻出来一套奇奇怪怪的内衣和写着某种暗示性名称的瓶瓶罐罐。上次的杜蕾斯和万艾可，这次的内衣和精油，陈梦生觉得这是温念歌在暗示自己！

    这边陈梦生帮自己去处理后期，直接就给温念歌省下来了一大把的时间，凑巧学校的奶茶店在做活动，就拉上整个寝室的人去拼单。

    在刚刚进门的地方，遇到了刘巧浅！

    温念歌虽然不喜欢她，也明确地感觉到了她深深的恶意，但是也丝毫没有针对她的意思，只是看到她就立刻表示可以换一家店：“今天好冷，不如我们去吃羊肉火锅吧！”

    瓶子也在一旁附和道：“可以，我叫上张加，他今天轮休！”

    事情原本可以就这样直接过去，偏偏这时刘巧浅开了口。

    “看来你们真的很闲，孔离现在肯定很后悔没有和我一起参赛吧。”她说话的时候头没有转过来，完全就是背对着温念歌她们，只是这样明显的针对性，即便是傻子也能听出来。

    “走吧。”

    本着息事宁人的态度，温念歌想装作根本没有听到，反正被她酸上几句也不会有什么影响。

    只是三花忍不住怼了回去。

    “宁肯后悔都不愿意和你在一起，你在孔离心里也真是有够讨厌的！”

    一句话像是踩到了刘巧浅敏感的神经一样，她立刻就把头转了回来，吐出了一句：“这句话应该送给你。”

    这个时候她将手里的奶茶封盖晃了晃，带着得意：“这一杯就是给你前男友的，你发给他求复合的短信我看了，怎么没有现在这么嚣张？”

    “刘巧浅！”

    虽然一直在室友面前表示她根本不在乎那个渣男，但还是会经常默默地啜泣，甚至发了一条又一条的短信过去。

    只是没想到那个渣男不同意就算了，还要给别人观赏之后取乐。

    “如果你知道回复给你的唯一一条拒绝短信都是我发给你的，岂不是更生气？”

    刘巧浅脸上的得意丝毫不掩盖，像是打赢了什么战役一样沾沾自喜。

    温念歌不明白，这样伤害别人对她有什么好处？

    一把将三花扯在自己身后，盯着面前的刘巧浅，温念歌语气都是严肃的：“你和你的朋友怎么样是你的事情，如果下次你还要为难我和我朋友，那我们也就不会客气了！”

    她不会骂人，最恶毒的诅咒也只能是咒面前这个女人期末挂科，所以这番话对于刘巧浅来说根本无关痛痒。

    刘巧浅翻了个白眼给她，说道：“想不让我为难你们可以，不如就直接退赛好了，反正参加也不过是浪费名额！”

    “凭什么？你才是浪费名额的那个吧？别忘了我们念歌才是学校唯一递上去的名单！”二丫抓着一直想上去动手的三花，十分不友好地给她当场起了一个外号，“虚荣精！”

    “那就看看最后谁才是得奖的好了。”

    刘巧浅对于自己这次拿去参赛的作品可以说是志在必得，所以说起话来也根本没有丝毫的顾虑。

    温念歌对于奖项虽然心心念念，却也没有成为执念，刘巧浅嚣张的劲头倒是让一直好脾气的她都拧起了三分性子：“如果我们得奖，你就要和我们道歉！”

    “没有如果，既然非要自己找难堪的话，就等着我让你怎么样就怎么样?吧！”

    “好！”

    刘巧浅嚣张的嘴脸让温念歌脑子一热就答应了下来。

    结果就是她冷静下来之后坐在床上沉默了许久许久，怎么都想不明白自己为什么要逞一时之快。

    虽然室友纷纷安慰她要相信自己，绝口不提刘巧浅专业团队的实力，温念歌也还是仰天长叹：“你说她会不会要求我转校？”

    “就算她要求你也做不到，所以就不要担心了。”

    瓶子安慰人的话每次都十分别扭。

    坐到腿麻的温念歌换了一个坐姿，又叹了口气。

    “我看陈老师也是很专业的，大歌，你要给陈老师一点信任！”

    二丫的话让温念歌觉得自己好像还不至于那么没有希望。

    这样想着，总算是提起来了一些精神，给陈梦生打了通电话过去，想询问一下进度。

    还有三天就要上交作品了，也不知道他最近忙不忙。

    正在吃饭的陈梦生看到温念歌打来的电话，对周围的人做了一个嘘的手势，筷子都没来得及放下就接了起来。

    一般来说她不会主动打电话的，打电话过来绝对是有事情！

    意料之中是询问关于片子的事情。

    这部片子只有小部分是陈梦生他们拍的，其他大部分还是出自温念歌之手，虽然说她的水平在同阶段之中算是佼佼者，但是距离专业水准还是差了一些。

    临近年末，公司的事情都堆积了起来，根本没有时间去重新拍摄。所以，想更加出彩，就要在后期上耗费大量的精力。

    即便陈梦生已经把所有的空闲时间都压缩出来，睡眠一减再减，还是没能赶出工。

    怕温念歌失望，想了想说道：“明天早上就发给你。”

    “其实还有时间，你不用熬夜的！”

    “先给你看，有什么问题才能有时间修改。”

    陈梦生做事情稳妥，从来不会压着时间线去做事情。

    其实打这通电话也没说什么，可温念歌就是觉得心安了起来，挂断电话之后立刻就表示有了去吃羊肉火锅的胃口！

    这边李元思看陈梦生眉眼带笑，直接就啧啧了两声：“想当初我们去参赛，哪次不是咱们仨一起熬夜陈哥一个人早睡早起，风水轮流转啊！”

    “我是自愿的。”

    王浩荡这次没有和李元思一起回忆人生，而是直接放下了筷子，表明了自己的立场，顺带加上一句：“我准备等下给嫂子打一个电话，要到她室友的联系方式，希望陈哥批准！”

    陈梦生懒得搭理插科打诨的他们，指了指餐厅外面站在王浩荡车旁边的交警：“先给交警要个联系方式吧。”

    “我去！”

    王浩荡立刻就冲了出去。

    说第二天发给温念歌，陈梦生绝对不会食言，熬夜做出来的成片给她压缩发了过去，并且趁机理所应当地躺在床上和她开了语音。

    温念歌看到成片之后只有一个感觉，就是难以置信！

    怎么看都不像是当初她交到陈梦生手里的素材，简直就像是在看别人的东西一样，要不是里面的主演的的确确是她，温念歌肯定会怀疑陈梦生重新拍了一遍！

    连声的赞叹让陈梦生很是受用，还不忘给她挖坑：“你的水平还有很大问题，所以周末没事来公司继续学习一下。”

    自从她走后，陈梦生总觉得办公室空荡荡的。

    “我可是很忙的，对了，你怎么把孔离的戏份剪得剩那么少？”他的戏份还没有二丫三花这几个路人多！

    分明就是看孔离不顺眼的陈梦生顺口胡诌道：“这样更有神秘感。”

    这个时候那边传来了其他人的声音，应该是她的室友在催她去上课，然后就是她匆匆忙忙地道谢：“这次麻烦你了，完全不用修改，等你闲下来我请你吃饭！”

    请自己吃饭吗？

    陈梦生看了一眼挂断的语音，思量了一下，这顿饭一定要找一个好的时间再吃。

    比赛的视频交上去之后也要等很长时间的审核期，再加上各种各样的事情占用温念歌的脑细胞，她都快要忘记这个东西了，却意外得到了老师的通知。

    国内学生板块的二等奖？

    拿着那张邀请函的时候，温念歌觉得难以置信。

    虽然她也觉得自己交上去的片子十分不错，可是全国高校那么多参赛作品，他们竟然是二等奖！

    “你们的水平的确很高，并且得到这样的奖项，毕业作品都可以免拍了。”卢欣赞许地看着温念歌，心中想了一句“不愧是陈梦生看上的女人”，嘴上却说道，“院长和校长都表示这两天要见一见你，还有一个颁奖典礼要参加，你做好准备。”

    “其实这不是我的功劳！”温念歌的第一反应就是澄清，“而且这个后期是陈梦生帮忙做出来的！”

    “他的不就是你的吗，分那么清楚做什么？”

    卢欣这句极具暗示的话被沉浸在喜悦中不能自拔的温念歌忽视，拿着邀请函怎么飘回寝室的都不知道。

    寝室其他三个人一点都不比她拘谨，得到这个消息之后瞬间就被点燃！

    特别是三花，蹦蹦跳跳一圈之后抓着温念歌的手问：“那个刘巧浅呢？”

    “我忘记问了。”

    当时温念歌的脑子里想的都是好事，根本就没有蹦出刘巧浅这个人。

    要不是三花说，她可能一时半会儿都还想不起来和刘巧浅还有个赌约在。

    “我给卢辅导员打一个电话！”

    “三花，现在正在高兴，你就别想她了，不是说还有奖金吗？看看多少?钱！”

    温念歌一把就抱住了三花，不想她被这件事影响。

    而听到还有钱的三花立刻也就把这些恩恩怨怨置之脑后。

    即便温念歌没有让三花去问，事后学校大肆宣扬这事情，参赛的温念歌和刘巧浅甚至还被印成了海报贴在了教学楼的大门口，想不知道刘巧浅得了第三名都不行。

    刘巧浅有意躲着温念歌，温念歌也没有去为难她，毕竟按照刘巧浅的性格，每天上课都能看到她是第三温念歌是第二的公告，也会被气得半?死。

    这件事一周之后，温念歌和陈梦生在餐厅里吃着烧烤，幸福和兴奋还是溢于言表。

    看她嘚瑟的神情，从开始就沉默的陈梦生低下头继续烤肉，然后夹到她的盘子里。

    温念歌见状就侧着头问他：

    “你不会是在想怎么勒索我吧？”

    “我只是今天收拾了一下房间。”

    陈梦生的话丝毫没有让温念歌明白点什么，她一边吃着烤肉，一边卷起了生菜，还表示下次自己可以去一起帮他收拾。

    “你是不是有什么东西忘在我那里？”

    如果不是亲眼所见，陈梦生绝对不相信会从温念歌睡过的床下翻出来一套奇奇怪怪的内衣和写着某种暗示性的名称的瓶瓶罐罐。

    上次的杜蕾斯和万艾可，这次的内衣和精油，陈梦生怎么看都觉得这是温念歌在暗示自己！

    只是一想到以她的短板情商，估计一辈子都不会这么隐晦地暗示，陈梦生就开始怀疑这些乱七八糟的东西是不是孔离送的！

    身为头号情敌的孔离现在已经被陈梦生彻底拉入黑名单了，什么坏事第一个想到的就是他。

    “没有，我穷得只剩下我自己了，倒是走的时候顺便把你床头的抽纸盒带走了。”

    “顺便吗？”他的抽纸盒是陶瓷的，他一度认为是温念歌不小心打碎毁尸灭迹，没想到是被顺手牵羊。

    “但是我保证你的烟灰缸我没有带走！”温念歌说着就抬起了头，信誓旦旦。

    陈梦生丝毫没有责备温念歌的意思，和蔼一笑。

    “我知道，那天你第一次主动去倒垃圾的时候我就发现了，这次打扫卫生的时候它的发票我也已经找到了。”

    “……”

    沉默，是今天的烤肉。

    这个时候装聋作哑是最好的选择。

    看温念歌真的没有记起来那些东西，陈梦生也就没有再继续追问，而是问了几句关于那个比赛的事情，顺便说了过年回家的安排。

    “伯父伯母要我把你带回去，可能跨年前几天会跟我爸妈一起过来一?趟。”

    “怎么没有跟我说！”

    上次她给家里打电话，她爸妈因为在同学聚会一分钟不到就挂断了，怎么给陈梦生就这么多话呢？

    想着，摇了摇头：“他们也不是过来看我的，你就当作是你爸妈顺便带了两个亲戚过来，随便接待一下好了。”

    “可以，伯父说他的所有开销都要我找你要，既然要我负责，你就先支付一下吧。”

    “上班很辛苦吧？我随时有空！”

    提到钱温念歌立刻就改变了态度，贫穷使她懂事。

    这个时候陈梦生收到消息，有一个很重要的客户出了问题，必须要他亲自到场，马上就穿上了大衣，看了一眼手表要温念歌收拾一下，自己先把她送走。

    看着面前才刚刚开始吃的烤肉，温念歌直接拒绝：“我自己回去！”

    这里距离M大即便不近，大中午的走回去也没有问题，完全没有必要耽误有急事的陈梦生的时间。

    最大的困扰就是要自己烤肉，总会被溅到油。

    喝着橙汁吃着烤肉，温念歌的幸福感再次达到顶峰，只不过陈梦生不在，幸福了几分钟之后就有些无聊，干脆就把所有东西都烤好打包，回去和三花她们一起吃。

    陈梦生一如既往地已经结好了账，让拿着钱包的温念歌心情复杂，说好的她请客，早知道陈梦生付钱刚刚就再点一点了！

    出门盘算着马上就是“双十一”，买点什么东西送给陈梦生比较好，想到自己还背负着他的巨额欠债，立刻就打消了这个念头，还是努力攒钱还债?吧！

    就在温念歌在脑子里盘算自己要省吃俭用多少年才可以还完所有债务的时候，忽然有人叫了她一声，回头竟然看到了孔离！

    “看背影就知道是你。”

    孔离笑盈盈的，虽然两个人一个班，但是每次上课温念歌都是压着铃声溜进去，下课瞬间就不见人影，就连课间休息都要去一次厕所，所以两人几乎没有什么交集。

    最近的一次交流可能就是温念歌打电话通知他获奖的消息。

    没有寒暄，温念歌看到他身边站着的小男孩，直接脱口而出：

    “这个是……你儿子？”

    “我弟弟！”

    已经深知温念歌思维的孔离也没觉得她问的问题尴尬，反问回去：“是不是和我长得很像？”

    “你竟然还有弟弟？”看样子他弟弟没有几岁，和孔离之间差一大截，可爱得像个娃娃，一双大眼睛眨巴眨巴的像是有一群甜甜的星星在里面。

    “空空，叫姐姐。”

    孔离看出温念歌喜欢，摸了摸身边弟弟的脑袋，他也不怕人，仰着小脑袋就叫了声“姐姐”。

    “你们要去哪里？”蹲在地上和空空对视着，实在是控制不住自己的手，轻轻捏在了他的脸上，他的脸软得像是一朵云彩！

    他们院子里的孩子都是跟她一批长大的，根本没有小孩子，少数长得歪瓜裂枣的小孩也都是根正苗红的熊孩子！

    孔离家的基因真是强大，一个两个孩子都长得这么好看，就算是孔离的表哥，芮秋的男朋友孔余，一张脸也是有棱有角。

    “我爸妈来这边有点事情，顺便把他也带了过来，吵着要去游乐场。”孔离借机就开始邀约温念歌，“你有空吗？能不能帮我一起带他一下午？”

    “好！”

    这么可爱的小孩子，根本没有办法拒绝！

    空空是不怕人的，看到温念歌在，直接就开始要这要那，任何孔离不肯满足他的需求都在温念歌这里达成，就连小小年纪要去玩海盗船这种无理的要求温念歌都没有拒绝。

    孔离知道家里的家教，笃定自己不在家的时候这个弟弟没有任何的娱乐项目，难得带他出来一次，也就任凭他去撒野了。

    和温念歌站在一起看着在里面和一群小孩子玩碰碰车的空空，孔离开口说道：“看不出来你竟然会喜欢小孩子。”

    “只喜欢比较可爱的小孩子。”

    温念歌说着就拧开了手中的汽水喝了一口，难得陈梦生不在，她要放肆一把。

    殊不知，此时陈梦生接到了一个电话。

    “喂。”

    “陈哥。”电话那边的赵朋安神神秘秘的，“我看到嫂子和上次的男主角在一起！”

    “孔离？”

    “对对对！”

    “在哪儿？还有谁？”还在动车上要赶去邻市的陈梦生直接就萌生了下车的冲动！

    “在游乐场，就他们两个。”

    赵朋安是来这边相亲的，看到了熟悉的身影，原本还想上去打招呼，只是看到温念歌身边的孔离之后，这个招呼就打到了陈梦生这里。

    他时刻盯着温念歌那边的动态，偷偷摸摸地询问陈梦生需不需要自己做些什么。

    就在陈梦生想让他发光发热的时候，他的相亲对象到了。看到眼前腿长腰细笑容和煦的美女之后，赵朋安的视线立刻就从温念歌身上挪到了美女身上，陈梦生说什么都顾不上去听了。

    电话那边的陈梦生抿了抿嘴，直接挂断电话，拨了温念歌的手机。

    温念歌这边正在等孔离去把空空接过来，看到陈梦生打电话下意识地把手中的汽水夹在了胳膊下面。

    “你现在来公司一趟。”陈梦生才不会直接质问，更不会主动表现出自己的不爽，而是采用迂回策略去套温念歌的话。

    “我遇到了同学和他弟弟，现在在游乐场，公司有什么事情吗？”

    “有，急事。”

    虽然温念歌把孔离形容成同学，还声明了有弟弟跟着，但是陈梦生断定那个孔离图谋不轨，时刻保持着警惕。

    看了一眼正走过来的孔离和空空，温念歌苦苦哀求起来，她还没能借机抱一抱空空，不想这么遗憾地离开啊！

    陈梦生那边故作十分勉为其难地说道：“六点在游乐场门口，我让赵朋安去接你。”

    “好好好。”虽然温念歌不懂她现在连一个临时工都不是，为什么陈梦生一定要她去公司，但依旧连声答应。

    也不去想他到底有什么事情，而是看了一眼时间，在心中盘算现在距离六点还有多久。

    她一定可以趁机揩空空的油！

    之前孔离做了那么多，都没有今天和温念歌聊的多。有些人一旦深入了解就会让人望而却步，但是有些人却属于越了解，越让人欣赏，温念歌显然属于后者。

    和陈梦生猜测的一样，孔离顺其自然地提出请温念歌吃晚餐，不过六点马上就到，温念歌连声拒绝，一溜烟地跑掉了。

    今天大部分的开支是温念歌出的，孔离是真的觉得有些不好意思，看着她的背影，欲言又止。

    “哥，这个姐姐虽然能吃了一点，但是长得好看人又好，我帮爸妈同意?了！”

    “你小子在说什么呢？”

    听空空一副老成的腔调说出这话，孔离看了他一眼，现在的孩子都这么早熟吗？

    “爸妈在家里等着抱孙子呢，我也等着有个侄子，你难道不应该努力一下吗？”空空说着短短的胳膊就抱在了胸前，“你刚刚一直看那个姐姐，难道不是在追她吗？”

    “回家你不要胡说，而且你自己还是一个小屁孩，爸妈抱你就好了。”

    孔离的话被空空直接忽略，继续说道：“追女孩一定要送东西，这个道理我三年前就懂了，花花就是我用一个苹果追到的！可惜因为上了不同的小学，我们已经分开了。”

    “三年前你还在上幼儿园吧……”

    孔离至今还记得被温念歌还回来的手表和钻戒，就连上次住院的快餐费她都还给了自己，这一招显然行不?通。

    想到身边这小子刚刚被温念歌又揉又抱，孔离忽然有些嫌弃这个弟弟，一巴掌打在了他的后脑勺上，打得空空一脸茫然。

    温念歌虽然在公司待了两个月，可是也只记得陈梦生的车，赵朋安开什么样子的车完全没有印象。她站在游乐园门口最高的石阶上，放弃了寻找，默默地等着赵朋安先发现自己。

    没等到赵朋安，却看到熟悉的白车，眼神随着降下来的车窗看清楚开车的陈梦生之后，呆呆地询问怎么是他。

    “赵朋安说他遇到了真命天女，没空来找你，上车。”他也才刚刚下了动车就一路飙了回来，客户的宴席都被他婉言拒绝了。

    “公司里有什么事情？”上了车之后，温念歌问道，“是不是上次的工资算错了？”

    “已经没有了，不过有任何损失，你都要负责。”陈梦生一边把车掉头，一边说道。

    “债多不压身。”温念歌已经无所谓了。

    摇下车窗，直接就看到了空空，空空也看到了她，大声喊道：“念歌姐?姐！”

    “停停停！”

    温念歌说着脑袋从车窗里探出去，问道：“你们要去吃饭吗？”

    “对哦，我们走路过去。”

    空空一脸可怜样，让身边的孔离竭力忍住了再给他脑袋一巴掌的冲动，他分明开了车过来的！这小子……

    “我们能不能……”

    温念歌回过头，想问陈梦生能不能顺便把空空和孔离送到吃饭的地方，陈梦生直接就吐出了“不能”两个字。他又不是瞎子，孔离在他身边难道不能打车吗？

    “我们自己过去就好，他也应该动一动了。”孔离还是很有自知之明的，伸手把空空抱起来，对温念歌挥了挥手，“念歌，陈老师，再见。”

    “念歌姐姐和开车的叔叔再见。”空空见自己蹭车的计谋不成功，嘟了嘟嘴。

    陈梦生直接就把车窗升了上去，绝尘而去。

    温念歌把窗户再次降下去，吐槽道：“那么可爱的孩子，难道你就不想抱一抱吗？”

    想到刚刚他叫自己叔叔这件事，陈梦生没好气地问道：“这就是你说的同?学？”

    “孔离难道不是我同学吗？”温念歌舔了舔嘴唇，有些心虚。

    好在陈梦生没有借题发挥，只是在到了M大之后对她说道：“马上就要降温了，我已经让你室友帮你把冬装带回去了。”

    “我室友？”

    他们什么时候联系上的？

    陈梦生一挑眉，没解释就走了。

    在温念歌奇怪的时候，他又一个电话打了过来，凑巧她刚刚踏进宿舍的门，电话接通之后还没放到耳边，二丫就语气羡慕地说道：“大歌，你的青梅竹马给你送来了温暖的冬装，还能更贴心一点吗？”

    “你应该叫他陈老师吧？”

    “他长得那么帅气，打扮得成熟稳重不死板，比我们很多同学看起来都像年轻人，叫‘老师’多老气横秋。”

    “他原本就是老年人。”温念歌让她打住，把手机放在耳边，走到阳台上关上玻璃门和陈梦生通话：“喂，怎么了？”

    “嘱咐你一下，衣服只能干洗，不然会缩水。”

    陈梦生说着看到了自己在等的赵朋安，直接挂断了温念歌的电话，打了一下双闪。

    原本他是要回家的，没想到赵朋安的车半路出了故障，就掉头来找了他。在等他联系拖车公司的时候，陈梦生忽然有些想念刚刚分别的温念歌，就随便想了一个借口打了电话过去。

    没想到就听到她说自己是老年人的话。

    在赵朋安上车之后，陈梦生第一句话就是质问：“我老了吗？”

    “陈哥你千秋万代，谁敢说你老！”

    陈梦生虽然经常穿西装，但是日常还是很随性的，干干净净有气质的打扮，就算说只有十八岁也不突兀。赵朋安系好安全带之后，反问：“是不是哪个不长眼的熊孩子叫你叔叔了？”

    “是。”这个熊孩子不仅指孔离的弟弟，还有温念歌！

    对自己的颜值产生质疑的陈梦生手指撑在自己的下巴上，陷入了沉思。

    ……

    天气一天比一天冷了，第二次在这里过冬，温念歌很有先见之明，把自己包裹得严严实实，丝毫不要什么形象，惹得瓶子都看不下去了。

    “大歌，你看起来像是三百斤的胖子……”

    二丫在一旁剥着板栗，眼神里都是嫌弃：“难怪最近都没有人拜托我们给你递情书了，你能不能注意点形象啊？你脚上的是什么？”她秋裤都还没加。

    “我和你们不是一个星球的。”弯腰都困难的温念歌艰难地穿上刚刚从东北寄过来的巨暖棉鞋，“这是网红棉鞋！”

    “你不会是要穿成这个样子出门吧？”二丫拿起板栗壳就丢向了温念歌，不过她穿得厚实，砸在身上不痛不痒的。

    缩了缩脖子，温念歌说道：“还是上次的事情，不是马上就要出国去参加颁奖典礼了吗？所以我要去和孔离商量一下。”

    自从上次游乐园之后，她和孔离的关系明显缓和了下来，上课的时候偶尔还会坐在一起，在吃瓜同学眼里冒出来了不少的小粉红。

    听说她是去见孔离，三花一骨碌从床上爬起来，探出脑袋：“二丫，瓶子，绝对不能让大歌这样出去，要不然到手的男神都要丢了！”

    “你们干什么！”

    温念歌顿时就有种不好的预感。

    只是任凭她怎么挣扎都无法战胜这群人的淫威，被扒下了两件厚厚的棉服，套上一件风衣，脚上喜欢得不得了的棉鞋也被硬生生地脱了，换上一双帆布鞋。

    并且在换好之后三人合力把温念歌丢了出去，任凭她怎么敲门都不开。

    凉了……

    “脆弱的室友情！”

    恨恨地在门口徘徊了一会儿，温念歌哆哆嗦嗦地走下了楼梯。

    兴许她会冻死在路边，登上社会新闻头条，想着又缩了缩脖子。手指都冻得有些僵，手机都握不紧装在口袋里，她甚至萌生了现在就折回去和孔离改日再见的念头。

    快速地眨了几下眼，她已经不能思考了！

    为什么身边的女同学都还穿着丝袜短裙蹦蹦跳跳，真的不冷吗？

    想着，忽然看到了张加。张加的个子不算矮，而且很壮，人群之中一眼就可以看到。

    看到他被一群头发染得五颜六色、打扮得很非主流的人簇拥着向前走，“张加”两个字就卡在喉咙里没有喊出来，他刚刚到这边不久人生地不熟的，怎么会和这群人认识？

    他们是学校里的人吗？

    张加他们走得很快，温念歌一时好奇，就跟了过去，没多久他们拐到一个小胡同里，里面不是死路吗？

    想着，温念歌几步走过去，就看到张加被群殴的一幕！

    从小到大，温念歌从来没有亲眼见过打架，即便是偶尔路过看到过，也来去匆匆不敢驻足。看到他们手中拿着棍子乱砸在张加身上，张加也一改往常憨厚老实的模样，和他们厮打在一起，温念歌打了个哆嗦，喊道：“别打了，你们干什么？”

    他们那么多人，张加肯定是要吃亏的！

    “关你什么事？”

    一个穿着黑毛衣的胖子瞪了温念歌一眼，凶神恶煞的：“认识啊？”

    温念歌没回应，下意识地后退了一步，张加也没吱声，趁着他们都停下来的空当，一脚把那个毛衣胖子踹翻在了地上。

    顿时他们就又炸开了锅，情急之下，温念歌吼道：“我已经报警了！”

    虽然这里人少，但毕竟是在学校里，温念歌一喊立刻就引来了很多人驻足观望，温念歌这个时候又开始大喊救命，那个胖子从地上爬起来，看了一眼正被摁在地上拳打脚踢的张加，直接就朝温念歌冲了过来。

    温念歌转头想跑，却被他一把抓住围巾，她本能地用手臂遮挡了一下，紧接着就是一阵迟钝的痛感。

    看到女生被打，原本还只是观望的同学都跑了过来，不知道谁明智地通知了校园里的保安，附近的保安飞跑向温念歌。随着一声金属掉在地上的撞击声，温念歌才后知后觉地意识到刚刚自己遮挡的那一下是挡住了他手中的棍子。

    整个右臂都没有办法用力，眼眶一热差点掉下眼泪，手掌不受控制地微微颤抖，有人在她耳边询问她有没有事情，温念歌左手指着里面：“里面还有人在。”

    然后就被人拥簇在一起，看不到外面的情况，直到救护车过来之后，她才算是和张加再次见面。张加看起来有些严重，一直没有睁开过眼睛。她此时疼得一阵一阵地向外冒冷汗，去摸手机想联系瓶子的时候，发现刚刚挤来挤去，手机都不知道掉到哪里去了。

    到了医院之后，温念歌和张加要分开，温念歌用还能动的手拉了他的手掌一下。

    这件事很快就发酵膨胀，温念歌刚刚被安顿好住进病房，就有人过来探望了。第一批过来看望她的就是学校里的领导，表示校方已经知道大概的情况，并且那些人都已经被抓到。

    “念歌，你是见义勇为，等下也许会有警察过来和你做笔录，不要紧张。”

    卢欣看着手臂被吊起来的温念歌，听医生说手臂的骨头都断掉了，很可能以后还要留下后遗症，明天需要做手术把里面的碎骨片取出来，不由得就心疼起来。

    温念歌没吱声，她疼得脸都是煞白的，咬着牙点了点头。

    又安慰了几句，领导们就纷纷离开了，站在门口的室友立刻就冲了进来，特别是瓶子，已经哭成了泪人儿。

    平时的瓶子就是傻乎乎的，别说哭了，就算是伤心难过都很少见，温念歌疼得右边的身子都不能动，就保持着一个看起来很不舒服的姿势看着她问：“张加怎么样？”

    “还没有你严重，大歌你犯什么傻？”张加只是一些皮外伤，不像温念歌还要动手术。

    “张加犯什么傻？如果不是我过去他是等着被人打死吗？”温念歌倒吸了一口凉气，“还有刚刚辅导员说什么见义勇为，那群人到底是谁？”

    “一群混混，之前骚扰过我，被张加说了几句就跟踪我到学校，张加发现就和他们打了起来。我以为事情就这样过去了，没想到他过来找我，却被那群人盯上了。”瓶子心大，开始的时候根本没放在心上，没想到埋下现在这么大的后患。

    听说还要做手术，别说瓶子，二丫和三花也在背后偷偷地掉了好多眼?泪。

    倒是身为当事人的温念歌现在都憋着没哭出来，看她们一个个担心都挂在了脸上，叹了口气：“别担心，我实习的时候公司买了保险的。”

    “温念歌！”

    就在温念歌还在庆幸这件事的时候，门直接被撞开，外面可能是下雨了，陈梦生头发湿漉漉的，衣服也已经湿了大片。

    手握着门柄，身子一半进来一半还在外面！

    如果不是卢欣打电话告诉他，他根本就不知道这事情，听卢欣说得那么严重，还没看到温念歌的时候陈梦生就已经慌了。

    在看到她之后，内心没有得到一丝的安定，握着门柄的手因为愤怒微微地有些发抖，眉头拧巴得要成一根麻花。

    看到他过来，温念歌傻笑了一下：“我正准备给你打电话呢，公司给我上的保险能报销多少？说起手机，我手机也丢了。”

    “你……”陈梦生所有的情绪都堵在心口，想质问她没事逞什么英雄，又想把她抱在怀里问一问疼不疼，也想现在就找到那群垃圾给他们些教训，但是最后都没有说出口。

    “我没事。”

    温念歌不想陈梦生担心，也想让还在哗哗流眼泪的室友安心，就动了动左边的胳膊。虽然听医生说要做手术什么的，而且持续的痛感让她身心都在饱受折?磨。

    “温念歌在这里吗？”

    陈梦生听到背后有人说话，是警察。

    让开让那些警察进来，他独自站在门口没有进去，听完警察的询问和温念歌的回答之后，又跟着警察离开。问了几个问题之后就跑到了医生的办公室去询问，顺便去下面缴了所有费用。

    忙完之后就给李元思打了一通电话。

    “这次出国我不去了，安排王浩荡顶替我。”

    “陈哥，天塌下来了？”

    “嗯，你顺便帮我查几个人的信息，应该是B市本地的，顺便跟进一下他们这几个人在警局的情况。”

    “你有朋友进去了？”

    “不是。”

    这件事陈梦生并不打算按照刚刚警察提议的私下和解。

    他不是一个坏人，但也不愿意去做一个善良到没有底线的好人！

    把手边的所有事情都处理安排好，又回到温念歌的病房，要她三个室友先回去，却被她们三个异口同声地拒绝！

    只是温念歌也赶她们：“你们走吧走吧，要不然去张加那边哭，我要在这里住上好久，到时候你们不要抛弃我就好了。顺便去帮我找一下手机！”

    她们听了温念歌的话，想到陈梦生也在，就纷纷转战去了张加那边。看着她们出去，温念歌松了口气。

    抬眼看着陈梦生，有种做错事被发现的感觉，没等他开口，就先弱弱地说道：“我这是见义勇为，学校说会帮我支付全部的医药费！而且考试也可以免除。”

    “所以你在高兴吗？”

    “那倒不至于……不过这里是挺暖和的。”温念歌唯一聊以慰藉的，可能就是不用考试了。

    虽然原本因为要去国外参加颁奖典礼很多门课都是免考的。

    想到颁奖典礼这回事儿，温念歌直接就用左手拍了拍床铺：“我后天还要去法国呢！”

    “要去月球吗？”陈梦生原本已经想好怎么安慰温念歌了，但是看她现在的心理状态，根本不需要安慰就已经完全恢复。

    她这种没心没肺还真是从来就没变过。

    忽然就想到之前她还一丁点大的时候，每次生病住院也是不哭不闹，看到陈梦生就卖惨说自己想吃什么。比如发烧的时候想吃冰激凌，发炎的时候想吃烧烤摊，导致每次她都要病很长一段时间。

    真的是长大了，知道病的时候要忌口。

    正想着，温念歌忽然露出了可怜巴巴的眼神：“我想吃上次那家特别特别好吃的酸辣粉。”

    “马上伯父伯母就要过来，你还是先想一想怎么解释这件事吧。”

    陈梦生的话让温念歌忽然想到自己那不靠谱的爹妈马上就要过来了，之前陈梦生和她说这件事的时候她根本没有放在心上。只是如今她这个样子，还要一把年纪的父母担心实在是有些不孝，便沉吟了一下胡扯道：“就说我去追求功名利禄，要他们不要过来了！”

    “就算你不在，他们也会过来的。”

    “也对……”她爹妈好像并不是来看她的。

    “我会和他们说的。”陈梦生说着看了看手表，“我去给你买晚餐，然后你就早点休息，手术时间安排在明天早上。”

    “是去买酸辣粉吗？”

    温念歌直接无视他后半句说的手术时间，满眼都是期待。

    陈梦生没搭理她，但是温念歌肯定他绝对会带回来可爱的酸辣粉，每次住院都是她达成愿望的最佳时机！

    也不知道是不是凑巧，陈梦生刚走，孔离就来了，还带着空空。

    看到只有温念歌一个人躺着的病房，孔离立刻就表示：“我留下来照顾你吧！”

    先别说温念歌不会答应他这个要求，就算她答应，等会儿陈梦生回来也绝对会把她的另一条胳膊打断。想到这里，她立刻摇了摇头，语气有些不好意思地说道：“我都忘记给你打电话说突然发生了这事情，让你一直在那边等着我！”她主要的目的是去和孔离见面，谁知道会遇到这样的事情。

    “怪我今天约你出来，我先去帮你把住院费交上。”

    “不用了，已经交过了。”温念歌说着眼神就看向了空空，“小学已经放假了吗？”

    “他有点不舒服，今天请了假。”其实是孔离觉得带着空空更能和温念歌亲近，才会把他带在身边，甚至不惜去瞒着爹妈帮他请了病假。

    空空背着小小的书包，盯着温念歌包得鼓鼓的手臂，软萌软萌地问：“疼吗？”

    “疼呀，所以空空一定要照顾好自己，不要生病受伤。”

    “喝了牛奶就不痛痛了！”空空从书包里翻出来一盒牛奶，挣脱孔离拉着自己的手，塞到了温念歌的左手里，顿时温念歌就满眼的小星星。

    孔离在一旁沉默起来，这小子不简单，难怪听他们班主任说他在学校已经有了十几个女朋友，再长大一点会成为渣男吧……

    最可恨的是他还回去在父母面前乱说，惹得孔离现在每天遭受父母的轰炸，催他把女朋友带回去。

    别说八字还没有一撇，简直是还没找到写八字的纸笔，上上下下整个孔家就已经都知道他要结婚了！

    “哥哥，我们把姐姐接回家照顾吧。”小小年纪就比孔离强太多的空空十分有良心地没有忘记助攻，“我妈咪做饭特别好吃！”

    “你先把你的女朋友们都带回去再说吧。”孔离一把把他抓到怀里，对温念歌说道，“小孩子不懂事，不要碰到你的手臂。”

    一波接着一波的人过来问候，温念歌都快要忘记自己还是个伤员，而且刚刚进来的时候医生给她打了一针止痛的，现在起了药效，除了有点不舒服，痛感已经没有开始的时候那么强烈。

    一向乐观的温念歌露出个笑脸：“我这个样子肯定是不能去走红毯了，不如就把我的名额给空空好了。”

    “我才不要去。”空空老成地说道，“我还答应了花花和她一起去学英?语。”

    “你们两个不是分手了吗……”

    “我们是有很坚实的感情基础在的。”

    空空的话让孔离再次语塞，干脆就把手摁在他的脸上让他闭嘴，对温念歌继续关怀：“不然我也不去，留下来陪你好了。”

    “你一定要去，我那些室友肯定会因为国外流量太贵舍不得给我开直播?的！”

    说着温念歌的肚子叫了起来，空空的声音就从孔离的指缝里冒了出来：“哥哥，我包里有面包和饼干！”

    “你是谈了一个家里开超市的女朋友吗？”孔离一边说着一边把他的书包扯过去，从里面翻出了一大堆零食，顺便还有一封……情书？

    这小子恐怕是准备去撩妹，但是被请假耽误了吧？

    “这个巧克力是心形的，代表我和我哥哥对你的爱，你一定要快点好起来哦。”空空在孔离意图偷窥他情书的时候，又凑到温念歌身边开始献殷勤。

    最后的结果就是，孔离忽然接到电话要他回家，回到父母过来暂住的别墅被逼问的时候，直接开始埋怨空空，这小子是准备撮合自己和温念歌在一起吗？

    陈梦生回来之后看到她的零食，询问了一句，温念歌借口说是三花她们刚刚回来给的。

    “你就先喝粥吧。”陈梦生眉头依旧皱着，拿出刚刚下楼去买的保温碗，将手中的粥放进去，“我问了医生，不能吃。”

    “我想吃！”温念歌的眉头也皱在一起，哼哼唧唧的，全然没有面对孔离和室友们时的没心没肺，“不吃的话我就睡不着了！”

    陈梦生叹了口气，说道：“那就醒着，我一直陪着你。”

    突如其来的温情话，让温念歌接下来威胁的话都说不出口。

    因为要出国，所以室友和孔离都没能过来照顾温念歌，倒是陈梦生，每天都待在这里。睁开眼之后和闭上眼之前，看到的都是他，温念歌有些奇怪，他都不用上班的吗？

    “我是老板。”对此，陈梦生给出了蛮不讲理的回答。

    温念歌默默地吃着他切好的水果沙拉。

    距离手术已经过去一个多星期了，温念歌有种觉得自己完全没有大碍可以出院的错觉，回想起那天手术的时候其实还有些感慨，咽下软甜软甜的杧果之后说道：“那个小护士说的到底是不是真的，你还没有告诉我。”

    据说在外面陈梦生一再要求进去陪着她，声称她会害怕，但是这个无理的要求理所当然地被拒绝了，陈梦生甚至搬出了法律条例和阻拦他的护士争?执……

    怎么想温念歌都觉得陈梦生不会这样失态，可是人家小护士也没有骗她的道理，问了好几次，陈梦生都不肯给她个明确答复。

    “这难道不是你要求的吗？”

    自己提的要求？

    温念歌根本不记得自己说过这样的要求，也没太在意，就兴致勃勃地说道：“今天瓶子她们要回来了！”

    “我已经让李元思去接她们了。”

    “你怎么知道的？”

    什么时候陈梦生和自己那群室友联系这么密切了？

    陈梦生没说，所有室友的联系方式他都有，她们考虑到温念歌玩手机不方便，就每天问陈梦生温念歌的情况，她们的关怀让陈梦生觉得当初自己的眼光不错，选了这几个人做温念歌的室友。

    考虑到自己在她们可能会拘束，陈梦生在李元思发消息说就要到的时候，就把酸奶的吸管插进去，递给温念歌：“我等下和李元思先去公司。”

    “那你晚上可以给我带……”

    “不可以。”陈梦生直接打断她，把挂在床边的大衣穿上，走之前却在门口丢下了句，“这是最后一次允许你在病房吃榴梿。”

    她就知道就算自己不说，就算陈梦生现在直接拒绝她，也绝对会给自己带回来自己想吃的！

    忍不住就笑了两声，这些天的照顾让温念歌发现陈梦生真的很贴心，而且和他待在一起丝毫不会觉得乏味或者是尴尬，就算是女人都不一定能像陈梦生这样把人照顾得如此周到吧？

    “大歌，看我们给你带来了什么？”

    就在温念歌第无数次感慨遇到陈梦生就已经是三生有幸，谁那么好运还能成为他的女人的时候，三花熟悉的声音就冒了出来。

    门还没打开，她们的声音就先到了耳朵里，真不怕被护士赶走。

    李元思没上来，应该是和陈梦生一起回去了，只有三个室友一人一顶显眼的大帽子挤了进来，顺便还给她头上套上了个一模一样的。

    摸了摸头顶的帽子，温念歌就盯上了她们手中大大小小的袋子，追问有没有带来什么好吃的。

    “什么都有，我们把酒店的一次性毛巾都给你带回来了。”二丫一边掏，一边说道，“有些是孔离托我们给你的，一下飞机就有人把他接走了，敞篷超?跑！”

    “都和你们说了不要收他东西。”温念歌对他的家境还是有点了解的，至今还不能忘记他的出手阔绰。

    “跟我们一起去买的，只是一点心意。”

    三花说着就拿出手机贴在温念歌脸上，语气赞叹：“孔离穿上西装真的是帅到让我窒息！”

    孔离如约给她来了全程直播，甚至他穿什么都是问过温念歌的。把手机从脸上拿下来，温念歌动了动右臂，她现在没事就喜欢偷偷摸摸动弹一下。

    “你们去看张加了吗？”

    “他早就出院了，都和你说了没有什么事情。”瓶子现在对温念歌愧疚得不得了！

    张加更是，甚至有些躲避温念歌，所以温念歌根本不知道他已经出院了。

    毕竟如果不是温念歌，张加还不知道会出什么事情。

    “那些混混呢？”温念歌之前没有过问过，不过也知道他们至多关一段时间，然后就会继续出来为非作歹，这一点倒是让温念歌有些担心，万一那群丧心病狂的人找上她和张加怎么办？

    “听说这次栽了进去，我们学校和陈老师不要赔偿，拒绝和解……”

    “什么陈老师，瓶子你还没看出来吗？上次大歌说的什么远在他乡的男人分明就是陈梦生，你再看最近他对我们大歌的态度，早晚要请脱单饭。”

    二丫一语道破，说得温念歌辩解都不知道怎么辩，往常还能开溜，如今躺在病床上只能任由她们轰炸。

    被一连串的逼问和套路，温念歌脑子一热就承认下来，但是还不忘帮陈梦生表明立场：“他只是把我……”

    “拜托。”

    没等温念歌把话说完，三花就夸张地打断她：“表现得那么那么那么明显，你们之间就差一层纱，捅破它！虽然我还是看好你和我孔男神。”

    “不不不。”温念歌从来没想过去捅破什么所谓的纱，他们之间间隔的即便有纱，也是铁纱。

    “之前魂不守舍也是因为他吧？”

    本着八卦至上的原则，二丫的智商达到了前所未有的高度，引领三花和瓶子成功攻陷温念歌的心理防线。

    原本就已经芳心暗许的温念歌听了她们一番分析，真真切切地觉得陈梦生对自己绝对也是情深义重！

    “那我等他晚上过来的时候……”

    “捅破纱的那一刻是多么的神圣，你准备素面朝天半死不活地躺在病床上举行？”

    “我还不能肯定他会不会答应下来，难道就要穿婚纱？”低头看了看自己的病号服，“我一直觉得这一身让我很有吸引力。”

    二丫掏出了从免税店买的口红：“你要给他一个惊喜。”

    三花掏出了从打折店买的气垫：“你要给他一个惊喜。”

    瓶子掏出了从专卖店买的长裙：“这条裙子的价格会给你一个惊喜……”

    人多力量大，温念歌被怂恿着从医院溜了出去，脑子里都是她们给自己的策划：先潜入他家，然后闪亮登场出现在他的面前，大张旗鼓地告诉他以后他就是自己的人。

    用二丫的话说，就是：完美。

    为了更完美，温念歌手上的绷带都被解开，即便已经好了不少，也依旧没什么力气，怕磕碰到，只能半抬着悬在空中。

    室友们挤在后座，对坐在副驾驶的她继续喋喋不休，纷纷出谋划策说着自己的提议，整个车里都洋溢着少女独有的欢快。

    温念歌这个时候也快昏了头，和陈梦生的过往一幕幕地在眼前闪现，好像他对自己从小就不一样。

    迟钝地开始回想，最近很多事情的确和陈梦生有些暧昧，应该不只是自己的错觉吧？

    “哇，陈老师住在这里吗？”

    随着出租车的减速，三花赞叹了一声：“听说这里的房价高得吓人！”

    “好像他在开盘的时候就买下来了，应该不贵吧。”温念歌猜测道。

    虽然陈梦生还算事业小有所成，他的房子那么大，还是全款，房价应该不可能太高。

    对于陈梦生，温念歌总是下意识地弱化他的光芒。

    “刚刚开盘就贵得不得了。”二丫身为本地人，给出了十分权威的认定，“你快下车，我们在这里等你的好消息！”

    温念歌走出车门，心跳加速起来，好几步之后还能听到身后那三个人在商量成功之后去哪里吃饭，忽然有些胆怯，倒退回去小声说道：“我觉得有点突然。”

    “惊喜都是在突然之中出现的。”

    不由分说，背后不知道是谁的手就推了她一把！

    可以说温念歌完全就是被她们三个硬生生推着向前的，脑子一直处于死机的状态，怎么走到陈梦生家门口的都不知道。到了门口才想起来他家门的钥匙自己没带，全然忘记了他现在应该在公司，呆呆地敲了敲门，然后才后知后觉地反应过来里面应该没人。

    顿时就松了口气，其实从刚刚上出租车开始，她就紧张后悔，想打退堂鼓。

    拍了拍胸口转身要走的时候，门却被打开了。

    陈梦生竟然在家！

    这个念头冒出来之后，温念歌身子都抖了一下，没想到看到的竟然是……范凝？

    范凝怎么会在陈梦生家？

    “来找梦生吗？他不在，不过你可以进来坐一坐。”范凝脸上是得体的笑，像是这个家里的女主人，“你今天的妆化得还不错。”

    “啊？哦！”

    温念歌根本不知道要去说什么，支支吾吾半天，后退了两步，说了什么自己都不记得，便慌不择路地顺着楼梯跑了下去。

    在下楼梯时颠簸到手臂，却总觉得手臂上的疼和心里的难受比起来什么都算不上，心中顿时就蹦出了一个想法：她会因为伤心过度瘦下去吗？

    正想着，胳膊上的痛感也蔓延开来，看了一眼楼层已经下到了四层，呼了口气，她有些没有脸去面对楼下等着吃饭的三个人。磨磨蹭蹭地下了好久，才走到楼梯口，还没想好要说什么，三个人就围了上来，叽叽喳喳的，询问她怎么不坐电梯。

    “去了那么久才下来，陈梦生不会在家吧？”二丫两眼发光地追问，“他怎么没把你送下来？刚刚有没有做什么羞羞的事情？”

    “羞羞的事情哪有那么快。”三花一副老成的模样分析道，“绝对没在，不然怎么会让大歌自己下来！”

    听着她们在耳朵边欢快的语气，又想到刚刚看到的范凝，原本是想说女同事，话到嘴边就成了女朋友。

    于是温念歌说出来的话就是：“他女朋友在。”　　

    像是在热闹的都市里投掷了一颗炸弹，四周顿时陷入了死水一般的寂静。

    她们眼睁睁地看着从受伤在医院就没掉过一滴眼泪的温念歌，如今眼眶泛红，眼妆顺着眼泪花了一脸，瓶子手忙脚乱地上前抱住她。

    温念歌不知道自己怎么会掉眼泪，也不知道自己是怎么被带回寝室的。事情发生后的几个小时她都是混混沌沌的，如果不是坐在寝室的床上，她很可能会认为刚刚的一切都是自己的幻想。

    出院是私自的，陈梦生很快就发现了，然后开始给她打电话。这手机还是他买给自己的，温念歌看着就心烦，直接摁了关机。于是他就找到了瓶子她们那里。

    三人先是背着温念歌给他贴上了渣男的标签，然后统一口径：温念歌出院了，并且还是孔离亲自去接的！

    为了逃避陈梦生的逼问，不需要考试的温念歌关闭了所有的通信方式，逃一般地买车票回了家。

