    金色男子左手一把刷子，右手提着一只桶，体型看上去有些瘦小，似乎是苦修者。

    谁啊？

    凤仪琴主皱起眉头，她并不记得自己在远古天庭时代，有这么一位旧友。倒是这一身的金皮反而有点熟悉，天庭时代有好几位道友，都拥有这么金灿灿的外皮。

    仿佛是感应到了凤仪琴主的神识扫描，这金色的身影突然抬头，对着凤仪琴主方向微微一笑。

    【被感应到了？】凤仪琴主稍稍有些惊讶，她的神识扫描的时候，尽量保证隐蔽，不想被对方察觉。

    但没想到对方的感官如此敏锐。

    很强！

    凤仪琴主可以感觉的出来，在这金色男人瘦小的身体中，蕴含着爆炸般的可怕能量，完全不弱于她。

    对方如果要强闯的话，天庭秘境的防御根本挡不住他。

    考虑到刚和帝尊旧部干了一场，凤仪琴主不想再节外生枝。

    “让他进来，请他直接到我的洞府来。”凤仪琴主传音道。

    她的洞府是她的地盘，是她在‘天庭时代’时的宫殿碎片。在这里，她能发挥出最强的力量。

    ……

    ……

    数分钟后。

    那位金色的瘦小男子才在‘广廷堂’成员的带领下，抵达凤仪琴主的洞府入口。

    带路的小道长前进的速度，是特意在放慢——因为刚和帝尊旧部干过一场，大家心里都抱着警惕之心。

    金色瘦小男子倒不介意，他很配合地跟在带路小道长的身后，一边走着一边欣赏着周围的风光。

    “到了，前辈。这里就是琴主的洞府。”带路的小道长恭敬道。

    话音刚落，小道长自己心里都吓了一跳——在面对这位金色瘦小男子的时候，他不知不觉间语气中就带上了恭敬的味道。

    明明从头到尾，这位金色瘦小男子都没有释放过威压，全程和和气气，保持着笑容。

    【可怕，这位或许和琴主一样，是天庭时代活下来的大前辈！】小道长心中暗道。

    “谢谢小友，小友要不要刷一身金皮？作为带路的谢礼，我可以免费替你刷一层，霸气金，老时尚了。”金色瘦小男子微笑着提了提自己手中的桶，里面装着耀眼的金漆。

    小道长连连摇头，摆手道：“谢谢前辈好意，我就不需要了。”

    “可惜了，你错过了一个机缘。”金色男子收架漆桶，道：“这可是连长生者都羡慕的宝贝，曾经在远古天庭时代，别人求着我给他刷一层，我都舍不得呢。”

    小道长一愣。

    这金漆，这么宝贵？

    “回头见，小道长你人蛮好的。”金色男子将刷子插在裤兜中，然后推门而入。

    推门的时候，裤兜中的刷子还在一摆一摆的，极度显眼。

    小道长站在洞府门口，呆了老半晌。

    他摸了摸自己的胸口……回想起这位金色男子的话，他心中不由阵阵失落。

    总感觉自己似乎真的失去了一场大机缘。

    ……

    ……

    凤仪琴主全程将这一幕看在眼里。

    远古天庭时代，替人刷漆，珍贵的金漆，霸气金。

    按照这些关键词，风仪琴主在自己的脑海中搜索。

    很快，一个经典的画面出现在她记忆中。

    那是一个已经记不清长相的男子，惨叫着从天庭的一头被人打到另一端，老壮观了。

    那惨叫声，整个天庭的人都听的清清楚楚。

    也就是从那天后，原本的‘白龙皇’变成了‘金龙始祖’。

    “宋木头？”凤仪琴主轻声道。

    但是……不像啊。

    这个金色瘦小男子，无论是形象、气质、体型都和宋木头有很大的区别。

    正思索间，金色男子已经来到她的面前。

    他也不拘束，就地坐下。

    凤仪琴主此时体型已经缩小，但身躯依旧有近十米之巨。

    金色男子又偏瘦小，坐在她面前时，对比之下就像是小鸡和虫子。

    “啧，总感觉你一低头，就要将我啄下去吃掉一样。”金色男子盘腿坐好后，笑呵呵道。

    “你是谁？”虽然心中有了猜测，但凤仪琴主还是询问一遍。

    金色男子举手道：“对暗号吗？我就是我，是颜色不一样的烟火！”

    风仪琴主双眼凶狠盯住对方，在考虑着要不要真的将这家伙啄下吃掉。

    “你心中已经有了猜测，又何必多问呢。”金色男子双手抓着自己的脚，坐在地上如不倒翁一样摇晃起来。

    凤仪琴主：“……”

    “话说，你的爪子呢？怎么不见了？”金色男子突然询问道。

    “我没有爪子。”凤仪琴主冷声道。

    “哈？”金色男子一愣，随后他噗笑出声来。

    笑到眼泪都出来了。

    “笑什么！”凤仪琴主恼道，身上的火焰一下子暴涨。

    “凤仪仙子，你原本是拥有‘毕方’血统的凤类神兽啊。现在连腿都被人摘了，自身却还不知情。看样子，你被坑了一把。”金色男子依旧如不倒翁一样摇晃，补充道：“你是不是感觉自己最近变的很不适应，总感觉缺了点什么。”

    凤仪琴主目光凝重起来。

    如果没人提醒的话，她或许会一直感觉自己‘真的没有爪子’。

    但只要有人点破，以她的境界，马上就能感应出不对劲。

    “所以，我的爪子呢？”凤仪琴主问道。

    金色男子笑道：“你问我，我问谁去？”

    凤仪琴主：“……”

    “对了，风仪仙子。要刷金漆不？今天优惠，刷一层金皮半价。”男子突然掏出自己裤兜里的刷子，摆了摆。

    “滚！”凤仪琴主恼道。

    她可不想改道号叫‘金凤琴主’。

    “你错过了一个机缘。”金色男子摇头道。

    “少忽悠人了，说吧，你来找我有什么事？”风仪琴主沉声道。

    “你还真能沉的住气……我和你扯了这么久，你才忍不住进入正题。如果换成我是你，扯了这么久的皮，早就一喙啄下来了。”金色男子笑道。

    凤仪琴主：“……”

    你再扯皮下去，信不信我真的一喙敲下去？

    金色男子站起身来，他伸手一按，金漆桶和刷子全部被收入空间法器中。

    然后他对着风仪琴主做出拥抱的动作：“来吧，成为我的鸟吧！”

    .

    .

    三更～来吧，让你们的月票，成为我的月票吧！