
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到这句话，杨叶心中五味陈杂，当然，更多的是感动。

    看着两女微微颤抖的身体，杨叶知道，他出去的这段时间对两女来说，肯定是一个折磨。

    杨叶深吸了一口气，紧紧搂紧两女，道：“以后我尽量不在冲动行事了，不为别的，就为你们少点提心吊胆！”

    “这可是你说的！”玉无双突然抬头看着杨叶。

    杨叶点了点头，笑道：“好了，我们别让人看笑话了。”

    闻言，玉无双与陆婉儿连忙离开了杨叶的怀抱，刚才激动之下，两女竟然忘记了周围还有这么多人，当下回过神来，皆是有些脸红。

    “你回来了！”商清影走到了杨叶的面前，道：“她们确实很担心你！”

    杨叶道：“我知道，我不敢保证以后不会在让她们担心，但是，我会努力让她们少担心！”

    商清影微微点头，道：“现在，这里的事情你处理吧！”说着，她退到了一旁。

    杨叶目光看向了远处的人群，见到杨叶，众人皆是脸色微变。比起云海书院的圣者，其实他们更怕杨叶。云海书院的圣者至少还是讲道理的，但这杨叶有时候是根本不讲道理的，不仅不讲道理，还喜欢不按常理出牌。

    可以说，众人对杨叶都有着畏惧！

    那为首的中年人犹豫了下，然后道：“杨教习，我等只是想出城，对云海书院以及无双小姐等人，没有丝毫的恶意。”

    杨叶点了点头道：“我知道你们没有恶意，如果你们有，现在我们就不是在这里好好谈了。”说到这，杨叶扫了中年男子等人一眼，道：“大家不想在这与妖兽拼命，我理解，毕竟你们其中大多数人都不是云海书院的人，加上你们与妖兽又无冤无仇，就算是我，我也不会留下来的！”

    听到杨叶的话，中年男子与他身后的众人顿时松了一口气。

    而这时，杨叶又道：“你们要离开，我不阻拦你们。我想说的是，云海城的大门随时为你们敞开，你们什么时候想来都可以！”

    听到杨叶的话，中年人等人满脸错愕，就连玉无双等人也是有些诧异，显然，他们没想到杨叶会这么说。

    杨叶道：“你们不欠我杨叶的，更不欠云海书院的。严格来说，我们云海书院还欠你们的。因为如果不是有你们在，云海城肯定早已经破了。我在承诺一句，只要云海城还在，而你们又还愿意回来，云海城的大门永远为你们敞开！”

    说到这，杨叶转身喝道：“开城门！”

    自然没有人敢违抗，很快，城门缓缓打了开来。

    城门打开，场中众人却是没有人走。过了好一会，那为首的中年人突然对着杨叶微微一礼，道：“杨教习，后会有期！”

    说完，身形一动，掠出了城门。

    中年人走，在其身后的众人也开始有人开始飞出城门。不到半个时辰，城门口就只剩下不到了几万玄者，其中，大多都是皇者境，而且还有半圣强者。

    “诸位不走吗？”杨叶道。

    这时，一名半圣老者突然走了出来，道：“原本是打算走的，但是现在不想走了。出去，也是九死一生，毕竟在这数十万里内，都是妖兽的底牌，逃又能逃到哪里去？之前之所以想要走，是因为出去是九死一生，但在这云海城，老夫觉得是十死无生。但是现在，见到杨教习，老夫觉得，有杨教习在，我们活下来的机会会很大，至少三四成！”

    “我也这么觉得！”一名黑袍老者站了出来，道：“南界就要大乱，这对我们人类玄者来说，是一场灾难，但同样是一个机遇。老夫我寿命将近，就算逃出去也活不了多久了，还不如在这里拼一拼，没准还能突破呢！”

    杨叶微微点头，看向两名老者身后的众人，道：“你们呢？”

    “我们想跟着杨教习拼一拼！”一名青年道：“如刚才这位前辈所说，这是一个灾难，但也是一个机遇。留下来与云海书院共进退，我相信，日后书院定不会亏待我们，而且，留在这里与妖兽交战，不仅能够磨练我们，还能够得到妖兽内丹，所以，我们要拼一拼！”

    青年男子说完，其周围的人顿时连忙点头，表示赞同。

    杨叶扫了众人一眼，道：“我代表云海书院向大家承诺，所杀妖兽内丹，云海书院一个不要，尽数分给诸位。不仅如此，从此刻起，云海城中云海书院的修炼场所免费开放，只要是云海城内的人，都可以去云海书院修炼场修炼。并且，我云海书院将会派强者指点诸位的修为，你们在修炼上有任何问题的，都可以寻找我云海书院的强者询问。”

    说到这，杨叶顿了顿，又道：“除此之外，我在代书院向诸位承诺一件事。那就是诸位若是有个不测，你们的子孙，将会由我云海书院来照顾与培养。只要他们在云海城一天，就将受我云海书院世世代代庇护！”

    “杨教习，此言可当真！”杨叶面前的那半圣老者有些激动道。他们大多都是散修，无根之萍。因此，非常明白作为散修的痛楚。没有修炼资源，没有人庇护，遇到有势力的宗门弟子，唯有被欺辱的份。可以说，散修是极其不容易的。

    当然，不是他们不想加入，而是大多数散修之所会成为散修，都是因为资质不及格，没有势力愿意收，因此才成为散修的。而现在，杨叶这个承诺，将意味着什么？意味着日后云海书院将会是他们子孙的保护伞！

    有圣者的保护伞啊！而且还能够得到云海书院的培养！这对众人来说，绝对是一个无法拒绝的诱惑。

    杨叶道：“我说到做到！”

    听到杨叶的话，场中顿时沸腾了起来，无数人激动，兴奋，狂欢

    “我等愿意与云海书院共存亡！”

    “共存亡！”

    “共存亡”

    “”

    很快，杨叶的承诺传遍了整个云海城，刹那间，整个云海城沸腾。这一刻，他们是真正的心甘情愿的留下来守城，也是在这一刻，他们将云海城真正当做了是自己未来的家！

    云海楼。

    杨叶房间之中，玉无双与陆婉儿坐在杨叶面前，两女目光紧紧盯着杨叶。被两女这么盯着，杨叶有些不自然的笑了笑，道：“我脸上有花吗？你们一直这么看着我。”

    “那李云真的被你杀了？”陆婉儿道。

    杨叶点了点头，然后右手一挥，已经变成剑奴的李云出现在了房间内。

    见到剑奴李云，两女相视了一眼，眼中皆是震惊之色，她们没想到杨叶竟然真的杀了一名圣者！

    这是圣者！而杨叶才是半圣啊！

    “商院长他们还没结束战斗吗？”杨叶忽然道。

    玉无双知道杨叶是什么意思，当下看了一眼陆婉儿，道：“我查了下云海书院的书库，知道有一种方法可以重塑丹田。”

    “是什么！”杨叶连忙问道。

    陆婉儿也是看向了玉无双。

    玉无双沉默许久，道：“有一物，名为造化果，这果子传闻有造化功能，具体有些哪些造化功能我不知道，我只知道一点，那就是人吞进去后，它可以储存玄气，也就相当于丹田。而且，传闻它比人类的丹田更加恐怖，因为它几乎可以无限储存玄气，并且还会成长。因此，就是一些圣者，也想获得这种果子，让它来替换自己的丹田！”

    “造化果！”

    杨叶微微皱眉，然后道：“哪里有这个东西？”

    “这青州就有！”玉无双道。

    杨叶看着玉无双，示意她继续说。

    玉无双看了一眼神色有些激动的陆婉儿，犹豫了下，然后继续道：“离这里数百万里外有一片海，名爱琴海，爱琴海无边无际，在那片海域上有一个岛，名蓬莱岛，岛上有一颗树，名造化树，这造化果就出自这造化树！”

    “有危险，对吧？”陆婉儿忽然道。

    玉无双点了点头，道：“那爱琴海就是青州十二妖王之一修罗女王的地盘！”说到这，玉无双抬头看着杨叶，道：“同时，她也是青州十二妖王之中实力最强的一位妖王。传闻因为她姐姐被人类所骗而惨死，所以，她极度仇视人类，任何人类胆敢私自踏入爱琴海，会立即遭到她的无情灭杀。曾经有一位圣者想要那造化果，去了爱琴海，然后他在也没有出来了！”

    说到这，玉无双突然抓住了杨叶的手，道：“我之所以跟你说这些，是因为我想让你知道，婉儿姐姐还有希望。但是，同时我也想让你知道，这事我们急不来，你更不能冲动行事，明白吗？”

    陆婉儿突然看向杨叶，道：“答应我，别冲动，不然我宁愿死！”

    杨叶深吸了一口气，然后抓住二女的手，笑道：“放心，我不是那种没脑子的人。”

    玉无双正欲说什么，这事，商清影突然走进了房间，她古怪地看了一眼杨叶，道：“杨叶，城外有一个女人在找你，她说她是你朋友，而且还找你很久了。”

    女的？

    闻言，玉无双与陆婉儿看向杨叶时，目光有些不善了。

    而杨叶则有些愣了，有女人找他？还是他朋友？而且还找他很久了？

    是谁啊？

    ps：求月票！！！！！求月票！！！！

    嗯，这一次的爆发，我玄气用光了，短时间内无法爆发了，只能正常每天两更了。月票就是能量石，求大家给我能量石！！！！！

    求能量石！！！！！！！！！！！！！！！！           
            