    杨阿根从小就是一个无父无母的孩子，所以看到这两个孩子，还是心软的不行。

    反正该杀的人，已经干掉了，该拿的钱财也拿了，那就行了。

    杨阿根没有原路返回，而是在整个坎特老巢内转了几圈，除了收了一些车子，还收了两架直升机，以及十几辆装甲车、火箭炮等大家伙。

    这还不算完，杨阿根又杀进了仓储库房里。

    好家伙，里面的东西还真不少，五花八门的，有武器弹药、有米面油盐、有冷冻牛羊肉，还有棉花、钢铁、木材等等。

    单拿出来每样都不值多少钱，但架不住数量庞大啊，杨阿根在身法的加持下，把这些全部快速收进了乾坤戒，还好，乾坤戒容量浩大，不存在装不下的情况。

    但东西实在是太多了，等把这些都装完，天都快亮了。

    趁着蒙蒙亮的天色，杨阿根出了仓储库房，隐身术、身法全开，奔行出去十几公里，彻底脱离了坎特是地盘后，才取出猛禽，直奔哈勒而去。

    杨阿根在路上就给德普斯打了电话，告诉他已经把“金字塔”组织机构图上，包括特朗、耶特纳、坎特和罗修斯在内的八个人给干掉了。

    “什么？毕胜，你是怎么做到的？”

    “过程不重要，结果才重要，我在特朗的地盘里帮你搜刮了一些物资，你给我选个地方吧，要大一点的地方，东西很多。”

    “这样啊，我想想，对了，我住的地方往南走不远就有一所废弃的学校，里面有操场，这个地方足够用了吧。”

    “那应该是够了，你先别让人过去，等我的通知，我让过去了你再过去。”

    “OK，听你的。”

    ……

    五个半小时后，杨阿根来到了德普斯所说的那个学校。

    将乾坤戒中的坦克、装甲车、火箭炮、武装直升机都取出一大半放在了操场上，其它的武器弹药也放了一大批。

    然后把那些粮食、钢材等物资也取了一半出来。

    杨阿根还很坏的将坎特的尸体埋在了棉花里面。

    正在办公室里等杨阿根通知的德普斯有点着急，正想埋怨了几句呢，突然一只手就搭在了自己肩上，把他给吓了个半死。

    “德普斯，你小子胆子怎么那么小啊？”

    “我说毕胜，能不能别总是这样神出鬼没的吓唬我还不好。”

    见身后的人是毕胜，德普斯不禁擦了擦额头上被吓出的冷汗。

    “哥们儿，由于时间关系，我帮你干掉这八个人就行了，剩下的小鱼小虾你自己搞定吧。”

    “没问题，我想晚上就对哈坎特斯动手，你带来的飞机，我手下的飞行员都检查过了，都是完好无缺的，在飞机的制空下，有信心一举拿下哈坎特斯。”

    “我觉得可以，哈坎特斯那里现在乱得像一锅粥，今晚就动手，胜算很大，不过我就不陪你去了，对了，去那个学校的操场看看吧，有些东西晚上说不定就用得上。”

    “好的，我现在就去，那你呢？你要走了吗？”

    “是的，我还有事要去沙特，希望我下次再来的时候，是来参加你统一比索利后的庆功宴。”

    “是的，你帮我解决了最棘手的事情，剩下的我自己来，拿下所有沿海地区后，北部的那些家伙就不足为惧了，或者采取和平的方式处理也不一定啊。”

    “没错，如果能不战而屈人之兵就更完美了，不过你要留心美国佬。”

    “放心，我已经在他们的基地里安插了几个人，有翻译、有司机、有厨师，要是有什么风吹草动，我会知道的。”

    “你有准备就行，等到时机差不多时，你要公开你的未来执政理念，尽量争取国际社会的认可，让美国佬想找你的麻烦都没有借口，而且我也可以向你保证，我们东方天国人会第一个站出来支持你的。”

    “毕胜，我也知道现在的心腹大患就是美国佬，你看这样行不行，等我拿下沿海地区后，给你们东方天国划出一个区域，你们可以在那里建军事基地，在那里驻军，我想美国佬就不敢轻易的出手对付我了吧。”

    “你的想法很好，你可以通过你的渠道和东方天国联系，我也会通过我的渠道向首长们反应，尽快促成此事，对你对我们东方天国都是一件有百利而无一害的事情。”

    “我发誓，如果我统一了比索利，那比索利就是东方天国永不背叛的盟友，因为没有你毕胜的几次出手帮助，没有东方天国的援助和帮我训练人员，我也不可能在一年多内就有今天的成果。”

    “好兄弟，你今天说的话我很感动，虽然相隔万里，但我们的情意无间，今后遇到了什么麻烦，你再和我说，我尽全力帮你解决。”

    “毕胜，在我眼里你就是神的化身，有你的支持我还有什么好担心的呢？”

    “德普斯，我还要多说一句，即使你成为了比索利的王者，也不要搞独裁，这些年战火纷飞，比索利的老百姓已经折腾不起了，要先把经济搞上去，让老百姓都过上好日子，我们东方天国有句古话，叫做得民心者得天下。”

    “放心吧，毕胜，我会按照你说的去做的。”

    “好了，你去操场看看吧，把晚上的行动方案制定好，祝你旗开得胜。”

    说着伸出了手。

    德普斯却给了杨阿根一个拥抱。

    “对了，德普斯，差点忘了告诉你，操场上的棉花堆里有惊喜啊！”

    ……

    今天就是十六号了，杨阿根在夜里返回了营地，回到了空箱子里，就进了乾坤戒修炼。

    十七号下午，杨阿根顺利的返回了天京，当晚就和国家队汇合了。

    晚上吃完饭回到酒店的房间，杨阿根先给宁可歆打了一个电话，说了自己的情况。

    又给韩剑打了电话，把德普斯打下沿海地区后，邀请东方天国在那里驻军并建设军事基地的事情作了详细的汇报。

    “哦，这是好事儿啊，我得和首长汇报一下，早做准备。”

    “当然是好事儿，比索利的地理位置在那摆着呢，没见美国佬一直虎视眈眈吗。”

    “是的，后面的事就交给我了，有什么消息我也会和你通个气的。”

    “好的，韩爷爷，您老多费心吧。”

    “对了，去了沙特好好踢。”

    “您就放心吧，保证完成任务。”

