
　　很快，那枚晶体似乎和绿荧藻发生了反应，冒出一股淡淡的白色烟雾。

　　“能量还有多少？”许峰问道。

　　“还有六十五点，这个能量恢复起来太慢了。”王颖说道。

　　“恩，足够我们杀绿毒虫了，等我们完成任务后，就找个地方，好好休息一下。”许峰说道。

　　很快，前方似乎传来一阵悉悉索索的声响，两只好像癞蛤蟆一样的虫子冒了出来。

　　“一下引来了两只……”许峰皱起眉头，低声说道：“过会战斗小心一点，不要被它们的毒液喷到。”

　　说完，许峰从怀里，又摸出一粒晶体，扔了过去，这一次，扔的距离，离他更近了一些。

　　那两只绿毒虫浑身都是大大小小的脓包，肥硕的身体下有六条腿，后面两条很是粗壮，中间两条稍小，最前面两条好似一柄铁钩，泛着黝黑的光子。

　　它们跑到许峰扔的第一枚晶体跟前，开始舔舐那处，将附近一片绿荧藻都啃掉了不少。

　　很快，一小片绿荧藻被它们啃食一空，露出下面的混凝土。

　　一枚晶体显然不够，两只绿毒虫又被许峰新扔过来的晶体所吸引，这个时候，那枚晶体还未彻底分解，大概还有一半左右，一只绿毒虫猛的跳了过来，细长的舌头一卷，将那枚晶体吞进肚子里。

　　另一只绿毒虫也有些着急，跳过来，直接将第一只挤开，开始啃咬那枚晶体处的绿荧藻。

　　“那，那个晶体有什么用？”王颖悄声问道。

　　“呵呵，那个合成药，对人类和别的虫族都没什么效果，但对绿毒虫却有奇效。”许峰轻声说道：“它能够对绿毒虫产生强烈的制幻效果，同时还能减缓它们的血液流动，让它们行动变得更加迟缓。差不多了，你用技能攻击第二只，那只吞了整颗晶体的，先放一放。”

　　王颖点点头，瞄准那只正在啃食绿荧藻的那只绿毒虫使用了技能。

　　“砰~”

　　回梦的效果显著，第一击直接将绿毒虫掀翻，血量减少了三分之一。

　　在王颖攻击那只绿毒虫的时候，另一只绿毒虫也发现了有敌人，想要扑上来，但反应却变得很是迟钝，头重脚轻，迈不开步子，两只好似灯泡一般的眼睛，露出迷茫的神色，脑袋不由自主的左右摇晃。

　　“干得不错，继续攻击！”许峰说道。

　　王颖接着连续释放了两下，第一只绿毒虫还未翻起身，就被干掉。

　　第二只吞食了小半枚晶体，仿佛喝醉酒一般，东倒西歪，根本走不动道。

　　王颖没等许峰开口，将目标转移到第二只上，很快，第二只也被击杀。

　　“没想到，这么容易。”王颖有些惊讶的说道。

　　“呵呵，掌握了方法，杀死这些虫子，其实是很简单的事情。”许峰微微一笑说道。

　　许峰拥有十年的杀虫经验，知道许多巧妙的方法，猎杀这些虫族，但每一种方法，都是牺牲了成百上千人的性命，才摸索出来的。

　　将两只绿毒虫捡了回来，许峰用斩骨刀，小心翼翼的将绿毒虫尸体剖开，从里面取出两枚拳头大小鼓鼓囊囊的东西。

　　“这就是毒囊，收好，这些绿毒虫一次都没有喷过毒液，这些毒囊，可是能够卖上一个好价钱。”许峰说道。

　　在没有掌握合成药之前，杀死这些绿毒虫往往要经过一场惨烈的战斗，哪怕最后胜了，绿毒虫的毒液也被喷的差不多了，收获的往往是个干瘪的毒囊，但等到人类掌握这种能够让绿毒虫产生幻觉的合成药后，只需要等到给绿毒虫下药后，远远的用弓弩射击，就能像许峰一样，收获一枚完整的毒囊。

　　将两枚毒囊取出后，许峰看了一眼绿毒虫的尸体，有些犹豫道：“绿毒虫也是能够吃的，只不过吃的多了，会产生些微的毒素，容易拉肚子……”

　　“你不会是想将这些虫子的尸体保存下来，当饭吃吧，好恶心。”王颖嫌弃的看了一眼满是脓包的绿毒虫，说道：“别想着放到我的虚拟背包里啊，太恶心了。”

　　“好吧，现在找食物还是很容易的。”许峰看了王颖一眼，最后妥协道：“我们也不需要吃这些玩意儿。”

　　前世许峰可是什么都吃过，但现在拥有强大实力的许峰，食物对他来说，已经不是问题了。

　　将两只绿毒虫的尸体，朝着前面那片绿荧藻扔了过去，很快，尸体被绿荧藻分解，消失不见。

　　绿毒虫身体表面会分泌一种粘液，使得它们不会被绿荧藻分解，而且这些绿荧藻对绿毒虫来说，也是一种食物，而且绿荧藻强大的分解血肉的功能，还能保护它们，因此绿毒虫很喜欢绿荧藻。

　　只不过，一旦绿毒虫受伤或者死亡，血肉沾染上绿荧藻，那和其他生物一样，绿荧藻照样会将它们分解掉。

　　顺便说一句，绿荧藻只能分解血肉，如果许峰穿着鞋子，也是能够在绿荧藻上安全行走的，只是裸露在外面的皮肤，不能沾染绿荧藻而已。

　　“继续吧，将合成药全部用完，我们就离开这里。”许峰说道。

　　很快，一枚枚合成药晶体被扔到绿荧藻上，引来一只只绿毒虫，半个小时之后，王颖的虚拟背包中，已经存放了十一枚毒囊。

　　“最后一枚，用完咱们就离开。”许峰说道。

　　“恩，这里环境实在太难受了，总感觉身上也有着一股恶臭。”王颖皱眉道。身为一个女生，她没想到，自己竟然有钻下水道的一天。

　　此时前面的那片绿荧藻被啃食的秃了好几片，不过，因为又吞食了十几具绿毒虫的尸体，那些秃了的地方，正慢慢的从外向内聚拢恢复，要不了多久，这里又是一整片的绿荧藻。

　　许峰轻轻一弹，最后那枚合成药晶体飞到了绿荧藻上面，开始慢慢溶解。

　　咕咕~

　　一阵低沉的嘶鸣声，从不远处传来，听到这声音，许峰脸色一变，拉着王颖慢慢朝后退去。23sk.Com

　　“怎么了？”王颖问道。

　　“好像来了个大家伙……”许峰朝前望去。

　　一只比普通绿毒虫大了三倍的绿毒虫钻了出来，身躯庞大的它，几乎遮挡了下水道三分之一的通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第十五章 绿毒虫免费阅读。https://xs.23sk.com 