    “爸——！”

    尼克昂斯对父亲嚎叫着。

    “他救过我的命！”

    “黑古拉佣兵们有自己的价值观，他们不会把雇主的信息说出来，但他不同。”

    罗斯德抽了一口烟，悠哉的说道：“我调查不出他的背景，说明可能是常年在荒野的猎人？还是别的？无所谓了，流窜黑市，敢来接这种任务的人大概率都是亡命徒。”

    尼克昂斯立即双手拍在茶桌上，探着身请求道：“但无论任何原因……也不能……”

    罗斯德毫不在意，摸着身边那个女人的小脸蛋，怜惜道：“小宝贝，没吓到吧？”

    “讨厌。”女人拍了下罗斯德摸在她脸上的手，嬉笑着说道：“你看他的脑袋正在冒烟。”

    砰！

    一个保镖近距离对着夏启的脑袋又开了一枪。

    但这次，在枪口蹦出火焰前，夏启突然侧头，子弹在他脑袋旁的地砖上留了个洞。

    这一幕吓到了众人。

    【质量力场护盾】还能抵抗一次伤害，伽玛钢有效阻绝子弹，这一发子弹，最多让他掉几根头发，外加留出一点血。

    夏启手掌出现了蓝色的电光。

    在此刻，他感受到炼金术的能量不受面板控制溢出，【王国】的效果突破了夏启的想象，一切亲近于自然的事物都被他感受到，包括炼金术的本质，【全金属狂潮】本来已经用完使用上限，但他感觉自己或许还能使用。

    在那群保镖脚底，地面瞬间上升，形成的厚重铁板把他们顶到了天花板，压成碎肉。

    血迹顺着上方缓缓流下，一尘不染的房间此刻遍布猩红。

    夏启缓缓起身，“正好我有话要问你呢。”

    那个女人发出恐惧的尖叫声。

    砰！

    下一秒，她的脑袋被夏启一枪打爆。

    罗斯德惊恐着，双目瞪大，刚才的淡定已然没有。

    他立刻向后退去，按下胸口的通讯器，“补充精英部队过来。”

    然后他拉着自己儿子逃跑从后门离开。

    同一时间，房间的防卫系统启动，在天花板上的机枪射击之前，夏启更快的掏枪把机枪一一射烂。

    突然间，在夏启身侧两股劲风刮来，从二楼跃下两个黑影。

    当他们刚下到一层时，夏启撩起了衣服，从后腰拔出爆炸锤，一锤将最近的那人脑袋砸成坑，同时另一手相反方向抬枪扣动扳机，两个所谓的“精英”就这么死了。

    也就在此时，忽然一声枪响。

    三楼之上，一颗子弹突兀至极的飞了出来，正射向了夏启的脑袋。

    魏然在那里，一向显得很怂的他竟然毫不留情的要杀现在的夏启。

    019号扩散狙击子弹，声效低，射程短，弹头有豁口，击中目标会瞬间扩张，威力极大，破坏性强，同时难以察觉。

    用这种子弹时，往往枪响，人就死了。

    夏启忽然一歪脑袋。

    他只需要听着枪声传来的方向就能知道弹道轨迹，所以，在魏然开枪的一刹那已经把头歪了过去，子弹擦过了他的耳朵，带下来半个左耳，鲜血喷涌。

    他身后的石砖地面上，击起了一串火星，掀飞了一大块石板。

    夏启面容平静，仿佛这般伤就像个小伤口一样。

    他扭过头看向上方。

    魏然感受到了前所未有的阴冷，就像在被某种深渊之物凝视一般，他下意识的眨了一下眼睛。

    紧接着，他便双手握枪，死死的看向下方，准备开第二枪。

    在夏启身侧，两声枪响，又有赶来的保镖驻场，但他们的枪响只保持了两声，第三声来自【坏男孩】，那一发子弹直接洞穿了两个保镖，接着夏启瞬间调整档位并扔出爆炸锤，剧烈的爆炸震耳欲聋，将所有人覆盖。

    火光笼罩在别墅外屋。

    啪啪啪啪啪……

    剧烈的枪声充斥了周围。

    所有的私人保镖团队都跟了过来。

    他们在冲到了烟雾之中，毫不留情的向着夏启开枪。

    夏启已经滑步闪到了柱头后面，从后腰拿出两枚【分裂跳蛋】，从柱子后用力抛出，伴随连续的爆炸和叫声，枪声已经停止。

    而魏然，他被冲击掀倒，揉着眼睛慢慢向下瞧去。

    视野一点一点扩大，一把枪按在他的眼睛上。

    ……

    ……

    在外面。

    一个男人站在远处的草坪上。

    “从下水道出来的人就在别墅里面。”

    “好，我会做干净的。”

    他挂断电话，看着燃气熊熊火光的别墅，暗自揣摩，“委托我猎杀的目标，有点虎啊……”

    他打开带在右眼的单边探测器，视察别墅内的动向，然后走入大火之中。

    ……

    ……

    罗斯德从侧门冲出，尼克昂斯跟在他后面。

    他们跑向了修建在地下的密室里，罗斯德把厚重的铁门上锁，然后打开了密室里的通讯设备，屏幕上出现了一个面容姣好的女人。

    “罗斯德先生，您有什么事情吗？”

    罗斯德抓狂的喊道：“快点通知陈会长！我这里有危险，请求他出面！”

    “好的，请稍等，会长正在开会，十分钟之内回复。”女人平淡的说道，随后屏幕变为转接画面。

    罗斯德一拳砸在操作台上，睚眦剧烈。

    “这家伙不是人吧！”

    他很后悔，应该更谨慎一点，让人在下水道那里就对夏启动手。

    但真的想不到雇佣的单人佣兵竟然身手如此吓人。

    尼克昂斯站在他身后，已经不知道做什么才是对的了。

    他现在很纠结，一边是自己的父亲，一边是救过自己的人，虽然他倾向于父亲这边，但还是希望两边能坐下把话挑明，但他也明白，当前的局面，好好谈话已是天方夜谭。

    这时，罗斯德扔给尼克昂斯一把枪。

    “听着，尼克昂斯，如果他追上来，你要挡在我身前，冲他的脑袋开枪！”

    “可是……”

    “我是你的父亲！”罗斯德双手拍在尼克昂斯的肩膀上，恳切的说道：“拖住他十分钟就行，你很棒，能做到的，我以你为荣。”

    尼克昂斯没有回答，只是看着手里的枪。

    这时，密室的门从外发出响动。

    哐的一声，门框的墙面被凿开，随着铁门砸在地上，夏启不紧不慢的进来。

    “罗斯德先生，干嘛跑啊？”

    他的眼神很奇怪，就像在看一具死尸。

    “你现在收手还来得及。”罗斯德说道。

    “我只是想和你好好聊聊。”夏启走向他，略过了尼克昂斯，站在罗斯德身前。

    “听着……听着，你动我，绝对不会有好下场，明白吗，我是内环的高等公民，有很多利益网都要经过我，如果你伤害的是我，会有人盯上你。”

    当这番话结束时，夏启用弹指把罗斯德的鼻子弹得凹陷。

    这位老板正在捂着血流不止的鼻子惨叫。

    无视罗斯德的惨叫，夏启一字一句说道：“箱子里的星流是哪来的？”

    “住手……”

    此时，尼克昂斯举起枪，对着夏启，面容扭曲的拧在一起，重重的呼气，克服恐惧与内心不安，说道：“不要伤害他……否则……”

    夏启缓缓扭过头，盯着尼克昂斯，问道：“要杀救了你的人吗？”

    “请你，拿了钱走。”尼克昂斯食指扣在扳机上，“或者，或者……”

    就见夏启突然压下身，猛地贴近尼克昂斯，随着两声枪响，尼克昂斯的两条手臂被子弹打断。

    从断臂处，流下的不仅仅有血肉，还有机械零件。

    

