    “这倒是没什么问题，只是……”    陈友好忽然间楞了一下，他发现自己的想要凝聚煞气的时候，周围的场景发生了转变，在周围出现了很多白色的气体，这些气体有着奇怪的形状！    “这是怎么回事？”

    陈有好心中疑惑道。

    他发现自己体内的煞气没有办法调动了，有的却是全新的感觉，在自己的眉心之处的空间里，第一条龙形图案上，竟然出现了紫色的气体。

    只不过现在紫色气体的数量并不是很多，仅仅存在于龙尾的位置。

    “这是……”    陈友好尝试沉浸在自己的空间之中，那个古老且沧桑的声音再次响起。

    “修炼九龙诀，需要将帝皇九龙紫气凝聚完全，才可向下一阶段迈进……”    “陈有好……陈有好，你没事吧！”

    忽然间，大小姐的声音再次响起，陈有好这才回过神来。

    只见大小姐和风雷二人，正在用一脸惊讶的神情看着自己。

    那震惊的样子，恐怕用见鬼来形容，都不及其万一！    “你的眼睛是怎么了？

    刚刚竟然变成了紫色！”

    陈友好也不知道为什么会发生这样的情况，但仔细的想一想，应该跟自己所修炼的帝皇九龙诀有一定的关系。

    “如果说这种功法真的是真正的修炼功法的话，那么我所看到的应该就是灵气，既然是灵气，那其他的这种特殊的安排是什么呢？

    该不会是属于所谓的风水吧？

    难道所谓的风水就是根据灵气的浓厚程度以及不同的排列所进行判定的吗？”

    想到这里陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情，根据自己所得到的功法传承，他也对所谓的灵气有了一定的了解，灵气对于人体甚至是一些所谓的看不见的气运，都有着莫大的影响，越是充足的灵气所生活在那里的人们便会有着好的身体以及好的幸运。

    “看来这就是所谓的风水灵气！”

    陈友好仔细的想了想，脸上露出了一丝恍然大悟的神情，他忽然间想到可以有一个好的方法去赚钱，不过在此之前他需要先确定一下自己的方法，究竟适不适用？

    “要不要我帮你改变一下房间的布局？”

    陈友好看着大小姐忽然间开口说的，听到陈友好的话，大小姐疑惑地看了他一眼，还以为陈友好，这家伙是不是疯了？

    不过当她看到陈友好这一脸认真的时候，才确定陈友好并没有疯。

    “告诉我你究竟是怎么想的？”

    “因为我想要确定一下我是不是拥有那样的能力，而且我感觉你屋子里面的风水不太好。”

    陈友好笑了笑说了一个真假参半的理由，因为他并不打算将所有的事情都瞒着，大小姐当然也并没有打算全部都告诉她，因为自己得到了帝皇传承的时候，他也知道风雷站在一旁也看到了，虽然他并不清楚风雷究竟了解了多少的事情，但至少一些常人难以理解的场面，风雷看得一清二楚。

    “只是在得到那山洞里面的力量之后，我感觉自己似乎能看到一些特殊的东西，所以我才觉得你这个屋子里面风水不太好，等我调整之后你再感受一下，会不会有什么别的影响？”

    陈友好之所以这么说，是因为他了解到这间屋子便是大小姐所居住的屋子，屋子里面装修的非常豪华，仅仅是一间卧室就有个五十多平方。

    在卧室里面不管是卫生间，简单的小衣橱，还有浴缸都排放的经络有序一看就是非常女孩子的房间。

    而陈友好注意到在大小姐所居住的那张床上面，周围并没有太多的灵气，反而所有的灵气都在另一个放置娃娃的角落之中，陈友好所谓的重新调整一下，屋子里面的风水布局，就是将大小姐的床和放置娃娃的角落进行了一个调换。

    然而就在陈友好接近灵气的时候，他发现自己的身体竟然会自主的吸收周围的灵气，虽然吸收的速度比较缓慢，但是还是能够清楚的感应的到。

    “这就是你所说的风水的转变吗？

    仅仅是把我的床和娃娃的位置坐了个调换，这又能有什么用？”

    大小姐的脸上写满了难以置信，甚至于还有一些生气，她觉得陈友好在戏耍她，原本大小姐还有些期待能够看到陈友好究竟增长了哪些本事，甚至他还希望能够跟自己的父亲去申请提高给陈友好的一些待遇。

    陈友好虽然并不是他们自强为组织之中的一员，但是他们自强为组织，为了不断提升自己的人脉影响力以及自己的实力，也会给一些所谓的类似于客卿长老的位置，他们享受着紫蔷薇组织之中的待遇，并且对于组织之中的人有一定的权力，但是却不需要和组织绑定，只需要在组织需要帮助的时候去伸援手就可以了。

    一般想要获得组织之中如此的位置的人，都是要有相当强大的本事才行。

    所以大小姐希望看一看陈友好，经历了山洞奇遇之后，会不会如同武侠小说里的主角一样，得到了什么特别厉害的武林秘籍，或者是某位隐世不出即将要死的大人物的几百年的内功。

    “你过去躺一躺就知道了，绝对会让你感觉到非常的舒适！”

    看着陈友好这无比坚定的目光，大小姐迟疑了一下，但还是躺在了床上，果然就在大小姐躺在床上的一瞬间，他觉得自己的身体像是浸泡在温泉之中，四的那种舒服的感觉，不由得让大小姐发出了一声呻吟。

    陈友好一副理所应当的表情，满意的点了点头，因为在挪动完之后，陈友好催动这次体内的力量将原本吸收的灵气又凝练出来一部分分散到床体的周围，能够让大小姐有更快的感觉去感应到这些变化。

    “真的会有这么大的影响吗？”

    大小姐瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信，很难相信竟然会相差这么多，自己之前休息，虽然说没有出现失眠的情况，但也不会这般舒服。

    

