    第153章 托梦？

    听到这话，欧阳羽喊的更大声了。

    “你还跟他打架了？”

    楚风还没来得及答话，就听到话筒里传来“啪”的一声脆响。

    “欧阳羽你再咋咋呼呼的，我把你嘴撕烂！”

    这是欧阳琳暴躁的声音，平日里可见不到她这个样子。

    欧阳羽被骂老实了，低声问道，“你和东野龟田打架了？”

    “简单过几招，他太强了，我打不过，就溜了。”

    电话那头沉默良久，楚风甚至都以为他把电话挂了。

    “你最近小心一点，东野龟田阴险狡诈，别掉以轻心。”

    挂断欧阳羽的电话，楚风从房间里出来。

    琪琪一个人端坐在沙发上，一动不动。

    楚风轻咳两声，希望引起她的注意。

    “有件事我还要跟你说一下，爷爷说我在二十五岁有一场劫难，我可能会死…”

    琪琪低声说道，“一个星期之后，就是我二十五岁生日。”

    听完，楚风吓的腿都软了。

    这怎么还藏着一个炸弹，而且引线还这么的短。

    琪琪要是出事，楚风是真忌惮高胜海下的那道咒。

    “老先生有没有说要怎么化解？”

    楚风尽量让自己保持镇静，只剩七天时间。

    时间紧，任务重，可能事关两条人命。

    “爷爷说你会带我找到护身符，帮我度过这次劫难。”

    听完琪琪的话，楚风跳楼的心都有了。

    说了等于没说。

    听君一席话，胜似一席话。

    “那…那那…”楚风连着那几声，也没那出头绪。

    “护身符会出现在江东盘头街，出现的时间是在下午。”琪琪轻声说道。

    楚风挠挠头，缓声回道，“琪琪，你等我一下，我先去洗漱清醒一下。”

    楚风只觉得脑袋发懵，早上一醒就有这么大的惊喜。

    十多分钟的洗漱时间, 洗完头再洗脸, 楚风也没把自己洗明白。

    从洗手间里出来, 楚风心情复杂的坐在沙发上，神色复杂。

    琪琪看到楚风这个样子，没忍住笑了。

    “你这个反应…真搞笑！”

    楚风可一点都不觉得可笑, 高胜海那老头说什么，楚风都觉得是真的。

    要是找不到护身符, 琪琪说不准真的会被劫难害死。

    琪琪死了, 那楚风肯定有责任, 没保护好她。

    高胜海下的那道咒再发威，楚风不也得跟着嗝屁。

    两条人命的大事, 楚风一点都笑不出来。

    “额…琪琪，我相信老先生不会开这种玩笑。”楚风一本正经的说道。

    琪琪也一本正经的看着楚风，语气认真的回道, “我没说爷爷是跟我开玩笑。”

    她一认真, 楚风就更慌了, 急切的询问道, “那你再好好回想一下，除了这两个线索, 老先生还有没有留下其他的？”

    琪琪确信的摇摇头，缓声讲道，“没有, 这是爷爷昨天托梦跟我说的。”

    闻言，楚风心里直发颤, 吓的身子一软。

    要不是楚风是在沙发上坐着，可能就软在地上了。

    “梦…梦里说的？”

    楚风一时间傻脸了。

    这人都已经下去了, 还能再托梦。

    再说梦这个东西，可靠性也不好说。

    万一是琪琪太想高胜海, 意识里想象出这么一个故事也不一定。

    楚风脑袋都快要炸了, 仿佛有无数根线缠在一起，无论如何都解不开。

    琪琪深吸口气, 看出楚风的无奈，轻声叹息道, “也许是我太想爷爷了。”

    “正好过几天是我生日, 这就是一个普通的梦吧。”

    楚风简直欲哭无泪，心里叫苦不迭。

    这事非同小可，一个“也许”怎么能作罢。

    琪琪的“也许”要是对了最好。

    万一要是错了, 两条人命不保。

    “琪琪, 老先生在风水界名声显赫，这件事还是要认真对待。”楚风冷静下来, 沉声讲道。

    “他告诉你的盘口街, 你知道在哪吗？”

    琪琪不假思索的点头道，“知道，之前我还陪爷爷去过一次。”

    “其实和你这里差不多，只不过你这里都是店铺，盘口街上都是摆摊的。”

    楚风轻咳两声，从北宋墓葬出土开始，这邪乎事算是粘上了，甩都甩不掉。

    楚风暗暗发誓，下次就是知道一座帝王陵，也绝不靠近。

    “正好我们要回去拿供香，今天下午就去盘口街看看。”

    楚风和琪琪一起出门，开着车来到江城中心医院。

    楚风带着果篮去看望刘老爷子，昨天一个电话没说完，楚风就急着给挂了。

    刘老爷子也很好奇血柳在哪, 昨天发生了什么。

    对于刘老爷子, 楚风觉得没什么好瞒的。

    血柳的事就是刘老爷子告诉楚风的, 他不会对血柳图谋不轨。

    听完之后，刘老爷子哀痛的叹口气, “从我听说他的消息之后, 我就觉得他日子不多了。”

    “圈里的人找他那么多年，他音信全无。”

    “突然有他的消息传出来，那些人肯定会找上门的。”

    楚风沉应一声，低声询问道，“刘爷爷，我想问一下，高胜海当年真的有那么厉害吗？”

    刘老爷子眼神中透露着一股钦佩之色，沉声讲道，“那是当然，不仅他厉害，他的师父也很厉害。”

    “可以说是青出于蓝而胜于蓝，不过他们这一行，最后的下场都不怎么样。”

    “高胜海能活这么大，肯定也积不少德才换来的。”

    楚风不知道刘老爷子这一辈人的故事，但是从他的眼神不难看出，高胜海当年是真的有些威名。

    得知高胜海当年无限风光，楚风就感觉琪琪的那个梦不一般。

    这件事楚风实在是头大，拿不定主意，就跟刘老爷子和刘子豪讲了。

    刘子豪听完直呼好家伙，一脸不相信。

    “托梦？这都什么年代了？”

    刘老爷子严厉的瞪他一眼，训斥道，“你就算不信，也要心存敬畏。”

    “臭小子你不懂就别乱说话，当年有多少名门世家亲自登门，去请高胜海看风水。”

    “难道你比那些名门世家都聪明吗？”

    楚风还是第一次见刘老爷子发脾气，坐在凳子上劝都不敢劝。

    刘子豪也闭上嘴巴，一言不发。

    刘老爷子沉声讲道，“关于高胜海的事，就没有奇怪这么一说。”

    (本章完)

