    这章是星期六的一章，星期天还有三章。

    实训周很忙，每天的休息时间大概就只有5-6个小时，但还好，思路理清了。也反悔了不少——之前想往这本书里塞太多东西了，所以显得冗长乏味，看的人也越来也少。现在橘子也想明白了，今后就多写打牌好了，毕竟，是游戏王同人嘛。

    有在舒克等地开新坑的打算，这本的后两卷也有计划打算在那里。但在此之前，橘子会先去写个中篇试试水。

    ——————暗黑界的刺客·卡其—————

    黎政游离在“奥利哈刚的结界”之外——这时候的他和少女之间只有一点微不可查的联系了——这让他显得很是被动。

    【升华灵体，打开！】黎政果断地使用了自己现在最强的技能，希望能从无数的因果之中分析出“奥利哈刚的结界”的弱点。

    “升华灵体”的状态下，万事万物都逃不过黎政的分析！

    然而达姿似乎早就知道了这一点，这个“奥利哈刚的结界”并不足够稳定，和之前在“决斗都市”的废铁岛上Z-one使用的“生命树阵图”和“不死世界”比起来完全没有可比性，甚至连之前在“决斗者王国”期间贝卡斯施展的黑暗游戏都比现在的“奥利哈刚的结界”要强大一点。

    但就是这样，才让他感觉到棘手。

    处于“升华灵体”的状态下，黎政自然也能够很轻易地分析出达姿这一手的意义：由于对自己情报不足、或者是别的什么原因，在达姿的心中黎政是作为一个未知数来判定的，那么这种时候如果达姿将进行黑暗游戏的希望寄托在“奥利哈刚的结界”的坚固程度上，无疑是一种愚蠢的举动。

    达姿需要一种更加直接，也更加保险的办法。而现在，正好有一个完美的选择：东风谷惠。达姿将这个脆弱的“奥利哈刚的结界”和决斗双方的生命连接在了一起，结界一旦被破坏，或者是强行闯入，就会让双方都受到黑暗游戏的惩罚而直接死去。

    而这对黎政而言，却正好是被打中了七寸——别说现在达姿使用的是他人的身体所以不会有任何风险，就算现在对面的是达姿本人黎政也不会用小惠的生命去换一个达姿。

    【现在只能期待小惠战胜达姿了。】被憋屈地关在外面的黎政有些无奈地想道：【好在，达姿这次也来得匆忙，没有准备太强大的卡组。】

    在“升华灵体”的注视下，达姿此次行为的原因和目的都一目了然了，在现“海皇”数量不对之后，乘着国际幻象社这边还在因为善后工作而一团乱的时候，动这里的棋子来进行一次“斩行动”，同时他也考虑到了爱丽丝会和东风谷惠联手的可能性，所以让这次前来的人手上拿了附近能凑到的最好的卡组。

    尽管是临时拼凑，但由于这里就是“国际幻象社”，所以，能拿到的稀有卡并不算少，再加上达姿的操作，以及刚刚加入卡组的“奥利哈刚·西诺洛斯”等一系列“奥利哈刚”的精灵，达姿并不觉得自己有太多劣势。

    【而且，对手是“东风谷惠”的话……】双方洗牌完毕，达姿让出了先攻，卡在那和认真抽卡的小惠和在“奥利哈刚的结界”之外徘徊着无法入内的黎政，【刚好有一个能够必胜的办法呢……一个，她拒绝不了的条件！】

    而对面，因为黎政不见了而一开始有一些慌乱的少女这时候也回过神来了，决斗者的意志让她坚持沉着冷静地进行决斗，“抽卡。”东风谷惠抽卡，“‘阿特拉之虫惑魔’，召唤；覆盖，一张，回合结束。”

    虫惑魔中的大姐登场，她看着对面达姿的场地，已经结好了网准备等着他的怪兽自投罗网。

    “我的回合，抽卡！”达姿看了看少女场上的蜘蛛萝莉，笑了笑，“‘阿特拉之虫惑魔’吗？传闻中只要在场上有虫惑魔一族存在，就能够源源不断地强化陷阱卡……可真是难得一见的怪兽。”

    “……”小惠没有说话，由于达姿现在使用他人的身体的原因，他的——如果按现在的情况来书的话，说是她——她的声音有些让人说不出道不明的违和感，这种违和感让周围的人都有些起鸡皮疙瘩。

    “但是，这是没用的。”达姿言毕，随后他理所当然地拿出了那张专属于“多玛”的卡，“我动场地魔法——‘奥利哈刚的结界’！”

    结界之外的黎政这时候感觉此时这个结界才算真正的稳定了下来，果然“奥利哈刚的结界”是一个在决斗中使用的黑暗游戏，它的运转方式和其他的黑暗游戏似乎有些不同。

    “随后，我召唤怪兽‘奥利哈刚·奇甲斯’！”达姿召唤怪兽的一瞬间，小惠就想要动自己手中的“落穴”陷阱卡，但却无奈地现，“奥利哈刚·奇甲斯”的攻击力只有4oo点，根本就达不到1ooo点的“落穴”使用线。

    【奥利哈刚·奇甲斯：效果怪兽，四星，暗属性，兽族，攻击力：4oo（9oo），守备力：14oo，（原作）效果：此卡因战斗或卡片效果破坏时，以攻击表示特殊召唤到场上。此卡的攻击力上升因此效果特殊召唤的次数x5oo点。当此卡表侧存在于己方场上时，自己不能进入抽卡流程。】

    “然后，我舍弃手牌中的‘混沌死灵师’，并支付5oo点生命值，将手牌中的‘奥利哈刚·奇达拉’特殊召唤！并将它存放在后卫的位置，只要不破坏场上作为‘前锋’的‘奥利哈刚·奇甲斯’，‘奥利哈刚·奇达拉’就不会被攻击！”达姿的场上出现了第二只怪兽，这是一只眼球怪，渗人的大眼珠子透露出一种危险的信号，“没有能够对应攻击力5oo点的怪兽特殊召唤的魔法陷阱卡，所以，我进入战斗阶段……”

    【奥利哈刚·奇达拉：效果怪兽，四星，暗属性，岩石族，攻击力：5oo（1ooo），守备力：5oo，（原作）效果：此卡不能通常召唤。舍弃一张手卡，并支付5oo生命值从手牌特殊召唤。此卡正面存在场上时，我方因自己怪兽战斗而受到的战斗伤害变为o。此卡离场时，从自己手卡·卡组把一只“奥雷哈刚·西洛诺斯”特殊召唤。】

    知道以“奥利哈刚·奇达拉”的攻击力应该没有陷阱卡能够坑它的达姿放心地进入了战斗阶段，但她刚想动手，就被少女打断。

    “‘阿特拉之虫惑魔’，效果，使用。”少女此时不声不响地将手牌中的陷阱卡动，狠狠地打了达姿一个耳光，“‘狡猾的落穴’，动，你场上，怪兽，破坏。”

    【狡猾的落穴：通常陷阱，效果：自己墓地没有陷阱卡存在的场合才能动。选择场上2只怪兽破坏。】

    达姿：“……”

    【这么冷门的卡，她是怎么想到要加卡组的？！】无法理解小惠脑回路的达姿这时候有一种严重的“被暗爪式交友的感觉”，看着被虫妹一张网网住而被轻松破坏地两只“奥利哈刚”怪兽，虽然其中的“奥利哈刚·奇甲斯”能够自我复生并增加5oo点攻击力，但身为卡组核心的“奥利哈刚·奇达拉”嘛……

    达姿一脸肉痛地用出了手中的死苏。

    ——————暗黑界的斥候·斯卡—————

    感谢书友忄吾坤、哪刹那的打赏。