    听到赵武升这么说，我赶紧点了点头。

    其实我也没想到，今天能在这里碰到了他。

    而他似乎对我的出现没有一点反感，相反在我刚才钓鱼的过程之中，我似乎还感觉到了他是有意的点拔。

    虽然这感觉不是很明显，但我还是从其中听到了一些其他的意味。

    难道是，我联系的这些人里面有人出了问题，自己去找他了？

    我忽然想起了一直都没来联系我的赵浩。

    如果真的是这样的话，那问题就麻烦了，因为我们所作的事情，都必须是隐蔽的。

    但如果有人想在这个时候撕破脸的话，无论是对谁来说，都是个麻烦。

    正想着，赵武升拍了拍我的肩膀。

    在他的示意下，我跟着他来到了这个鱼塘的一个小房间里面。

    而此时的赵武升就像是回到了自己家一样，打开了这房间之中的一个冰箱，拿出两瓶矿泉水，然后递给我一瓶。

    因为之前为了对付那条鱼，我消耗了太多的体力，接过水之后，我一饮而尽。

    然后我才拿出我的廉价香烟，递给了赵武升一支。

    让我意外的是，他并没有拒绝。

    我赶紧给他点上香烟，然后也给自己点上，这小房间里面，虽然简陋了一点，但是各种各样的东西还是一应俱全的。

    我们两个在沙发上坐下，就这么抽着烟，好半天谁都没说话！

    不过时鱼塘的老板就来了，给我们送来了一盘水果，这赵武升还真是有面子。

    那鱼塘老板放下东西对对赵武升道：“我先不打扰你们了，有事情随时吩咐我！”

    赵武升只是点了点头，然后就这么淡淡地看着我！

    此时我才明白，当初自己来这鱼塘想要套出赵武升情况的想法是有多傻！

    想着当时赵武升知道这件事情的表情，我忽然感觉自己很好笑！

    “吃点水果吧！”

    赵武升对我笑笑，然后示意我吃水果！

    我摇了摇头，此时手中的烟已经被我抽没了，我马上又拿出一支点上。

    我猜，现在的我，在赵武升的眼中应该就跟个小孩子没什么区别吧，我一边想着，一边低头抽着烟！

    “如果你遇到事情，就是这种表现，那我可能要考虑换一个人，接替你现在做的事情了！”

    赵武升这么说，让我的心里一阵莫名的紧张。

    现在赵武升是我唯一的机会，我必须要把握住这次机会！

    “我没有问题，赵哥！”我赶紧说道。

    他可以换一个人，但我却不行，我不可能再去找一个像是赵武升这样的人。

    之前，我还以为对方是有求于我，还沾沾自喜，但是没想到的是，一切都在人家的算计之中。

    “赵哥，咱们有话直说吧，是不是我找的人里面，有人联系你！”

    听到我这么问，赵武升满意的点点头。

    我能在这么短的时间内就反应过来，知道肯定是事情出了问题，那就足以说明，我之前的猜测是对的！

    “你们那个圈子里的人，一个叫赵浩的，昨天联系我了！"

    赵武升说话的时候表情非常平淡，就好像是这件事情并没有发生一样。

    我看着赵武升，想通过他的表情看出他的心里想法。

    他对这件事情，到底是生气，还是没有生气，或者说是生气到了什么程度！

    看着我这么盯着他，赵武升再次开口：“赵浩的事情已经帮你处理好了，以后做事的时候，最好多加一些小心，如果再出现这样的问题，那我就要真的换人了！”

    听到赵武升这么说，我赶紧点了点头。

    走出这个专属的小房间之后，我径直朝着王有容的车子走去。

    坐在车子上，我好久都没有平静下来。

    我以为我做的局足够好，我表现出来的跟赵武升的关系足够好，但是没想到的是，还是有人直接联系了赵武升！

    沉下心来，我开始考虑赵武升为什么知道这件事情之后，还是愿意选择用我办事。

    我也没有想第一时间去找赵浩，因为既然赵武升跟我说他已经解决了，那意思就很明了，就是不需要我来操心！

    所以在我如果再去找赵浩，那就是犯错！

    车子发动，我直接开着车子回到了民房，看着那些钱，我给赵武升打了个电话。

    “赵哥，有件事情我想跟你说一下！”

    电话接通，我小心的说了一句。

    赵武升也没废话，问我：“你说吧！”

    “那个，我帮你办这件事情的时候，有了一些创收，我就是想问问赵哥，我是给你送到鱼塘方便，还是送到其他地方！”

    赵武升迟疑了一会，才对我说：“这样吧，你都换成现金，来鱼塘吧。”

    就在我以为他要挂掉电话的时候，他又说话了。

    “你自己留下七成，我只要三成！”

    说完之后，赵武升就毫不犹豫的挂掉了电话。

    我直接用袋子将钱全都给装起来，然后再次开车来到鱼塘。

    在赵武升的带领下，我开车到了一个显得很破旧的平房之中，这里无论是从哪个角度看，都不会有人发现这里是赵武升藏钱的地方。

    将两个袋子卸下来，我直接提着走了进去。

    “赵哥，这里一共是400万，是我收到的所有，我全带过来了！”

    将口袋放在地上，我说了一句。

    这一句话，让赵武升意味深长的看了我一眼。

    那样子就好像是在说，他很满意我的表现。

    “我不是跟你说了吗，让你带过来多少！”

    我虽然心里明白，自己要是不全拿来，恐怕还真不能让赵武升完全信任我。

    “下次吧，这次这些我只不过是跑个腿而已，下次我一定自己留下一些！”

    虽然这么说，但是我也明白，工程款结够一个亿就可以了，而光我自己，就结出来一笔3000万的。

    再加上他们这么几家，赵武升的数额，应该已经差不多了。

    “这样吧，今天晚上我还有个饭局，你今天晚上就跟我一起来吧！”

    一起去饭局？

    我忽然愣了一下，看来忠心不是白表的，钱也不是白花的！

