    拿手的神通被破之后，墨玄很快就败下阵来。

    他本想逃回城内，但日光却不让他离开，身后一轮大日放出耀眼的光辉挡住了墨玄的去路。

    “我座下正好缺了一头灵兽当坐骑，你就随我回西方去吧。”

    说着，他手中用力，无尽的太阳神光似乎成了一只遮天蔽日的巨掌朝着墨玄当头压下。

    “放屁！”

    墨玄破口大骂道：“就凭你也配收我当坐骑？”

    他猛地大吼一声，现出原形，同时法天象地神通使出，整个身躯瞬间膨胀了无数倍，好似一座大山一般横亘在摇光仙城之前。

    “吼——”

    墨玄猛地张开血盆大口大吼了一声，音波宛如实质一般震荡而出。

    太阳神光凝聚而成的大手被震得粉碎。

    日光非但没有动气，反而脸上露出了一抹欣喜的笑容。

    “不错，有太乙金仙境的道行，还修成了法天象地神通，适合当我的坐骑。”

    他一边说着，一边抛出一串念珠。

    那念珠似是某种植物的果实炼制而成的，闪烁着金色的光辉。

    念珠一飞入空中，立刻就遁入虚空，消失不见。

    墨玄正觉得奇怪，突然感觉到头上一紧，那念珠不知何时竟然出现在他的脑袋上，而且正在急速收缩。

    “好啊！”

    墨玄大叫一声，“你这贼秃敢偷袭我！”

    一边吼着，他一边奋力去扯那串念珠。

    只是念珠好像在他脑袋上生根了一般，任他如何使劲，那一串念珠非但没有拿下来，反而越收越紧。

    “好个奸猾的卑鄙小人！”

    墨玄痛骂不已，却觉得脑袋越来越疼，那念珠好似入肉生根，和他的脑袋长到了一起。

    日光只是微笑不语，任由他怒骂。

    下一瞬，墨玄只觉头痛欲裂，脑袋几乎被勒成了两半。

    “好好好，算你厉害！俺变小总行了吧。”

    墨玄收了法天象地神通，身形瞬间回归本来大小。

    只是他没想到是，那一串念珠竟然也跟着他缩小，依旧紧紧地勒在他脑袋上。

    这下墨玄是真的惊到了，怒骂道：“你这贼秃还不赶快给爷爷解开！”

    “你答应做我的坐骑，那菩提珠自然就会自行开解。”

    日光含笑道。

    “呸！你做梦！”

    墨玄哪里肯认输，只是脑袋上越来越痛，他实在没有办法。

    他一发狠，索性舍了肉身，以元神遁出体外。

    本以为这样就能甩脱那菩提念珠，没想到却发现那一串念珠如影随形，竟然勒在他的元神上。

    这一下可把他吓到了。

    “我这菩提珠本来就是作用于元神之上，哪怕你舍弃肉身也摆脱不了！”

    日光淡淡地道：“现在你只有一条路可走，那就是乖乖地当我的坐骑。”

    “呸！”

    墨玄元神归位，破口大骂道：“你说只有一条路，那就只有条路啊，我非走第二条路给你看看！”

    日光依旧淡淡开口道：“你尽管去试，不管我要提醒你的是，那念珠会越来越紧，直到融入你的元神之中……”

    墨玄被唬得一愣，不等他说完便放声大叫道：“主人……救命啊！”

    话音未落，便见摇光仙城内腾起一道迷迷蒙蒙的剑气，径直射向了墨玄。

    墨玄似乎也知道那是什么，竟然不闪不避，仍由那一道剑气从他身边掠过，最终隐没入虚空之中。

    这时，日光面色陡然一变，他发现自己与那菩提念珠之间的联系竟然被斩断了。

    那一串念珠依然在墨玄的脑袋上，只不过已经不再收紧，也不再散发出任何的气息和光辉。

    墨玄伸手一抓便把念珠抓在了手中，哈哈大笑道：“这宝贝有些门道，那我就笑纳了！”

    “还给我！”

    日光阴沉着脸，伸手一招。

    念珠却一动不动地躺在墨玄的手掌上。

    “哈哈，你看，它不想跟你回去！”

    墨玄哈哈大笑道：“从现在起，这一串念珠就是我的宝贝了！”

    日光大怒，一步跨过虚空，抬手朝着墨玄拍了过去。

    与此同时，之前隐入虚空的那一道剑气突兀地自墨玄身边钻出，朝着日光刺去。

    日光本能地察觉到危机，眉心一点金光闪过，瞬间蔓延至全身，身体好像镀上了一层金漆。

    丈六金身神通！

    这一门神通能够他的体魄强横到极点，修行到高深境界，甚至能堪比祖巫。

    但他的手掌却依旧被那一道剑气刺了个对穿。

    日光惊愕地退了回去。

    这时，地藏上前一步，望着摇光仙城道：“道友既然已经出手了，那不如由我来领教道友的手段吧。”

    说着，他屈指一弹，虚空中凭空现出一朵莲花，将那一道剑气抵住。

    最终，两者相互抵消，渐渐消散中空中。

    地藏有些愕然，视乎没料到自己出手竟然还只是打了个平手。

    他沉声道：“道友，还请赐教。”

    白歌依旧在城主府内盘坐着，听到这话，轻轻挥手。

    半截戮妖剑凭空浮现，闪电般射向城外，朝着地藏刺去。

    没有任何的花哨，有的只是凌厉的剑意。

    地藏面色陡变，眼中露出惊骇之色，他双手合十，身后现出一道巨大的虚影，九头十八臂，各持着一件灵宝。

    然后下一瞬，半截戮妖剑仍是闪电般将他刺了个对穿，身后那九头十八臂的虚影也在瞬间消失。

    地藏闷哼一声，低声道：“多谢道友……赐教！”

    说完，他望着日光和大势至道：“走吧，咱们回去。”

    大势至愣了一下，“这就走了？咱们不是来……”

    话未说完，他便看到地藏用冷酷的目光瞪了他一眼。

    大势至连忙闭嘴。

    三人驾起金光，朝着西方渐行渐远……

    ……

    且说西伯候姬昌那日与白歌等人分别之后，一路进五关，到了朝歌，来到金庭馆驿歇息。

    馆驿中已经先到了三路诸侯，分别是东伯侯姜桓楚、南伯侯鄂崇禹、北伯侯崇侯虎。

    这三位诸侯在驿中饮酒，听说西伯侯到了连忙起身迎接。

    姜桓楚问道：“姬侯爷怎么来迟了？”

    姬昌道：“因路远羁縻，故此来迟，劳诸位久候。”

    四人分别见礼已毕，又添了一席，传杯欢饮。

    酒过三巡菜过五味，姬昌问道：“三位贤候，可知天子何事紧急诏我等四人到朝歌？”

    其他三人摇头，只说不知。

    这时，南伯侯鄂崇禹忽然道：“姜贤伯，姬贤伯，不才有一言奉启崇贤伯。”

    崇侯虎愣了一下，依旧笑容满面道：“鄂贤伯有何事见教？”

    鄂崇禹道：“天下诸侯首领是我等四人，不过我听闻阁下素来作恶多端，全无大臣体面，剥民利己，专与费仲、尤浑这等奸臣往来。奉命督工监造摘星楼时，听闻得你三丁抽二，有钱者却可买闲在家，无钱者重役苦累，你受私爱财，苦杀万民，自专杀伐，狐假虎威，行似豺狼，心如饿虎，朝歌城内军民人等，不敢正视，千门切齿，万户衔冤。”

    说到这里，他又道：“常言道，‘祸由恶作，福自德生。’阁下需从此改过，那些恶事切不可再为！”

    崇侯虎听得满目烟生，口内火出，拍案大叫道：“鄂崇禹！你出言狂妄。我和你俱是一样大臣，你为何当众辱骂欺凌于我！你有什么能耐，敢如此当面以诬言污蔑我！”

    姬昌皱了皱眉，望着崇侯虎道：“崇贤伯，鄂贤伯好言劝你，你怎这等横暴！难道我等在此，你还有殴打鄂贤伯不成！鄂贤伯这番言语，有则改之，无则加勉，何故这么大火气！”

    崇侯虎听他这么一劝，也不敢再动手。

    姜桓楚也道：“大臣厮打，体面何存！崇贤伯，夜深了，你且回去睡罢。”

    崇侯虎只道他们三人联合起来欺他，只得忍气吞声，自去睡了。

    剩下的三位诸侯之长又重新开了一席，三人共饮。

    一直喝到二更天时，驿馆内有一驿卒，在门外见三位大臣饮酒，摇头叹曰：“你们今夜传杯欢会饮，只怕明日鲜红染市曹！”

    姬昌听见这样言语，便问道：“什么人说话？叫过来。”

    侍从们连忙过来，齐齐跪倒在地。

    姬昌问道：“方才是谁说‘今夜传杯欢会饮，明日鲜红染市曹’这句话的？”

    众人答道：“不曾说过这话。”

    姜、鄂二侯也不曾听见，疑惑道：“是不是你听错了？”

    姬昌道：“我听得清清楚楚，怎么会听错？”

    他把家将叫了进来，指着地上的侍从道：“全都拿出去，斩了！”

    驿馆的侍从听到这话，顿时遭不住了，只得将说话之人供出来。

    “回禀侯爷，不干小人事，是姚福亲口说出。”

    姬昌听罢，让众人散去，只留下了姚福，望着他问道：“你为何出此言语？实说有赏，假诳有罪。”

    姚福道：“候爷在上，这一件事是机密事。小的是使命官家下人，因姜皇后屈死西宫，两位殿下也被大风刮去，大王宠信妲己娘娘，暗传圣旨，宣四位大臣明日早朝，准备不分皂白一概斩首。今夜小人不忍，才不觉说出此言。”

    姜桓楚听罢，忙问曰：“姜娘娘为何屈死西宫？”

    姚福话已露了，收不住言语，只得从头诉说：“是大王无道，杀子诛妻，自立妲己为正宫……”

    他将前因后果细细诉说一遍。

    姜皇后乃姜桓楚之女。

    女儿惨死，他至今方才得知，心中绞痛，身似刀碎，大叫一声，跌倒在地。

    姬昌命人将他扶了起来。

    姜桓楚痛哭道：“我儿身为皇后本应母仪天下，却被剜目、炮烙双手而死，自古及今，哪有此事！”

    姬昌劝曰：“皇后受屈冤死，殿下无踪，此事定要在明日面君之时犯颜力谏，分个清白。”

    姜桓楚痛哭流涕道：“此乃我姜门之不幸，岂敢动劳列位贤伯上言。明日我姜桓楚独自面君，辩明冤枉。”

    姬昌摇头道：“我等岂能坐视不理？”

    次日，帝辛早朝升殿，聚集两班文武。

    午门官启奏：“四镇诸侯之长在午门外候旨。”

    帝辛道：“宣他们入殿觐见。”

    不一会，姬昌等人到了殿前。

    东伯侯姜桓楚高擎牙笏，将奏本呈上，尚未来得及说话，便听帝辛道：“姜桓楚，你知罪么？”

    姜桓楚沉声道：“臣奉命镇东鲁，肃严边庭，奉法守公，自尽臣节，有何罪可知？倒是大王听谗宠色，不念元配，痛加惨刑，诛子灭伦，自绝宗嗣！”

    帝辛大怒，破口大骂道：“老贼，你命女弑君，阴谋篡位，罪恶如山，如今反倒饰辞强辩，以期望成为漏网之鱼？”

    说完，他不待姜桓楚反驳，便命殿中侍卫道：“将此逆贼拿出午门，碎醢其尸，以正国法！”

    金瓜侍卫立刻上前将姜桓楚剥去冠冕，用绳索捆绑推出午门。

    姬昌、鄂崇禹、侯崇侯等人连忙出班替姜桓楚求情，“姜桓楚乃真心为国，并无谋篡情由，望乞详察。”

    可是帝辛早已下定决心要杀四镇诸侯，对姬昌等人的求情全不做理会。

    姬昌又道：“君乃臣之元首，臣乃君之股肱。陛下不看臣等本章，即杀大臣，是谓虐臣。文武如何肯服，君臣之道绝矣。乞陛下垂听。”

    亚相比干也上前力谏，可帝辛下定了决心，岂会轻易改变。

    眼看着一个个大臣跪地求情，他不由勃然大怒：“反了！反了！我看你们都是那逆贼的同党！来人，将这等逆臣枭首示众！”

    侍卫们连忙上前将姬昌、鄂崇禹、崇侯虎三人绑了，要推出午门斩首示众。

    费仲、尤浑二人连忙上前替崇侯虎求情，言说崇侯虎造摘星楼的功绩。

    帝辛想了想，便降旨特赦了崇侯虎。

    亚相比干等大臣连忙上前替姬昌、鄂崇禹求情。

    帝辛勉强同意放了姬昌，却坚持将鄂崇禹处死。

    原因便是鄂崇禹此人素来耿直，适才替姜桓楚求情之时，一时性起，破口痛骂了帝辛。

    帝辛怀恨在心，又岂会放他？

    最终，姜桓楚和鄂崇禹在午门外被处死。

    姬昌虽然性命得以保全，却引起了帝辛的猜忌，被软禁羁押在羑里城。

