    他加入战局的时候，一支同样势如急电的箭贴着脸颊飞过，洞穿雪修罗的手臂之后，后续的力道仍能将它逼退几大步，暴雪里的窜动的矫健身影不顾一切的从断臂手中抢回同伴，明知回天乏力依然毫不犹豫，但他这一击似乎是消耗了太大的体力，又被漫天的狂风雪珠阻碍视听，他在空中艰难的转身之后失去平衡，迎面就看见嘶吼的魔物抬起另一只手掌愤怒的拍下来，千钧一发之际，古尘落入手中，萧千夜卷起那个人退到一旁，然后点足继续追出，一刀砍断另一只手臂，随即精准的击中心脏直接搅碎，雪修罗发出痛苦的嚎叫，震动着这一带的雪原一起战栗的摇晃起来。

    被救下来的青年面容严谨，有非常明显的鳞片浮现在皮肤上，微微侧着头看着忽然出手相助的人，萧千夜也在这一刻回头望向了他。

    虽然是在冰天雪地里，但是这个人只穿了一身单薄干练的素色劲装，他好像完全感觉不到寒冷，皮肤呈现出类似高山岩石般交织着灰、黑和白的特殊色泽，很明显是异族的特征，他背着一张长弓，箭不知是何材质，隐隐透着绿光，还带着匕首和短刀，腰上绑着布兜子，萧千夜略一思忖，脑中忽然想起来帝仲记忆里的猎魔人，眉峰也骤然蹙起，低道：“你是猎魔人？”

    对方没有回话，他低下头看着已经死去的同伴，好像已经习惯了这样的场面，非常冷静的闭上眼睛默默念起族内的祷告之语，然后熟练的用积雪掩埋遗体，这才摸了摸嘴边的血站起来。

    两人的目光带着各自的猜忌，皆是一动不动保持着警惕，直到同样的嘶吼声从不远处再度响起，萧千夜提着古尘大步追出，眼角的余光瞥见这个人竟做出了和他相同的举动，果不其然在不远处另一只雪修罗龇牙咧嘴的拦在车队前，护卫一字排开拼死保护着车上的货物，而被激怒的魔物也更显癫狂。

    “商队！”萧千夜不敢相信自己的眼睛，在这种极端恶劣的天气下，为什么雪原上会出现还在走货的商队？这群护卫的衣着和年轻人类似，虽然皮肤的色泽和人类没有太大的区别，但搏斗之下被扯坏了衣服，能清晰的看到鳞片在闪动。

    猎魔人大步冲出，毫不犹豫的拉弓射箭，那只泛着着绿光的利箭似乎是沾染着什么剧毒之物，在射穿魔物身体的同时让它短暂的失去力气往后倒去，护卫一声惊呼，瞬间变了脸色，再想拖动陷入雪地里的牛车时又发现轮子损毁无法挪动，他急出一头冷汗，甚至不顾自己的危险冲出去想尽可能的将货物拿开以免被砸坏！

    虽然无法理解眼前这一幕到底是怎么一回事，萧千夜还是出于这么多年本能及时动手将倒下的魔物奋力踢开，它重重的摔在车队的旁边，一双眼睛还恶狠狠的扫视着这群人。

    护卫松了一口气，立刻上前检查货物，猎魔人也急忙过去帮忙，他们看起来是认识的，用的是一种耐寒耐劳的高原牛车，萧千夜一眼就扫到了车队上醒目的标志，心中更是疑惑和震惊同时燃起——看图案这是一支来自羽都的商队，但是在商队图标的旁边，清晰的印着一个镜阁的金令，在这种地方，他竟然能偶遇镜阁特许的商队，这群人到底是在运送什么重要的物资？

    这支商队是异族人的，虽然天尊帝继位后更改了几条法令，但这么快镜阁就给异族人的商队颁发了雪域的通行令？

    萧千夜神色凝重的盯着车上的货物，它们被小心的包裹着，还覆盖了好几层防雪防风的帆布，伽罗虽然没有人口密集的大都市，但一面和阳川接壤，羽都或是东冥的商队无法跨越魑魅之山，所以想要做阳川的生意就一定会路过地势险峻的雪原，往年气候正常的时候，他们在走商在途中就经常会发生始料未及的危险，白狼、白虎更是多次出手拯救被困的商队，到如今这种状态，更不应该为了金钱冒如此巨大的风险才对。

    在危机解除之后，护卫们疲惫的在雪地里瘫倒休息，猎魔人也逐一检查自己携带的装备，最后才走过来恭敬的朝他拱手，一字一顿的道：“多谢这位公子出手相助，否则这批重要的货物就要毁于修罗鬼之手，不知阁下是何方神圣，雪域危险，天气更是复杂多变，你怎么会一个人在此？”

    萧千夜微微一顿，这个人不认识自己，说明不是经常在雪原走动的异族人。

    为首的护卫也连忙站起来对他拱手示谢，接话：“修罗鬼一般成群结队出没，我们已经被追了几十里路，这是最后的两只，多谢公子出手相助，要不然我等精疲力竭，实在是力不从心了。”

    萧千夜跟着回礼，心里也在暗自思忖这货商队和猎魔人到底是什么关系，他在担任军阁主的这八年时间里在四大境往返巡逻，军镜墨虽然名义上并立，但日常的工作是独立的，商队是镜阁的管辖范围，除非遇险被军阁救起，否则他们之间基本不会有太大的交集，飞垣最大的商会联盟在东冥万佑城，阳川则被五蛇垄断多年，相比较起来，羽都的商队多是小而杂，做的是薄利多销的生意，怎么想也不至于在这种节骨眼上跑到雪原来才对。

    最重要的是……这支商队是异族人的，但牛车上却印有镜阁的金令，很明显这批货物，是由镜阁调配过来的。

    迟疑之际，朱朱载着云潇飞奔而来，她忍着僵硬的身体从白虎背上直接跳了下来，又因站立不稳一个趔趄摔入了雪中，萧千夜吓了一跳，连忙跑过去扶起云潇，她急的眼睛都通红了，抓着他的胳膊反复检查。

    猎魔人震惊的看着这个忽然冒出来的女人，只觉脑中一片茫茫然，被她身上熟悉又陌生的气息惊住，陷入了一种极其微妙的情绪之中，然后他才张大嘴巴望着那只白虎，下意识的脱口：“朱朱？真的是你，朱朱？”

    他一叫出白虎的名字，萧千夜的目光就电一般的扫过来，猎魔人变了脸色，头皮发麻的抿了抿嘴角，质问：“朱朱怎么会和你们在一起？你们到底是什么人？”

    “咦……你认识朱朱？”云潇这才注意到这个带着各种武器的年轻男子，她一望过来，猎魔人不知为何微微一侧头，皱着眉头想了好一会，狐疑的问道，“凤姬大人？”

    他有些难以解释的违和感，似乎对这个女人身上若隐若现的火焰有天性上无法抵抗的憧憬和敬仰，然而又有另一种奇怪的不适，好像和灵魂深处那股刻骨铭心的气息稍有不同。

    “又被认错了……不过你会把我认错成姐姐，说明你是异族人吧？”云潇嘟了嘟嘴，也不奇怪异族人一而再再而三的把她错认成凤姬，猎魔人神色紧张的盯着两人，原本雪原上忽然冒出来个身手出众的帮手就已经让他倍感意外了，怎么这竟然是两个人，还带着神守大人的朱朱？

    “姐姐？姐姐！”猎魔人反复叨念着这两个字，看着云潇对自己嬉皮笑脸的眨了眨眼睛，差点就要脱口发出惊叫，他硬生生憋着嘴，好一会才让自己冷静下来，语调变得激动，“您是凤姬大人的妹妹，云……云潇？”

    “你知道我？”这一下反而是云潇惊讶的叫起来，猎魔人深吸一口气，直接在她面前恭敬的跪地，认真的道，“我叫蓝乔，是仙蟒族遗民，六十年前我族遭遇灭族之后迫于生计躲入了雪原的地下裂缝中，直到前不久收到白教传令才重新回到地面，凤姬大人已经和我们解释了事情的始末，也曾叮嘱若是遇见您，务必不惜一切代价倾囊相助！”

    话音刚落，蓝乔神色一紧，眉头拧成一团将目光望向萧千夜，难怪这个年轻人出手就能击杀魔物，这就是这几年纵横飞垣大陆的军阁之主萧千夜！

    在意识到他的身份之后，蓝乔依然是将信将疑的盯着他，就算凤姬大人对幸存的几大支异族解释过事情的原委，可这个人真的出现在眼前他也不敢妄自轻信，直到云潇在他面前挥了挥手，他才飞快地将眼中的各种警惕敛去。

    萧千夜并没有解释什么，凤姬的话对异族人而言，远比他的解释更有说服力，此时的商队护卫也才反应过来，几人面面相觑，轻咳着缓解尴尬，指着货物解释道：“这是离火珠，是我们岩蛇族养的一种仙草，它开花结果之后的核就叫离火珠，带在身上可以御寒，一直以来都挺受欢迎的，不过这东西只生长在魑魅之山，产量也不高，除了岩蛇族，很难有人能弄到它们，我们早些年在羽都做些小生意，这次临危受命运送这批物资到伏龙镇，原本是要提供给驻守的白虎军团，不料终于遇到修罗鬼袭击，好在遇到阿乔救了我们！”

    他拖着下巴仔细想了想，眉头还是情不自禁的皱起，仙蟒族是异族仅存的八大支之一，岩蛇族则确实是生活在东冥的普通异族，一定要说有什么相似的地方，大概……其先祖都是蛇？

    “离火珠……”萧千夜默默念叨，名字他倒是听过，但是正如他们所言，这东西生长在禁地深处，每年产量也不高，用于军备的话实在是不够看，所以即使是伽罗的军队也没有配备过离火珠，他的指尖微微一动，果真是有暖暖的感觉，虽然在这种极端的天气下作用微乎其微，但总比一点没有强，但他还是有些不解，直言不讳的问道，“白虎有自己的后勤部队运送物资，为何这次镜阁会让你们送过来？”

    蓝乔的瞳中缓缓地荡起了波澜，对他倒是一点也不客气：“白虎军团超负荷巡逻已经大半年了，你是军阁之主，这种事情不会不知道吧？就算是身经百战的士兵，人类的身体面对极端的气候也还是乏力的，但仙蟒族本就是伽罗本土的异族，岩蛇又不需要冬眠，我们两族之间互有往来，合作起来更为方便，只是没想到会有这么多发疯的魔物，还是耽误了时间。”

    他下意识的咬着唇，看着越来越暗沉的天色，担心的道：“又起风了，暂时回地下裂缝避一避吧，要不然迷失方向太危险了。”

    朱朱跳起来，人模人样的挥舞着前爪，恨不得立马就跟这个人走，云潇拉着萧千夜的手，身体僵硬一动也不能动，劝道：“我们也先缓一缓吧。”

    他看了一眼压在头顶的黑云，知道这种天气的雪原危机四伏，只能点头把她抱回放到朱朱背上，跟着商队改道先去地下裂缝里休息。

    

