    听到这声音，正在买票的三人顿时转头一看。

    可惜。

    是别的女孩等到了男朋友，根本就不是那个男人。

    凉倩轻叹一声，看孩子们的表情，简直要多沮丧有多沮丧，还以为是像莫然的那个男人来了。

    “爸爸不会骗人的。”莫诗瑶低语一声，继续张望着周围，但小诗瑶还是太矮了，根本就看不远的。

    莫凡白撅着嘴，一脸的不开心，爸爸不要自己了吗，可是爸爸说他不会骗人的。

    “好了好了，妈妈陪你们玩一样的。”凉倩拍了拍两个小家伙。

    “两张成人，两张儿童。”突然一道熟悉的声音响起。

    凉倩和孩子们再次转头看去，只见窗口站着一个穿着黑色大衣的男人，梳着后背头，看起来就像个赌神似的。

    “爸爸。”诗瑶和凡白惊呼一声，顿时抱住爸爸的腿，就知道爸爸不会骗人的。

    莫然低头看了一眼两个小家伙，随即又看向了他们的妈妈，凉倩！

    莫然和凉倩的目光再次相聚！

    这一聚又是三年，相比起之前的八年，短了许多。

    说到底，两人在一起的时间还没分开的久，孩子现在都上幼儿园了。

    此时的莫然看着眼前的女人，目光带着疑惑，她……好像那张照片里的女人？

    但又有点不同，应该是长大了。

    那为什么自己会有她的照片？难道她真的是自己的女人吗？这真的是自己的孩子？

    莫然皱了皱眉头，哪有如此巧合的事情，莫非这是敌人的陷阱？

    凉倩心里也很震惊，看着这张熟悉的脸庞，凉倩都觉得这就是莫然，眼睛鼻子嘴巴下巴，一模一样！

    就是白了很多，目光也变得陌生了，看自己的眼神不再是以前那样。

    不知道为什么，凉倩心里有点隐隐作痛。

    “先生，需要提升尊享卡吗？可以快速入园，不用排队。”

    售票人员的声音将两人拉入了现实，莫然淡淡说道：“可以。”

    将票拿在手里，莫然就带着两个小家伙准备入园，两个孩子就跟着爸爸，凉倩就好像是多余的。

    但凉倩却是在打量着莫然的细微动作，心里越来越沉重了，因为那些细节都没有，所以他也许真的只是长得像莫然。

    “妈妈，你快点啊。”莫凡白朝着后方的妈妈大喊道，干脆自己跑过去，把妈妈给拉了过来。

    在外人眼中，这就是一家四口，甚至感叹这一家四口的颜值，太高了。

    看着孩子们的妈妈，莫然伸出戴着手套的手：“莫然。”

    凉倩一愣，轻轻握住皮手套，轻声说道：“凉倩。”

    两个孩子抬头看着父母这生疏的交流，心里也是着急啊。

    “爸爸，抱抱。”小诗瑶伸出双手喊道。

    莫然轻轻抱住莫诗瑶，而莫凡白就朝着妈妈要抱抱，一人抱一个。

    这样的场景，凉倩在梦里见过无数次，今天居然实现了。

    “那是白雪公主。”

    “还有七个小矮人。”

    “爸爸我看不见。”

    莫然直接把小诗瑶给举起来，轻而易举。

    “爸爸，我也要。”莫凡白看姐姐那么爽，自己也要试试。

    莫然直接将两个孩子给举起来，这臂力，让周围的男士们汗颜，惹得娇妻数落，看看别人那么魁梧，你怎么不去练练。

    不知道为什么，凉倩很放心，但还是叮嘱道：“小心。”

    “没事。”莫然淡淡回了一声，其实心里有太多的疑惑想问，但感觉很没面子。

    凉倩看着眼前不远的卡通人物，忽然好奇问道：“莫先生，你住在临海市吗？”

    “不。”莫然轻声回道。

    凉倩愣了愣，他居然不住在临海市？

    “那莫先生住在哪里？”

    “米国，前几天过来出差。”莫然也不知道自己为什么要回答，按照自己的性格，根本懒得搭理这些无聊的问题。

    凉倩皱了皱娥眉：“你一直生活在国外吗？”

    “嗯。”

    凉倩听后呈现出一片失落，他一直生活在国外，和莫然只是长得像，名字像而已。

    微微转头看着莫然的侧面，那是如此的相似。

    不行，也许他是在骗自己呢？他只是在看自己笑话，莫然就喜欢看自己笑话，读书那时候是，之前也是，现在也是。

    他肯定是在报复自己当时不听话，任性。

    所以要找证据，那就要从他的身上找证据，就算你把皮肤染白了，你身上那么多的疤痕，总不能都没了吧！

    但要找个什么机会，把他的衣服全部脱掉？

    “凉小姐一直住在临海市吗？”莫然突然询问，还是压制不住心里的好奇。

    凉倩点了点头：“算是吧。”

    “我和你的亡夫很像吗？”莫然也不拐弯抹角，直接问了。

    “像。”

    莫然深深舒了口气，也感觉自己和凉倩有关系，也想弄清楚自己到底是不是孩子们的爸爸。

    但这要怎么开口？搞得自己好像很喜欢她似的，迫不及待的想一家团聚，又或者给人一种另有企图。

    两人小家伙虽然在看，但还是听到爸爸妈妈的交谈，妈妈居然只是说像，明明就是好不好，有时候不要用看的，要用心去感觉。

    “妈妈，我要娃娃，我要娃娃。”莫凡白指着不远处的摊子，是一个射击游戏，奖励娃娃的。

    莫凡白朝着姐姐眨了眨眼睛，诗瑶秒懂。

    将两个大人拉到摊子面前，凉倩也招架不住儿子，给钱试试。

    看着玩具枪，凉倩突然陷入了一阵回忆。

    那年还是高一，和莫然的第一次约会，也是在打气枪，也是想要娃娃。

    第二次是在打靶，和莫然的重逢。

    这已经是第三次了，只是这一次换成了孩子们想要娃娃。

    想着那些美好的记忆，凉倩的眸子里凝出一沉水雾，但凉倩还是端起枪，瞄准，扣扳机。

    啪啪啪。

    目标一个都没打中。

    莫然就站在旁边静静看着，什么都没有说。

    “爸爸，你去教教妈妈嘛，诗瑶想要那个大大的皮卡丘。”莫诗瑶指着挂起的皮卡丘。

    看着小诗瑶那期盼的目光，莫然心里不想拒绝，拍了拍诗瑶的脑袋，莫然走到凉倩身后。

