    沈穹轻轻展开顾忆萱的手掌心，然后认真地观察。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上一次颁奖典礼上，他现其实自己不看“附近的人”也能算准，那种感觉比“作弊”出来的结果要爽得多。

    所以现在沈穹给人算卦，都是要把“戏份”做足，一来是显得认真，二来是可以积累自己看相算命的经验。

    哪一天不带手机出门，也能指点江山，那就牛逼了。

    这玩意就跟考试的时候刷习题一样，刷了一遍习题，你要看答案，否则不知道自己的想法是不是对的。

    遇到看不懂得题，可以先看答案逆向分析，然后再去思考为什么要这样做。

    而沈穹目前的做法，就是先看答案，再去做题。

    嗯！

    柔软，嫩滑，很舒服。

    咳咳，从这个女孩的手心纹路上，能够看到她的情感属于比较曲折，估计结婚的时间不会太早。

    命运线很直，却也很窄，说明很可能会一门职业干一辈子。

    婚姻线跟感情线相互配合，就能看到感情纠缠不断，但是却一直没有能安定下来。

    总而言之，是一个多情的女子。

    不过这个财富纹却非常明显且深，说明钱财方面的忧愁应该不会太多。

    顾忆萱觉得自己的手被捏得痒痒的，有些害羞，但却不敢吱声。

    沈穹一松手，然后开始观察对方的面相。而顾忆萱被沈大师一直盯着，脸上不由烫。

    “呃，大师看出什么来了么？”顾忆萱咬牙问道。

    看完这手相面相，沈穹总结出两个字。

    白扯！！！

    就是白扯，刚才他根据书里面的知识去分析，但分析出来的结论跟“附近的人”里面的命格图相差甚远。

    简单来说，就是不准，所以也难怪现在的很多大师都被视为骗子。

    因为书上说的确实不准，如果自己没有“附近的人”，单纯凭借一些书籍上面的理论知识去给人算命，那么十有**是要被人扔鸡蛋的。

    沈穹露出苦笑，现自己刚才看到十样有八样不准，可能准的那两项也是碰巧而已。

    果然算命这玩意，还是少信为宜啊！

    沈穹含笑道：“很好，你现在有男朋友吗？”

    命格图里面看的是一辈子的总体情况，其实可参考价值很低，即便告诉你老年会享福，你也不知道5o时岁算老年，还是7o岁算老年。

    基本上没太大的作用，也就是忽悠一下人罢了。

    顾忆萱被问有没有男朋友，顿时脸就红了，没想到大师居然会问这个问题。

    她犹豫了一会，小声说道：“有了。”

    沈穹好笑地摇了摇头，“你别紧张，我就稍微那么一问，漂亮的女孩肯定会有男生追求的，有是很正常的事。”

    “啊！”顾忆萱惊讶地望着沈大师，她还以为大师会批评自己早恋呢。

    “我想说的是，先无论干什么，你都要遵循自己的内心。”沈穹缓缓地喝了一口热茶。

    顾忆萱似懂非懂地点了点头。

    沈穹在命格图里，看到这个女孩的事业其实并不顺畅，反而是感情很好，给了她不少的支持鼓励。

    这点跟看手相出来的答案恰恰相反，所以沈穹决定待会就把那两本看手相的书扔了，什么玩意，简直是误人子弟。

    顾忆萱有些紧张地问道：“我，我能问个问题么？”

    “说，别太紧张，我去给你倒一杯水把！”沈穹笑着应了一句，他现这个女生太紧张了，明明自己那么随和。

    难不成是刚开始装了个逼，所以才让对方放不开？

    嗯，也有这个可能。

    沈穹给自己加水的时候，也顺便拿纸杯子给对方也倒了一杯。

    “来，先喝口水。”

    顾忆萱道了一声谢，然后小口地喝着茶，她以前是不喜欢喝茶的，但不知道是不是茶叶比较好的缘故，居然意外的好喝。

    一边喝茶一边闲聊。

    得知顾忆萱现在才高一，沈穹还是蛮高兴的，说明还有大把的时间去学习进步。

    闲聊过后，顾忆萱总算是消除了紧张感，还聊到了方永康。

    说起方永康，她滔滔不绝，把沈穹都给逗笑了，原来这妹子是方永康的粉丝。

    就此时，沈穹开口道：“你学画画的吧？应该知道禹嘉平？”

    顾忆萱兴奋道：“肯定知道啊，太厉害了，而且比我还小两岁。”

    “这是一个起步的问题，他从小就开始画，而且除了画画其他的事情都不感兴趣。”沈穹解释道。

    “嗯，我明白。”顾忆萱轻轻地咬着下嘴唇，“我们老师说我很有画画的天赋。”

    沈穹眼睛一亮，笑道：“你们老师眼光也不错，我也是这样的看的。”

    “啊？真的么？”顾忆萱眼底充满激动地神色，沈大师说自己天赋好？

    “我们美术老师以前还交过方永康呢，后来好像是因为在贴吧里帮大师宣传，才被踢出了学校。”顾忆萱有些可惜的说道。

    沈穹猛地一愣，对方说的人，怎么感觉那么熟悉？

    他觉得这件事自己有些印象……

    “不过大师可能不认识，我们老师姓许。”顾忆萱小声地嘀咕道。

    沈穹咧嘴一笑，瞬间想起来了，“我知道，许锐锋是吧？”

    “啊？大师知道我们老师？”顾忆萱那是一个震惊。

    沈穹忍住笑意摇头道：“知道，还真是巧了。”

    顾忆萱两眼瞪大，没想到沈大师居然真的认识许老师，这绝对是大新闻啊！

    “他应该没少说我坏话吧？”沈穹好笑地说道。

    顾忆萱赶紧摇头：“不不不，没有啊！”

    “哦？那看来我猜错了。”沈穹淡笑一句，然后端起茶杯暖手。

    顾忆萱吐了吐舌头，好奇地问道：“我怎么感觉你们好像有？误会？”

    “误会？应该算是吧，他对我不怎么信任，也算是误会。”沈穹耸了耸肩笑道，现在以他的身份，早就不去计较那种小事，况且自己也没吃亏。

    沈穹一边说，一边从抽屉里拿出印着“天机阁”三个字的防伪纸张，“你想不想知道你画画的天赋？”

    顾忆萱一个劲地点头，满是渴望的眼神说道：“想！”

    沈穹握紧笔，给对方写一封推荐信。

    大概两分钟后，大笔一挥，最末尾签下自己的名字。

    顾忆萱越的紧张，这就跟考完试成绩出来一样，无论你觉得自己挥得怎么样，但看到成绩的那一刻，多多少少都会有点紧张。

    然而当她看到里面写的几个数字时，顿时嘴巴惊讶地可以塞进去一个拳头。

    画画推荐指数：75，空间设计师推荐指数：8o？

    顾忆萱猛地抬头看着沈大师，她知道那个被众多企业单位抢着招聘的毕业大学生也只是7o+的推荐指数。

    沈穹笑笑嘴地抿了一口茶……这封信应该算是最强推荐信了，再往上走就是《沈大师推荐名单》的位置。(未完待续。)