    《航海王》世界势力分布：1.最大势力-世界政府，拥有170以上的加盟国，旗下所属组织：海军。2.海贼。3.海贼猎人。

    海军本部最高战力：三大将。

    海军构架：元帅，大将，中将，少将，准将，大佐（上校），中佐（中校），少佐（少校），上尉，中尉，少尉，准尉，曹长（上士），军曹（中士），伍长（下士），一等兵，二等兵，三等兵，杂物兵。

    海贼世界地理分布：整个海洋被一条贯穿南北的红土大陆分开，一半为伟大航道，另一半划分为东，西，南，北四块海洋。

    然后关于海贼王世界的介绍就没了，唐神都惊了。

    就介绍了一下海军，海贼和海贼猎人就写了个名字，你这是误导人啊！

    下面的就都是网游的基础设定。

    唐神翻了好几遍，都没再找到关于海贼王世界的介绍。

    这也太简洁了把！

    不过很快，唐神就把这些抛在脑后，对于他来说，信息越简洁，反而越有利，关心这么多干嘛。

    他开始研究下面网游的基础设定。

    顿时发现这个全息网游和曾经网游的不同点，也解决了他心中的一些疑惑点。

    在网游中，不仅是打怪可以提升属性，可以如同现实一般通过锻炼，提升体质、力量、速度、精神这些基本属性。

    也就是说，在游戏中，想变强，你不仅可以通过打怪升级这一途径，还可以通过锻炼，只不过这锻炼很需要时间，而且和现实中差不多，需要付出努力和汗水，才能有收获。

    看的唐神目瞪口呆，他还是第一次听说玩游戏在游戏中锻炼也能变强的。

    而且这边也说明了，通过锻炼所得的技能，比通过技能书学习的更加扎实，更加实用，同步到现实百分比也更高。

    在网游中，不管是体质还是力量、速度、精神也都是有瓶颈的，也就是现实中的极限，这个需要看个人的意志力和忍耐力，还有魄力，当然，最不可缺少的就是天赋，突破瓶颈。

    至于天赋这一块，没有具体说明，只是说了每个人的天赋都不一样。

    唐神的世界观都开始改变了，这哪里是玩游戏，和现实中基本上完全没差。

    他不禁想到自己剑道天赋+20这条信息，他心里有种预感，这绝对不是数值那么简单，效果远比他想象中还要大。

    接着往下看，发现除了第一次登陆游戏的前十名，有特殊赠送礼包，其余每一名登录游戏的玩家，只有一把新手木剑和一身布衣，其余任何东西都需要靠自己努力所得，包括钱和食物，游戏人物也是需要食物和休息，如同一个正常人，如果饥饿时间过长，按照个人的忍耐力和意志力，最后会导致游戏人物死亡，而且游戏人物死亡虽然可以复活，但是不是立即复活，需要周期，第一次死亡时间是一周，往后每死亡一次，增加一倍时间，其余请靠玩家自己摸索。

    此时唐神已经完全说不出话来，感情好，自己那个礼包原来是这么来的，还好当时选择快速进入游戏，没耽误时间，要是知道这个，估计得后悔死。

    至于食物这一块，唐神已经知道了，当时他体力值耗完，已经吃过了烤肉，那凶兽肉味道真好，即使到现在还恋恋不忘。

    至于海贼世界的钱币贝利，唐神也得到了一些，就是猎杀凶兽的时候，采集到肉的时候，还得到了一些零碎的贝利，当时唐神也并没在意，就揣在了口袋中。

    还有复活时间，这个就更坑了，一旦死亡，你就得等待一段时间，谁知道这段时间游戏会发生什么变化。

    想想游戏中那些凶兽，对于普通玩家根本不可逾越，猎杀不了，唐神突然有一种错觉，这根本不是一个正规玩网游流程，反而像是在异世界求生的过程。

    如果不是自己熟知海贼世界剧情，此时的他估计也混的惨兮兮，怎么可能那么快就升到1级。

    游戏中的技能，可以通过两种方式获得，学习和技能书，还有恶魔果实能力。

    这上面没介绍学习，但唐神已经基本明白，就如同现实中从基础慢慢学起就是了，他主要看技能书的获得方式。

    一看顿时满头黑线，嘴角狂抽。

    因为上面写了，技能书爆率，有好几种，一种是杀凶兽获得，但是这种爆率极低，而且基本上都是基础技能，例如基础剑法，爆率万分之一。

    这尼玛，得把玩家坑惨了，比买彩票好不到哪去，主要是，凶兽的等级必须高于玩家，等玩家升级起来，想去杀低级凶兽还不行。

    还有一种，则是杀人，可随即获得这人身上的一项技能之一。

    现在玩家连一级凶兽都打不过，杀个屁的人，再说，海贼世界里面的人是那么好杀的嘛？随便一只手，就捏死一大片。

    这两种完成之后，还不能立刻获得技能，必须玩家有辅助技能，就是采集术，采集术越高，获得技能质量也就越好，当然爆率还是不变的，那就是拼人命的时候。

    至于恶魔果实能力，有两种获得获得方式，一种是这所有里面最好获得技能的方式，另一种则是难度系数最高的获得方式。

    最好获得技能，就是你得先找到一颗恶魔果实，直接服用。

    难度系数最高，则是需要击杀恶魔果实能力者，可从尸体上采集到恶魔果实能力的碎片，按照碎片大小得到能力多少，无负面影响。

    唐神：“这......”

    可能其他人不会注意那么几个字，但唐神却注意到了，就是无负面影响，了解恶魔果实副作用的他，怎么可能不知道这代表什么。

    也就是能获得能力，但是不惧怕海水，还有一个副作用，就是不能服用两颗恶魔果实，那这里就代表着两个副作用都没有。

    对于其他人来说，这种显得太鸡肋，毕竟别说恶魔果实能力到底是什么，击杀恶魔果实能力者就不知道有多困难，而且还只能获得能力多少都不确定，他们宁愿选择找到恶魔果实，这里面涉及到的采集能力，不管是凶兽还是人，必须都是采集本人击杀，方可采集。

    但对于唐神来说，却是找到了一种获取能力的其他办法，而且无负面影响，这可是他之前想象不到的。