    现在，吴文山老爷子，倒是开始羡慕起来了李小山，起码，李小山就他一个人和有着一个妹妹。

    一个妹妹，多好说啊，以后就是嫁人就行了。

    像吴文山，有着九个儿子女儿，现在，他的儿子女儿，那也是已经开枝散叶，有着这么多的孙子孙女，还有着外孙子外孙女。

    而且，还有着重孙子了。

    像吴文山老爷子，只要心如止水，起码可以长命百岁，所以，现在，吴文山最担心的还是家族的传承。

    这个吴家大花园，韩藏着的秘密，那可是要一代一代的传下去。

    “吴老爷子，俗话说得好，家家有一本难念的经啊，你这个情况，我李小山也是理解的，好了好了，现在，咱们不说什么了。”

    “涵涵已经安静的睡觉了，大约三四个小时，就可以醒来了，所以嘛，我要先和她，治疗她的双腿了。”

    “怎么样？我的春风化雨术，最多就让周涵涵，熟睡半个小时啊，现在，趁着涵涵没醒来，要开始治疗了。”

    现在，李小山恭恭敬敬的说道，确实，周涵涵也已经躺在这个病床上等待着李小山的治疗了。

    要是李小山和吴文山老爷子还说着这些，恐怕，那个时候，就要错过了，吴文山老爷子的的学习。

    错过了吴文山老爷子的学习，这个还好，但是，错过了周涵涵的治疗，那么，这个事情就大了。

    “好好好，小山，你还说先救治周涵涵，咱们的事情，以后再说也不迟，你就当我是空气吧。”

    “接下来，我，我，我吴文山就观摩你的治疗，不再说一句话，怎么样，这样行不行啊！？”

    “小山兄弟，我感觉咱们十分有缘啊，哎，真的是相逢恨晚！？”

    这个时候，吴文山再次说道，李小山倒是微微一笑，现在，李小山开始检查者周涵涵的双腿腿骨。

    原来。

    周涵涵的双腿腿骨，已经十分的萎缩，这种情况下，周涵涵去了很多的大医院，那也是无法治疗了。

    除非。

    给周涵涵用特殊的钢钉打入其中，但是，不知道什么，周涵涵对这些金属，倒是有着反映和吞噬。

    正是因为如此，周涵涵前往了好几家大医院，进行了治疗，花了这个周青山几百万，还是无法治疗。

    这要是换做了其他的普通少女，要花了家里上百万的资产，那个时候，估计就是卖房卖车了。

    而且、这个卖房卖车，恐怕，那也是无法还清了这一笔的债务。

    更不要说，周涵涵几乎是天纵奇才，纵然，有着一些老神医，老中医等等，帮着周涵涵治疗好了双腿。

    但是，这也耐不住，周涵涵不想让它们愈合。

    现在，周涵涵熟睡之中，正是，李小山的春风化雨术，已经完全的起到了作用了。李小山，那也是可以治疗了。

    果然，很快，李小山就将打磨好的红铁柳木，随着周涵涵的双腿腿骨，开始融合起来，化作了一提。

    李小山就将这红铁柳木，放在了周涵涵的双腿之上，随着李小山的按摩，一股股万木回春液的汇入。

    奇迹一般，这红铁柳木，居然，融合进入了周涵涵的双腿的腿骨之中，吴文山老爷子也是十分的震憾起来了。

    原来，这就是红铁柳木的接骨秘术，果然，周涵涵没有叫任何的疼痛，不知不觉，过了半个多小时。

    李小山抚摸着周涵涵的双腿，周涵涵的双腿上方，这红铁柳木，已经融合进入了周涵涵的腿骨之中。

    现在，这才半个小时了。

    李小山再次一挥手，令周涵涵还是安然的睡在了这个睡梦中，她仿佛置身了百花山谷之中一样。

    不知不觉。

    一分钟、

    五分钟。

    八分钟。

    十五分钟。

    半个小时过去了，李小山管控着周涵涵的双腿的愈合情况，李小山不由得舒了一口气，彻底放心下来了。

    原来。

    周涵涵的双腿，随着这红铁柳木融合十分的完美，这令李小山，彻彻底底的松了一口气，要不是这样，李小山恐怕，就要准备第二套方案了。

    “小山，这，这，这就行了吗！？”

    “对了，刚才，我看你科室仔仔细细，我怎么没见，你将这个红铁柳木，打入了周涵涵的双腿之中！？”

    “哇，你的速度，这也太快了吧！？”

    现在，吴文山老爷子，更加的惊讶起来了，李小山现在，居然已经治疗完毕了，紧紧用了四十多分钟。

    这么短的时间，几乎是无法想想了，现在，吴文山老爷子，那也是可以十分期待起来了。

    原来，吴文山期待着，周涵涵和李小山，一起创造了这个契机。

    现在，李小山也坐到了吴文山老爷子的身边，开始随着吴文山老爷子，喝着茶聊着天，时间不知不觉一分一秒的过去了。

    李小山再次扫了一下周涵涵的双腿，现在，周涵涵的双腿，那也是圆满的无暇的合拢完成，融合化作了一体。这样，就可以令周涵涵的双腿，彻底的修复了。

    只是，李小山明白，周涵涵醒来了，还是不能太过兴奋，原来，她已经瘫痪了将近十年？

    现在，周涵涵要是突然蹦起来，那可是犹如僵尸诈尸一样，不知道要吓坏多少人了啊啊。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    “吴文山老爷子啊，你要是不相信，那就等等吧，等待着半个多小时，就可以见到成功了啊。”

    “好了，现在，治疗完毕了，可以邀请了周青山，冯元山他们上来了，现在，我也已经治疗好了涵涵。”

    “她嘛，大约睡上一个小时，三个小时候，那个时候，就可以轻轻松松的苏醒过来了啊。”

    现在，李小山直接开口的说道。

    吴文山简直不敢相信，眼前的周涵涵，可以半个小时就醒来了吗！？这也太出乎他的预料了。

    不知不觉。

    半个小时之后，周涵涵，果然动了动，这令李小山也是十分的高兴过来了，起码，这一次治疗。

    “周涵涵也已经熬过了，最危险的时间了。这一下，我可也放心了啊，哈哈哈，再过半个小时左右，周涵涵就可以醒来了啊。”

    现在，李小山说着，吴文山也等待着，李小山坐在一个石凳上，两个人一起等待着，周涵涵的醒来。

    吴文山不相信。

    这是真的吗！？

    周涵涵再过半个小时，就可以彻彻底底的清醒过来了吗！？

