    秦风一开始还有些不确定。

    不过，又听了几秒后，他基本可以断定出来了。

    那的确是孙老的声音，不会错的。

    秦风小心翼翼地来到传出孙老声音的地方，顺着排气孔看了下去。

    只见孙青山一个人在卫生间洗脸呢。

    连续几次后，他猛然抬头，盯着镜子中的自己露出了一个微笑。

    秦风原本还是想要下来打个招呼，顺便问问看情况。

    不过，孙老连带脸都没有擦，急匆匆出了卫生间。

    “孙老这么急是去哪？”

    带着几分狐疑，秦风准备一探究竟，便从排气孔爬了下来。

    他小心翼翼地准备去推门，不曾想门却突然开了。

    一伙黑衣人闯了进来，手中的电棍都对准了他。

    秦风内心苦涩一笑，心想自己大意了。

    这些家伙，恐怕也在那排气口内也安装了监控。否则，以他的身手，不会这么容易被发现。

    气氛陡然变得紧张，随时都有引起冲突的可能。

    就在此时，门外却传来了一个沙哑且无力的声音。

    “贵客上门，你们应该礼仪相待。”

    听到这个声音，那些黑衣人不敢造次，立即弯着腰缓缓的退了出去。

    秦风眉头一皱，直接从里面走了出来。

    偌大的屋里，只坐着两个人，孙老以及一个带着面具的老人。

    之所以秦风这么敢断定对方的岁数，只因为那露在外面发白的头发。

    “秦小友？”

    虽然秦风戴着面具，但是孙青山看到这身衣服之后，还是一眼认出来了。

    “看样子你们认识啊。”

    面具老人的声音好似砂纸挤压在一块，很是难听。

    “不错。”

    秦风笑了下，也不需要招呼，径直坐在了孙老旁边。

    “小伙子，这位置可是不能随便坐的，你得有筹码。”那面具男淡声提醒道。

    秦风看了看四周，手边根本没有什么筹码。

    所以，他微微笑道：“你要什么筹码？”

    “命！”

    面具男就吐出了这么一个字，然后饶有兴致地盯着秦风。

    “我还以为是什么呢。”

    秦风把腿放在了桌子上，悠然道，“你要是赌老婆，那我就不来了。赌命的话，我倒是可以随时奉陪。”

    “好气魄。”面具男赞叹道。

    孙青山没有说话，只是双眼死死地盯着面具男，眼中满是杀意。

    秦风猜出了大概。

    这个面具男应该就是幕后黑手，甚至……跟孙老还相识。

    “别浪费时间了，开吧。”孙青山冷声道。

    面具男笑了笑，然后直接翻起了底牌。

    “同花顺碰同花顺，这可是冤家牌呢。”面具男玩味道。

    秦风算是知道，俩人这是在玩梭哈呢。

    确实，桌面上都是红心同花顺，面具男的牌面原本是10、J、Q、K。

    这会又翻出了一张红心九，可谓是同花顺中第三小了。

    而孙老的牌面为2、3、4、5，除非能翻出A，否则根本没有赢的机会。

    孙老看着那张红心9，额头顿时冒出了一层冷汗。

    秦风看到这顿时就一清二楚了，孙老的底牌绝对不会是红心A。

    “你看，人上了年纪就是有会有毛病，手脚不利索。”

    秦风无奈的摇了摇头，然后伸手就把牌给孙老拉了过来。

    纸牌很是光滑，朝四张牌上一划而过。

    然后他随手一翻，直接将扑克牌摆在了桌子上。

    “好一招黑马过林。”

    那面具男并没有看牌，而是对着秦风鼓起了掌。

    红心A，居然就这么出现了。

    孙老也是一副见了鬼的模样，不过只是愣了一下，然后就笑了。

    “冤家牌，赢了。”

    那面具男点了点头，猛然从兜里掏出了一把左轮手枪。

    看到这把枪，孙青山脸部的肌肉抖动了一下。

    面具男把枪对准了旁边的一个黑衣人。

    那黑衣人已然站在那里，根本不反抗也不躲闪，似乎压根没有看到一般。

    “砰！”

    枪声响起，那黑衣人直接倒地。

    旁边的人利索的把人拉了出去，然后又有人补上了那个缺口。

    “不是赌你的命么？”秦风反问道。

    “当然不是，只是赌命罢了，这里有很多人愿意替我去死。当然，你们也可以选择这种方式。”面具男调侃道。

    “有意思。不过我有一个更加刺激的玩法，不知道你愿不愿意？”秦风慢条斯理道。

    “哦？说来听听。”

    面具男顿时来了兴趣，把左轮手枪放在了桌子上。

    “死亡轮盘赌，来的快，也刺激！”秦风笑道。

    “可以。”

    “拿枪给我。”

    秦风指着那边的左轮枪，示意扔过来。

    那面具男似乎并不在意秦风会做出什么出格举动，直接把左轮手枪给扔了过来。

    秦风把枪拿在手中看了看，点头道：“很不错的枪。”

    话音刚落，他的手腕微微一晃，弹夹就从底部掉了出来。

    看着里面的四颗子弹，秦风手指轻轻地弹出了三颗。

    随后，他的手那弹夹上面滑了一下，弹夹就跟俄罗斯大转盘一样旋转起来。

    “咔！”

    秦风迅速把弹夹归位，然后把枪放在了桌子上。

    “好了？”面具人面无表情道。

    “好了。”秦风点头。

    “你想怎么赌？”面具问道。

    “猜枪数，猜对了赢。”秦风说。

    “有趣，有趣。”

    “既然没有异议，那就开始吧。”秦风示意道。

    “那好，我就猜一个双数，两枪。”面具男说道。

    秦风刚准备开口，却见孙老猛然按住了他的手，摇头小声道：“不要乱来。”

    看到孙青山关切的眼神，秦风心中一暖。

    不过，他还是笑道：“放心，我们未必会输。我压一枪。”

    “一枪？这么有把握？”面具男笑了起来。

    “几率都是一样的，随便猜猜而已。不过我这人有个毛病，就是喜欢跟人抬杠，不愿意跟人一样。”秦风耸了耸肩。

    “哈哈，越来越有意思了。”

    面具男嘴角勾勒了起来，笑得很开心。

    秦风没有理会他，而是拿着枪对着面前的一个黑衣人扣动了扳机。

    子弹瞬间被弹了出去，直接穿透了他的眉心。

    “真是一枪。”

    旁边的孙青山见状，心中顿时松了一口气。

    “这下应该换我了吧？”那面具男笑问。

    秦风没有犹豫，直接把枪甩了过去。

    面具男装了一颗子弹，随后手指在弹夹上面一划。

    那弹夹轮盘瞬间就飞速的旋转了起来。

    “咔哒！”

    “几枪？”

    “四枪。”秦风随口道。

    那面具男笑了笑，然后说：“我猜三枪。”

    说着，面具男对着旁边的一个黑衣人就连续扣动了两次扳机。

    两次都轮空。

    第三枪，他对准了秦风。

    “慢着，我来！”旁边的孙青山突然道。

    面具男并没有犹豫，把枪口对准了孙老。

    “再见了。”

