    近似绝杀的一击，就连柳千生都要绝望了。

    但就在那时，却见时间在那一刻仿佛停滞了一般。

    所有的事物全部滞了一滞，接着就看到王绝灭身上迸出恐怖的焰流。

    那些焰流从他的身体里迸出来，带着纯正旺盛的生命能量，入烈焰，如日光，如真火，如天下一切神圣之辉。

    在这辉煌照耀下，那极致的黑破碎，黑潮衰减，湮灭魔指就象是烈日积雪般消融，连带着那一点之间都消弭无踪。

    凄厉的尖嘶声也被这神圣气息一冲而散，再无复任何神魂上的影响，唯有毁灭道的力量还在继续，以侵蚀万物的姿态，霸道无可阻挡的侵蚀着王绝灭的身体。

    但是在那澎湃雄浑的生命能量下，毁灭杀道每摧毁一点，王绝灭的身体就再生一些。

    生命之光与毁灭威能对撞，如水与火的交流，激出大片蒸腾的气雾。

    在这气雾中，王绝灭的身形竟然再度高大膨胀起来，直接突破到五千丈高度。

    这代表着他的力量已是五倍于此，足可比肩真仙。

    “这怎么可能？”定慧恶僧出不可思议的惊呼，仰望着王绝灭那高耸入云的庞大真身。

    王绝灭狰狞着面容看定慧，绽放出狂暴的吼声：“杂碎，给老子死来！”

    铁拳轰出，卷动天际澜流，就连天空罡风都为其所用，呼啸成天地间最恐怖的风暴涌向定慧……

    “嗷！”定慧尖嚎着飞起，身躯在飞扬过程中幻生幻灭，每一刻都有大量的躯体在破碎，随即又重生。

    只是片刻之间，真仙魔体已破灭重生了上百次之多。

    这一拳蕴含的恐怖能量，让这位无上真仙境的大魔主也感到恐怖。

    “这是什么？”他大叫。

    “战皇图录！”王绝灭嗡声回答，手中重拳再度卷起无边潮流。

    “战皇图录，竟然是战皇图录！”柳千生出惊愕至极的呼声。

    栖霞界主唐劫的无上神拳，这一刻竟然在王绝灭的身上重现了。

    他是怎么会的？

    答案只有一个：唐劫！

    参神殿里，唐劫闭目危坐。

    眼前没有任何画面，生在远方的一切却皆在唐劫的感知下。

    看着定慧恶僧在王绝灭重拳下身躯破碎的场景，唐劫的嘴角也不由拧出一丝笑意。

    唐劫从不是敝帚自珍的人，战皇图录虽强，唐劫却不因此就隐藏起来。他不传王破煞，夕残痕，是因为他们不适合，传给王绝灭，则是因为他适合！

    战皇图录是极度霸道的一门战技，不但需要使用者有强的身体素质，还需要有一种战天斗地的狠意。

    当年的兵主，战天斗地，无畏天下，破灭王庭，迎战天道，正有虽千万人而吾往矣的气势。

    如今的王绝灭，也颇有兵主遗风。

    唐劫把战皇图录传给他，就是想看看战皇图录在王绝灭手中会有什么表现。

    一个显而易见的事实是，在王绝灭的手里，它挥出的作用甚至更过唐劫手中的战皇图录。

    这不奇怪，唐劫的手段太多了，手段多了，往往就不纯粹，就难以将一门战技挥到极致。战皇图录在唐劫手中虽然强，却从来不是唯一，不是压箱底，不是决胜手，所以也从未被推至巅峰。

    但在王绝灭的手上，它真正展现出一代兵主，体修大能应有之绝世霸气。

    甚至于，唐劫还未来得及将山壁上精炼过的战皇图录传给王绝灭，王绝灭就自己去芜存菁，去掉了战皇图录所有多余的部分，提炼出最适合自己的战皇图录。

    依然是兵主战技，却已带了王绝灭自己的影子。

    面对此景，唐劫并无不豫，反而倍感欣然：“兵主秘学，至少不会在我手里失去光辉了。”

    远处天空，王绝灭和定慧的恶战还在继续。

    虽然是以地仙迎战真仙，王绝灭却是压着定慧打。拳光呼啸，击打在定慧身上，定慧每一秒都在承受着巨大的碾压一切的力量。

    恐怖的风潮简直要将定慧绞成齑粉，他终于开始恐惧，大声咆哮道：“今日且先放过你。”

    说着已加向后飞去。

    “想跑？还是给老子留下来吧！”王绝灭大笑着出拳，拳劲凛冽，直破天际。

    定慧惊骇现，自己的所有退路竟然都笼罩在这恐怖拳威下，天下虽大，他却无处可逃。

    “不！”定慧已尖叫出声，他全力防御，身上已升腾起大片黑潮，所有的力量都化作最纯粹的防御型力量，层层叠叠千百层护罩叠加，但是在王绝灭的神拳下，却又如鸡蛋壳般破碎。鼓荡的力量冲击着他，让他全身气血翻腾，在这连虚空都能崩碎的力量下，魔躯进一步加崩灭着。

    再这样下去，他就要支撑不住了。

    打不过，又退不得，定慧终于再不顾颜面，高喊起来：“救我！”

    “没用的东西。”半空中一声闷哼传来。

    就见远处天空陡然一划，撕扯出一条巨大裂缝。从那裂缝中已探出一只手指点向王绝灭，同时定慧则趁势向那裂缝遁去。

    那手指充斥着死亡之意，带着无尽的萧条，甫一出现，整个天际便都为之一暗。

    带着萧条肃杀的手指点向王绝灭，于是所有人眼中都泛起王绝灭在这萧杀一指中陨落的画面。

    那是来这一指的无尽韵味，竟然在攻击生之前，便送到了每个人的心中。

    然而即便如此，王绝灭依然高吼着出拳。

    这是体修的战意，身为体修，就要有天塌下来都要抗起的勇气与无畏，无论前方面对的是怎样强大的对手，都要迎上去，绝不退缩。

    充满杀戮死意，绝望寂灭的一指，和王绝灭那霸道纵横，威猛绝伦的一拳即将相撞，到底谁更强？

    没人知道结果。

    因为就在霸拳撞上灭指的一刻，一只手掌拦在了中间。

    一只修长白净的左手，就这么凭空出现，左手拇指回弹，抵在王绝密轰来的铁拳上，那霸道绝伦的一拳在遭遇这一指后，便悄无声息的止住。

    一只食指则点向那死寂枯灰的手指，原本灭绝一切的肃杀之指未能枯萎掉眼前的白净手掌，反倒自己开始化作飞灰一点点散去。

    同时这手掌中指，无名指又分别弹出，直入空处。

    于是空旷无人处，却传来两声痛苦闷哼，一闪而逝。

    最后的无名指微微翘起，遥对远方，已封堵住所有杀意，硬生生将隐藏在侧的所有存在全部拦截。

    与此同时王绝灭霸拳轰击，战皇图录轰出最狂野狂暴的战意，一口气打出十八拳，正是战皇图录从灭魔拳到绝仙击的十八连击。王绝灭几乎是毫无保留的将自己所有的力量都绽放出来，以生命道为根基唯我真本道几乎都无法承载这汹涌拳劲背后的巨大负荷，就在王绝灭捣出这一十八拳的同时，庞大的真身已开始狂飙鲜血，全身每一个毛孔都在喷涂血水，瞬间将天空染成一片血海，五千丈的真身更是急剧缩小，硬生生缩到五百丈方始停下，这一下十八连击，几乎将王绝灭自身掏空。

    至于那定慧恶僧，在中了这十八拳的同时，先是怔了怔，随即全身剧颤，从身体内部开始放出剧烈光华。

    没有血水飞溅，唯有无尽的虚空塌缩在他体内生，他的每一寸血肉都在向着这塌缩空处流失，于虚无中崩灭，溃散。

    庞大的真身土崩瓦解，定慧脸上现出绝望的神情，他想说救我，可是已没人救得了他。

    那一根手指，如佛坐禅，立于空中，却封挡住一切可能，即便那来自远处的大能存在们愤怒的一切动攻击，可这手却如无边巨岳，巍峨屹立，一动不动，硬生生将所有的攻击尽皆挡下。

    “嗥！”定慧出绝望的嘶喊。

    他不甘心，不甘心自己竟然灭亡于一个地仙的手中，不甘心自己的传说在今日被终结，不甘心他那消亡的命运。

    他绝望的打出手中的骷髅念珠，作为最后的反击，但这骷髅念珠尚未出动，就被空洞的虚幻绞入，绞杀，绞灭……直至于无。

    于是天空中迸出最后的狂潮，血水狂浇，虚空破灭。

    一代大能就此陨落。

    这时，那修长之手才缓缓收了回来。

    在回来的同时，顺手一捞，将已陷入昏迷的王绝灭身躯捞了回来。

    暗处又有大能想出手，却看到远方一个朦胧巨影遥遥而立。

    那是巨灵王。

    那些暗处隐藏的大能们也便最终没有出手。

    唯有人还不服气，出愤怒的哼声：“栖霞界主唐劫，今日算见识到了，果然厉害。不过今天你能拦住我们，明天却未必能拦住我鸿蒙大军。咱们走着瞧……”

    随着这声音远逝，进攻的魔族开始退却。

    参神殿里。

    唐劫手一松，王绝灭已从他手中落地。

    “绝灭！”季文长急上前。

    “他没有生命危险，只是刚才的拼命战斗，应该损害了不少寿元根本，若非他入道生命，只怕早就生命耗尽而死。”唐劫淡淡道：“不过以他的资质天赋，此战之后，他当受益匪浅，在生命道上或许会再有突破，损失的生命也能弥补回来。运气好的话，也许还能找到突破的契机。”

    季文长躬身对唐劫：“多谢界主亲自出手，为绝灭创造了这个机会。”

    唐劫却如没听到般，只是盯着自己的手看。

    那只白净手掌的中央处，一点漆黑。