    群山环绕之内，一座山城盘桓大地之上，黝黑色的城墙散着凛冽的金属光泽。

    阳光普照，紫色氤氲之中闪耀淡淡金辉，如今整个部落的之中紫色气运弥漫，愈的向着山城之外的莽荒大地蔓延，足有三百里方圆大小。

    古老的山脉之中，莽荒古林枝叶繁茂，蒙蒙紫气就这样溢散在古林之中，放眼望去如同紫色的云雾，布满山川大地。

    原本散着沧桑气机的古老山脉，在紫色气运的灌溉下，变得更加的生机勃勃，走到近处，更可以看到老树盘根，青石流水，一些稚嫩的药草出嫩芽。

    这仅仅是经过不过半年的时间，整个山城三百里方圆就已经大变了模样，相信百年之后，这片山林定然能够成为一片风水宝地。

    呜！

    有苍凉浑厚的号角声响起，声音穿金裂石，刺破云霄。

    “杀！”

    伴随着苍凉的号角声，山城之外的空地上，数千战兵仰天大吼，气血贯云霄，虽然不是很宏大，却是杀机凌然。

    青石园中。

    萧晨盘坐古木之下，作为一族之长，部落的各项事务，有部落的七大殿殿主商议处理，他只需要做出最终的决断即可。

    所以相对于其他人，他这个一族之长，却是十分的清闲，每日里除了修炼，就是出现部落的某一处，看着部落的展。

    倏而，一道身影出现在青石园中，正是大长老铁石。

    “族长，年祭将至，各大部落6续开始前来我古元部落朝贡，进献贡赋，同时参加部落举办的易物大会，不知族长还有哪些要准备的。”

    “有附庸部落已经来了吗！”

    “不错！乃是距离我古元较近上的一些部族，看样是有备而来，所到来的诸多部落，每一个部落都有着十数辆大车，相对于进献贡赋，根本用不了这么多的大车装载物品，看来乃是为了随后的易物大会。”

    “好！”

    闻言萧晨轻轻点头，部落的展离不开充足的资源的，易物大会可谓是各取所需，对于各大附庸部落来说，用一些目前用不到的灵材和古物，从古元部落这里换取武道大丹，功法典籍，乃是作为合适不过的了。

    “可有什么的特别的物品。”随即萧晨接着问道。

    “目前还未现，诸多部落的贡赋不过都是下品元石，或者一些上品的铸材，看来先前族长的诏令，让这些部落隐约感觉到了什么，将一些古物与灵材都攥在手中，想要在易物大会之上换取武道大丹或是功法典籍！”

    诸多附庸部落的族长，最强的实力，不过是与古元部落的万夫长之力相当，当然不用萧晨去迎接。

    甚至连大长老也不过是在各部进入部落山城之中露了一面，诸多部落缴纳完贡赋之后，就被族人引着前往部落的准备的石院中休息，等待着数日之后的易物大会开始。

    部落山城前一座巨大的青石殿，无数人围在一起，这里正是各大部落缴纳贡赋之地，各大部落的献上的贡品，记录在册之后，就会被送入族库之中。

    作为内务殿的殿主，三长老萧覃此刻正在石殿之中，而他的周围内务殿的数位长老执事，正在忙着收敛各大部落的贡赋。

    “启禀三长老，红雨部落，进献下品元石一千块，紫血果五十枚，上品紫铜精一百钧！”

    “启禀三长老，炉石部落，进献下品元石五百块，上品战兵十柄，上品赤铜金一百钧，上品星光铁精一百钧！”

    “启禀三长老，凤溪部落进献中品元石一百块，下品元石两千块，上品寒铁五百钧，千年灵药十株！”

    与大荒诸多中品战部一般，古元部落将治下的八百附庸战部，划分为三个层次，部落中最强者不过炼血境中期层次，为下品下等部落。

    部落之中最强者为炼血境巅峰层次，为下品中等部落，而部落之中，有着炼血境极限武者，乃是下品上等部落。

    根据部落的等级不同，各大部落所缴纳的贡赋也有着不同。

    整个古元部落辖下，能够算得上下品上等的部落，不过堪堪七座，这凤溪部落乃是其一，不久之前，枫溪部落的族长溪槐借助从古元部落得到的武道大丹，贯通十二条天脉，周天气海圆满，成为了炼血境极限武者。

    三老萧覃微微点头，这些附庸战部所进献的贡赋，对于如今的古元部落来说，已经算不得什么了，但是附庸战部所进献贡赋，乃是古元部落的威势体现，不可或缺的步骤。

    五日之后。

    古元部落治下，八百多座附庸战部，尽数到达，这乃是古元部落铸就运族之后第一次朝贡，这些部落岂敢违背。

    八百多座人族战部之中，有着大半，曾经跟随着古元部落征伐大荒，血战鳌山等部落，而这些部落，或多或少的得到了古元部落的赏赐的武道大丹，短短半年多的时间，部落的实力可谓是突飞猛进。

    这种情况让落龙领地极东之地的诸多部落眼红不已，由于位置相距古元部落较远，古元部落征伐大荒之时，他们没有赶上，自然赏赐就没有他们的份。

    对于下品战部来说，一名炼血境武者，足以改变部落的实力，故此得知了古元部落将要举办易物大会，更是有着武道大丹，这让他们憋足了劲，定要换的几枚回去。

    而那些获得了古元部落的赏赐的部落，已经享受到了实际的好处，更是摩拳擦掌，拿出部落历年以来的收藏，欲要再一次换取武道大丹。

    第二日，朝阳初升。

    部落山城城墙附近，有着一座新近修筑的巨大的环形露天石殿，足有千丈大小，中间乃是一座百丈大小的青石台，在青石台的四周，乃是环绕的一排排石椅，此刻石椅之上，早已经坐满了众多武者，激动等待着易物大会的开始。

    一刻钟后，大长老铁石出现在青石台上。

    “肃静！”

    大战老环顾四周，见到原本的嘈杂之声静谧下来，方才接着让说道，“老夫添为古元部落大长老，今日易物大会由老夫主持。”

    “这一次易物大会，淬骨境，炼血境的武道大丹，人阶武道功法典籍，半灵兵，各种奇珍异果皆在交换之列！”

    “果然是真的！”

    “就是！上邦部落怎么会欺骗我等小部族！”

    听到铁石的话语，诸多部落族长和长老，无不兴奋异常。

    武道大丹，功法典籍，对于众多的不过来说，乃是大荒中可遇不可求的珍宝，可以作为部落底蕴的存在。

    “我古元部落需要各种灵药，高阶铸材，各种奇珍异物，残破古器。”

    大长老的话语，再一次引爆了全场，诸多武者不由得兴奋的出声说道

    “肃静！”

    良久之后，众人息声，目光灼灼的望着中央石台上的大大长老。

    “第一件物品，人阶顶级武道典籍天寒掌！”

    什么！

    “不愧是上邦战部，竟然将这等武道典籍拿出来！”

    第一件物品就是人阶顶级的武道功法，一部人阶上品功法就足以撑起一座下品战部，更何况高一个层次的武道典籍。

    ……

    整个易物大会持续了一整天，直到傍晚时分方才结束。

    青石园中。

    萧晨与大长老，三长老在座。

    “启禀族长，今日共易出人阶顶级功法两部，人阶上品功法五步，人阶中品功法十部，炼血境武道大丹五百枚，淬骨境境的武道大丹一千枚，半灵兵五柄，各种奇珍异果一百枚。”

    大长老铁石出言说道，所易出的武道典籍并不是原本，乃是古元部落临摹下来的拓本，相当于各大部落获得了修炼资格。

    “启禀族长，今日共收获下品灵材五百钧，中品灵材八十钧，上品灵材不过十余钧，甚至还有几块极品灵材，各种灵药九百株，其中三转以上的灵药二十五株，各种古物一百余件，中品元石五千块，下品元石足有二十万块。”

    五日之后，年祭。

    萧晨禀告上天，祭祀族中历代先辈，战死的英灵，九口巨大的铜鼎中，血焰冲天，燃烧着兽血香，祭祀着逝去的先祖。

    山城西部一处低矮的丘陵，成了部落新的埋骨之地，无数的族人祭奠着逝去的亲人。

    看到这一幕，萧晨心中也不由得狠狠的揪了一下，古元部落历代先辈的遗骨却是在巨石谷地，传闻大能者能够移山填海，或许有一天他到达了那种境界，将古元部落埋葬历代先辈的遗骨的古山，搬到如今的山城中。

    年祭之后，举族大庆，刚刚埋下没有多久的百花酿，被从地下启出，数千头凶兽被猎杀，架上了篝火，金黄的油汁滴落，香气溢散整座山城。

    所有在外的族人，尽数返回部落，来享受着为数不多的欢庆，有族人唱起古老的歌谣，篝火之前跳起古老的战舞，无数的幼童在人群中转来转去，嬉闹之声让所有人眼中露出一阵欢笑。

    整座山城在篝火的映衬下，宛若白昼，无数族人在大吼，凛冽的百花酿下肚，带着丝丝辛辣，但是对于如今的萧晨来说，却是算不得什么。

    在他的身旁慕青与拈花在侧，两女也拿起一罐百花酿痛饮一番，眼前火光灿灿，不多时，两女就已经偎依在萧晨的肩上。(未完待续。)