    一把扇子引发的危机，有人欢喜有人忧。

    宗督年十分不明白，他到底输在了哪里？

    这辈子被骂得最难听的话就是爷爷刚才那句了。

    他不但没生气，还站在地上苦苦思索，问道：“爷爷，我一天天的也没闲着啊！简直就是挖空了心思，她那个男朋友天天不见人影，陪在她身边的都是我，为什么她就是不多看我一眼呢？”

    宗老爷瞥他一眼，叹气道：“要真是水性杨花，也不必费那么大的心思了对不对？锦家人都专一得很。”

    他想到锦墨，当初他追锦墨的时候她已经是单身，尚且没追上，更何况乔黛还有男朋友。

    挫败感加一。

    他看向孙子，沉默着。

    “爷爷，您这么看着我干什么？有什么话就说呗！”宗督年心想反正都这样了，他还有什么不能听的？

    “过来坐。”宗老爷先坐到沙发上。

    宗督年好奇地坐到他的身边。

    宗老爷低声问他：“乔黛身边是不是跟着一位管家？”

    “您怎么知道的？那管家太讨厌了！走哪里都有他！”宗督年烦不胜烦地说。

    虽然锦贡这个人不算什么，但是乔黛信任他啊！简直就是不能离间的。

    宗老爷刻意压低了声音说道：“你不知道，锦家是有规矩的，每任管家都是锦家精心训练出来的，基因好、够忠诚，因为他们都有一个特殊的使命。”

    “什么？”宗督年随意地问了一句。

    宗老爷的声音压得极低，说道：“如果这一代家主没有找到合适的另一半，管家的责任就是和家主结婚，你没有发现锦家的管家都是没有亲人的吗？”

    宗督年就像被五雷轰顶一样，被劈得外焦里嫩，坐在那里回不过神。

    “督年？”老爷子看他发呆，叫了一声。

    宗督年猛地蹦起来，跳到地上。

    “诶？”宗老爷躲了一下，这孙子差点蹭着他的脸。

    “怪不得那个管家死皮赖脸地跟着乔黛呢！原来他心里还有这样龌龊的心思！我必须……”

    他恼火地还没说完话，宗老爷就提醒他道：“如果那个管家已经得到乔黛的信任，我劝你不要冲动，据我所知，锦家多任家主最终都和管家在一起。”

    他当年也遇到一个倒霉的管家，让他头疼不已。

    宗督年明白了，他不能和乔黛说，但是他能和殷权凛说啊！

    他步伐匆匆地走出门，找到助理问：“殷权凛人呢？”

    助理说道：“不知道啊！殷少来了京门就神秘得很，神龙见首不见尾！”

    “闭嘴！他哪里是龙？他就是个虫！”宗督年暴躁地骂道。

    他自己才是龙。

    殷权凛那小子天天就是靠装逼追到的乔黛，有本事装一辈子！

    他一刻都等不了，立刻开车去找乔黛。

    天不早了，乔黛还在博物馆里忙碌。

    锦贡出来见宗督年，看着他面色冰冷地说：“大小姐在忙，没时间见你。”

    宗督年优越感十足地看着他，淡淡地说：“我是来找你的。”

    “宗少有什么事？”锦贡同样淡淡地问道。

    宗督年双手插兜，上上下下地打量着他，向前探过身子，轻声问：“你说你家大小姐要是知道你兢兢业业地守在她身边是图她的身子，她会怎么想？”

    “你不要胡说！”锦贡看着他厉声说道。

    “是我胡说吗？你们锦家管家的特殊使命呢？”宗督年勾着唇。

    锦贡的脸色一下子就白了，看着他没有说话。

    宗督年只觉得心里爽极了，他抬手拍拍锦贡的肩说：“以后啊！给我识相点！”

    说罢，他转身潇洒离开，只剩下锦贡一个人站在原地面色苍白。

    乔黛忙完了没找到锦贡，她还有事情要和他商量。

    她走到展馆门口，见他站在那里一动不动，不由好奇地问：“你在干什么？”

    锦贡被吓了一跳，转过身看向她叫了一声：“大小姐。”

    “脸色怎么这么难看？不舒服吗？”乔黛问道。

    “没有。”锦贡否认。

    乔黛抬手探向他的额头，不由说道：“你身上怎么这么凉？还出了这么多的冷汗，我送你去医院。”

    锦贡反手按住她的手臂，低声说道：“大小姐，我就是低血糖，没事的。”

    “是吗？那你吃块巧克力。”乔黛说着，从包里拿出一块巧克力给他。

    锦贡沉默地吃了，他不知道如果大小姐真的知道了这件事，会不会重新疏远他？

    这么好的大小姐。

    回庄园的路上，乔黛一直在数落他。

    “这次的机会对我是很重要，但你也没必要不眠不休地工作，身体是最重要的。”

    “我们将来是要走进国际市场的，你到这里就倒下了，怎么往下发展呢？”

    “要我说，你的性格也该变变了，凡事钻牛角尖，都要做到完美，世上的事情哪有那么多的完美？”

    ……

    锦贡听着她絮絮叨叨，不知不觉地露出幸福的微笑。

    如果有一天，她觉得他烦了，讨厌他了，那他就躲在暗处悄悄地守护她就好。

    下了车，乔黛飞奔进客厅，结果发现殷权凛居然还没有回来。

    她有些失望地噘起了嘴，他怎么到了京门比以前还忙？也不知道每天都在忙些什么？

    她嘟嚷了一句：“你说他每天都在忙什么呢？”

    结果没人回应她。

    她转过身，看到锦贡站在门口发呆出神。

    她走过去伸手摸他的额，还没碰到他，锦贡就吓得往后退了一步，叫了一声：“大小姐！”

    “我这么可怕？”乔黛奇怪地看向他问：“你到底怎么了？”

    “可能是今天太累了，我先回去休息了。”锦贡说着，转身匆匆离开。

    乔黛怎么有种他落荒而逃的感觉？

    应该是她想多了，锦贡太累了。

    她坐到沙发上想等殷权凛回来，结果却不知不觉地睡着了。

    殷权凛回来的时候就看到他的女人躺在沙发上，波浪长发铺泄到地上，衬着她的盛世美颜，美得惊心动魄，比睡美人还要美。

    他走过去，难耐地跪在地上吻她，她嘴里也不知道嘟嚷什么，抱住他的颈。

    他将她抱起来向楼上走去，心里不悦地想，锦贡也不知道在忙什么，怎么能让她自己睡在客厅呢？

