    “写出来？”

    太子点头。

    写出来的确是最好的，这样算是留下了证据，还能让罗钊无法提前准备。

    也能确定，抢宝物这件事，到底是不是真的。

    “好，我就看看你能写出什么，写不出来，今天不光要和洪浅决一死战，还要杀了你……”

    一声怒吼，罗钊咬牙。

    哪还有半点名师风度。

    罗璇、毕江海对望了一眼，各自嘴角一抽。

    说实话，换做他们，恐怕现在已经疯了，被人当众戏耍成这样，还能克制住冲动，没动手杀人，就算是很厉害了。

    “杀了我？”

    不理会他的咆哮，张悬笔走龙蛇，片刻后，将笔墨一收，将写好的东西递了过去。

    接过纸张，太子和罗师扫了一眼，各自一愣，随即将纸张放了下来，紧接着看向不远处的罗钊：“罗师，可否将你的储物戒指拿过来，让我等查看一下？”

    “有何不敢？”

    不知道对方纸上写着什么，但他没抢过东西，有绝对的自信，自然也不怕检查。

    哼完，将手中的储物戒指，取下来，解除认主关系，递了上去。

    接过戒指，太子精神一扫，时间不长，手腕一翻，一个葫芦出现在众人面前。

    “罗师，这是什么东西？”

    看到对方取出这东西，罗钊抱拳道：“在下好酒如命，这是……准备的美酒！”

    “酒？”

    太子看过来：“你确定？”

    “回禀太子，是酒！我确定。”罗钊点头。

    “好！”太子也不多说，拔开盖子，众人立刻嗅到一股浓郁的酒香飘满房间。

    “好浓重的酒香！”

    “的确是酒……难道，罗师抢了一瓶酒？”

    “不至于吧，就算酒的味道好些，也只是酒而已，能值多少钱？”

    “是啊，看看太子怎么说吧！”

    ……

    嗅到酒香，所有人都觉得奇怪。

    难不成，折腾了这一晚上，又是打又是闹的，就因为罗师抢了洪师一瓶酒？

    修炼者，注重修为、丹药、法宝、钱财……口腹之欲，已经淡化，再好的美酒，也不值得如此吧！

    “是这个？”

    太子看向在不远处的青年。

    “是！”

    张悬点头。

    “不对吧，这的确是酒啊？”

    听他确认，太子和吴师对望一眼，各自皱眉。

    他们刚拔开瓶塞的时候，也专门看了，的确是酒，和这青年所写的完全不同。

    “两位不用着急，是与不是，检验起来也很简单！”

    站起身来，来到跟前，张悬左右环顾了一圈，看向不远处的冯宇：“冯师，我有件事可否麻烦你一下？”

    “不行……”

    冯宇吓得一缩脖子，急忙摇头。

    麻烦我？开什么玩笑！

    你是嫌我伤还不够，想再揍上一顿吧！

    第一次见到你，就被你从空中整的摔了下去，接着又被洪师狂殴……

    不说这些，就说刚才，洪师说要找罗师帮忙，结果一巴掌抽过去……

    这种情况下，我还上当……就是小狗！

    “你放心，这次是好事……”

    见他听到自己要帮忙，吓得快要晕过去，张悬一阵无语。

    我真的是好心，你看你吓得……

    我是名师，又不是恶魔！

    怎么听见我的邀请，跟见了鬼一样，弄的十分不好意思。

    “好事我也不去！”冯师脑袋摇成拨浪鼓。

    “好吧，不来就算了……”见对方质疑不来，张悬环顾一周，看向毕江海：“毕师，你过来……”

    “我……”嘴角一抽，毕江海差点没哭出来。

    我这是招谁惹谁了？

    不就当初和你决赛的时候，说过大话吗？不至于记仇到现在吧！

    “放心吧，只是让你证明这不是酒罢了！”

    见他这副表情，张悬摇了摇头。

    “好吧！”一咬牙，毕江海来到跟前。

    见站好，张悬满意的点点头，手腕一翻，一个匕首出现在掌心：“来，伸手！”

    毕江海咽了口唾沫，一咬牙，将手臂伸了出来。

    “不错！”

    轻轻一笑，手腕一抖，匕首化作一道光芒，笔直扎入他的手臂。

    “啊……”

    一声惨呼，毕江海不停颤抖，差点没疯了。

    早知道肯定不是啥好事，做梦都没想到，让自己上去，是为了捅一刀……

    看着鲜血不停从手臂流淌，眼泪哗哗的，毕江海这叫一个后悔。

    早知道，就跟冯宇学着装死，不过来了。

    “就知道不是好事……”

    看到这一幕，冯宇松了口气。

    对方让他上去，他就知道不是啥好事，现在看到对方被一刀扎的鲜血直流，顿时觉得不上去，是这辈子最明智的做法！

    “别着急！”

    见毕江海不停抽搐，快要哭了，张悬安慰一句，看向眼前的太子：“麻烦太子殿下和吴师了！”

    “嗯！”

    太子点点头，将面前的酒葫芦递了过来。

    接过葫芦，张悬也不说话，握在手心晃了一下，看向不远处的罗钊：“罗师，我再问一遍，你确认这里面的东西是酒？”

    “是酒！”罗钊点头，满脸自信。

    “那好！”

    不再解释，张悬左手拿着酒葫芦，右手抓住插在毕江海手臂上的匕首，轻轻一拔。

    滋拉！

    鲜血顺着手臂就喷了出来，滚滚而流。

    毕江海脸色瞬间变得发白，整个人眼前发黑。

    被插了一刀，就算伤的是胳膊，疼痛也难以忍受。

    “忍住！”

    见他这副模样，轻轻一笑，张悬左手的美酒，立刻对着伤口倾倒下来。

    滋滋滋！

    美酒和伤口一接触，立刻起了巨大反应，被匕首刺穿的肌肉，肉眼可见的增长，片刻功夫就恢复如初，如同从未受伤过一样。

    “这……”

    “难不成这不是酒，而是疗伤圣药？”

    “不错，恐怕也只有圣药，才能让人受伤的地方，一眨眼功夫就恢复……”

    所有人都瞪大了眼睛，随即眼神火热。

    只要是修炼者，就没有不受伤的，而疗伤药物，是人人都必备的东西。

    正常的疗伤丹药，就算很珍贵，没有几天也很难完好如初。就好像不远处的冯师，要是伤药治疗很快，不至于满脸红肿的就跑过来了。

    而眼前这东西，一沾上，就让如此狰狞的伤口恢复，甚至连疤都没结……未免太可怕了吧！

    恐怕也只有传说中的“圣药”才有如此功效！

    “我的伤口……”

    本以为自己的伤，没有十天半个月是没办法好了，没想到浇了一点酒，就完好如初，毕江海立刻瞪大了眼睛，不敢相信。

    太厉害了吧？

    他在原地震惊，刚还洋洋自得的冯师，捂着胸口，快要喘不过气来，肠子都悔青了。

    原来那家伙，让他上去是为了试验这个圣药，早知道这种好事，装啥装啊，直接上去，现在身上的伤，岂不已经好了……

    “好了，我的证明完了，剩下的还请两位决断！”

    不理会众人的惊讶，张悬将酒葫芦再次放在桌上，对太子和吴师一抱拳，转身走了下去。

    “罗师，你说这是美酒，而实际上却是疗伤圣药……解释一下吧！”

    太子面无表情的看过来。

    “我……”

    嘴角一抽，罗师身体一晃：“如果我说……那真是酒，你们信吗？”

    他现在真觉得快要疯了。

    他好酒如命，这件事不少人都知道，这个酒葫芦，是他随身携带的，里面盛满了喜欢喝的美酒，啥时候变成疗伤圣药了？

    “到了这个时候还想狡辩？”

    一拍桌子，太子怒不可遏。

    这药酒的威力，众人都亲眼看到了，居然还想狡辩，到底想干什么？

    当我这个太子好糊弄吗？

    “陈师，麻烦你将这东西念一下！”

    呵斥完，手掌一抖，刚才张悬写的那张纸，对着陈越就扔了过去。

    “是！”

    接过纸张，陈越打开，边念脸色边变得发白：“罗师抢走了洪师花费巨大代价得到的疗伤药酒，此药酒，可治疗身体的伤势，普通伤口，只需浇上一点，就能完好如初……”

    “你还有什么话说？”

    听他念完，太子再次看向罗钊。

    “我……”

    罗钊眼前发黑。

    事实都摆在眼前了，还怎么反驳？

    “如果不是抢的，这位张师如何知道是药酒，而且对功效如此清楚？”太子接着道。

    罗钊抓狂。

    到底是怎么回事，他现在也搞不清楚了。

    “都是你搞的鬼！”

    突然想起什么，一咬牙看向不远处的张悬，满脸狰狞。

    都是这家伙搞的鬼，自己的美酒，变成了疗伤圣药……肯定是他干的！

    面对他的怒吼，张悬不为所动，而是神色淡然的看过来：“这葫芦药酒是洪师准备当做见面礼送给吴师等人的，结果被你抢走……幸好当时洪师给我留了一些，以备不时之需，这才很快治好了被你们殴打的伤势，不至于带伤过来……”

    “原来如此！”

    听到这话，众人再次恍然大悟。

    刚才一直奇怪，既然洪师被罗师他们群殴了，为何冯师伤这么重，他一点事没有？

    原来，还留了一些疗伤药，治好了伤势再出来的。

    这样一来，之前一切不合理的地方，也都说的通了。

    “罗钊，这下……你还有何话说？”

    太子看过来，眼中露出了浓浓的失望。

    （昨天ps说，我年轻的时候，和吴京很像，大家嗤之以鼻，老涯非常生气，将年轻时的照片发到了微信公众号上，还有吴京的，大家对比一下，真是蛮像的。老涯高中时的外号真叫吴京，不是骗人的。想看的话，可以微信搜索“横扫天涯”关注，查看历史记录就行。）

