    

    李承乾和李治送走大太监后，再看向杨氏的时候，便见杨氏原本一张明艳动人的脸霎时间便已经变得惨白起来。她苦笑两声，好不容易才站起身来便只觉得眼前一黑，若不是有贴身宫女在一旁小心扶着，只怕在听到圣旨的那一刻便已经跌坐在地了。

    “杨氏，现在我兄弟二人可以进去了吗？”李承乾笑眯眯的问了一句。

    杨氏眼神阴毒地看向两人，精心打扮过的模样在此刻落在旁人眼中，只觉得愈发可笑。

    在李承乾示意宫女将杨氏扶到一旁后，羽林军便气势汹汹冲入了启辉宫之中。摇摇欲坠的杨氏靠在宫女身上，看着眼前发生的这一切，却也只能无能为力地看着眼前的这一切。

    很快，羽林军便退出了启辉宫，而在此期间，无论是李承乾还是李治都一直守在启辉宫外，并没有跟着羽林军一道进去搜查。

    “可有搜到什么东西吗？”

    李承乾开口问道。

    左羽林军将领柴弘达上前行礼回禀道：“回怀王殿下的话，找到了杨氏与吐蕃王庭余孽的一些来往信件，先前吐蕃都护府的一众官员的身死，确实与杨氏还有赵王有关。”

    “还有别的吗？”李治也开口问道。

    柴弘达又朝着李治点点头，说道：“启辉宫的偏殿有一名身份十分可疑的黑衣男子，末将已经命人将他拿下，留待殿下审问。”

    李治长舒一口气，沉吟片刻又道：“可有搜到宫中何处有纵火之物？”

    柴弘达摇摇头，“启辉宫中并无任何疑似纵火之物。”

    听到柴弘达的回答，李治扭头看了李承乾一眼，见李承乾冲他摇摇头，便没有再多问什么，只是挥挥手让柴弘达率领着羽林军的将士离开了启辉宫。

    “送杨氏去冷宫吧。”

    李承乾回头看了眼脸上已经颜色尽失的杨氏，未在多说什么，与李治也一道离开了此处。

    “大哥……”宫中长长的甬道上，李治欲言又止地扭头看向李承乾。

    “怎么了？”李承乾有些好笑地看了眼李治，又将目光投向了远处缀着点点繁星的夜幕。

    李治沉默半晌，终究还是开口问道：“大哥是猜到父皇会下这道旨意了吗？”

    李承乾失笑一声摇摇头，“这普天之下，只怕除了陈桥之外便没有人能够看透父皇的心思，我又如何猜得到父皇会下这样的旨意？”

    “如此，大哥是从一开始便打定主意，无论杨氏是否答应，难不成咱们兄弟会怕了她一个贵妃不成？”李承乾挑眉看向李治。

    听到李承乾这番话，李治先是一愣随即便笑出声来，“大哥说的是。”

    “不过，父皇能够下一道这样的旨意，也确实是在我的意料之外。”李承乾长叹一声说道。

    “大哥，你说父皇为何会下这样一道旨意？”李治又问道。

    这次，李承乾没有再回答李治的问题，他只是轻叹一声之后摇了摇头，没有再开口。

    本以为今日便是大局在定的日子，谁知竟会落到这样一个田地。杨氏由宫女搀扶着往前走去，越靠近冷宫的位置，她便只觉得身上愈发寒冷。她无论如何都没有想到，自己竟会成为李福的一枚弃子。

    真是亲生母子啊。

    “哈哈哈哈哈……”

    杨氏毫无征兆地发出了一阵凄厉的大笑，尖刻的笑声在甬道中回荡着。搀扶着她的宫女被这突如其来的笑声吓得脸色有些发白，可一向知道杨氏性子的她却也不敢在这个时候开口问些什么。

    “啊！！！”

    宫女忽然发出一声尖叫。

    “瞎叫唤什么！”

    被这声尖叫叫的耳朵生疼，杨氏一扭身便狠狠一个巴掌扇到了那宫女的脸上，本就受到惊吓的宫女被杨氏这用尽全力的一巴掌打得摔在了地上。

    宫女一手捂住脸，一手颤颤巍巍地指向甬道尽头的方向。

    一盏明明灭灭的的灯笼出现在了冷宫的方向，看到那盏灯笼之后，杨氏双眼倏然瞪大，一张原本便得已经脸色难看的脸也瞬间变得惨白起来。

    “什、什么人！”杨氏一边后退，一边颤抖着声音问了一句。

    随着灯笼距离众人越来越近，站在最前面的杨氏也终于看清了来人是谁。

    “姨母。”

    提着纸灯笼的李恪在距离杨氏十步开外的地方停了下来，他面无表情的看着面前衣着华贵的女人，声音甚是冷淡地开口道。

    看清来人是谁之后，杨氏心中的恐惧散去了一些，脸上也重新挂起了不屑一顾的表情。

    “原来是吴王殿下。”杨氏目光鄙夷地看向李恪，说话的语气也甚是讥诮，“陛下的好儿子，怎么私自来瞧我这个落魄的姨母了？”

    李恪无奈笑着摇摇头，“父皇让我来瞧瞧你。”

    “陛下？”听李恪提起李世民，杨氏看向李恪的目光中也多了几分怀疑，她上下打量李恪半晌又忽然笑出声来，“我竟忘了，你这些年对着李家父子还有那个陈桥摇尾乞怜，倒是好端端活到了现在，只可怜愔儿那可怜的孩子如今连尸骨都不知埋在了何处。”

    说话间，杨氏看向李恪的目光又再次充满了鄙夷的神色。

    跟着杨氏的一众太监宫女，在听到杨氏这大逆不道的一句话的时候，全部跪伏在了地上，战战兢兢大气也不敢出一个。杨氏看一眼跪在地上的这些人，面上显露出一丝厌恶的神情。

    只是李恪看向杨氏的目光却一直古井无波，连一丝一毫的情绪波动都不曾出现。

    “当年母妃和愔弟会落在那样的下场，姨母可以算是居功至伟了。”李恪面容冷峻地开口，语气也是从未有过的冰冷，一双平时总是目光温和的眼睛，此刻也只剩一片寒冰。

    杨氏没想到李恪竟然会知道当年李愔谋反背后的真相，轻笑一声说道：“你母亲当年受尽父皇母后宠爱，可她竟然不知廉耻地甘愿入宫做李世民的妃子，”说话间，杨氏又上下打量了一眼李恪，嗤笑一声幽幽说道：“你这长相，比起李世民倒是更像我那不自知廉耻的妹妹。”

    听到杨氏接二连三直呼李世民的名讳，那些原本就跪着的太监宫女，更是恨不得将头埋进坚硬的地砖之中，大气都不敢出一个。

    “我母妃再不自珍自爱，也是你的亲生姐姐，若不是信重你，她当年有如何会做出那样的事情？”

    当年李愔谋反之事，世人皆以为是大杨氏与李愔包藏祸心，却不知他们的背后还有小杨氏在从中作梗。

    “还有千里……”

    没有提着灯笼的手逐渐在袖中紧握成拳，李恪虽然面上仍旧一派平静，可他到底不是圣人，心中还是没来由的涌起了一阵恨意。

    听到李恪提起李仁，杨氏忽然发出一阵怪笑，她原本就略有些苍白的脸在冰冷的月光之下更显鬼魅，唇角微翘，遥望着站在自己对面的李恪，轻飘飘说道：“那倒是个有孝心的孩子，我不过就是在他面前哭了两次，他便将我的话都当了真，只可惜孝心有余却还是个成事不足败事有余的蠢货。”

