
    他人呢？

    简单三字，却透射着叶天龙的杀气，还有不依不饶，让乔北斗眼皮跳了两下。

    牛泰山笑着上前，轻声一句：“乔振兴被老乔骂的半死，玉如意都打断两根，临时送去医院包扎。”

    “他最后决定痛改前非并过来向你真诚道歉，但怕你依旧生气才让我们来打前站。”

    牛泰山声音洪亮：“他在明江医院处理完伤口，就会过来向你斟茶道歉。”

    乔北斗补充上一句：“到时你还可以痛打那畜生一顿，想到昨晚的事就快要气死我了。”

    “天龙，真是对不起了，不仅让你看笑话，还伤害了小蓝。”

    乔北斗很是愧疚，如非乔振兴是他儿子，他真想一脚把乔振兴踹死，变得让乔家跟叶天龙生出隔阂。

    他和牛泰斗心里都清楚叶天龙的价值。

    见到乔北斗满脸通红，叶天龙笑着接过话题：“二老，别动气，咱们没必要为乔振兴动气。”

    “不管他做出什么恶劣的事，都不会影响我们三个的关系，也不会影响我对二老的敬重。”

    叶天龙把乔北斗和牛泰山迎入餐桌：“来，咱们一边吃，一边等。”

    “我可以向两位保证，如果乔振兴中午之前出现在我面前，给小蓝斟茶道歉，这事就一笔勾销。”

    在乔北斗和牛泰山神情一喜时，叶天龙继续展示着自己的宽容大度：

    “我还不再追究他在古玩公司犯下的错，如果他喜欢他愿意，我还可以聘请他回去做副总。”

    乔北斗高兴无比：“此话当真？”

    叶天龙拍拍胸膛：“叶天龙一向一言九鼎。”

    “天龙，你真是一个好伙伴，好搭档，也是一个好青年。”

    乔北斗如释重负，端起面前的牛奶喊道：“老牛认识你，真是三生有幸。”

    “你放心，你的所有损失，还有小蓝的医药费，我全都会负责。”

    叶天龙这样豪爽，恩怨全抛，乔北斗觉得，自己也该大方一点，不然就显得自己太不懂事了：

    “天龙，如果你喜欢，我还欢迎你入股乔氏集团。”

    乔北斗亲切笑道：“我拥有乔氏集团百分之六十的股份，你有兴趣，我转让给你百分之十的股份。”

    “虽然赚钱可能没有天龙古玩多，但每年也是一笔不小的数目，还能见到更高级别的古玩精英。”

    乔北斗邀请叶天龙加入乔氏，除了给出好处回报放过儿子之外，还有就是希望用叶天龙崛起乔氏。

    乔氏集团发展这么多年，成为跟太叔和牛泰山并立的巨头，看似庞然大物，但也处于瓶颈期了。

    公司的增速不仅变慢，还有继续下滑趋势，乔北斗几次改革都失败或无效，甚至让集团人心惶恐。

    乔振兴到天龙古玩做副总，既有给他平台淬炼的意思，也有让他学习先进经验之念，但儿子不争气。

    所以乔北斗希望牢牢掌控公司的态势下，引进叶天龙让乔氏重新活跃起来，让乔氏重新上一个台阶。

    而让出的股份利益，乔北斗相信可以从天龙古玩以及叶天龙未来表现中，十倍百倍地赚回来。

    在乔北斗的念头转动中，叶天龙笑着出声：“乔老大手笔，也够朋友，天龙由衷感到荣幸。”

    “只是百分之十的股份，不知道要多少钱购买？”

    他一副手头很紧的样子。

    乔北斗哈哈大笑：“五十个亿，不过咱们这么熟，打个九折没问题，还可以分期付款，怎样？”

    听到这一番话，郑小蓝满脸吃惊，没想到这个古玩界巨头，肯让叶天龙往乔氏中插上一足。

    这时，牛泰山也冒出一句：“天龙，你入股乔氏集团可以，但不能厚此薄彼，你也要入股牛氏。”

    “我也给你百分之十股份，别看少，这是第二大股东，除我之外，就是你的份额最多。”

    他也伸出一只手：“我跟老乔一样，百分之十的股份，五十个亿，九折，也可以分期。”

    牛泰山之所以凑热闹，对叶天龙的才华倒是其次，而是他发现，太叔和老乔都让叶天龙入股了。

    古玩界两大巨头都引进叶天龙，显然他们都相信叶天龙会带来巨大收益，自己自然也要抓住机会。

    两个人的目光，总比他一个人强吧？这就是牛泰山的想法，所以他脑子一热，作出这个决定，

    叶天龙闻言发出一阵爽朗笑声：“二老，你们真是厚爱叶天龙，天龙发自内心的感激你们照顾。”

    牛泰山瞪大眼睛：“下一句，你是不是要说但是……？”

    “不！”

    叶天龙轻轻摇头：“我的意思说，两位厚爱，我不兜着，那就是不要脸。”

    “行，我入股你们，乔氏，牛氏各百分之十股份，四十五亿。”

    叶天龙大手一挥：“你们这么痛快，我也不会扭捏，四十五亿三天内到帐。”

    三方都是痛快之人，敲定大体合作意向过后，马上有律师和助理介入，迅速签订正规的合作协议。

    中午十二点，叶天龙拿到两份合同，正式成为牛氏和乔氏股东，虽然只是一成股份，但已有话语权。

    至此，华夏三大古玩集团，太叔、牛氏和乔氏，叶天龙都把手伸了进去，足于左右古玩世界的走向。

    只是时间指向十二点，乔振兴依然没有出现天龙花园。

    乔北斗和牛泰山的笑容渐渐冷冽。

    “王八蛋，搞什么啊？”

    乔北斗拿出电话拨给儿子，谁知道却处于关机状态，打给他几个猪朋狗友也没有消息。

    接着，乔北斗又让人去医院寻找，医院方面很快传来消息，乔振兴敷药之后就偷偷跑掉了。

    “这混蛋，怎么不接电话呢？他跑去哪里了？”

    乔北斗很是愤怒，叶天龙给出天大人情，只要他过来斟茶道歉就不追究，还会让他回去公司做副总。

    这么好的机会，乔振兴却不好好珍惜，还莫名其妙失去联系，这岂不意味自己的努力失去意义？

    而且乔振兴的失约，不仅让叶天龙可以继续报复，还让他乔北斗欠下一个天大人情。

    也就是说，他今天早上的努力，还有付出，因为乔振兴的失约，不仅没有意义，他还对不起叶天龙。

    叶天龙随时可以认为，他和牛泰山的打来，是为了稳住叶天龙，让儿子可以轻易脱身……

    乔北斗快要气炸，根本无法联系上儿子，毫无疑问，他已经悄无声息跑路了，他最后低吼一声：

    “王八蛋，还真是一个混球，给脸不要脸，不识好歹，他是死是活，我不理了。”

    “天龙，你抓到他，直接把他砍了，我要说你一句不是，我就是畜生。”

    乔北斗又找了一圈无果后，就恨铁不成钢一拍桌子离去，他实在有点没面目再呆在叶天龙的面前。

    牛泰山担心乔北斗出事，拍拍叶天龙肩膀说几句，然后就追过去……

    两人身影很快消失在叶天龙的视野，叶天龙端起茶水抿入一口，随后淡淡出声：“坑爹的孩子啊。”

    这时，天墨走了过来，低声一句：“乔振兴如你所料上了高铁，二十分钟后会抵达下一站，江城。”

    “让欧阳锦月把他拿下。”

    叶天龙淡淡出声：“我想，我该跟他好好聊一聊了。”

    旁边的郑小蓝讶然出声：“天龙，你早知道乔振兴会跑路？”

    她好像突然明白，叶天龙为何高调大度愿意原谅乔振兴，原来早知道对方不会出现道歉，这心机……

    郑小蓝嘴角牵动了一下。

    叶天龙伸手一握女人冰冷的手：“我猜的……”
