    有些人为了赚钱，还特地造出假地图，说是什么古修洞府或是大能遗府，为了逼真还特地将地图做旧。

    所以像这种地图，真的很难引起他人的注意。

    毕竟不是所有世家子弟，都像狄家那个嫡子一样，纳戒里面都是好东西, 没有一件次货。

    嫡系一脉听着风光，但也分受宠和不受宠，还有家中父母是否是族中实权人物。

    田不弃的父母在田家并不得重用，算不得实权人物，所以田不弃手上的好东西，其实也没有多少，一些杂七杂八的杂物倒是挺多的。

    总而言之, 就是这地图本就不完整, 再加上也不起眼, 便无人放在心上。

    要不是狄家那位夫人细心，只怕他们还要花不少时间才能注意到那张地图。

    不管怎么说，现在地图有了，这对众人来说是一件好事。

    众人都觉得这地图很有可能就是那处神秘修士遗府的路线图。

    现在地图还不完整，几大城主的手中各自掌握着一部份。

    他们现在要做的就是尽快汇合，将这地图拼凑出来。

    然后派人前往地图所在之地进行查看。

    “丁城主打算派哪些人前往？”裴翊问道。

    “丁某身为这万宝城的城主，自是要留在城内主持大局，不宜前去。

    至于要派哪些人前去，还得大家一起商讨之后才能决定。”也就是说，现在谁去谁留还没不知道。

    众人商讨过后, 田家老祖主动占了一名名额, 裴翊因为得到自家师尊的命令，需要他协助丁城主，所以此次前往天龙城的人选当中, 裴翊也占了一个名额。

    除了裴翊，另外还选出了三人同行。

    分别是万宝城副城主袁平, 罗家大长老罗永, 陈家三长老陈永福。

    前往天龙城的人选商量出来后, 接下来就是去往天龙城了。

    ……

    许桃刚刚完成挥剑三千次，正打算修息一下，没想到突然接到了裴翊发来的传音。

    裴翊说他需要离开万宝城几日，关于田不弃身上的毒有了新的进展，他要去天龙城一趟。

    许桃也没有多问，只是道了一声小心。

    接下来的几日，裴翊不在身边，还好还有小狐狸陪着许桃，倒也不是太寂寞。

    她每天除了修炼，陪小狐狸玩，就是刷灵心玉，顺便关注一下事件的最新进展。

    现在整个修仙界都因为这种未知的毒闹得人心惶惶，灵心玉里许多人都在谈论这件事。

    不少知情者跑出来爆料，不过这些爆料多半都是假的，不过只是某些无聊的人故意想要引人注意罢了。

    当然，有假的就有真的。

    不过这种时候，谁真谁假还真不好分辩。

    裴翊走后第四日，许无崖将许桃带离了万宝城。

    突然出了这么大的事, 许无崖也忙。

    青岚宗附近的一座仙城, 也在出事的几座仙城之中。

    青岚宗最近也是全宗戒严，宗门上上下下为了这事儿开会都开了好几次。

    “爹，杀死田不弃他们的毒是不是已经调查出来了，解药有着落了吗？”出了万宝城，父女俩坐在飞舟之上聊着天。

    最近几天裴翊也就前两天有消息传来，这都两天没有给她传过消息了，她也不知道事情进展得如何了。

    “因为有地图，那座遗府的位置已经被发现了。

    只是那座遗的主人生前不是普通修士，想要进入其中找到解药，难度有点大。”

    许无崖眉头轻锁，似乎想到了什么难处。

    “连爹你也进不去吗？那座遗府到底是个什么来历？

    难道那座遗府的主人，还是仙人不成！”除了仙人的遗府，许桃还真想不出来还有哪个修士的遗府是堂堂渡劫修士都闯不进去的。

    “不是仙人，那座遗府的主人，很可能是上古时期大名鼎鼎的万毒老祖。”许无崖一脸严肃的说道。

    “万毒老祖？那是谁？”许桃眨巴了两下大眼，上古之时的存在，真不能怪她孤陋寡闻。

    “万毒老祖，在上古时期算是非常有名的一个人物。

    此人出生在世俗界，天生万毒之体，身上从口水到血液，哪怕是一根头发丝都带着剧毒。

    当时的魔门弟一宗七杀宗发现了万毒老祖的特殊体质，将其带回了魔宗想要培养。”

    “……随着万毒老祖的长大，他身上的毒性越来越强，到后来哪怕是他走过的地方，都会变得寸草不生，万物枯萎。

    宗门之内，除了七杀宗宗主和几位长老，全宗上下无人敢靠近他。

    再后来万毒老祖越来越强，不知何故叛出了七杀宗，开始独自在外修炼。

    可能是因为他是天生的万毒之体，心性也受到了体质的影响，性格变得越发暴躁易怒动不动就灭人满门。

    大概是杀孽太重，这万毒老祖到底没能渡过飞升雷劫，最终飞升失败。

    那几个小辈发现的洞府，八成就是万毒老祖最后的坐化之地。”

    “爹，如果那个遗府当真是万毒老祖的坐化之地，那我们真能找到解药吗？

    万毒老祖的毒那是他生来就有的吧，解药这种东西，我不觉得他会有。”许桃皱了皱小巧的眉头。

    “放心，事情还没有那么糟，如果那几个小家伙当真是中了万毒老祖身上的毒，他们也不可能这么久才毒发。

    万毒之体有一特性，在万毒之体的座化之地，会生长出各种各样的毒物……”

    “也就是说，田不弃他们会变成这样，是因为那些毒物的关系？”许桃瞬间明了。

    许无崖点点头，“虽然这只是我们的一个猜测，不过应该与事实相差不大。”

    许桃选择相信亲爹的判断，毕境是渡劫修士，无论见识和眼光都不会差到哪儿去。

    既然田不弃等人身上的毒和万毒老祖身上的毒无关，而是因为遗府中生长的有毒植物。

    要找到解药可就容易多了，毕竟天地万物相生相克，在毒物周围必定会有可以解毒的植物生长。

    只要能找到那种植物，还怕研究不出解药吗。

    ……

    “万医师，朱医师，此行就劳烦二位医师了，我们五大仙城的修士可都指望二位了。”

    “刘城主客气了，此行我与朱师弟一定不负所托。”万医师向刘城主抱拳说道。

