    黄泉鬼手虽不是通天灵宝，但凭借六大魔魂的加持，以及洛虹本身精气神的强大，其威力也并非寻常灵宝可比。

    若是洛虹再动用力之法则的话，与那些混沌万灵榜上末流的通天灵宝也是能够一拼的。

    眼下陇东状态奇差，除非有什么保命的底牌，否则这一掌下去, 他定是形神俱灭！

    生死危机带来的灵觉感应，顿时让陇东大急，他手中确实不缺保命之物，可其中方便使用的，早已在此前的连番大战中用掉了。

    剩下的要么是以他现在的状态无法使用，要么就是时间上来不及。

    念头急转之下, 陇东发现自己如今唯一的保命之法，竟然是自爆血晶摩诃剑！

    而此剑对于他今后的大计至关重要, 哪怕是生死关头, 他也不禁迟疑了一瞬。

    不过，就在他咬牙要做出抉择之时，一道熟悉的传音声突然在他元神中响起。

    “谨守心神，我助你激发真龙之血！”

    “四叔祖？！”

    陇东当即惊喜地轻喊一声，虽未得到回应，但他此刻却是心中大定。

    当即，他便不再管拍来的黄泉鬼手，直接凌空盘坐下来，装模作样地服下一颗寻常恢复法力的丹药。

    一息后，黄泉鬼手拍至，却在距离陇东一丈之外，撞上了一层金色龙纹灵罩，不得寸进。

    “这是....在激发真灵之魄！”

    方才那一瞬间，洛虹隐约感应到了一股磅礴的灵力，突然出现在了陇东体内, 随即他体内的真龙之血就好似复苏一般，开始显化法则之力。

    这种情况无疑是要施展真灵之魄！

    以陇东的血脉资质，他想要施展真灵之魄需要有炼虚以上的灵力刺激，一旦施展成功，所化真龙短时间内具有硬撼合体存在的强大实力。

    只见，当下陇东身上散发出了金灿灿的灵光，头顶一闪，浮现出一个直径数尺的金色光晕，带着某种韵味徐徐转动着。

    此光晕看着十分玄妙，边缘处跳动着尺许高的赤色火焰，而中间则有一道人形虚影盘坐那里。

    尽管模糊，但依稀可以看出其与陇东有些相似，只是身形小了许多倍，但同样双目闭合，手上掐诀。

    突然，光晕中的人形虚影睁开双目，顿时刺眼的金色流光暴射而出，直入陇东后脑。

    金色流光入体，陇东身上的肌肤立刻变得殷红异常，脸孔上更是浮现出一层鲜红异常的血光，并化为缕缕光霞, 直往身后的光晕狂投而去。

    瞬间, 那金色光晕便微微一颤, 被染得鲜红欲滴。

    随着血光的不断涌入，金色光晕散发的灵光也越来越强盛，逐渐吞没了陇东的身躯，在空中化为一颗巨大的金色光球。

    下一刻，一声直冲九霄的龙鸣猛地从光球中传出！

    金色光球应声便化为一条丈许长的五爪金龙，身躯一扭，便遁向高空。

    与此同时，方圆数千里内都浮现出了密密麻麻的天地元气。

    洛虹当即便有所明悟，要是被那五爪金龙吞噬了这些天地元气，陇东这真灵之魄的神通便算是彻底告成了。

    “这下麻烦了！”

    见此情景，洛虹不禁眉头紧皱，不过他当下也并非没有应对之策。

    正常体内具有真灵血脉的修士，确实需要炼虚以上的修士相助才能施展真灵之魄，但洛虹的情况不同。

    他所炼化的五色孔雀真血不是一般的真灵之血，活性要比陇东他们的强上许多，所以他现在单靠自己，便能显化五色孔雀之魄。

    届时，力压陇东的五爪金龙自然也是不在话下。

    但在一个真灵世家的眼皮子底下这么干，他基本也就逃不过入赘陇家的下场了。

    可若不这么做，眼下他也确实没别的手段能抗衡合体级别的真灵之魄。

    正犹豫间，洛虹的目光突然扫到正在向五爪金龙聚集的天地元气，不禁又想到彼岸血骨幡聚集天地元气的场景。

    若是他现在炼化了彼岸血骨幡，利用死亡法则给这些天地元气加点料，或许能阻止真灵之魄的成型。

    可惜炼化灵宝并非一朝一夕之事，他现在就算立刻留下神识烙印，也不过能动用彼岸血骨幡一成不到的威能，根本不顶事。

    除非，他们当下是在一个被死亡灵气充斥的世界。

    哎？等等！这死亡灵气....我好像并非没有啊！

    念头转动间，洛虹突然灵光一闪，猛地想到了一头真灵。

    在洛虹的研究中，灵子乃是构成修仙世界的关键粒子，没有什么存在能与其毫不相关。

    然而，有一种真灵却一直挑战着洛虹的这一认知，那就是人界的罗睺。

    此兽体内的绝灵之气简直就是最好的反例，曾一度让洛虹陷入自我怀疑。

    后来，即便洛虹想开了，也在他心中出现了这世界存在灵子以外的修炼体系的猜测。

    但在此刻，洛虹猛地想到，真灵都是大道法则所化，这罗睺对应的会不会就是死亡法则呢？

    那绝灵之气或许就是被死亡法则侵染后的灵气！

    虽然没有时间做实验验证，但这种猛地出现的灵感素来具有极大的准确性。

    而洛虹反正也有别的手段托底，当下尝试一番也没什么危险。

    想到这里，洛虹当即一心二用，一边令空中的黄泉鬼手大开鬼门，放出其中所有在阴冥之地培育的阴魂鬼物，一边将彼岸血骨幡取出，飞快地留下神识烙印。

    在洛虹的驱使之下，数不清的阴魂鬼物怪啸着飞遁聚集，化作一股黑色的龙卷，将那已经长至十余丈长的五爪金龙包围其中。

    见此情景，那五爪金龙眼中顿时闪过一抹轻蔑之色。

    区区元婴级别的鬼物，即便再多，等他真灵之魄彻底成形，一爪便可全灭！

    “爆！”

    然而，随着一声厉喝从洛虹口中传出，那数量庞大的阴魂鬼物竟悉数爆开，一时间庞大的阴气让这方天地化作了一方鬼蜮。

    谷叆

    随即，洛虹便挥动手中的彼岸血骨幡，口中又道出一声摄令：

    “聚！”

    顿时，那些阴气中冒出了众多细若流沙的黑色光点，飞速在五爪金龙周围凝聚成一层灵罩。

    只见，那些疯狂涌向五爪金龙的天地元气，一碰到这层黑色光罩，便都灵光一黯，受到了莫名的影响。

    不过，黑色光罩并不会阻拦这些天地元气，所以五爪金龙的体型依旧狂涨不止。

    如此过了数息，原本丈许长的五爪金龙已化作了一头庞然巨物，周身乌云密布，单单探出一只龙首，便让洛虹感到一股说不出的威严气息。

    不过，这真龙之威虽然骇人，但洛虹此刻却丝毫不惧，只因凭借彼岸血骨幡，他能清楚的感应到对方体内已经密布死亡灵气。

    陇东显然也已察觉到了不对劲，毕竟死亡灵气对正常灵气有着侵染同化的作用，一旦成了规模，表现就十分明显。

    陇东虽不知此时体内这些异种灵气的跟脚，但它们既然是洛虹带来的，那他无疑得将其镇压。

    正因如此，他在施展出真灵之魄后，却没有立刻对洛虹动手。

    其实，就连洛虹也不知道，若是死亡灵气占据了陇东所化真龙之魄的全身，到时会发生什么，但肯定不会是好事。

    不过洛虹也不在乎这个，他此刻的注意力更多的集中在感应真灵之魄中的灵气变化上，毕竟这可是收集与生死对立相关的数据的良机！

    ......

    与此同时，在试炼大殿之中，众修当下竟是鸦雀无声，神色皆十分凝重地望着影像中的场面。

    在他们这些旁观者看来，这最终一战可谓是一波三折，意外频出。

    赤云刚消之时，众修便见陇东败势大显，即将死于一掌之下。

    但随后，突然出现的护体灵罩和真灵之魄的大神通，又让局面峰回路转，变得对其大为有利。

    真灵之魄乃是真灵世家修士的特有神通，殿中众修又多少有些身份，自是不会不清楚跟脚。

    化神修士自行激发真灵之魄虽然困难，但也不是完全没有办法，最简单的就是提前准备一件蕴含炼虚级灵力，适合吸收的宝物傍身。

    这种宝物罕见归罕见，不过以陇家的势力没有才会显得奇怪。

    然而，就在众修以为洛虹会要么逃遁，要么拿出同级别的底牌之时，他的一系列操作却是让他们都看不懂了。

    仅凭大量元婴级鬼物，以及一件发挥不出一成威力的通天灵宝，竟让合体级战力的真灵之魄陷入了困境，这实在匪夷所思。

    但众修转念一想，若是他们得到这种秘术，岂不是以后面对真灵世家的修士时，便可不惧这叫他们以前一直头疼的手段了？

    一时间，殿中众修的心思都活泛了起来。

    “父亲，东儿他现在是什么情况？此事有动摇我等真灵世家延续之危，绝不可轻视啊！”

    身为陇家的当代家主，陇长恒也是有些能力的，当下他已经不仅仅是担心陇东的安危了，而是更关心洛虹所展现的秘术对陇家整体的影响。

    虽说顶层修士才是一方势力的根本，但仙路难登，即便是第一流的势力，也不敢保证今后就不出现顶层修士断代的情况。

    届时，一般势力只能靠曾今的底蕴硬抗过去，但真灵世家却可以靠着凝聚真灵之魄的神通，更加轻松地度过危机。

    可若是这一神通出现了克制之法，真灵世家的这一优势便不复存在了，这无疑动摇了众多真灵世家的延续！

    对于陇长恒这样的掌权者来说，此乃顶天的大事！

    “此子着实惊艳，对于天地元气和法则之道的领悟恐已不在合体修士之下，难怪此前能施展出银蚪秘术，东儿输得不冤。”

    陇家老祖此刻竟面露赞许之色地道。

    陇家老祖此言一出，无疑是绝了陇东赢下试炼的希望，但陇长恒听闻后，却是长舒了一口气。

    显然他明白了自家父亲的话中之意，那洛虹所用的秘术旁人无法复制，他所说的危机并不会出现。

    “父亲这是什么意思，难道要坐视您的嫡孙身死吗？！”

    华衣美妇可没那么多弯弯绕，闻言立刻目露泪光，激动之下竟是责问起了陇家老祖。

    “长恒，管教一下，她不是我陇家之人，忘了龙血试炼的初衷倒也罢了，为父希望你没有忘记。”

    然而，陇家老祖根本不屑与华衣美妇多费口舌，交代一声后又恢复了面无表情的模样。

    之前就有提到，陇家举办龙血试炼的初衷本来只有一个，那便是培养出具有进阶大乘资质的族人。

    但后来因为许多因素，又多出了另一個目的，那便是让陇家少主结交在试炼中展露头角的化神外援。

    只不过，此前几次龙血试炼冒出头的化神外援都没有特别惊艳，光芒全在当时的命定龙子身上，这才让许多人忘记了这一目的。

    “不敢忘记，等试炼结束后我定当严加管教。”

    陇长恒当即明白了父亲的打算，狠狠瞥了华衣美妇一眼后，恭声应道。

    华衣美妇虽然也有些来头，可面对陇家老祖和自家夫君的双重施压，当下也是不敢造次，只能满脸焦急地望向殿中。

    ......

    “终究不是自己真正的力量，被人寻到了弱点，便没了还手之力。”

    望着远处那原本金灿灿的龙首逐渐变得黯淡，洛虹不禁感叹道。

    其实，相较于真灵之魄中的法则之力，他用绝灵之气凝聚出的死亡法则处于明显的弱势。

    但陇东将这份法则之力全都用来聚集天地元气，以让自身的灵力达到合体存在的程度了。

    这样一来，他自然就无法对抗侵入体内的死亡法则，只能眼睁睁看着自己被一步步的侵染。

    然而，就在局势朝着对洛虹大好的一面发展时，他却不断向后退去，拉开与五爪金龙的距离。

    洛虹这么做，不是怕陇东还有什么后手，而是他深知陇东现在要想活命，就得自行散去他所聚集的这股庞大灵力。

    不然一旦被死亡法则侵入本源，他也就真死了！

    而要想快速散灵，手段就只有一个。

