    顾小暖醒过来的时候，她被抱着坐在陆一沉腿上，他身上原本裹着自己的大衣，将她也裹了进来。

    温热的体温就贴在她的背后，他的心跳隔着她冰冷的身体，传递过来。

    他们坐在某处建筑的顶端，这是个避风的角落，夜色已经完全落下。

    “陆一沉……”

    顾小暖低语，觉得有些昏沉，刚才发生了什么她不是很清楚，只记得自己和同族交手，打到最后她也不知道怎么就失去了意识。

    刚开口，嘴里就很疼，顾小暖的舌头舔了一下口腔内壁，这才发现有多处破口，一些牙齿已经断裂缺失。

    “小暖，你醒了吗？”

    抱着她的陆一沉听到声音瞬间惊醒，话语里带了些许哭腔，他小心的环着她，“他们走了，你要吸血吗，小暖，你身上好多伤，小暖……”

    有泪水滴落到她的脖颈之上，顾小暖瑟缩了一下，没等她有所表示，他的手指已经探了过来。

    轻轻转动了她的下巴，手指轻推开她的红唇。

    “咬我，求求你咬我……快点好起来。”

    “你等下，我不……”

    他的手指直接窜了进来，迫不及待的将自己的血液贡献出来，柔软的指腹主动贴近她的尖牙，不容拒绝的将血液喂进她口中，

    顾小暖红着双眼，被圈在他怀里，被他喂食血液。

    他的泪水不停低落到自己后面的脖颈上，滚烫过后便是冰冷。

    指腹上涌出的血被送进来，顾小暖吞咽了几口先要推手指出去，却遭到了他的拒绝。

    “多吃一些，小暖。”

    他带着哭腔开口，整个身体开始颤抖，“别吓我，我不要你有事。”

    嘴中的手指一个弯曲，直接被划出了更大的口子，更多的鲜血涌了进来，顾小暖双眼腥红无比，吞咽了几口之后发出了狼狈的喘息声。

    “够、够了……”

    她的话被他的手指堵的发音不清，还混合着吞咽的声音，陆一沉仿佛没听见一样，落着泪发疯般的将自己的血液送进去。

    别，别再给她了！

    顾小暖的舌头想要推手指出去，却发现他根本就不管这些，顾小暖抬头，看见的就是一双满是泪水的眼睛。

    他红着眼眶，泪水时不时的落下，根本停不下来。

    他害怕了，他被吓到了。

    顾小暖看着他的眼睛，舌头卷住他的指腹，尖牙主动的往他的指腹刺去。

    陆一沉颤抖着手，看着她尖牙上染上的鲜血，“小暖，有好一点了吗？”

    嗯了一声，她的尖牙离开了他的指腹，舌尖温柔的舔过他手指上的伤口，“吸血鬼的自我修复能力是很强的，我不会死。”

    听到这里，他的手指才离开她的嘴，不敢用力动她，透明的泪水不停的自他脸颊上滚落。

    “唔……我真的没事。”

    顾小暖想动一动，却发现根本做不到，自我修复也需要时间，况且她被揍的相当惨。

    “你有没有被咬到？”

    她看向他的脖颈处，“他们有没有对你做了什么？”

    “没有，什么都没有。”

    他轻轻摇头，“我醒过来的时候，你就躺在那里，像是死了一样，我只看见了几个吸血鬼跑了的身影。”

    “好多血，小暖你流了好多血。”

    颤抖的手轻抚过她的脸颊，还有她的肩头，“小暖你的手……你的手断了吗？！”

    陆一沉睁大眼睛，没等顾小暖发出声音，他的手瞬间拉下自己的衣服领子，完整的脖颈就在顾小暖的脸颊边上。

    只要她一转头，尖牙便能直接刺进去。

    “你做……！”

    她刚张开嘴，他的手自后方扣着她的脑袋，脖颈贴了过来。

    尖牙都没来得及收回去，直接刺破皮肤探了进去。

    甜美的血液瞬间涌入口中，口感淳厚绵滑，顾小暖的眼底血色翻涌，本能般的进食了几口。

    顾小暖猛然惊醒，不可以！

    她想要离开，而他的手却用力的扣紧，尖牙往他脖颈深处刺去，顾小暖狼狈的收回尖牙，红唇贴到了他的皮肤之上。

    “我不要了！”

    “不，你需要，需要的……”

    他的手指又探了过来，想要将她的尖牙弄出来，顾小暖怒吼一声，“陆一沉，你清醒一点！”

    还在寻找她尖牙的手指僵在那里，夜里的风冷的彻底，一声呜咽，他收回了手将衣服重新扣好，将她小心的往自己怀里挪。

    像是一只被突然训斥的忠犬，不知道自己到底做错了什么。

    他不再动作，就是小心翼翼的环着她，用整个身体将她包裹。

    在这里呆一个晚上，他一定会发烧。

    “扶我起来。”

    顾小暖动了动腿，他的血液已经可以让她的腿自如活动，虽然还是有些疼，但对于吸血鬼而言都不算什么。

    只是断了的手臂，没办法抱住他了。

    “小暖你做什么？”

    他小心翼翼的开口，生怕那句话再惹她不高兴的样子让顾小暖皱眉，湿漉漉的眼睛里满是委屈，他小心的将她扶了起来。

    “自己到我背上来，我带你走。”

    血眸看了看高度，顾小暖转身背对他，“上来，你要自己抱紧些，我手臂还断着。”

    “小暖，我不要……”

    “上来，快点！”

    顾小暖冷冷开口，看着他咬紧唇角，脖颈上被她刺入的伤口还挂着干掉的血迹，顾小暖深吸一口气，现在狼狈的不只是她了。

    “后面，会掉下去的。”

    他喃喃低语，直接走到她面前，双手搂住她的脖颈，“只有在你前面，我才不会掉下去。”

    顾小暖听的一脸问号，前面？他是什么意思？

    比顾小暖还高一个个头的男人，双腿直接发力，修长的腿直接圈住了她的腰身，挂在了她的身上。

    夜色之中，红色迅速自他的脸上开始蔓延。

    “我不会掉下去的。”

    陆一沉低语，身体整个贴了过来，将顾小暖抱紧，双腿微微用力。

    顾小暖愣住了，她下意识的低头，看见的是他完全充血红透了的耳朵。

    面对面拥抱的姿势，从来没有哪个瞬间，让顾小暖觉得如此暧昧亲密。

    “小暖？”

    陆一沉的声音，自她的耳后传来，顾小暖眼神闪，“抱紧我。”

    刷——！

    一道身影自高出直接跃下，顾小暖起起落落，挂在她身前的陆一沉双腿用力，圈紧了她的腰身。

    他的呼吸自后方传来，灼热的呼吸就贴在她的脖颈后侧。

    温度上升的俊脸，埋在了她冰冷的颈窝里。

    她听见的不仅仅是风声，还有他越来越鼓噪的热烈心跳。

