    随着朝歌的声音响起。

    许清宵快速起身，从文池中趴上来了。

    果然，大殿当中，朝歌显化本尊，显得十分激动。

    “朝歌兄，你想起来了吗？”

    许清宵很是激动，激动到文宫发生了一些变化都没有察觉到。

    “清宵兄，我记起来了，我当真记起来了。”

    朝歌极其激动，他抓住许清宵的肩膀，显得十分高兴。

    “朝歌兄，想起来了什么？”

    许清宵询问道，脸上也是笑容。

    “我记起来很多东西，身份还是没记起来，但很多关于武道上的事情，我都记起来了。”

    朝歌激动道。

    “武道？”

    许清宵有些愣了。

    怎么会是武道？

    按理说不应该是儒道吗？

    但很快，许清宵想起来了，大圣人文武双全，儒道成圣，武道亦强，生于至暗时代，文人习武也不是什么怪事。

    朝歌被奉为半圣，会点武功相信大家也是能接受的。

    而且细细一想，记起来武道更好啊，自己不就是武者吗？

    儒道这方面，虽然后面需要朝歌指点自己，可前期自己儒道已经算是很不错了，再提升的话，有些拔苗助长。

    “恩，是武道。”

    “清宵兄，我身为人族半圣，会点武功也是情理之中的事情。”

    “而且清宵兄，你看看这文宫内多了什么？”

    朝歌心情很好。

    “多了什么？”

    许清宵刚刚刻完文章，凝聚出第三件文器，就听到朝歌突然开口说自己记起来了。

    这才没有仔细观察文宫。

    如今看去，一扇门出现在文宫左侧。

    门上更是写着【武道为王】四个字。

    “这是？”

    许清宵好奇，询问朝歌。

    “我恢复部分记忆，大部分与武道有关，恰好有此门的信息。”

    “这是师父修行武道之地，可以判断自身的实力，但最大的能力便是观想敌。”

    朝歌出声，向许清宵解释道。

    “观想敌？”

    判断自身实力，许清宵能够理解，但观想敌是什么意思？

    “清宵兄显然认识许多习武之人，只需对方皮毛之物，便可幻化假身，假身拥有一品之下一切能力，不过没有智慧。”

    “用来磨练自身武道。”

    朝歌回答道，让许清宵震惊了。

    只需要皮毛，就可以演化出假身，从而就可以磨练武道？

    这简直是神技啊。

    想象一下，你有一个敌人，跟他不相上下，你想打败他，但你又不能直接出手，万一打不过，很尴尬对不对？

    万一打过了，人家故意放水，等你认为自己很强，想要干掉他的时候，结果人家阴你一手，来一句小子，没想到吧？我这叫藏一手。

    尴尬不尴尬？

    可拥有这个能力，演化一个假人，但拥有一样的实力，无非是没有智慧罢了。

    但至少从武力上可以大致看得出自己能不能打过。

    这东西好啊，简直是单挑神器。

    “皮毛吗？”

    许清宵心中开始思索，他眼下最大的敌人是谁？

    毫无疑问，是程立东。

    其实以自己现在的威望，要弄死程立东不是一件难事，可许清宵不能让程立东突然死亡。

    这样会引来更大的后患。

    许清宵要让程立东一步一步踏入自己的圈套之中，不过这个圈套有一个必要环节，那就是跟程立东打一场。

    为此许清宵一直在纠结，毕竟程立东的实力肯定在自己之上，可到底有多强，自己差程立东多少，这又是一个问题。

    如今有了这个武道场，就可以解决这个麻烦了。

    有没有藏私，到底强不强，许清宵都能知晓。

    “清宵兄。”

    突兀之间，朝歌的声音响起。

    “在。”

    许清宵回过神来，看着朝歌。

    “清宵兄，我虽不知你发生了什么事情，但你我是一体，再者我也知道，你很聪明，也有善心，有些事情你选择去做，肯定有你的苦衷。”

    “我就不劝阻你什么，方才你思索他事之时，我观看了你的情况，你的武道有瑕疵了。”

    朝歌出声，他不在乎许清宵要做什么，因为他相信许清宵。

    无非是劝许清宵三思而行罢了，不过这些都不是重要的事情，重要的是，他察觉到许清宵武道上的问题。

    没有恢复记忆之前，他看不出来。

    恢复记忆之后，他一眼便看出来许清宵现在出了什么问题。

    “还请朝歌兄赐教。”

    武道出了问题？

    许清宵还真不懂，直至现在，自己修练武道都是瞎子过河。

    如今有人指点自己，许清宵自然如饥似渴。

    “你将异术原本写给我看。”

    朝歌变化出文房四宝，让许清宵先将异术写下来。

    “好。”

    许清宵没有迟疑，提笔写下金乌淬体术的完整版，一个字都没有漏。

    待写下之后。

    朝歌仔细端详，过了良久，这才点了点头，恍然大悟。

    “我明白了。”

    “清宵兄，你之前修炼的功法，也是纯阳功法，不过是属于比较基础的功法。”

    “这篇金乌淬体术，引太阳之力，为你伐毛洗髓，疏通筋脉，其纯阳过于霸道，让人性情暴躁，诞生杀念。”

    “其主要原因是，这篇功法并不完整，应该是阉割版的。”

    朝歌回答道。

    让许清宵明悟。

    原来是这样的啊，虽然不是很明白，但听起来很有道理的感觉。

    “那是不是要去寻来完整版的？”

    许清宵问道。

    “不用，愚兄可以帮你推演出来。”

    朝歌自信道。

    推演？

    许清宵这回真的惊讶了。

    “清宵贤弟，愚兄再怎么样也是一尊半圣，区区一篇这样的功法，还是能推出来的。”

    朝歌显得十分自信。

    “多谢朝歌兄长，愚弟只是惊讶，并非质疑。”

    一尊半圣，许清宵肯定不会质疑啊，人家巅峰时期，可能一口气吹死十万个自己，这有什么不信的。

    “不过，你自己要考虑清楚，愚兄可以推演完整版的，但能不能解决异术的麻烦，还不清楚。”

    “但好处有两点。”

    “其一，完整版的金乌淬体术，可以帮助你凝聚太阳圣体，这种体质我记忆中很强，甚至可以让你拥有跨品战斗的资格。”

    “其二，一直修炼这种阉割版的异术，会毁你根基，别看现在修炼速度很快，迟早有一天你会卡在一个境界，一生都无法突破，这一点不开玩笑。”

    朝歌面容严肃道。

    他一眼便看出这篇功法的致命缺点，所以好的坏的，都先告诉许清宵，让他自己做决定。

    “朝歌兄长，我愿意修炼。”

    毕生卡在一个境界，那不是死路一条吗？

    肯定是修炼啊，最起码又能凝聚所谓的太阳圣体，还能增强实力，至于副作用会不会更大，那这个许清宵管不了了。

    前期的事情都解决不了，你还想着后期？

    不是许清宵鼠目寸光，反而是行事果断。

    “那行，那愚兄为你好好推演一番，你这几日不要突破武道境界，愚兄一旦推演好了，立刻找你。”

    朝歌说道。

    “劳烦兄长。”

    许清宵行大礼。

    “客气。”

    朝歌回礼。

    既如此，许清宵也没有多说什么，缓缓退出天地文宫之中。

    待许清宵退出文宫后。

    入眼的便是客房。

    “咳。”

    轻咳一声，许清宵起身，将房门推开，门外站着两人看守。

    “许先生。”

    听到许清宵的动静，他们二人已经全神贯注，如今许清宵开门，两人毕恭毕敬。

    眼下这位是什么角，他们比谁都清楚，未来必要飞黄腾达，怎可能不尊重些？

    “府试已经结束，麻烦通告赵大人一声。”

    扫了一眼天色，许清宵开口，让两人去通告赵元。

    “是，许先生稍等。”

    两人点了点头，随后右侧之人立刻动身，去找赵元了。

    不到二十息的时间，赵元的身影出现。

    他抱着玉盒，显得小心翼翼。

    “见过赵大人。”

    “见过许先生。”

    两人作礼，不过赵元抱着玉盒，无法行礼，只是喊了一声。

    “你们去外面守着，无论是谁来了，都不要打扰。”

    赵元吩咐下去，守卫顿时离开。

    待守卫离开后，赵元走入房中，将玉盒放下，紧接着看向许清宵道。

    “许先生，考场之时，人多眼杂，所以许多话说不得。”

    “如今只有你我二人，这些话到可以直说了。”

    赵元开口，说出之前的顾虑。

    “许某明白。”

    许清宵点了点头。

    “许先生，如今您即将就要名扬天下，前有千古名词，后有绝世文章，这等功绩，常人达其一便可名流千古。”

    “但您年不过二十，学不过足月，便已达成如此成就，可谓是惊天地，泣鬼神，若说好处，可以说上三千种。”

    “只是要说坏处，也有一二。”

    “这绝世文章，倒还好说，即便真当毁了，也不过是少些国运，但影响不大。”

    “其根本在于许先生，我大魏出您如此存在，只怕要迎来昌盛，可这天下也有许多人不希望大魏再一次昌盛起来，尤为妖魔一类。”

    “我方才已经告知三位夫子，以及府君，让他们从各地请来武道儒道，甚至请来仙道强者，镇守此地，白虹贯日之景象，绝对引起妖魔注意。”

    “若是他们对你不利，才是真正的毁之本源，也是我等最怕的事情。”

    赵元出声，一言一句，无不透露出担忧。

    这些，许清宵也已经猜到了部分，只是有些东西，许清宵不解。

    妖魔？

    有儒道夫子在，还怕区区妖魔吗？

    这是许清宵不解的地方。

