
　　李世民立即让宫女和内侍退下！

　　正所谓，小别胜新婚！

　　立政殿里，立即开始你侬我侬起来！

　　有诗为证！

　　满殿春色关不住，

　　两双鞋子掉下来。

　　“二郎，一路辛苦，此行可有所收获？”

　　长孙皇后依偎在李世民的肩头，柔声细语的开口说道。

　　“有，此行收获很大！”

　　“来人，将瓜果青菜，送进来！”

　　李世民一声令下。

　　让长孙皇后惊讶的捂住了小嘴。

　　“二郎，这个季节哪来的瓜果青菜？”

　　“观音婢，等下你就知道了，朕，今日给你带来了几样新鲜物种。”

　　殿外响起了脚步声。

　　两位内侍，手里端着托盘，恭敬的低头走了进来。

　　内侍将托盘放在桌子上面，然后便恭敬的退下了。

　　长孙皇后，此时一双美目，完全被托盘里的碧绿和鲜红，给彻底的惊呆了。

　　“来，观音婢，尝尝味道如何？”

　　李世民拿起一根黄瓜，递给了一脸震惊的观音婢。

　　“吃吧，已经让人洗干净了。”

　　长孙皇后嘴唇微张，轻轻的含住头部位置。

　　嘎嘣，一声脆响！

　　长孙皇后的脸颊，便浮现出激动和喜悦的色彩。

　　满口生津的感觉，实在是太好了。

　　而且还有一股淡淡的清甜味道。

　　“观音婢，再来尝尝这个。”

　　李世民看着观音婢，将一根黄瓜吃完以后，又拿起一个红彤彤的西红柿，递了过去。

　　色泽鲜红，浑体通圆的西红柿，让长孙皇后有些爱不释手。

　　“吃吧，这是西红柿，比刚刚那根黄瓜还要好吃！”

　　“嗯！”

　　长孙皇后开心的点点头。

　　幸福的微闭眼睛，对着西红柿一口咬了下去。

　　酸酸甜甜的味道，让长孙皇后从爱不释手，变成了爱不释口！

　　“二郎此行，莫非遇到了仙人？”

　　长孙皇后一口气吃掉了两个西红柿，握住李世民的手，郑重其事的开口询问道。

　　之所以如此询问，因为这些物种，大唐土地上未曾出现过，而且如今这个季节，根本不是这瓜果生长，成熟和收获的季节。

　　“观音婢，你听二郎跟你说！”

　　李世民握紧长孙皇后的手，将自己一路上盘算好的说辞，仔细的说了出来。

　　一开始。

　　李世民静静的说。

　　长孙皇后静静的听。

　　可是，李世民说到最后，声音几乎哽咽。

　　“朕，今早离开的时候，那孩子竟然将这些年，积攒的所有钱财拿了出来。”

　　“只是为了让我出门在外有门面，到了长安城买一身体面的衣裳……”

　　“他还说以后会考取功名，等到做了大官，好好照顾朕……”

　　呼！

　　长孙皇后的眼睛瞬间便红了起来。

　　晶莹的泪珠，从长孙皇后的脸颊滑落。

　　“二郎，如此说来，那孩子真是你的？”

　　李世民颇为不好意思的点点头。

　　事到如今，瞒得了一时，瞒不了一世！

　　还是趁早坦白的好！23sK.com

　　“二郎，那还等啥啊？赶紧的，把孩子接进宫里来啊，已经让他吃苦受罪十多年了，难道还要让那孩子继续吃苦受罪吗？”

　　长孙皇后红着眼睛，立即站起身来。

　　李世民闻言，心里非常欣慰。

　　自己这位皇后，果然是最能善解人意的贤后。

　　“观音婢，莫要着急，听二郎把话给你说完！”

　　李世民拉住长孙皇后的手，将暂时不接李根回宫的原因说了出来。

　　“观音婢，昨晚二郎跟根儿说，都怪父亲无能，让他们母子吃苦受罪了。”

　　“根儿笑着开口回答道，爹，孩儿不怪您，人的一生总不能依靠他人，靠山山会倒，靠水水会流，靠人人会跑，靠自己最好！”

　　“那孩子啊，有大志向，他说，自己走出来的路，才是最宽广最踏实的！”

　　“朕，确实是亏欠他们母子太多了，如今茹霜已经去世三年有余，没想到，她竟然给朕留下一个如此优秀的孩子！”

　　李世民是发自肺腑的忏悔。

　　毕竟是他辜负了。

　　“二郎，既然暂时不接他回宫，也不能让他在蓝田县，一个人孤苦伶仃的受苦啊。”

　　“不如让他来长安城居住吧，既然他想考取功名，咱们就让他在长安城好好学习课业。再派几个人，好好照顾他的生活起居！”

　　长孙皇后的话，让李世民不由的，再次握紧心爱女人的手。

　　“观音婢，二郎谢谢你，你说的这些话，正是二郎心中所想。”

　　“接回长安城是肯定的，不过，还需要过上半个月左右的时间。这里面干系一件大事！”

　　李世民郑重其事的模样，让长孙皇后也跟着神色郑重起来。

　　嘶！

　　“二郎，根儿竟然还有通灵的本事。”

　　“观音婢，此事，暂且不知真伪，不过也就是十几日的时间，到时候，一切也就水落石出了。”

　　“来人，传诏宿国公程咬金觐见！”

　　李世民一声令下，内侍赶紧领命而去了。

　　“观音婢，二郎去御书房接见程咬金，酒楼的事情，既然根儿指定让他出面，一切就按照根儿的意思吧！”

　　“那李艺之事，根儿把功劳都让给了程咬金，朕，也同意了！”

　　“这些黄瓜和西红柿，让咱们的孩子都尝尝，父皇那里，已经让人送过去了。晚膳御膳房已经再做了，这次根儿送的青菜，足够咱们吃几日时间的。”

　　听了李世民的话，长孙皇后微笑着点点头。

　　李世民大踏步的离开了立政殿。

　　直奔御书房而去。

　　御书房里，堆放着满满当当的奏折。

　　全部都是李世民这次微服私访，积累下来的折子。

　　内侍将茶水奉上。

　　李世民边饮茶，边仔细的批阅奏折。

　　外面响起沉重的脚步声。

　　李世民不用看，听声音就知道，是程咬金到了。

　　“知节，进来吧！”

　　程咬金刚刚走到御书房门口。

　　李世民放下手中的奏折，微笑着开口说道。

　　“臣，程咬金，参见陛下！”

　　“免礼，赐座！”

　　程咬金一路上，原本心里面是七上八下的。

　　如今，看陛下这龙颜大悦的表情。

　　程咬金心里面的石头，总算是平安落地了。

　　今日，陛下诏见！

　　看来是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第七章这皇后能处，有事她真上免费阅读。https://xs.23sk.com 