    “喂喂喂，你在干什么？”

    叶晨一把抓住了突如‘袭击’而来的纤细手掌，将其从怀中抽出后，回头诧异的看向身后，那手掌的主人：毒娘子。

    此间，对方不知怎的，神情突显娇媚，银牙紧紧咬着红唇，双眼迷离的看着他，窈窕修长的双腿，更是并拢一处莫明的扭捏起来，非常奇怪。

    见此一幕，别说叶晨心中一时感到不解，就连一旁的律笺文，都忍不住探出手，摸了摸毒娘子的光洁额头，喃喃说道。

    “也没发烧呀，她这是怎么了？”

    闻言，叶晨不由盯着还想靠近自己，娇躯扭动的毒娘子，突然自其眼眸之中，发现了一抹诡异黑光闪过。

    支持，他这才明白过来，对方到底是怎么了。

    当下，叶晨屈指瞬息点在毒娘子额头眉心，言语发寒道：“竟还敢招惹我身旁之人，汝，是想神魂俱灭吗？”

    此言一出，毒娘子体内，顿时浮现出一抹星光黑影涌动，同时，一道娇媚动人的声音，更是魅惑丛生道。

    “公子饶命，我不想死，求公子不要杀我，我愿永世侍奉公子一生一世。”

    “既不想死，那就速速现行出来。”

    “好，好，只要公子不杀小女，我定会全力配合公子做任何事情，您想要什么都可以。”

    不同于毒娘子本音的妩媚之声，接连从其体内传荡而出，随即很快的，一道形体娇柔，纤细妖娆的狐耳黑影，顿时出现在了几人面前。

    虽看不清真容，但单单就那妩媚可人的完美身姿，就足以让寻常男子，随时差枪走火。

    星光黑影现行之后，身子还在扭捏不停的毒娘子，便就昏倒在了律笺文怀中，暂时失去了意识。

    只是她晕倒了，那刚刚现行的妖娆黑狐，却是以一个极其顺当的姿势，半躺半就的也跟着朝叶晨怀中倒去，同时小嘴之中，更是娇媚的喃呢一声，将柔弱一词，简直体现得淋漓尽致。

    但就这点计量，在叶晨眼中却是啥都不是，当下他便伸手而出，握掌成爪的直接扑向那倾倒而来的妖娆黑狐身前，猛然用力一抓。

    瞬时之间，那勾人的黑狐女子，便就啊的一声叫囔而出，随即下意识的稳住身形，随即一双媚眼之言，更是惊骇无比的看着不按常理出牌的叶晨，颇为震惊。

    只是更让其感受颇深的是，那只无比大力抓取其峰峦的大掌，此间更是愈发不按常规的，猛然迸发出汹涌吸力。

    旋即很快的，妖娆黑狐便就震惊发现，自己的身躯在那引力之下，当场就控不住形态的开始变成黑影团状，朝着叶晨身体之内涌去。

    “叶晨，你不讲武德，说好出来你就不杀我的，为何.....”

    话还没说完，黑狐的身形便就彻底化作黑影，被叶晨同意吸入到了精神世界。

    转而，叶晨亦是耸耸肩道：“我也没取你性命呀。”

    叶晨精神世界，刚刚被吸入而来的妖娆黑狐，身形又开始重新汇聚成了带有狐耳的女子形态。

    只是刚一凝聚，她就发现自己在一片陌生的天地之中，旋即其一边伸手揉了揉发疼的峰峦一边无比苦闷的喃喃自语道：“这是地狱吗？我，这是死了吗？”

    “你没死，这里，也没有危险。”

    突然，一道让妖娆黑狐感觉熟悉的声音，顿时传入她耳，接着其转身看向声源之处的时候，细长苗条的一双玉腿，顿时没忍住的颤抖起来。

    旋即，妖娆黑狐更是噗通一声，跪在了地上，拱手垂头道：“娘娘，您怎么也在这里？”

    此言一出，缓缓飞至她跟前的黑狐娘娘，顿时无语的皱了皱眉道：“我愿意，你管得着吗？”

    话罢，黑狐娘娘亦是敏感的察觉到了什么，目光直勾勾的盯着跪在自己脚下的妖娆黑狐左胸，美眸微挑道。

    “叶晨，做的？”

    闻言，妖娆黑狐顿时听到了自家娘娘语气中夹杂着一丝不悦的味道，当即轻轻点了点头后，便就解释起来。

    “是那叶晨强行抓的，而且还把我带到这个奇怪的地方，娘娘，咱们杀出去吧，去找那叶晨报仇。娘娘法力无边，只要您肯动手，那什么叶晨，还不是手到擒来？”

    说着说着，妖娆黑狐亦是猛地住嘴，随即偷偷看了眼面色也开始不悦的黑狐娘娘，头不由垂得更低了。

    她似乎有些明白，作为主体的娘娘，失踪了这么久，应该就是与这精神世界有关。

    那么如此说来，什么逃出去，去找叶晨报仇，这这这，不都是无稽之谈嘛。

    两人之间的气氛，渐渐有些尴尬起来，黑狐娘娘没说一言，妖娆黑狐亦是害怕的浑身开始发抖，生怕自己的无妄之语，已经触怒了娘娘。

    作为分身，黑狐娘娘亦是对她有着绝对的控制生杀权，只需一念，便可决定她的生死。

    只是令她没想到的是，沉默许久的黑狐娘娘，终是发出一声道：“这个仇，我们一定要报。”

    闻其语气，还颇有些同仇敌忾的声音。

    妖娆黑狐闻此，不由偷偷的看了看眼冒火光，双手攥得铁紧的黑狐娘娘。

    一时间，她不由想到，难道娘娘，也被那个叶晨欺负了吗？

    是跟自己一样被抓了哪里？还是说，已经被那个叶晨给，侵占了所有。

    脑海之中想法一出，妖娆黑狐就忍不住看着自家娘娘性感完美的身段，幻想起叶晨在娘娘身上，驾马驰骋的疯狂画面。

    只是这种想法刚起，就惹得黑狐娘娘眉目颦蹙，怨气颇深的瞪了她一眼。

    “若不是看你还有点用处，今日，你也就该‘荣归’了。”

    “还请娘娘恕罪，我再也不敢多想了，还请娘娘恕罪。”

    “哼！”

    黑狐娘娘冷哼一声，旋即一把提起妖娆黑狐，双眸之中涌动起智慧光芒言道。

    “废话就不必多说了，相信以叶晨的性子，要不了多久便会来审讯你，探查本娘娘的消息。到那时，我要你不惜一切代价，给我‘缠’住叶晨，哪怕是历经十天半月，你，都要给我坚持下去。”

    “啊？娘娘，十天半月，您说的意思，不会是那个吧，这怎么可能？”

    听到黑狐娘娘的谋划，妖娆黑狐分身顿时被震惊得合不拢嘴，旋即本该缓和的身前峰峦，又不知为何的微微疼痛了起来。

