    与此同时。

    明珠市，一处环境非常优雅的茶楼。

    最大的包间里，古香古色，阵阵檀香缭绕。

    八九人面对面坐在一起，他们当中年纪在四五十岁到六七十岁之间。

    虽然大家都不再年轻，但看上去都非常精神。

    每个人说话的声音，中气十足。

    如果林天龙和韩芊芊在这里，便会震惊地发现，这些人竟然都是明珠市各大家族的掌权者！

    杨家、何家、林家，甚至连岳家、段家和东方家都聚在这里。

    除了这些家族，程家、林家和韩家的家主也赫然在列。

    他们无论哪一个，在明珠市都是跺跺脚抖三抖的大人物。

    此时。

    这些人的脸色，都非常严肃。

    给人的感觉，仿佛是发生了什么大事一般。

    整个大厅的气氛，都极为沉默。

    几个小时前。

    这些人各自收到了可靠消息，明珠市诸多大家族之一的梁家在一天之内集体消失了。

    可以说是人间蒸发也不为过。

    粤省拥有的古武家族数量不少，梁家的消失给明珠市所有人的心头都蒙上了一丝阴影。

    “既然大家都到齐了，那就不浪费时间了。”

    “你们认为，梁家人几乎全部失踪，是什么原因？”

    “每个人都说说自己的看法。”

    这时。

    其中一名五十岁左右的中年人，沉声开口了。

    他名为岳穆，乃是明珠市岳家的掌门人，现任家主。

    表面上，是玄级中期的实力。

    但据说，岳穆只差一步便能够踏入玄级后期。

    他的实力，比之梁永丰也丝毫不差。

    按理来说，这种强者应该已经站在了粤省古武界的巅峰，几乎鲜有对手。

    可事实却是，玄级后期境界的梁永丰直接失踪了，没有任何踪影。

    “据我所知，梁永丰今天应该是带着诸多梁家人前往李家了。”

    “因为梁家的第三代嫡系子弟，梁俊逸马上要和李家独女李梦婉订婚。”

    “可有人没多久就看到，梁家许多人不知道什么原因怒气冲冲地从李家别墅离开了。紧接着，梁家发出最高级别的召集令，几分钟内召集了几乎所有家族成员，又出现在李家……”

    在岳穆说完之后，他左手边的一名中年人也开口了。

    这个中年人名为何高阳，五十三岁，玄级中期的实力。

    他的话，意有所指。

    “哼！”

    “何高阳，别以为我不知道你这话是什么意思。”

    “你不就是想明摆着告诉我们，梁家的失踪和李家脱不了干系么？”

    话音落下。

    一名中年身材的男子冷哼一声，直接站了起来，指着何高阳语气不善地说道。

    他名为杨虎，四十多岁。

    生气的时候，他的脸色黑如锅底，就像张飞一般。

    熟悉杨虎的人都知道，即便是他平时，脸色也非常黑。

    且，谁都看得出来他是一个火爆的性子。

    何高阳话里话外，都在把矛头指向李家，谁都能听出来这一点。

    梁永丰发出家族召集令之后，梁家倾巢出动，第二次出现在李家别墅。

    之后，便直接人间蒸发了。

    这中间发生了什么事。

    谁也不得而知。

    有一点可以肯定的是，梁家的消失与李家有直接关系。

    对杨虎来说，李家连大家族都说不上。

    他之所以心里偏袒李家，主要还是因为许多年前曾经受到过李家老爷子的一次恩惠。

    当时，杨虎在外面被仇人追杀，身受重伤。

    恰好李老爷子路过，救了他一次。

    脱离危险后，他便承诺以后一定会尽力维护李家后代。

    虽然杨虎想要知恩图报，可在场其他许多人并没有受过李家的恩惠。

    甚至，有人还和李家有仇。

    “梁家几乎所有人在李家别墅消失，这是铁一般的事实！”

    “难道杨家主明知如此，也要袒护李家？”

    “你别忘了，我明珠市的古武同盟第一条禁令就是禁止各大家族互相残杀！你想要打破禁令么？”

    大厅里，程家代理家主程平脸色难看地开口了。

    他今年四十六岁，黄级后期巅峰的实力。

    原本，以程平的级别，今天是没有资格坐在这里的。

    在不久前，他得到了一个噩耗。

    他的大哥程石，竟然被人杀了！

    这怎么可能？

    程平得知这个消息，第一反应就是不相信。

    即使他再不信，这已经是事实。

    更让程平震惊的是，人家不仅杀了他的亲哥哥，连他的侄子程宇也一并杀了。

    程平当机立断，一边代理程家家主之位，一边调查来龙去脉。

    没多久，凶手的资料便被摆在了他的面前。

    秦风，一个来自江海市普通的学生。

    没有人清楚他的真正实力，只知道很强。

    能够斩杀玄级初期的程石，其实力最低也有玄级中期了。

    而对方动手的原因，只是为了一个女人。

    且，这个女人还是李家的独女，李梦婉！

    程平咬牙切齿地听完手下人的报告，恨不得当场带上程家所有人踏平李家。

    可，他很清楚，自己绝对不是秦风的对手。

    再加上，古武同盟紧急召开了这一次的会议。

    程石只好强忍着心里的怒火，打算在会议上发泄出来。

    只要坐实了梁家的失踪与李家有关，那按照古武同盟会的规矩，要立刻对李家进行审查。

    到时候，直接借刀杀人。

    为大哥和侄子报仇雪恨！

    “我并非偏袒谁，凡事应该讲究证据。”

    “梁家几十号人去了李家别墅，这一点确实不可否认。”

    “但，谁有敢说他们的失踪是李家造成的？”

    杨虎皱着眉头，据理力争。

    “难道不是么？梁永丰带着那么多人去了李家，结果直接不见了，除了李家，还能是谁干的？”

    程平冷冷地说道。

    “不错！”

    “梁永丰召集了三四十个人倾巢而出，去了李家之后又做了什么？”

    “问题的关键，就是这里。”

    何高阳接过话题，紧紧地盯着杨虎。

    “嗯！想必大家都调查得很清楚，梁永丰等人进入李家别墅之后，便再也没有出来了，李家的嫌疑是最大的。”

    岳穆也赞同地点了点头。

    “能有什么关系？”

    “各位说话之前，都想想李家是什么实力，梁家又是什么实力？”

    “李家连一个拿得出手的古武者都没有，凭什么让梁家几十个高手原地消失？”

    杨虎说着，脸色沉了下来。

    他没有想到，竟然这么多人针对李家。

    这让他心里有一丝不妙的预感。

    “谁说李家没有古武者？”

    忽然。

    程平冷冷地说道。

