
　　梁宵爬起来，扬起拳头就朝南桑砸去。

　　他哪里是南桑的对手。

　　南桑抓住他的手腕，往后一拉，像甩飞饼一样的甩出去了。

　　这一下，比刚才要更重的砸在地上。

　　梁宵在地上动了几下就不动了。

　　“你打死他了。”孟盈看了眼趴在地上一动不动的人。

　　刚才听咖啡店里的店员说，这个梁宵可是南城的恶霸啊。M.23sk.com

　　能被称之为恶霸的人，家庭势力绝对不容小觑。

　　南桑根本就没担心把人打死了。

　　他看都没有看梁宵一眼就走。

　　孟盈跟上他。

　　“喂，你为什么老是帮我？”

　　“你住哪里？我现在一个人，能不能跟你一起住？或者，你跟我一起住？”

　　南桑眉心跳了跳。

　　他依旧不想理她。

　　“你要是不想理我也行，只要你帮我一个忙，我就再也不缠着你了。”

　　南桑停了下来。

　　意思很明显，就是让她说要帮什么忙。

　　他想清静。

　　“帮我找到兰宇。”

　　他既然是南城的人，对兰宇应该不会陌生。

　　南桑只是看了她几秒，就走了。

　　孟盈跟上他，“你到底是答应还是不答应？”

　　“你点头或摇头也行。”

　　南桑还是不理她。

　　孟盈就一直跟着他。

　　两个人一前一后，旁人看了，还以为是闹了别扭的情侣。

　　不过，这男人不好。

　　哪有把女人这么晾在后面当个尾巴的。

　　南桑没开车，走了很远，眼角的余光能够瞟到地上的那个影子。

　　她跟在他的身后，他竟然没有一点厌恶。

　　甚至，希望她就一直这样跟着。

　　这种感觉来得莫名其妙。

　　走了很久，南桑没有停下来，孟盈还继续跟着。

　　太阳有点毒，孟盈不怕晒，但这种时候，女孩子的娇贵就该显现出来了。

　　她抬起手挡在额头前，然后追上他的影子，站在他的影子下。

　　距离拉近了。

　　若有若无的腊梅香味从四面八方如数的被南桑吸了进去。

　　在她出现前，他很肯定从来没有闻到过这样的味道。

　　但是，又好像在哪里闻到过。

　　他那颗都不知道是不是肉长的心，在这一刻竟然动了一下。

　　他停了下来。

　　孟盈很不客气地撞了上去。

　　坚硬的背部，不收力的撞上去还是有点疼。

　　孟盈摸了摸鼻子。

　　南桑转过身来。

　　孟盈眯着眼睛斜抬头看他，“你撞疼我了。”

　　南桑看着那张被晒得浸出细汗的额头，眼睛里满是无辜。

　　红艳的嘴唇微噘，十分诱人。

　　有那么一刻，他的喉咙竟然有些干涸。

　　那张红唇，仿佛是一个泉眼，正在往外冒着甘甜的泉水，不多，但是应该很解渴。

　　南桑从来没有想过自己会生出这样的感觉。

　　从他生活在这个地方开始，他见过无数漂亮的女人。

　　但那些女人于他而言，就是比男人的胸大一些，头发长一些，皮肤白一些，喜欢穿得少一些。

　　他生不出任何的情感。

　　偶尔会看到有男女在大街上亲吻，他只觉得恶心。

　　现在，他竟然对这个女人生出了那样“恶心”的想法。

　　为什么？

　　南桑想不明白。

　　孟盈被他盯得难得有几分不自在。

　　“喂，擦一下口水。”

　　南桑轻蹙着眉，抬手正要擦嘴角。

　　看到她的笑，他知道她是在逗他。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，505、赖上他免费阅读。https://xs.23sk.com 