    陈丽姝说着手指顺带也点了一下张春华：

    “还有你！你说你们姐俩再凡要点脸都不会想到这么损的办法吧？硬往自己小叔子家里塞人，你妹妹是有多廉价？别人不要剩下的破鞋你以为谁都稀罕穿一脚？呸，谁知道被没被人过上脚气！”

    “你，你！”张春华姐俩被陈丽姝气的胸口一阵剧烈的起伏。

    “这屋里连个男人都没有你们惺惺作态给谁看？真以为自己有那资本？也不照照镜子要不是还长了张脸都分不清前胸后背的主，你什么你？赶紧收拾东西从我家里滚出去！”

    张春华姐妹俩被她一顿抢白噎的直翻白眼，半晌张春华涨红着脸颤抖着手指指着陈丽姝说：“你就是这么跟长辈说话的？”

    “是啊，你一个嫁出去的姑娘了这个家根本轮不到你做主。你妈一个生不出儿子的废物，没比那不下蛋的母鸡强多少，要是我早就识相的给别人腾地方了，何必站着茅坑不拉屎。”

    张春燕这话不可谓不恶毒，一下子就戳在了吴春梅的痛处上。

    陈丽姝听见炕上的吴春梅哭声一下子大了不少。

    现在当着她的面这姓张的都能说出这么难听的话，由此可见平时没人看见的时候不定要怎么拿话来伤人了。

    “你能生儿子你让婆家赶出来了？不管怎样我爸稀罕，哪像你不过一个没人要的破鞋，我真好奇是谁给你的勇气可以站在这里说话的？真当这个家里没人了是不是？”

    陈丽姝颌边肌肉动了一下，回头吩咐几个小的：“去把她们几个的东西全都给我撇去院子里一把火烧了，拿的时候注意点小心沾到身上虱子，毕竟他们这帮臭虫也就能跟虱子为伍了。”

    “我看谁敢动我们东西！”王狗蛋和王羊蛋听见陈丽姝的话立马跳出来。

    “干嘛？想打架？”陈丽姝鼻腔里冷嗤一声，一转身去到外间的厨房直接拎了根手臂粗的烧火棍，根本不管谁在跟前，直接轮圆了看见谁挡路就抽谁。

    很快张春华姐妹还有陈老太他们就朝外面逃窜出去。

    眼见他们狼狈的进了院子，陈丽姝往门口一站，手里拄着个烧火棍，神情冷凝，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    “赶紧的都痛快滚了，别在我面前碍眼。”

    “你个小瘪犊子，你竟然对你奶动手，你也不怕天打五雷轰。”

    陈老太一看事态再发展下去大家都得不了好，肯定要被面前这小牲口赶走，到时候她可是一点好处都捞不到了。

    当初张春华和她商量的时候可是都说好了，她帮着张春燕进门，陈满囤家的钱都得攥在她手里。

    以前忌惮陈丽姝，这回要是能撺掇吴春梅两口子离婚，老二家不但能抱儿子，同时也能被她拿捏的死死地。

    “奶，你说话的时候注意点，要是真有报应第一个肯定也是先劈你。你说你一把年纪了不想着怎么安度晚年，却老想着怎么折腾儿子家。竟然还想着往自己儿子房里塞人，你以为是旧社会啊，我告诉你，你这属于破坏别人婚姻，是犯法要被判的。”

    “犯什么法？我是你奶，更是你爸他妈，我说让他娶谁他就得娶谁。”

    陈老太说着高声朝屋里喊：“吴春梅你个缩头乌龟窝囊废，你生不出儿子你霸占我们老陈家地方，要脸你就赶紧收拾东西给我滚，别等我找人把你清出去。”

    屋子里的吴春梅一直听着外面的动静，当听见陈老太骂她赶她走的时候，眼泪一下子流的更凶了。

    半晌，犹豫着起身开始收拾东西。

    “妈，你这是在闹啥呢？”

    有邻居听见陈家吵嚷赶紧跑去叫地里干活的陈满囤，陈满囤一听家里打起来了，二话没说扔了锄头就往回跑，刚到家门口就听见陈老太的话，顿时眉头拧成两个疙瘩。

    “满囤你来的正好，今天当着大伙的面你来说说，你是要姓吴的还是要你妈，你要要你妈现在就把姓吴的赶走娶了春燕，安心生儿子。你要是要那姓吴的，我今天就撞死在你家门口。”

    陈老太看见儿子回来终于有了主心骨，赶紧拉着儿子放狠话。

    “妈，你这不是为难我呢嘛！”陈满囤本来就跑的满头大汗，这会儿听见陈老太的话额头上的汗更是如水流似的往下淌。

    “奶，你说你是不是心理扭曲加变态，我爸妈过的好好的你非要搅和黄了，你是童年缺爱还是老了看不得别人恩爱？”

    陈丽姝不客气的开口：“我看你也别撞死了，那多疼啊，万一一下死不了再落个痴傻可就得不偿失了。正好我家还有敌敌畏，虽然味道不咋样，可保证你喝了之后立马能去见我爷，说不定这么多年他都想你了。”

    陈老太看她似笑非笑好像看透一切的眼神，心里那个恨啊，当即指着她骂道：“你以为你比别人好多少？还不是靠着搞破鞋勾搭男人，不然好好的婆家不待去镇上，还说什么认识的朋友给介绍的活，不定陪多少人睡过了，你那婆家也是见钱眼开宁可让自己儿子当王——”

    她话还没说完就看见眼前一道棍影飞快的朝自己抽过来，陈老太躲闪不急胳膊上被狠狠抽了一下，火辣辣的疼让她倒吸一口凉气。

    “说，只要你抗揍你就接着说。”陈丽姝看向陈老太的目光仿佛淬着冰锥，陈老太一下子想到了某个漆黑的夜晚，陈丽姝也是这样贴近她耳朵说要把她捂死，不禁浑身打了个哆嗦“你这个小畜生，你连自己的亲奶也打，你还是不是人？”张春华开口骂道。

    “大娘，你是不是觉得我能打我奶我就不能打你？”陈丽姝话音刚落，手里的棍子一阵往张春华身上招呼，打陈老太时她手上还留着准头，这回落在张春华身上力道却是实打实的。

    “你们做的那些臭不要脸的事正好今天当着大伙的面说一说。”

    陈丽姝一边追着她揍，一边高声将张春华联合陈老太给陈满囤家安排人的事情说了，大伙听了一阵错愕。

