    宫野参谋长和调查团队，带着一份“薄礼”结束了为期两月的调查，乘坐两架专机于当天下午飞往北平。

    从机场乘车返回的路上，结束了山本一木最嫌弃的应酬，按道理说是能松一口气。

    可一想安排在自己头上的任务，他的头都快炸了。

    宫野参谋长以为，他能把八路的两种新武器搞来，从八路手里再搞两种来，应该也不是什么难事，

    “真是太高看我山本一木了。”他揉了揉额头皱眉的想到。

     Ak四七和火箭筒是从晋绥军那边，跟后勤处的一个腐败分子买来的，只付出了一些钱的代价。

    再者，两种武器的数量比较充足，八路军广泛装备，就是用一些偷盗强抢的手段，也是相对容易的。

    据情报显示，八路军装备的防空导弹和火箭炮，数量是非常稀少的，最低也是在团一级。

    有专门的人员提供警戒守卫，二十四小时三班轮换。

    即使让好不容易打入到八路的秘谍，以不惜暴露身份的代价去偷盗，成功的概率也是微乎其微的。

    从八路手里强夺？

    消灭一个八路的团级部队，还得是八路没有在最后时刻将武器摧毁的情况下。

    皇军的部队在战败看不到希望的时候，都会尽可能的摧毁大炮电台，不给敌人留下。

    八路难道会没有类似的措施？

    随便一捆手榴弹，都可以把他们想得到的武器炸毁。

    想要完成上级交代的任务，实在是一件困难的事情。

    山本一木微微叹了口气：“司令官亲自交代的任务，有条件得上，没有条件创造条件也得上。我是根本没得选。”

    轿车开进司令部刚刚停下，山本一木下车还没有站稳，一名少尉就已经迎了上来。

    “长官，司令官有请。”

    山本一木挑了挑眉，白手套扶正了军帽：“前面带路。”

    他大约猜到了司令官找到他要说什么。

    果然，在宽阔的办公室里，莜冢义男一见面开门见山，就问他有没有想好如何办那件事。

    山本一木琢磨一路，心里面已经有了一个想法雏形。他先将自己考虑到的困难一一列举出来，随后才给出了解决的方案。

    “用特种作战的方式偷袭八路指挥部？”莜冢义男语气中带着浓浓的不敢置信。

    在他看来，山本一木近几个月的历练，似乎是肉包子打狗一场空了。

    特种作战偷袭，已经彻底失败了两次，特战队的人员都已经换了两拨了。

    现在居然还要用，考虑过失败的后果吗？

    山本一木还没有疯，用他百来人的特战小队，平白的去袭击八路军指挥部。

    情报显示，八路军总指挥部有一个警卫团保卫。

    那可是有一个换装后，武器方面有脱胎换骨改变的满装步兵团。

    想要在这样一支部队眼皮子底下火中取栗，多少是有点老寿星吃砒霜嫌命长的嫌疑。

    提出这样的计划，自然是有全盘考虑的。

    山本一木解释：“将军，不论是武器渠道，还是那两种新式的武器，都跟八路军指挥部脱不了干系。

    而想要达到目的，必须得让八路军动起来露出破绽，才会有成功的可能性。

    而我就在今早得到一个消息，八路军跟晋绥军搞起了摩擦，他们正在调动部队，双方似乎要大大出手了。”

    莜冢义男的脸上终于有了一丝惊讶：“哦，情报可以确定吗？”

    以前的八路军向来是很克制的，搞摩擦对立，都是晋绥军和中央军主动挑起。

    甚至胆大的进犯八路军根据地，八路才会被迫出手反击。

    这次怎么改了性子，要主动出手了么？

    难道说有了武器渠道，又装备了比皇军还优秀的武器，使得八路胆子大了，不把晋绥军放在眼里了。

    要真是这样，倒是值得他好好高兴一把，兴许阎锡山那个滑头，会被八路逼到投靠皇军。

    皇军既能节省防备晋绥军的兵力，还凭空多出一股生力军，直接赢麻了。

    “情报可以肯定，这是我们截获的信件。”

    山本一木将一份牛皮纸信封递了上去：“内容是八路军三八六旅的旅长，写给三八五旅沟通作战计划的。

    他们最近确实也是在调动兵力，针对的是晋绥军庞炳标部。”

    庞炳标是个老军阀了，名义上隶属于晋绥军，实际上还是听重庆方面的命令。

    三九年底的时候，就曾不顾抗日大局，率军进犯八路军的根据地。

    遭到了一二九师的迎头痛击，导致庞炳标部队损失七千余人，他本人率领残部狼狈的逃窜回去。

    之后经过谈判，双方划界而分才平息了事件。

    可庞炳标此人就不是个善茬，最近大半年招兵买马部队实力有所恢复，又故态萌发跟八路产生了不少摩擦。

    “八路军现在实力强大了，要主动出兵收拾他们，也不是不可能。”

    莜冢义男放下手里有着日文翻译的信件，抬起头对山本说：“还有没有更详细的计划？”

    自然是有的，整个计划要调动的兵力不少，山本一木是需要司令官鼎力支持，才有实行计划的可能。

    了解到全盘的计划，莜冢义男微微点了点头，很感兴趣的说：

    “有趣，非常有趣，此次计划若是成功，将极具推广价值。八路军的指挥中枢，将会迎来史无前例的打击。”

    ……

    “把信件丢到火车轨道上，让敌人捡了去，进行情报上的欺诈。”

    军装整整齐齐一丝不苟的赵刚，饶有兴趣地问陈浩：“这是谁想的主意，着实够高明。”

    陈浩笑笑：“区区小计难登大雅之堂，没什么可说的。”

    用编造的信件进行战略欺诈，误导日军，正是他在那场会议中提出来的。

    取得战争的胜利，本就不应该拘泥于手段。

    就像日军每次在发起袭击之前，都会进行一系列的情报欺骗。为即将发动进攻的部队，创造最佳有利的条件。

    陈浩提出这样的小计策，能称得上是有智慧，但也谈不上有多高明。

    就算他不提出来，恐怕也会有别人提出类似的建议。

    因此居功，只会显得他陈浩眼皮子太浅。

    “政委，陈顾问，人都到齐了团长叫你们去开会。”

    来叫他们的警卫员虎子，额头上满是汗珠子，看样子就很急。

    瞧远方即将落下的夕阳，天色已经很晚了，李云龙确实应该回来了。

    陈浩收回视线：“走吧，不要让他们等急了。“

    独立团经过一轮大扩编，部队已经多达两千余人，干部人数也翻了一番，仅集合了营连级的干部，就把整个小院都挤满了。

    除了熟悉的老面孔，还看到了几个新面孔围在团长身边。

    二营长沈泉凑到了张大彪身边：“老张，怎么个情况，那些人是干什么的？”

    张大彪向来是唯李云龙马首是瞻，团长有情况他是最先知道的。

    不过这一次，他也没有提前知道，只能靠猜了。

    张大彪眯了眯眼睛说：“团长去旅部开了个会，就跟回来这几个人，估计是要扩编了。”

    “部队又要扩编？可咱们最近没有招人啊！”沈泉疑惑道。

    过去两个月部队扩编，都是先把新兵招进来，确定编制，然后再研究干部的任用。

    一半是老部队的提拔，一部分是从上面空降。

    无缘无故又来几个干部，这上面又要掺沙子？

    上次妄掀战端把老总都指挥了，可不是个小事情。

    虽然最后是没有处分，也没有人降职，但也让上级看到了不好的苗头。

    还是不是党指挥枪了？

    部队不能成为某人的一言堂，此后借着扩编空降掺沙子，就很能说明问题了。

    倒不是说不信任李云龙，而是不能由着他的性子来。

    “政委，陈顾问。”

    门口卫兵的一声问候，把众多干部的目光吸引了过去，纷纷出声问候。

    顺着让开的道路，陈浩微微点头示意，来到屋檐下站到李云龙的身旁。

    李云龙咧嘴冲他点点头，“关键人物都到齐了，就长话短说直入议题。”

    “马上要打仗了，我们独立团是主力。”

    一句话就是石破天惊，所有的干部顿时打起了精神，让整个小院都充满了肃杀之气。

    能让团长如此郑重，他们独立团还只是主力，意味着迎来的是一场大仗。

    众人无不振奋。

    李云龙目光扫过众人：“这是一场大战，咱们三八六旅四大主力齐出。

    旅长给这老李面子，好处最大的，还就是咱们独立团。

    上面我们加强火力配置，一个坦克连，一个火箭炮连，还有一个重炮排。”

    先是一愣，随后干部们直接炸锅了。

    坦克连，一个连就得有十二辆坦克，老天爷，这好像是咱八路军的独一份儿吧！

    火箭炮连他们就更熟悉了，独立团只有两个火箭炮班，就已经在团一级是蝎子拉粑粑独一份儿了。

    一个火箭炮连，九门火箭炮，一轮齐射顶得上三个炮团。

    哇，咱们团长还真是厉害，有这样的配置，硬钢日军一个旅团不成问题，还不得直接打到太原啊！

    这是大部分干部的想法。

    至于张大彪眼神落在了笑眯眯的陈浩身上，直觉告诉他，这种好事儿能落到他们独立团，绝对跟陈顾问脱不了干系。

    刨去丁伟的新一团，七七一团和七七二团可都是老牌儿主力，旅长能忽视他们的请求，力排众议把机会给独立团？

    真当那两位团长是吃素的。

    不得不说，张大彪敏锐的洞察力，让他猜对了。

    没有强调陈浩的作用，其实是为了陈浩的保密身份。

    不然只要一说全都是他一个顾问的功劳，那就成了秃头上的虱子——明摆的事了。

    三位从上面来的干部，各自介绍了一下身份，与独立团的众人做了一个认识了解。

    以免仗打起来了，他们还自己不认识自己人，闹出乌龙事件来。

    赵刚也给他们介绍了独立团的情况，五个步兵营，一个囊括了炮兵，火箭炮，防空，侦查的特种营。

    在三八六旅，虽然人数上他们独立团不及七七二团那种老牌部队，但是在武器配置上，他们说第二，没人能说第一。

    加上临时配置起来的坦克连和火箭连，独立团的支援火力已经变得十分强大。

    他们一个团硬打日军一个旅团，估计都能打赢了。

    当然，他们眼下并没有这样的需求，驻扎在阳泉的第四旅团，仅有一个旅团部和部分人员，加上皇协军也才两千多人。

    李云龙并未直白地宣布，他们要打阳泉的消息。

    整个大战役是全体一盘棋，战斗打响前四十八小时，旅一级的指挥部门才会知道消息。

    二十四小时，具体的袭击目标，才会下达到团一级。

    至于更下面一层，只有等到部队运动到具体位置，发动攻击前一小时才会知道。

    这也是出于封锁消息保密的需求，毕竟一旦消息泄露，让日军提前知道了他们八路军的动向，将会产生不可估量的损失。

    “这一仗规模不会小，需要的时间不会少。该准备的都准备好了，收一收心，一个小时后全团开拔。”

    李云龙仅仅是给干部们打了个预防针。

    知道敌人是小鬼子就行了，有如此一个令人仇恨的目标，战士们是不需要太多心理准备的。

    干部们得了命令各自下去准备，张大彪他们几个营长，跟着进了屋里的会议室。

    前往的目的地，走哪一条路，哪一支部队前面开路，哪一支部队垫后，各种细节的问题少不了了解一二。

    营长一级就是中层指挥官了，都能独立带一支部队在外运动发展，脑子自然是不笨的。

    把目的地和行进的道路一了解，张大彪会意地笑了笑：“团长，如果猜的不错，咱们是要去打阳泉吧？”

    其余的五个营长也纷纷投来目光，显然都是这样想的。

    “就知道瞒不过你们。”李云龙咧嘴笑了笑，对于部下敏锐的眼光是很欣赏的。

    他也强调道：“都给我保密，管住嘴巴。没到地方之前，若是让我听到谁泄露了消息，我扒了他的皮。”

    “是！”

    众人大声的应道。

