    凌风是何等人物？

    他是唯一步入以身伺道的武道天才，更是一位在丹道上步入全新天才的可怕炼丹师。

    他能惹事，也能平事。

    神魔称其是大魔王，地藏称其是狠人，而秦弑天等人则称其是贱人！

    他可以正的刚硬无敌，也可以贱的天下无双。

    这不。

    因董雨烟总是惦记着雪莲花，凌风就非常贱得道出这般悲情的故事，骗出了董雨烟的眼泪，更骗的她同情心泛滥，这完全是吃透董雨烟不谙世事，非常纯真。

    简单的来说，好骗！

    “没想到这些年你经历了这么多，以后我不会打那株雪莲花的主意。”董雨烟泪眼婆娑的说道。

    “谢谢。”

    凌风真诚的说道：“她即是我命！”

    “我知道。”

    董雨烟温柔的说道：“这件事情因我而起，我们是不会让你独自一人扛下的，那些人虽然被杀，但怕是幕后还有人，林玉的离开正能够说明问题。”

    “我也是这样想的。”凌风额首道。

    “以后，你要是碰到强劲的对手，可来找我，本姑娘不容许旁人欺负这般痴情的人。”董雨烟义正言辞的说道。

    “太麻烦了。”

    凌风很是犹豫的拒绝道。

    “哼，连这世间美好的事情都要破坏，这些人也不是什么好东西。”董雨烟怒气冲冲的说道：“放心吧，本姑娘也不是怕事的人。”

    气氛显得阴郁。

    董雨烟、燕十二眼睛还在发红，没有从刚才的悲情中走出来，倒是凌风显得清闲，少了几分悲情的味道。

    而且。

    董雨烟也在尽可能的说一些轻松愉快的事情，试图冲散凌风心中的郁气。

    ……

    一座别院。

    林玉急匆匆地飞来，老远便有人飞来接应，那是三位神灵，他们望着林玉满身是血，皆是被惊到了。

    “快去通知王长老。”

    林玉玉目赤红的说道：“师兄及十三位真神均已毙命于那三人之手。”

    “什么？”

    三位神灵变色，空前凝重，第一时间将林玉带入别院中，而那位王长老在听到整个战斗过程后，老脸也不禁变色，却并没有立刻飞出别院。

    “还请王长老做主，弑杀那三位真神！”林玉一头磕在地上，泪流满面。

    “废物！”

    王长老沉思片刻，站起身来说道：“区区三位真神都对付不了，还将他们引到此地，林玉你可真干了件好事啊。”

    “王长老，我没有！”林玉焦急的说道。

    “哼！”

    王长老眯起眼睛，望向别院前，而后推开房门，走到别院中：“出来吧！”

    显然。

    他的神觉非凡，第一时间发现凌风三人，而且他可没有吓破胆，自然能够猜测到，以林玉伪神境的实力能够活着回来，太有问题。

    唯一的可能就是那三位真神“放水”，其目的自然是要找出他这个幕后人物。

    话音刚落。

    别院闻风而动，一位位真神、神灵飞出，整整十八位之多，其中三位是六级巅峰的真神，而王长老更是七级巅峰真神，整体力量让人心惊。

    “这到底是哪个势力？”

    董雨烟阴沉着俏脸说道：“这般针对你，而且还是一位七级巅峰人物。”

    “呵呵，至宝动人心。”

    凌风冷嘲着说道：“要针对我的怕不止这位王长老，还有其他人物呢。”

    他心中冷厉，其神图能够望到方圆三千里内的事物，在那场战斗结束后，一些人物已尾随而至，正埋伏在暗中，只要自己落败，或者显露出全部力量，那就是血难的真正来临。

    “我们该怎么办？”燕十二问道。

    他知道凌风很厉害，能够秒杀六级真神，但这个别院真神太多，他与董雨烟也不过能够拦截住五位而已，其他都要由凌风来解决。

    更重要的是，其中还有一位七级巅峰真神。

    “简单！”

    凌风淡漠的笑道：“你们来毙掉神灵及弱小的真神，而其他人物则交给我们。”

    说完。

    他大步向前，身上的气势正在狂野而起，在这一刻他不再掩饰，极尽争锋，直接攀升到五级真神巅峰，五道问道真力出现，镇压山河千里。

    并且。

    体域空间飞出，展现出来的是十丈空间。

    “我……们？”

    董雨烟与燕十二面面相觑，觉得凌风有些疯了，不会真的入魔了吧？

    要知道。

    现在也就他们三人而已，并没有其他人物出现，而他却用“我们”这样的字眼，难道将那株雪莲花也当成了其中一员吗？这可不是好兆头。

    但是。

    此刻，他们已没有时间多想，而是比凌风更快一步冲向别院众神，四级真神与五级真神境瞬间展开，横推向最前方的神灵们。

    大战一触即发！

    这让得王长老脸色更冷，没想到区区三位真神竟嚣张到这个地步，他并没有动手，而是冷眼旁观，在必要时候动手将凌风斩除。

    “傲娇鸟，我们该联手了！”

    凌风低低的说道，要不是碰上凶险时刻，他真不想傲娇鸟过早出现，可时不待我，他已经等不及了。

    “好！”

    一个字落下，凌风指尖闪耀，一道光飞出，直冲向燕十二、董雨烟身前那一位位真神，特别是三位六级巅峰真神。

    “战！”

    凌风神目灿烂，问道空间在这一刻展现出其非凡颜色，直接喷薄而起，镇压向一位位真神。

    嘭的一声。

    一位真神才迈步，便被问道真力崩飞，身躯在虚空中炸碎，而凌风则是势如破竹，没有任何力量能够拦截，禁自杀向王长老。

    “仙尽！”

    然而。

    就在董雨烟、燕十二震惊的时刻，一只鸟击天而上，爪中出现一柄神刀，劈天而下，鸟嘴中喊着一种古老的天地七绝第四绝。

    仙光朦胧。

    就在这朦胧间，一位仙飞出，镇压千里空间，那恐怖的气势让众神变色，只因那本是四级真神的鸟雀，却在此刻表现出六级巅峰的力量。

    是的。

    在地藏星一场场血难中，在一块块天晶中，傲娇鸟进步如飞，正在逼近凌风现在的境界，而体内的天神雀血脉正在进一步觉醒。

    而在此刻，终于显现出其可怕的一面。

    仙尽落下！

    两位真神连惨叫声都来不及发出，便仰头栽倒，他们的身躯已被劈断，头颅滚出去很远，而在那可怕的真力下，他们的魂海也崩塌了。

    闪电秒杀！

    现在的天神雀正在步入一种盖世境界，凤刀所至，众神倒下，即便是五级真神也休想压制住他，其力比董雨烟都要凶狂许多。

    “该死的鸟，我来斩你！”

    一位六级真神忍不住了，事态正在失控，神灵们非董雨烟、燕十二的对手，而其他真神则非傲娇鸟的对手，唯有他们动手才能镇压。

    “浮屠！”

    这时，飞来的凌风终于动手，远非先前在街道上能够相比，他展现出一种盖世风采。

    五道问道真力一同落下，形成盖世无匹的掌刀，直接劈开一重重空间，杀到两位六级真神面前，凶光惊撼世间。

    这是凌风首次在恒天星辰上动用至境战力。

    “找死！”

    两位六级巅峰真神变色，一位真神手持神鞭挥天而起，打出一重骇浪，可崩塌一重空间，威力太大，即便将董雨烟放到其面前，怕都会被镇压。

    可！

    他的对手是凌风！

    当浮屠十八掌落下之际，那一重骇浪四散纷飞，完全挡不住问道真力的压制，而后问道空间直接点燃，形成毁灭狂潮，其火蔓延到那位六级真神身上。

    “啊！”

    那六级真神惨嚎，快速倒飞，想要扑灭这种火，可显然他做不到。

    这是问道空间真火，虽不比五重涅槃真火，但其毁灭趋势不可逆，能够湮灭真力。

    “斩！”

    凌风没有多望一眼，禁自飞到第二位六级真神面前，掌心飞出截天匕，禁自劈开一柄利剑，当的一声，令其崩断，而后截天匕长驱直入，扎进了那位真神的心脏。

    “那就同归于尽吧！”

    那位六级真神疯狂，感受到那恐怖的真力正在吞噬他，在生命力正要磨灭的时刻，他流露出残忍的笑意，要自爆带走这个人物。

    可惜！

    他的笑意僵硬起来，定格在脸上，想要自爆，却连体内任何一种力量都不能催动，被一种与众不同且非常霸道的空间镇压束缚。

    体域空间！

    凌风飞来，也意味着体域空间已笼罩这位六级真神，在这空间中，他是掌控生死的死神！

    “死！”

    下一刻。

    凌风变掌为刀，一刀削掉那位真神的脑袋，利用体域空间，将其躯体及魂海全部压爆，强横到让董雨烟、燕十二都变色的地步。

    这还是人吗？

    整个战斗过程，只能用摧枯拉朽来形容。

    事实上。

    就连王长老都傻眼了，这一幕发生的太快，而等到他反应过来的时候，凌风已落在其面前，剩下的人物以傲娇鸟的力量就已可横斩，更何况还有董雨烟与燕十二两位。

    “来吧，我给你个机会，全力施展。”

    凌风笑着说道：“当然，你也只有这一次机会。”

    “这位小兄弟，这其间是不是有什么误会？”王长老心惊了，想到很多，这样的天才人物非大势力不可出，真要得罪代价太大了。

    而且。

    凌风的盖世战力正在征服他，真要动手，他怕是不死也要重创，得不偿失。

    晚安。

