    李生冷哼了一声，看着李天双说道：

    “狗日的！老子让你乖乖在学校里呆着，你就是不听！”

    “现在好了，进了局子了！还要老子来接你个狗日的！”

    “怎么不关你几天，让你吃一吃里面的馒头咸菜！”

    李生指着李天双的鼻子破口大骂。

    楚云和牛晓峰两个人却是在一边一脸的幸灾乐祸。

    李天双瞪了楚云和牛晓峰一眼，不过还是迅速低下了头。

    李天双的后妈急忙打圆场：

    “行了老李，别骂了，孩子大了，要面子的！”

    别说，李生还挺听劝，也不知道是不是因为这个女人的缘故。

    这倒是让楚云和牛晓峰感觉有点诧异。

    “疼不疼？”

    李天双的后妈关心地问道。

    李生则是转过来，看了看楚云：

    “楚总，我这个不成气的儿子，在学校里没给你添麻烦吧？”

    李生显然是了解过楚云的。

    事实上，李生在江北也是有分公司的。

    楚云在江北的名气十分巨大。

    李生就这么一个儿子，和自己儿子住在一个宿舍的人，李生自然是要查一查的。

    这一查不要紧，同一个宿舍里，就冯浩是一个普通人家的小孩。

    陈旗的资料，以李生的能量，竟然无法调阅。

    甚至他在查陈旗的时候，还收到了警告。

    不过，这也不是坏事，至少说明，陈旗家里，是政治上能量十分强大的家庭。

    陈家……

    这个十分低调的军事家庭。

    而另一边，楚云的资料也让他大吃一惊！

    楚云竟然是江北万家的董事长！

    而且，楚云和清水宁家，以及现在掌控内阁的叶家，关系十分深！

    这一下简直就是突破了李生的想象。

    自己儿子这都是些什么室友！

    不过转念一想，这倒是也是好事。

    同窗的情谊，不是一般人能够比较的。

    和陈家以及楚云交好，总不是坏事！

    “没有，除了晚上打呼噜外，其他的还挺好的！”

    楚云调侃道。

    李天双却是差点跳起来：

    “云哥！你这是血口喷人，打呼噜的明明是陈旗！”

    看着李天双那着急的样子，楚云和牛晓峰哈哈大笑！

    李生看向了一边的牛晓峰，略微思索了一下，顿时瞪大了眼睛：

    “你，你是法季大师的弟子！”

    李生是去过少林的，也知道，少林的法季大师！

    说起来，李生也是少林的呢俗家弟子，只是，他是那种有个法号，但那是，上不了少林宗谱的人。

    “你认识我师父？”

    牛晓峰挠了挠头。

    “认识认识，我第一次去少林的时候，不小心走进了塔林，有幸见过法季大师一面，当时你正在练功也就没有呢注意我。”

    “说起来，法季大师送了我一串念珠，现在还在我家里呢！”

    牛晓峰一愣。

    想起来了这个念珠。

    这串念珠，是法季大师戴了一辈子的念珠。

    曾经，下山杀敌的时候，这念珠随着法季大师征战南北。

    居然一点都没有损坏。

    “几个月前，这念珠不小心断了线，心疼了我许久。”

    李生这样说道。

    牛晓峰叹了口气说道：

    “师父已经圆寂了。”

    听到牛晓峰这样说，李生愣了一下。

    圆寂了！

    什么时候的事情？

    “法季大师圆寂了！？”

    李生知道，少林真正的大师，也就那么几个。

    法季大师在少林的地位是十分崇高，在加上他可是战争老兵！

    在战争时期，也是战功赫赫，虽然杀人无数，但是，国内没有人怀疑，他是一个高僧！

    甚至有人说他是一个活佛！

    李生也是叹了口气。

    虽然只见过活佛一面，但是，他对法季大师的智慧是十分佩服的。

    “怪不得我那佛珠断线，现在看来，是和法季大师遥相呼应啊，没了法季大师，这佛珠也失去了灵性！”

    “李总信佛？”

    楚云看着李生问道、

    李生摇了摇头，说道：

    “我不信佛，但是我佩服那些大智慧之人，上次去少林，存了一丝小看的心思，不过，见到法季大师后，这个小看的心思也就没了。”

    “至于佛什么的，不过是泥像而已，人心的力量，比佛像强太多了！”

    楚云和牛晓峰对视了一眼，楚云没有说话，而牛晓峰却是说道：

    “可惜，太多的和尚终其一生，悟不明白这个道理。”

    看着李天双被李生和他的后妈带走。

    牛晓峰说道：

    “我饿了，吃点啥去？”

    “烤鸭怎么样，我来了京城还没有吃过这东西！”

    “行啊1”

    两个人寻摸了一个小店，点了个烤鸭，还点了两个小菜。

    “话说，昨天晚上的那个女人，什么来头？”

    牛晓峰一边吃着菜，一边说道，没有一点高人的样子。

    楚云撇了撇嘴：

    “不知道，很神秘，而且敢在京城杀人，胆子不小，关系网估计也大， 我是一个怕麻烦的人，不想了解。”

    楚云喝了一口北极熊饮料。

    牛晓峰点了点头，他也是一个麻烦的人。

    不过，有些时候，不是你怕麻烦，麻烦就不来找你

    两个人的菜刚上来，楚云的边上就坐下了一个人

    这人赫然就是昨晚的温暖！

    楚云和牛晓峰看着这个突然过来的女人，两个人都是有点无语。

    “巧啊！”

    温暖还是之前的装扮，一点都没有被人追杀的样子。

    红唇还是那么鲜艳，而且，脸上的表情也是十分的淡定！

    顺手从筷子篓里拿了一双筷子，也不和楚云客气，直接夹起菜就吃了起来。

    “你脸皮这么厚的吗？”

    楚云撇了撇嘴。

    温暖一边吃一边含糊不清地说道：

    “你亲了我我还不能吃你点东西了？”

    楚云挑了挑眉，看着一点都不顾及吃相的温暖，说道：

    “你不也摆了我一道，早就扯平了……”

    “还有，你能不能把嘴里的东西咽下去再说话？”

    没想到，温暖直接来了一句：

    “有些时候，嘴里的东西是咽不下去的！”

    牛晓峰本来喝了一口汽水，听到温暖的话，直接一口喷了出来，直接喷在了地上。

    一边咳嗽，牛晓峰还冲着温暖竖了一个大拇指！

