    青塔山庄，最核心就在一座青塔。

    它建在山顶，虽不是高耸入云，但也很有气势，不论夜里还是白天。

    青塔高二百多米，虽然没山的高度，上面也不足以摘星辰。

    晁家的核心成员都在这儿，俯瞰，那些垃圾、就像老鼠跑进来。

    这也太小瞧晁家了，老太太气的朝那边扔各种符。

    炸开就是一片惨叫，虽然不是夜的气氛，但大家心情好了不少。

    再看、时愈和许图治一路的拆，叫人恨不能将他们骨头拆了！

    一个青年急的、问老头：“白家怎么说？”

    老头冷笑、凄凉也狠辣：“看上我家、打压我家或者想最后收场子。”

    一群比较年轻的都怒！

    有人不肯相信：“我们给白家的好处还少吗？”

    青年问个实在的：“现在怎么办？”

    老头的心要滴血。

    几个年轻的、不甘心：“我们去和他们拼了！”

    “没错，他们顶多是筑基，打了这半天，都快废了！”

    “大不了同归于尽！”

    年轻人喊的容易，这可是晁家的家底。不是说重建容易，如果容易、晁家就不会一直是这地位。晁家还想更进一步的，而不是一朝回到解丶放前。

    老太太就和那些冲进来的杀啊！许图治可能杀不死，就别浪费了。

    下边不少人乱骂：“真是欺软怕硬！”

    年轻人都怒极，他不欺软怕硬，他敢去白家试试？至于蓝家就更不说了，谁都不敢随便说。

    老头接了电话，怒的又把电话砸了！

    其他人没敢听。

    老头真要气吐血：“白家想要那株苔锦。”

    年轻人不明白：“什么苔锦？”

    老太太大骂：“都去死！”

    她并不是战斗系，符吓不走那些老鼠，随着许图治的推进、他们死了一拨又来一拨，源源不绝，老太太拿着刀杀出去！

    年轻人吓着！几个冲动的、也拿刀杀出去！

    晁家被盯上了，可能要完，那就杀一个痛快！

    老头吓着：“别去了！逃吧！”

    青年眼睛红：“真的要逃？”

    老头又苍白又狠辣：“逃！有人在、我晁家才没绝！”

    有美女过来、很牛：“我报警了。”

    老头冷笑：“都盯上晁家了，东西别带，看他们抢、能死多少！”

    一个青年问：“要把东西送许图治？”

    年轻人大怒：“凭什么？”

    老头憋的要喘不过气，还得把这一口气喘过来：“许图治如果有能力，能放你们一马。他如果没能力，正好大家抢吧，死吧！”

    一个女的、恨的要死：“不知道多少人恨许图治，我晁家的家底给他、就怕他吃不下！”

    几人赶紧去整理东西。

    一个青年，奔着苔锦去。那可是好东西！结婴都能用的。

    另几个跟上，找个地方，几人打起来。

    时愈过来，看这几人、没一个好的。

    她一剑破开小院。

    许图治跟着她，看里边一片、十分的漂亮。

    时愈挥手，将这苔锦收了。它长一片的话确实花团锦簇。

    “许图治！”老头在青塔上面喊。

    时愈在半山腰，看着上面。

    老头扔一把储物戒下来，有些不能塞储物戒的，都扔下来。

    一些古董扔下来都不怕砸坏了。或许真的不怕砸坏了。

    时愈也是不在意的，但平白毁了也没多少意思。

    所以，她扔两个储物戒上去。

    晁家一群人、在上面要气死了！

    老头不气，有什么好气的？弱肉强食而已。晁家在密州就是底层、比一般人好点，对上谁不是差不多？与其便宜白家，反正白家不是许图治对手。

    那些人冲进来，抢的、打的、轰轰烈烈。

    有些人一直追着许图治、想要最好的。

    但这会儿追不到许图治了。

    傅宁、西恩、陈汉都停下来休息一下。真得防着老鼠围上来咬他们。

    打进来不难，难的是全身而退。抓紧调整状态。

    青塔上，两个储物戒扔下来。

    时愈一看，目瞪口呆！给许图治看一眼。

    许图治看着，怎么这么多物资？晁家这是要做什么？

    时愈其实不在意，这晁家就一个金丹，已经没多大意思了。

    让她帮别人开路也没意思，那一大批邪修，好像自己养的，没的恶心。

    叶雨、大批的人停在离青塔山庄比较远的地方。

    日上三竿，大家又困又不休息，白天和夜里不一样，这会儿看青塔、非常的有气势。

    “怎么不打了？”有人有意见。

    “已经打进晁家，晁家完了！”兴奋！

    几个人见过一个家族被这么覆灭的？电视里演的都没这么精彩。

    有人兴奋：“好多人进晁家了！”

    不明白：“去晁家做什么？”

    真傻：“晁家有多少好东西？晁家的果林种的不是一般水果，一斤都是几千上万的！”

    “真的啊？那些天价水果就是晁家种的？”

    “快去！摘到一斤水果就是几千块！”

    大家回过神，不用说太明白，反正已经很多人冲进去了，大家不能吃亏！

    摘水果少说也得几斤，指不定就值几万块。

    很多人期待：“如果能捡到丹药就好了。”

    叶雨看着，拦都拦不住，大家也不开车，就这么往青塔山庄冲！

    有人拿着大袋子，找不到袋子的、拿衣服，捋着袖子准备爬树，务必要摘够本。

    助理看叶雨，真不去？

    叶雨问：“水果都这会儿成熟？”

    那怎么可能？助理琢磨着：“如果苹果还没成熟，摘了、吃还是不吃？”

    叶雨说：“不是该担心有没有毒？”

    水果不只是青涩的问题，没熟透有毒、就像豆角。

    何况，这么多人去抢，能不出问题吗？一直就各种问题。

    或许，像叶雨这样不在乎几万块钱的不少，但人有时候很奇怪。

    反正叶雨小心躲着，差不多该回去了，省的再惹出别的事儿。

    这次的事情绝对不小！至于怎么收场、没他的事儿。

    但也可能被影响。

    助理还惦记去医院。

    这会儿受伤的人不少，不如现在去医院或许还空一点。

    叶雨看着不错了，也是该去医院看一下，再去东山村买点药。

    就看着，大批武（装的）警察赶到。

