    好好的中秋节赐宴。

    反正现在赏月也赏不着。

    老祖宗骂人还是挺管用的。

    楚国大长公主是真身体不太好，看着比老祖宗还惨，老祖宗福气、可不惨。

    柏子龙年轻气盛嘛、要为老娘、老婆、女儿、和圣人斗一斗。

    宋王过来，拿拐杖使劲打他一顿：“不想在这儿就滚回去！”

    文明皇后的娘家，就是宋王祖母的娘家，在宋王这一辈几乎没什么人的时候，他一个王就能管。反正打楚国大长公主的儿子算堂舅打外甥。

    符氏在那儿挺惨的。

    永清长公主也有点惨，过来告状：“皇兄，符氏和柏神爱都要打青蛾。”

    老祖宗代劳：“柏神爱宜废为庶人。”

    叫人想岔了以为楚国大长公主要废为庶人。再改个名去种田？

    崔家有夫人过来说：“平昌郡君平时挺乖巧懂事的。”

    老祖宗慢条斯理的怼：“所以宫里不是她该来的地方，回家去，安分守己，还是个讨人喜欢的美人。”

    崔家的夫人不敢吭声。

    这是把崔氏、一家子都怼了。

    华阳公主过来。挺丑的，所以脸上擦了挺厚的粉，看着又怪更丑。

    她一脸怨毒、看起来丑极了：“父皇就不管管青蛾宫？”

    当今看着她。

    华阳公主不怕。

    但当今的眼神越来越深，挺帅的脸越来越没表情，华阳公主怕了。

    就算一群嚷嚷着要如何，此时都被天威吓到，不知道下一刻是谁血流成河。

    一片安静中，一声轻嗤、是那么的响亮。

    当今、皇太子、宋王等一齐扫过韩欧默。

    韩欧默轻佻的神态，就被殿内的视线击穿。不得不低下倔强的头。

    当今登台、坐。

    众人就位，拜。

    韩诚不行、就靠韩家大房才能进麟德殿。所以，娄氏和韩欧默的席位在最后边角落，颇有点羞辱的意思。

    若是一般人，能进宫都是面子。有人就是不满足。

    娄氏一定要带韩欧默到前边去现。

    现在，韩欧默躲在角落，不肯拜。

    内侍看看她，没管。反正这么作的、活不了几章。

    奏乐，赐宴开始。

    韩欧默、默默的坐在角落，对于冷汤冷菜十分的看不上。

    她打量着周围，腻味。

    周围人也发现了，恨不能离远点，一边享受着赐宴，一边等着看戏。

    前边，火药味儿最浓。

    因为皇太子妃坐在了那位置。

    她打人，皇帝还叫她坐在那儿，所以，今儿不赏月，大概要后羿射日。射下几个才能降下这温度。

    外边的夕阳可是好得很，不经意就从哪儿照进殿内。

    桓樾坐的挺淡定，一个字：吃。

    捋起袖子吃，袖子里凤锏放好，打的时候再拿出来。

    崔氏的座位从贵妃挪到没有过的淑妃，在帘子后边，全无胃口。

    朱氏胃口可是好得很！虽然忙、还有很多的事！但她今天都能给圣人跳舞！

    吴朝恩对后宫的影响很大的，后宫长眼睛的大概都看到他的阴影。

    虽然失宠的宫妃他也不感兴趣，可对上他就得小心翼翼。

    何况，吴朝恩能抢皇太后的女官，那能不抢别的？

    虽然当时的情况有点复杂，吴朝恩也不是谁都看得上。

    但今天，吴朝恩完了。后宫不知道多少弱者要感谢。

    朱氏偷偷看皇太子妃，坐在那儿美得很。

    至于崔氏，她就丑着吧。

    她把美人送郑王，让华阳驸马捡了便宜；她把美人送吴朝恩，现在成了官奴不知道便宜哪个。

    其实这样也好。

    申氏吃饭、胆子都大多了。

    苏良人哼哼唧唧的又出来。

    桓樾觉得，或许她背后是吴朝恩。

    这苏氏、也是真妖。这时候冒出来，就像秦楼的。

    秦楼的不要紧，只要皇帝喜欢，咋都行。

    有人说怀孕了能变美。反正苏良人打扮起来，特别有味道，那边很多男子开始骚。

    苏良人从皇帝跟前晃过，晃到桓樾跟前，嘤一声倒在她跟前。

    “陛下~~~陛下……”

    桓樾听着叫（床）声，没觉得酥，就想一拳打死这贱货。

    不知道多少人在看皇帝的笑话？虽然皇帝也有很多办法能挽尊。

    苏良人一手扶着腰，扶出媚人的弧度，仰着下巴露出漂亮的脸，从白皙的脖子一直往下。

    “陛下……”苏良人卖力的演，“妾做了个梦。”

    桓樾把手擦干净，声音冷清：“你现在在做梦。”

    苏良人看她一眼，挑衅，继续向皇帝媚：“妾梦见有日入怀。”

    桓樾说：“你是有陛下不够，还做梦都想别的日？既然肚子里是这么不干净的东西，我一脚踢掉干净。”

    当今冷飕飕的看青蛾一眼：“不用你！”

    苏良人愈发大声的叫丶床：“陛下！”

    桓樾补救：“既然孩子是无辜的，生下来当平民养吧。”

    当今总算满意了：“苏氏贬为庶人，生下来的不论男女、三代内皆为庶人。”

    有内侍麻溜的把苏氏拖下去。

    在这场合说什么日月入怀是不可能的。

    所以，她下一句大概还是坑皇太子妃。

    不过，就这么个东西也想坑皇太子妃？她脑子不够用。

    其他人看着，实在没话说。

    首先苏氏不像样子。

    其次当平民、到底还有命。

    谢耕都在常河县种田，何况苏氏的孩子。

    代王启奏：“陛下，皇太子妃她……”

    当今下旨：“代王削封。”

    陈王支持：“陛下圣明。”

    代王一县就这么没了。虽然是光秃秃了，但还有很多东西可去。

    董家站出来，替柏子龙求情：“楚国大长公主唯有一子，一向对朝廷忠心耿耿。”

    当今好说：“卫州、去不去？”

    楚国大长公主在哼哼，一听卫州，大哭：“陛下要我儿的命。”

    狄宝瑟在后边骂：“老不死的东西，就这么忠心耿耿？朝廷那么多人莫非天天都要命？就你的命金贵？”

    楚国大长公主哭：“我儿从未离开盛安。”

    桓樾问：“你儿断丶奶了吗？一个奶娃却要那么多，就不怕折福折寿？”

    老祖宗开口：“你活这么久是高宗的庇荫，你活了这么久做过什么？”

    楚国大长公主觉得她做的挺多。

