    听着尖叫声从天而降，马尔斯放下了手里的报纸，正好看到一个还被安全带绑在车椅子上的年轻人与他屁股底下的椅子一道落在了自家门前。

    远处的防波堤下有爆炸造成的火团，看了一眼年轻人屁股下的椅子，马尔斯认出了它——AME864的椅子，哇喔，不愧是战斗艇级的自救弹射椅, 飞这么远还能保着这家伙的命。

    “救救我！”年轻人看起来不怎么好，他的肚子上有血迹，看起来应该是弹射的时候被划伤了。

    马尔斯起身，接过孟陬丢过来的急救包，跑到这个好运气的倒霉蛋面前：“别急，我帮你止住血。”

    “别给我止血！我椅子左侧底下有一个暗柜，把那里面的针掏出来给我来一针！求求你了好心人！”年轻人的左手臂上有肉眼能看到的扭曲骨折，他的右手很显然够不到那个暗柜。

    “好吧, 如果这是你的要求。”马尔斯一边说, 一边伸手拉动那个暗柜的小把手。

    然后一用力，抽出了暗柜，暗柜里已经撞碎了的针剂也跟着出现在了马尔斯与这位陌生人的眼里。

    后者沉默了一下：“我死定了……该死！”

    马尔斯有些疑惑：“你就是伤了肚子，伤口渗血并不快，让我来帮你。”

    说完，马尔斯也没等他回答就伸出手扯开了这个年轻人的花衬衫。

    嗯，肚子上的伤口并不大，可问题是伤口已经发青，露出不应该有的异变化。

    “你被食尸鬼抓伤过！”马尔斯一边问一边伸出翻开这个年轻人的眼皮，看了一眼他的眼底，发现这个年轻人的感染进程已经到了第二阶段——眼底的血丝都青色化了。

    最多再过五分钟，他的畸变就没办法逆转，就现在的情况来说，五分钟时间除非有传奇飞过来救他。

    “小兄弟，我要死了，记住我跟你说的话, 十区地下泄洪道里食尸鬼之母, 一定要处理掉它。”说完, 这年轻人从腰间掏出枪就往他自己的下巴顶。

    真就是猛男对吧，一言不合就自杀，光棍是光棍了一些，只不过马尔斯手中的治疗之光阻止了他的冲动，接受了一次治疗之后，他笑到哭了出来。

    “我给你争取了十分钟。”马尔斯拍了拍他的肩膀：“不到最后不要放弃希望。”

    然后马尔斯看到警察的工具车过了桥，林警督带着她的哼哈二将下了车，看到了年轻人身上的伤口，她二话不说从车里拿出了一个小盒子：“张可星，你这是怎么一回事。”

    接受了针剂治疗的年轻人叹了一口气，然后一五一十的将他遭遇的一切都说了出来——这位是老张家的孩子，但和马尔斯之前碰到的那三位不一样，这可是根正苗红的好孩子，今年刚刚警校毕业，正好调到新杭州工作还没一个月。

    今天他休假，但负责的辖区有民众反应最近几天十区地下泄洪道里有怪声传出来，于是急功好义的年轻人拿着他自己的短剑和配枪下了地下泄洪道。

    这事新杭州的警方熟，每次出现这种情况，事后都能够掏出来老鼠窝。

    但是这一次不一样，张可星的运气爆炸, 他在地下泄洪道正面遭遇了一只正在进食的尸食鬼之母。

    因为准备不足，短剑并不是针对异种的渗银钢短剑，子弹也没有带银弹和祝福弹，张可星在面对面碰上之后就开了一枪，他的腹部就被挠了一下，整个人都被击飞。

    可就是因为被击飞，他因祸得福掉进了地下泄洪道的主渠里，然后就被海水冲走了，食尸鬼之母没能来得及进行追击。

    而在水里泡了一个小时的张可星一上岸就开着自家的跑车拼了命的往医院跑——他已经打了阻断剂，但阻断剂可一可二不可三，然后他出了车祸，第二剂很显然是没有了，就在他绝望的时候，马尔斯帮了他一把，然后他的自己人过来，工具车上正好的解毒剂。

    “我活了这么些年，第一次感受到人生的峰回路转。”张可星说到这里打量了一眼马尔斯：“你就是那个马尔斯，我听说过你，你小子在我们家也算是大名鼎鼎了。”

    马尔斯有些尴尬的笑了笑，心想我才是人在家中坐，锅从天上来。

    “没事，我和那些家伙不一样，他们走了错路，可我没有走错，而且我也确认过你的情况，都是意外，这些事情都怨不到你的头上。”张可星说完伸出手：“谢谢你。”

    “没事，警民合作，再说了，泰南有一句话说的好，救人一命胜造七级浮屠，帮你是我应该做的。”马尔斯听说了张可星的故事，对他的感观很好。

    “无论如何，你的运气不错。”林警督拍了拍张可星的肩膀，然后看向马尔斯：“你的小智械这是在干吗。”

    孟陬这个时候推出了装满了装备的手推车，而马尔斯掏出了他的猎人证和任务单号：“我正好在找食尸鬼是怎么产生的，既然是食尸鬼之母感染的，它在哪儿也确认了，那我现在就去把它给宰了。”

    说完，马尔斯拿起防刺服就往身上套，那边孟陬正在从一大堆霰弹子弹盒里挑出渗银独头弹。

    双筒短管猎枪配独头弹，是所有身上还有肉的异种的亲爹，专治不服。

    食尸鬼之母个头大，力量高，但它的速度不行啊。

    “罗恩，去拿俩件防刺服，我们跟着下去。”林警督说到这里笑了笑：“放心，你没事我们不会出手，毕竟多一个人多一份安全对吧。”

    “好。”马尔斯也不矫情，虽然林警督很显然也是想打量一下马尔斯·盖亚特的底，那就来好吧。

    “我要来帮忙吗。”张可星问道。

    “我让你的林师姐看着你，你刚刚解除感染，要是再被感染上，连续的使用药剂会让你的耐药值崩溃，到时候大变活人可别怪我们。”林警督说到这里扭头看向那只兔子精：“果儿，帮我盯着他，如果他有什么异动，就用电击枪。”

    “没问题。”兔子精小姐说完掏出了她腰间的电击枪。

