
　　简单的了解了前因后果后，乔时起身回到了客房中。

　　不管是什么原因，最大的原因就是没人强。

　　秋家在李家眼中是弱小的存在，就可以对付。

　　就算是养了一只兔子都可以说成是和妖族勾结。

　　且自百多年前，人族和妖族签订条约后，哪里来的什么人妖勾结。

　　千年之前，他们想勾结还勾结不上呢。

　　不过看这样子，秋洛难道还没回来？

　　否则就不会是秋家被欺压，却没有一点动静了。

　　乔时原本准备次日先去秋家看看情况在说，没想到夜晚刚刚修炼没多久，却忽然听到一阵细小的声音传来。

　　乔时微微皱眉。

　　她在中州唯一有联系的就是颜家，颜家不可能在这个时候找她。

　　那么……

　　是谁？

　　难道是姬家？

　　乔时端坐在床边，静静的等着来人到来。

　　几息之后，两道人影出现在房间中。

　　两人皆是圣域修为，中年哦男子，乔时可以肯定没见过。

　　姬家知道她背后之人的实力，就算是派人来也断断不会派圣域前来。

　　那么……

　　很有可能是和颜家有关。

　　“你们是谁？”

　　乔时并没有任何惊慌，气定闲神的依旧坐在床边。

　　那两人其中一人忽然嗤笑一声。

　　“我们家族长请边姑娘去坐坐，不知道边姑娘赏不赏脸。”天籁小说网

　　虽说是请，可是这语气却没半分请的意思，全然是威胁。

　　“你们族长又是谁？”

　　看着乔时依旧没有半分紧张，另外一人却眼睛微眯打量着乔时，眸中透露着警惕和小心。

　　“你去了自然就知道了。”

　　另外一人不耐烦的就上前来抓乔时。

　　乔时也没反抗，任由他将她抓了去。

　　一路上被人拎着赶路的滋味着实不好受。

　　最终两人停留的家族是李家。

　　一时之间，乔时想了许多。

　　李家会知道甚至留意她，肯定不是姬家的缘故。

　　或者说，姬家压根就没和李家说过这件事，姬少存的记忆乔星辰可没抹去，他是知道凰安灵几个人的实力。

　　落阳城那边已经被凰安灵封了口，所有人都被抹去了关于他们的记忆，所以任凭李家怎么调查，也不会调查出什么来。

　　既然不是姬家透露的消息，那应当是颜家有李家的暗线，通过这个暗线，李家知道了她的一些消息。

　　此番进城这才迫不及待的就将她绑去李家想要调查个明白。

　　李家的野心不小，姬家的野心同样不小。

　　乔时沉思的片刻，人已经到了李家暗室中，李家族长已经等在了暗室中。

　　果然不出所想，李族长询问的正是关于颜家一事。

　　“边姑娘，想必你也知道，识时务者为俊杰，你在这的消息，可没人知道，同样你的手段也传不出去，如果投靠我李家，颜家能给的，李家同样能给你。”

　　李族长的意思已经很明白，她如果说出她和颜家的关系，以及颜家派人去边家是有什么目的，他会考虑放过她。

　　至于承诺的好处，就纯粹是放屁。

　　另一方面，如果她什么也不说，那就只能死在这里。

　　乔时表示赞同的点了点头。

　　“李族长，你说得对，凭我的本事的确逃不出去也传不出去任何的消息，既然如此，我就跟你说明白吧。”

　　在李族长得意的笑容下，乔时笑眯眯的说道。

　　“我和颜族长有一些交情，求了颜族长派一些人去教导边家小辈，就是这么简单。”

　　刚刚眸中还挂着得意的笑的李族长，面色瞬间阴沉下来。

　　他可不认为小小的边家有本事让颜家派人去教导。

　　“我看你是敬酒不吃吃罚酒，找死！即便你今天不说，我也有办法从你那得到答案！”

　　李族长语气阴冷了不少。

　　乔时嘴角依旧带着无辜的笑。

　　“我知道啊，搜魂嘛。”

　　搜魂的伤害可谓是恐怖，幸运一些的，事后让玄力者变得痴傻，一辈子都不能再修炼。

　　不幸的，就是直接死亡。

　　只是通过这种搜魂获得的消息或多或少有些残缺，因此李族长才会在这里又是威胁又是利诱的询问那么长时间。

　　“看来你是想死了。”

　　李族长语气越发的阴冷，身上的威压朝着乔时逼近包裹，整个李家一共三个神域强者，他就是其中一人。

　　以他神域强者的身份去和乔时这么个九星玄力者谈这么长时间，已经是给足了面子，偏偏乔时不识趣。

　　乔时却依旧一副笑眯眯的模样，手放在了手链上。

　　“李族长说错了，我既不想喝敬酒，也不想喝罚酒，更不想死。”

　　话音落下，乔时的语气顷刻变得凌冽，一枚龙鳞被她甩了出来。

　　龙鳞瞬间化作一道巨大的虚影，冲破整个暗室，虚影乃是乔星辰化作人形时的模样，一脸的冰冷，看着死人一般的看着李族长。

　　李族长只觉得被一股危机锁定，无论如何也逃脱不了，心中骇然至极。

　　他乃是神域强者，这又是何人。

　　那个女子到底是何人？！

　　“不知阁下是谁？在下李家族长，无意得罪……”

　　李族长忍着身上巨大的威压艰难的开口。

　　只是一句完整的话都没说完，乔星辰却冷哼了一声，反手一章拍下。

　　李族长没有任何反抗的机会，整个人被威压锁定死死的动弹不得。

　　一个巨大的手掌从天而落，待手掌消失，这片暗室中已经不见李族长的气息。

　　不知道是死了还是快死了。

　　巨大的动静早就惊动了李家的其他强者，这些人纷纷将乔星辰围住。

　　李家的另外两个神域强者也感受到了危机从而出关，只是一出关面对的就是如此强敌，一时之间脸色难看到了极致。

　　这来的还只是一道虚影，就有如此实力，本体又该如何？

　　李家什么时候得罪了这样的强者？

　　难道是颜家的人？

　　李家闹出了这么大的动静，其它家族也不可能察觉不到，只是现在却没人敢替李家出头。

　　李家另外两个神域强者对视了一眼，正准备求和，没想到底下忽然传来一个李家长老的痛呼。

　　“族长，族长——”

　　两个神域强者之前并未留意族长，现在被这么一喊才想起来探查。

　　这一探，两个人都愣住了。

　　族长……

　　死了？

　　神魂具灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第277章 团宠女主（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 