    莫云枫顿了顿，又接着说道，“我找过她，没有找到。”

    他前世以为林紫跟李其然会过得很好，便去了很多的地方，用了很多时间，花了很多的钱，连母亲的踪迹都不曾找到。

    重生时，他只恨自己为何没能重生在十五岁前，那他拼了命也会阻止母亲那次带着妹妹外出。

    林紫把手放在他的肩膀上，轻轻拍了拍，“会找到的，我们重活一次，就是来弥补缺憾的。”

    “嗯，我也相信是这样。”莫云枫站起身，“不早了，我就不打扰你们休息了，我先回去了。”

    他能重新遇到林紫，能跟林丫头处成现在这样，那他也一定能找到母亲。

    “你等我一会儿。”林紫转身回了房间。

    再出来，林紫的手上多了一套紫色的西装。

    “你做的？”莫云枫虽知林紫会自己缝制衣服，却不知有这等手艺，线条流畅，款式简约时尚，见林紫点头，高兴的道，“谢谢老大，我很喜欢。”

    “你先试试上衣，我想看看。”

    莫云枫将西裤搭在凳子上，听话的把紫色西装外套套在身上。

    林紫摆摆手，让他前后转了转，又摸着下巴，点头道，“不愧是我做的，很合是你。”

    这紫色的衣服向来挑人，穿在莫云枫的身上，高贵且时尚，也不知衣服衬人，还是人衬衣服，看起来着实养眼得紧。

    这个晚上，林紫躺在穿上，眼睛紧闭着，脑海里有很多东西交织在一起，莫云枫的母亲和妹妹失踪，千寻万寻没有一点消息，她从孙舒仙和李其然的联手毒害下奄奄一息，意想不到的过上了第二次人生，都比不过赵凯之那自童年开始的悲惨遭遇，所以赵凯之变得再心狠手辣仿佛都可以理解，犹如她重生后第一次看见孙舒仙时，便恨不得将她碎尸万段以解心头之恨……

    等林紫睁开迷糊的双眼，看到躺在身边的林书青已经不见了，想着她应该已经去店铺了，又重新闭上了眼睛。

    蓦地，林紫弹坐起来，看着窗外刺眼的光亮，终于醒起自己今天要回学校，跳下床，连床铺也懒得整理了，急急忙忙的换衣服、刷牙洗脸，也懒得去看厨房有没有吃食，直接背上书包往学校狂奔。

    她和林书青的房间里是有一个闹钟的，不过调的闹钟是起床去店铺的时间，今天闹钟响的时候还是她按停的，半眯着眼见林书青起床，她便又重新入睡，看来以后得让书青起床后重新给她调个闹钟叫她起床。

    林紫就读的学校是北城东江中学，距离天堂村村口有十分钟的步行距离，可以说是一所农村中学，招收的学生都来自附近村子，基本上没有城里的学生，是高中初中一体的学校。

    终于看见学校了，林紫又加快了步伐，跟参加百米冲刺似的，脚下生风，跑着跑着却不小心撞入一个人的怀里。

    林紫尴尬的后退两步，抬头看见一个干净的白衣少年，连忙道歉，“不好意思啊，我起床晚了怕迟到，跑的太快了，没看清楚，撞到你了。”

    她哪里是没看清楚，她是压根没看，从看见学校的那刻起，她的眼里便只看得见学校，一心往这个终点冲刺，心无旁骛。

    白衣少年微微一笑，“没关系。”

    林紫指了指校门，“那我进去了？”

    “去吧。”

    林紫笑着点点头，又接着冲刺了……好不容易跑到学校，她还得跑进教室呢，都没看见几个学生，又不知道几点了，也不懂吃饭没有，没有手机、没有手表真不方便。

    她一心狂奔，全然不知那少年跟在她身后。

    林紫气喘吁吁的跑到教室门口，终于停了下来，看见班里的同学齐刷刷的看过来，她扯了扯嘴笑了笑，见讲台上没有老师，心下淡定起来，站直了身子往教室里走。

    她一眼便看见孙舒仙已经坐在座位上了，她们两个是同桌，真希望新的学期，老师会给大家换一次座位，她都怕自己哪天心情不好，上着课就一脚把孙舒仙踹出去。

    “阿紫，你怎么现在才来啊，差点就迟到了。”孙舒仙扎着双马尾，看着林紫坐下，脸上带着浮于表面的关心。

    “孙舒仙，你是在跟我说话吗？”林紫暗自翻了个白眼，这孙舒仙又想搞什么鬼。

    “阿紫，我们可是好朋友、好同桌，我当然是在跟你说话啦！”孙舒仙眼角带着浅浅的笑意，仿佛暑假什么也没发生，她和林紫还是跟以前一样形影不离。

    她是一个记仇的人，过往发生的事皆在她心中，可她不得不假意当做无事，跟林紫重归于好。

    她哭着跑出家，没听从父亲的话去求林紫，一直在外面躲到晚上才壮了胆子回家，跟父亲撒谎说林紫答应她不用赔钱，若非如此，父亲必定说到做到，不会给她继续念书。

    她必须让人觉得她和林紫和好了，也让林紫对她放下戒心，那林家人才不会去她家里要钱，不然这事穿帮了，她免不了又要遭受父亲的一顿打。

    “我们没那么熟吧？”林紫说话间已经坐下，将书包放进书桌的抽屉里。

    “阿紫你说什么呢？”孙舒仙笑着挽着林紫的手，作势要把脑袋靠在林紫的肩上，“谁人不知我们是最最最要好的朋友呀？”

    林紫不动声色的推开她，又把手从孙舒仙的手里抽了出来，“说话归说话，别动手动脚的。”

    这里是教室，她暂且不与孙舒仙计较。

    坐在林紫后面的同学说道，“孙舒仙你听见没，人家林紫让你别动手动脚的。”

    这个同学是上坪村的，但他对于孙家一家人的行为也听说了一点，打心眼里瞧不起孙舒仙。

    “我和阿紫的关系好，我们以前就是这个样子的呀。”孙舒仙嘟起嘴，仰起脸道，“阿紫你说对吧？”

    林紫压低声音道，“孙舒仙，你们孙家欠我们家的钱，什么时候还啊？还是说你们有钱交学费，有钱送你哥到城里的好学校念书，却没钱还啊？”

    如果孙舒仙当个哑巴，她也就权当看不见他，可孙舒仙非得拉她唱戏，还一而再、再而三的，她不想多忍。

