    左江这边的事情算是暂时定下来了，根据左江提供的信息，慕辰他们开始逐步进行反击。

    但是左江却一直被被白雪他们关押在秘密地方，除了白雪，慕辰和刘能三个人之外，其他的人都不知道左江在什么地方。

    在慕辰说要见左江的时候，白雪还吓了一跳，生怕慕辰对左江动手，几乎是一分一秒都不敢离开慕辰身边，就怕慕辰一不小心没有控制住对左江动手。

    “难道在你心里我就是这么任性妄为的人？”慕辰和白雪离开之后，慕辰这才看着白雪无奈问道。

    那种不被白雪信任的感觉，让慕辰觉得挺不爽的。

    “没有，我是担心左江会伤害到你。”白雪一本正经地瞎说。

    慕辰无奈失笑，“放心吧，在没有收拾了狄中天之前，我是不会对左江动手的。”

    他又不是不知道事情的轻重急缓，白雪用得着这么不放心吗？

    “我当然放心啦，我老公那么厉害，我怎么可能会不放心。”白雪听到慕辰的话之后，也有点不好意思，看来是自己以小人之心度君子之腹了，连忙拍了一记马屁过去。

    对此，慕辰身边无奈，不过也没有解释太多，反正说的再多，还不如让事实说话。

    而白雪回到海市之后也没有闲着，第二天就和慕辰去了公司，说好了要和慕辰生死与共的，白雪怎么可能放心让慕辰一个人去公司？

    所以在白雪出现在辰耀集团的时候，在公司也引起了不小的波动。

    最近这段时间，公司内忧外患，大家的压力都很大。要不是因为信服慕辰，说不定这个时候公司的员工已经走了很多了。

    在白雪没有来公司之后，众人也都知道是慕辰将白雪送出去了，本以为白雪会在所有的事情都结束之后才会回来，没想到白雪这么快就回来了。

    大家都忍不住猜想，是不是慕少那边已经有了制胜的绝招，要不然也不会让白雪回到这么危险的地方。

    白雪若是知道公司众人的猜测，肯定说他们想多了，自己不过是从慕辰的保护圈里逃了出来而已。

    而白雪回到公司之后，第一个来找她的，不是公司的同事，而是方锦。

    “这个方锦有点奇怪，在你不见的这段时间里，一直在打听你的下落，因为她并没有打听到你的下落，所以我就没又管她，正好现在她找你，你想办法套套她到底想做什么。”在白雪准备去见方锦的时候，慕辰突然对白雪说道。

    虽然和方锦见过几次面，但是白雪觉得方锦是一个自以为是的人，虽然也怀疑过方锦的意图，但是方锦并没有做出什么事情来，所以白雪也就没有理会，现在听到慕辰这么说，白雪觉得或许自己是应该好好探探方锦的口风了。

    再次见到方锦的时候，白雪看到方锦的脸上有点焦急，一看到白雪，方锦就立马迎上来了。

    “白雪，你总算是出现了。”

    “你到底有什么事情？我记得我们之间没有什么关系吧？”白雪皱眉看向想要拉自己的方锦，直接避开了。

    “你，”方锦看到白雪的举动，脸色有点难看。

    “你这几天去什么地方了？”方锦又问道。

    “我去什么地方了和你有关系吗？”白雪很不喜欢方锦和自己说话的语气，好像在审犯人似的。

    “白雪你要清楚，你现在需要我们的保护，可是你却连自己去了什么地方……”

    “够了！你要是找我来只是说这个的话，我没空理你，而且我也不需要你的保护！”白雪不耐烦的说着，就要起身离开。

    白雪都忍不住怀疑这方锦是不是脑子有毛病，居然说出这样的话来，她什么时候要方锦保护了？不过是慕辰懒得应付他们这些人，才让他们美名其曰来保护的，还真当自己是个人物了。

    “白雪！你等等！”方锦看到白雪要走，连忙跑过去压住了门，不让白雪离开。

    “方锦，你闹够了没有！别以为你是哪个领导的外甥女的身份我们就不敢对你怎么样！”白雪颇有些厌恶的看着方锦。

    她见过的女人中最没有脑子的估计就是方锦了，真不知道她自带的那种优越感到底从何而来。

    “白雪，我只想问你一件事，王聪他们到底在什么地方？”方锦在犹豫了好长时间之后，这才咬牙问道。

    “呵，”白雪听到方锦的话，忍不住发出一声冷笑。

    “那你倒是先说说你和王聪到底是什么关系？别用你那一套什么正义来忽悠我，你要是不实话实说，我是绝对不会告诉你王聪在什么地方的。”白雪冷眼看着方锦。

    从第一次看到方锦的时候，方锦就在问王聪他们的下落，白雪绝对不相信方锦只是为了所谓的正义一直在追查这件事情，除非方锦和王聪或者其他人之间还有些别的什么关系。

    果然，方锦在听到白雪的话之后，脸色渐渐变得难看起来，没想到这么快就被白雪猜到了，这个女人就不能再愚蠢一点吗？

    “等你想说你们是什么关系了，再来找我吧。”白雪说着，就要离开。

    她是半点都不想和方锦待在同一个地方了，只要看到方锦，白雪就有一种忍不住想要动手的冲动。

    “等等！”方锦再次喊住了白雪。

    方锦脸上满是隐忍，似乎很生气，但是却又不能发泄出来。但是她知道，白雪说得出一定做到得到，她一定会离开的。

    只是自己找了这么长时间，知道王聪下落的，除了白雪之外，就只有慕辰和刘能了，可是那两个男人，方锦都不敢去招惹，只有白雪这里能够找到突破口了。

    “我说！我说还不行吗！”

    方锦的样子似乎是白雪逼迫了她一般。

    “方锦，你最好搞清楚现在的状况，是你求着我，而不是我非要赖着你，你若是再用这种语气和我说话的话，我是绝对不会告诉你有关王聪的任何事情。”白雪冷声说道。

    对于方锦这样的人就不能惯着，你越是惯着她，她就越会无法无天。

    方锦在听到白雪的话之后，脸色变了又变，最后才颓废的低下了头。

    “王聪是我的远方表哥，我们曾经有过婚约的。”方锦说完这句话之后，感觉整个人都像是失去了力气一般。

