    “嘭！！！”

    一个还没死透的神火黑骑，瞬间被她抓的血肉横飞。

    夏凌蓉在宣泄她心中的怒气。

    从见面到现在，她明明一直处于上风，却总是被叶尘压了一头。

    这种感觉让她这位堂堂女皇倍感憋屈。

    她也是人，也需要发泄一下。

    于是乎，就有了刚才的一幕。

    若是普通人，见到夏凌蓉刚才的举动早就被吓到了。

    可是叶尘自始至终，都是那般镇定。

    不，准确来说，是自信。

    但叶尘越是如此，夏凌蓉心中就越是恨的牙痒痒。

    “恭喜你，猜对了，你现在的确对我有大用。”

    叶尘杀了夏长空，断绝了北境未来的希望，这是夏凌蓉多年来都未曾完成的心愿。

    说实话，刚听到这个消息的时候，夏凌蓉的内心不知有多高兴。

    可是，夏长空虽然死了，但夏惊虹却还好端端的活着。

    “夏惊虹是超凡武者，只要他一天不死，北境永远无法收复……”

    没有哪个帝王希望自己的国土之内，多出一股无法掌控的力量，更何况，这股力量已经渗透了整个大禹。

    即便是夏凌蓉手中的巍巍皇权，在这股力量面前也变了岌岌可危。

    “对嘛，这样坐下来，好好谈多好？干嘛非要打打杀杀！”

    叶尘又岂会不知，刚才夏凌蓉那般出手狠辣，击杀杨贺，除了心中对这反骨仔的恨意之外，更多的还是想要震慑叶尘。

    包括头顶出现的这支飞兽军！！！

    “其实，女皇大人完全用不着在我面前展现实力，来震慑我，因为我们并不是敌人，你说对吗？”

    “哼，你小子还真是胆大，竟敢只身进入我大禹境内，难道你不知道，如今在我大禹有多少人想杀了你吗？”

    面对夏凌蓉的冷哼，叶尘轻轻一笑：“想杀我的人多了去了，不光是大禹，天元，大秦，渊州豪门……哦，对了，恐怕现在又要加上一个云州武盟。”

    “武盟？你小子什么时候，把仇恨拉到云州去了？”

    关于云顶商行拍卖会的事情，夏凌蓉并不知道。

    自然也无从得知，叶尘跟雷云霄的恩怨。

    更不可能知道，雷云霄跟大皇子联手，在山阴城外对叶尘设伏的事情。

    只可惜，叶尘考量历来都快人一步。

    这才让他们的计划落了空。

    “都是小问题，咱们还是聊聊当下的事情吧，难道陛下不是想借我的手，来对付那位镇北王吗？”

    “呵呵，叶尘啊，叶尘，想不到你竟如此高看自己，凭你也有对付超凡境武者的资格？”

    谁承想，叶尘话音刚落，立马遭到大禹女皇的嘲讽。

    “若是我不能，女皇大人又何必千里迢迢追着我不放呢？”

    叶尘的话，让夏凌蓉眉头再次一皱。

    没错，她一路追寻的确是想要利用叶尘对付北境。

    除此之外，夏凌蓉同样好奇，究竟是怎样一个人，竟然能以区区神罡修为，杀死大禹镇北王世子。

    如今见到了，叶尘表现出来的机智还有实力，也的确让她大吃一惊。

    但是这种处处被人掌握主动权的感觉，却让夏凌蓉心里非常的不舒服。

    “恕叶某直言，女皇大人展现出来的实力，的确不凡，尤其是头顶这只飞兽军，整整一千神火黑骑，在他们手底下连一盏茶的时间都没坚持住，便全军覆没了。

    但是，想要对付一位超凡境强者，而且还是坐拥数万北境精锐，功勋卓著的镇北王。

    未免有些……不自量力了。”

    叶尘承认，夏凌蓉能在那位大禹镇北王眼皮子底下，发展出了这么一支飞兽军。

    的确是不容小觑。

    但是，对于进入超凡行列，彻底脱离凡人的超凡武者而言。

    人数已经不再是决定战局胜败的关键了。

    为何如今，大禹朝堂这么多人倒向北境？

    是因为北境数以万计的神火黑骑吗？

    是因为镇北王功勋卓著的名头吗？

    都不是！！！

    是因为夏惊虹绝对的实力。

    如果夏凌蓉也是一位超凡者，那么彼此胜负，自然尚未可知。

    不过很可惜，夏凌蓉不是超凡武者。

    哪怕她展现出来的实力，有望成为一名超凡武者。

    但那也是十几年以后的事情了。

    “若我没有猜错的话，这次边境大战，是女皇陛下最后的机会了，不是吗？”

    叶尘此话一出，夏凌蓉十根手指深深嵌入手心当中。

    “前方大战在即，后方粮草未动，这已经是明着彻底撕破脸皮了，无论前线胜败，这位大禹镇北王班师回朝，都将对陛下动手，我说的对吧！”

    “没错，你很聪明，但是聪明的人，大都死的很惨。”

    夏凌蓉的确想要利用叶尘跟天元王朝的关系，牵制住前线的镇北王。

    但这一切是建立在她能掌控叶尘的情况下。

    然而，叶尘出现到现在，所展现出来的聪慧，谋略，却让夏凌蓉的心中打起了退堂鼓。

    她担心一旦跟叶尘合作，她还有整个大禹皇室，都会被叶尘牵着鼻子走。

    就如同之前，她精心布置陷阱抓捕叶尘，却被叶尘引来的庞清远打乱计划一样。

    “我死的惨不惨，我不知道，但我知道，想要阻止一名超凡者，那么你的合作对象决不能是什么泛泛之辈。

    否则，只是自取灭亡罢了。”

    “好吧，说说你的条件，你不远万里，穿越边境进入我大禹腹地，之前又利用庞清远诓骗我答应你一个条件。

    莫非，我大禹境内有什么你想得到的东西？

    又或者，这东西就在我大禹皇室手中！！！”

    面对夏凌蓉投来的目光，叶尘轻轻拍了拍手。

    “看，我就知道，女皇陛下也是一个聪明人，这样大家合作起来才是真的省心，没错，我的确需要从你们大禹皇室手中，借用一件东西。

    只要陛下答应，我必然全力帮助陛下，不留余力对付北境。”

    “哦？不知你要借的是何物？”闻言，夏凌蓉双眼轻轻一眯。

    然而对此，叶尘却是微微笑道：“大禹镇国九鼎！！！”

