    随着Clock-Up【超加速】的解除，燕城和吴起两人也是从停止的领域中缓和了过来。

    只不过，相比起之前担忧会被怪物杀死的绝望和恐慌，他们现在更多的还是对假面骑士Kabuto和天道总司出现而感到兴奋。

    因为，天道总司和假面骑士Kabuto的出现就代表着无敌，根本不用担心自身的安危。

    就在两人的兴奋的讨论着等会要不要一起去要签名时，并没有解除变身状态的牧离出现在了山峰的高处。

    眺望着燕城和吴起，牧离双手环抱，淡淡的说道。

    “你们两个，做好去警察局自首的准备了吗？”

    话音落下，燕城和吴起两人看他崇拜的眼神顿时变了，眼里逐渐充斥惊慌、害怕、不知所措等情绪。

    他们的第一个念头是‘错杀伙伴’的消息已经泄露了吗？

    要知道，在法治社会，杀人可是需要判刑的呀，还是最重的无期徒刑！

    随后，吴起抱着侥幸的心理问道：“您…您在说些什么啊，我们为什么要主动去警察局自首？”

    如今没有了怪物异虫对他的生死威胁，他有着大好的前程，他不想去自首，他不想去坐牢！

    一想到自己的下半辈子，有可能会被一个已经死掉的人给毁掉，吴起的心中就充满了慌乱。

    甚至心里抱怨着牧离为什么不早点出现，如果他能够早点出现，他们或许就不会杀人了，也不会造成这一桩桩的悲剧了。

    在他的身边，燕城的眼里亦是有着希望之色，毕竟不论是谁都不想自首毁掉前程进入牢狱之中，判罚一个无期徒刑。

    看着渴望能够得到饶恕和侥幸心理的两人，牧离眼神淡漠的看了他们一眼。

    不得不说，人类这种生物，在面临绝望之时，既有着远超其他物种的潜力和希望，但也有着作为反面的黑暗和悲哀。

    猜疑、嫉妒、暴食、骄傲、欲望等等都是人类的劣根性，根本无法祛除。

    Clock-Up【超加速】开启，一个眨眼间，牧离就已经消失在了山峰之中。

    而心怀忐忑的两人看着离开的假面骑士Kabuto，自以为已经将他蒙骗过去，正在他们为此感到高兴之时。

    幽暗的森林里，一队身穿警服的人员们走了出来，他们面色严肃的看着燕城和吴起两人。

    “我们接到报警，你们两位涉嫌谋杀他人，现在请跟我们回去一趟吧！”

    “什…什么？！”

    本来看见警察还高高兴兴的两人，面色顿时僵住了，身子不受控制的哆嗦。

    他们本以为自己已经得到了饶恕，但没想到牧离根本就没有选择动手将两人带到警察局，反而是选择了用提前报警的方法，准备将两人绳之以法。

    毕竟，世界的秩序尚未崩塌，如今还是法制的社会，国家依旧需要交给维护治安的官方来管理。

    法律会给燕城和吴起两人定罪的，他们的下半辈子大概已经注定了要受到牢狱之灾的惩罚。

    无论是不是故意杀人，亦或是受到引诱才选择了错杀，他们都犯下了不可饶恕的罪孽。

    ……………………

    不过这一切都已经跟牧离无关了。

    在解决异虫的事件之后，他就已经通过Clock-Up【超加速】回到了位于魔都的家里。

    将甲斗虫重新锁回柜子里，牧离神色放松的来到客厅。

    学校七天的假期是用来好好享受生活的，可不是每天像007工作制度一样到处解决异常事件的。

    此时，牧离已经揪住了妄图逃跑的系统，神情幽幽的说道。

    “系统，祈祷吧，祈祷剩下的假期里没有异常事件出现！”

    “不然到时候吾会让你尝试下本魔王大黯耀闇的力量~”

    【宿主，异常事件的爆发不是我能操控的鸭！(?_?)】

    牧离松开揪住系统的手，说道。

    “所以才说让你祈祷啊！”

    来到沙发坐下，刚打开电视，就有紧急的新闻播报出来。

    【据本台媒体报道：近期各大城市出现大量人员失踪、失忆等情况，在此提醒大家出门前一定要多加小心！】

    看着电视里的新闻，牧离撇了撇嘴。

    这大概就是出门不规范、亲人两行泪的下场吧~

    不过自从获得系统，知晓世界的真相和幕后，牧离就已经对现在的世界有了准确的危险概念。

    如果不是在暗中有着各个国家在顽强抵抗着来自异次元、幻想世界的怪物，就凭现在的科技树和科技能力是根本不可能抵御住的。

    总而言之，现在的世界已经与过去不同了，无论是谁在面对怪物们的到来，在没有保命手段的情况下，都会十分危险。

    就在牧离准备关掉电视时，播放的广告之中出现了让他在意的东西。

    【恋爱大作战】app？

    望着已经开始把广告打到电视上的【恋爱大作战】，牧离不由微咪着眼睛。

    对于这款看上去似乎没有任何危害性的app，牧离对它的重视程度绝对是在韩兵之上的。

    毕竟，韩兵所造成的破坏程度和危害程度终归是仅限于魔都大学之中，想要扩散是一件极为不容易的事情。

    可能他在造成危害的第一时间，就会遭到官方的抵触和派遣人员解决。

    而【恋爱大作战】app它是已经上线并且似乎已经得到了极大广泛的推广，几乎是青春期少年少女们必备下载的软件。

    如果它在第一时间出现危害性并且对下载软件的人们下手，那么后果绝对会十分糟糕。

    而且看目前的样子，官方似乎并未发觉到【恋爱大作战】app的异常之处。

    甚至让这一款异常之物打广告都打到电视上来了。

    简直是离谱到姥姥家了。

    上一次让他感觉到离谱的事情，还是在上次来着。

    牧离思索着关于【恋爱大作战】app的相关信息，他准备等万圣节的节日过后就着手彻底调查这起事件。

    无论是不是危害性、还是无危害性，都必须得到准确的确认才行。

    毕竟，一款不知名的异常软件出现在现实世界，无论是怎样的，它一定都有着某种不为人知的目的。

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

