    确定他们走远了，杜紫悦才赶紧从洞里爬出来，然后朝着反方向往部落狂奔。

    此时震炎正带着一行人四处寻找杜紫悦，但又害怕遇到暗影魔狼就不敢大声呼唤。

    “少族长，再往前就不属于虎族势力范围了，真的要去吗？现在暗影魔狼经常出没，万一遇到了就……”

    “你们先回去吧，我去就行了，这样也可以降低追踪目标！”

    “本座同你前去！”

    毕竟杜紫悦生气出走也是他的错，他可不怕暗影魔狼。

    震炎同意了，就要撇下族人去寻找杜紫悦时就看见一个白色的身影慢慢往这边靠近。

    震炎看着那抹白色的身影赶紧上前，杜紫悦感觉四只脚跑得更快就没有变成人形。

    来到大家面前，震炎和赤墨清晰可见地看见杜紫悦红肿的双眼瞬间变得自责，刚要说什么就被杜紫悦打断了。

    “震炎，快，快去通知族人，暗影魔狼今晚要进攻部落！”

    杜紫悦喘息了几口气就赶紧告诉震炎自己刚才遇到暗影魔狼的事。

    震炎和族人们一听瞬间紧张起来，震炎赶紧派了身后的族人去通知，自己则把杜紫悦全身上下打量一遍确定没有受伤就放心了。

    “紫悦，你不要生气了，我已经知道错了，以后我一定会变得更加勇敢，不让任何人欺负你的！”

    震炎说着道歉的话，但杜紫悦哪有那么容易哄好，她现在只是关心如何让族人在实力强悍的暗影魔狼面前全身而退。

    见杜紫悦不搭理自己，震炎的心情更加失落，跟在杜紫悦的身后不敢向前。

    变回人形理都不理震炎赶紧回部落，身后的蚩墨则过来一把抓住她的手腕，然后温柔地把早就准备好的药抹在上面。

    杜紫悦手上的血渍已经干了，不过刚才奔跑得太快又有一些血流出来。

    杜紫悦现在非常排斥蚩墨，刚要甩开他的手时蚩墨已经放开了，然后越过她往前走去……

    杜紫悦回到山洞时一路上就看见大家正在慌忙往防空洞的位置跑去，手里还大包小包地拿着各种各样的东西，想到小家伙们，杜紫悦赶紧回去寻找他们的身影，但一个都没有看见，觉得他们应该是被其他族人送去了防空洞就飞快地往那边赶去。

    兽人比较多，大家一听见暗影魔狼来了就争先恐后地往洞口里钻，本来只能通过一个兽人的洞口两个兽人非要你争我抢地挤进去，生怕进去晚了就会没命。

    因为是两个雌性兽人，腾孝族长怎么都管不住她们，还有一大群兽人等着进入呢，万一晚了，暗影魔狼提前进攻那可不是闹着玩的。

    杜紫悦看见这一幕瞬间有想把两个兽人锤死的冲动，她还急着进去找她的孩子呢，可两个庞大的身躯把洞口堵着根本进不去，旁边的兽人也束手无策。

    “把她们两个给我拉出来！”

    杜紫悦实在看不下去了，直接吩咐旁边的兽人去拉她们出来，可因为她们是雌性，所以迟迟没有兽人动手，杜紫悦无语了，直接自己动手得了，她刚要去拉两个兽人结果蚩墨就一把把她拉开，然后释放图腾力量强行把两人扔出来。

    众人都是第一次看见图腾力量，他们都知道蚩墨很厉害，但没想到怎么厉害，虽然蚩墨来了很久了，但接触过的没几人，毕竟他总是冷冰冰的生人勿进，今日一见大家都为之折服。

    “都这么想抢是吧，其他人先进去，她们两个最后进，赶紧的！”

    杜紫悦给了蚩墨一个感激的眼神就开始数落着两个躺在地上疼得龇牙咧嘴的雌性，她们的伴侣看见了就要上前去扶起她们，奈何杜紫悦气场全开再加上身后的蚩墨和震炎，直接一个都不敢上前。

    “听不懂人话吗！排好队一个一个进！”

    杜紫悦见他们都没有反应，声音又大了一些，感受到杜紫悦的气场大家赶紧排成长队进入山洞。

    等到最后一个兽人进入山洞，杜紫悦看了看两个坐在地上瑟瑟发抖的雌性给了她们一个眼神让她们进洞后两人也不争抢了赶紧进去。

    等两人进去，杜紫悦也没有管身后的震炎和蚩墨就进去找孩子去了，即使有兽人帮忙照顾，但她还是不放心。

    里面的空间还是挺大的雌性兽人被自家的伴侣围着，单身的雄性就聚在一起聊天。

    杜紫悦在山洞里环顾一周终于在一个小角落里找到了几个小家伙和夜磨子的身影，只见夜磨子气喘吁吁地躺在地上，几个小家伙在山洞里到处跑。

    杜紫悦好不容易把三个小家伙聚到一起，但到处都没有发现老大杜小冬的身影，老大一向贪玩，杜紫悦觉得他应该是躲到哪里去了，于是拜托一些兽人帮忙一起寻找。

    可找了半天依旧没有找到老大，杜紫悦抓起躺在地上的夜磨子询问起来。

    “杜小冬呢！？”

    “哎呦，疼死本大爷了，你轻点啊！刚才不是在这儿吗?大爷我好不容易才把他们引进来的，免费帮你照顾孩子不说一声谢谢也就算了，现在还来质疑本大爷，你的良心被什么吃了……”

    不等夜磨子继续说话，杜紫悦让他照顾好三个小家伙就到了洞口，此时有几个兽人正要搬动巨石盖住洞口，杜紫悦则化作兽形从间隙里跑了出去，蚩墨和震炎两人不知道跑哪儿去了，杜紫悦只能自己去找老大了。

    正在盖洞口的兽人们感受到有什么东西蹿了出去，还没来得及看清，手上由于惯性就闭合上了山洞的巨石。

    杜紫悦怀疑小家伙应该是刚才趁乱跑出来的，毕竟他那么小很难被看见。

    此时外面的天已经黑了大半，杜紫悦的心里越发紧张，如果孩子被暗影魔狼抓住了，后果她不敢继续想，赶紧跑回山洞去寻找小家伙的身影。

    另一边，蚩墨和震炎悄悄前往寻找暗影魔狼的身影，他们想要引开他们，不然等他们进入部落发现一个兽人也没有肯定会怀疑。

    蚩墨本不想答应，但震炎说了这样做才能保护好小雌性，所以才答应，蚩墨才不怕这些小喽啰，不过他已经很久没有动过手了，正好今天有免费的陪练，活动一下筋骨也不错！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票，求票票，漂亮的小哥哥小姐姐们，给个机会啊(??v??)

