    带着好奇王猛打开了日志，

    一堆代码，映入了眼帘，

    见此他也没有着急，而是通过指令书中的说明，

    打开了友好界面，

    原先的鹰文代码，变为了他认识的简体文字，

    日志名称：三进制计算机人工智能应用程序

    来源：龙鳞linux内核操作系统

    事件ID：1016

    类别：自主操作动作

    用户：暂缺

    记录时间：新纪元22年3月12日12:43:33

    事件内容：尝试通过指令集程序删除人工智能应用程序，

    删除失败，

    执行代码指令集0xC004F056

    ……

    ……

    看到这里，王猛愣住了，他有些不敢相信自己的眼睛，

    竟然有人在删除人工只能软件，

    “谁做的？”

    “难道是杀毒软件，试图杀死人工智能？”

    可这是一件不可能的事情，

    如今的操作系统中并没有杀毒软件存在，

    “难道是黑客入侵，留下了病毒？”

    这就更不可能了！

    地面曾给他说过，

    为了不必要的麻烦，现如今的三进制计算机并没有网卡，

    也没有其他任何上网的功能，

    其中的原因他也能理解，

    也许是为了防止人工智能的扩散，

    而在这种情况下三进制电脑根本就不可能被黑客入侵，

    “难道是地面在三进制电脑上留下后门。”

    可就算又后门，前一刻还让他实验人工智能，后一刻就把人工智能的程序给删除，

    怎么看也不像是正常人能做出的事情。

    “总不能是人工智能自己删除自己？”

    “等等！”

    想到这里，王猛注意到了日志中，那个自主操作的动作，

    “这不会真的是人工智能自己在删自己吧！”

    想到这个可能，

    王猛又打开了其他日志文件，

    其中都有自主删除的动作，

    人工智能软件似乎在一直尝试删除自己。

    想到刚到来三进制计算机前，看到检测系统中已经没有了人工智能程序运行的痕迹，

    王猛赶忙翻到最后一个日志文件，

    当打开最后一个文件，

    在事件详情中，果然看到了一行删除成功的文字表述。

    见此三个问号似乎出现在了他的脑袋上：

    “为什么？”

    此刻他的心中充满了疑问，

    这人工智能将自己删除不就是等于自杀吗？

    可为什么存在这么短的时间便自杀了，

    是因为他面目狰狞，

    还是思想变态，

    王猛百思不得其解。

    “也许只是程序出错罢了！”

    此刻，日志文件已经全部传入到了存储介质中，

    “这样的事情，也只能交给地面解决了！”

    随着日志文件向着地面传送，

    他又清闲了下来，

    对于三进制计算机的事情他也只能放在了一边，

    虽然人工智能还能重新装载，

    但出现了这样诡异的事情，他也不敢轻易的尝试，

    于是他又开始准备另一件事情，

    离开火星前的准备工作，

    进行推进器控制系统的调试工作，

    狰狞大棒号的退行器有上百个之多，

    这种情况已经不是他一个人能搞定的事情，

    因此必须要用专用的轨道计算控制机，

    为了保险起见，

    一组推进器至少需要三台控制计算机，

    一台做主控，一台辅助验算，一台备用，

    而有着近百个推进器的情况下，

    所用的控制计算机也相应不少，

    也多亏王猛在飞船上安装了两个小型核电站，

    不然，光是这些计算机运行时所产生的耗电，便极其的鸡恐怖，

    如果用太阳能发电板，在加上人造重力系统电磁轴承的耗电量，

    怕不是要将狰狞的大棒，变成刺猬。

    而对于如此多的推进器的控制系统，

    也是地面对他支持的一个项目，

    在环绕火星飞行的这段日子里，

    也正是对退行器以及控制系统实验的一个过程，

    如今经过一段时间的环绕，

    无论是控制计算机，还是推进器都已经实验的差不多了，

    根据数据推断，

    王猛估摸着，两天之内他便可以离开火星环绕轨道。

    而对于王猛如此着急的离开火星环绕轨道，

    地面原本是建议，他在实验一段时间，

    但火星一直处于运动状态，

    如今已经旋转的位置已经开始偏向太阳系的另一侧，

    要是在耽搁下去，恐怕他是要跑到太阳系的另一侧，

    更何况他有着建造枪可以一边走一边调整。

    回想着这些日子的调试内容，

    王猛离开三进制计算机室，

    向着控制计算机的操作室而去，

    进行检查调试工作，

    就这样时间过去了一个小时，

    王猛终于接收到了来自地面的消息，

    可惜并不是，关于人工智能为何自杀的解释，

    而是关于，柯伊伯带合适点的计算，

    见地面这么快将这个点计算出来，

    王猛也没有感到惊讶，

    毕竟这道题的水平，只是高考的数学题的水平，

    地面如果计算不出来那才奇怪，

    而且，除了这个点被计算出来，

    地面还贴心的，根据火星接下来可能处于的位置，

    附赠了几条前往这个点轨道。

    见此王猛笑了笑便将这个问题放在了一旁，

    继续检查的控制计算机的运行状态以及数据，

    就这样时间又过了两个多小时，

    控制计算机已经被他检查了一遍，

    可关于人工智能为何要自杀的原因地面依旧没有传来，

    “算了，先去睡一觉在说！”

    虽然有着外挂，但他依旧是个普通人类，需要合理的休息，

    而今天忙碌了如此多的事情，

    他终究是疲惫了，

    然而，正当王猛要赶往生活舱的时候，

    他身上的信号提示灯闪烁了一下，

    “是地面的消息！”

    见此他一下便来了精神，

    而当他打开便携式平板，看到里面的内容，

    顿时汗毛倒立，睡意全无，

    “人工智能智能产生了思考？”

    “这……”

    在中微子三进制计算机上，第一次运行完全体的人工智能，

    便产生了如此的恐怖的效果，

    虽然根据三进制计算机的性质，极有可能出现这样的事情，

    但真当会思考的人工智能出现在世人面前，

    带给人的感觉，又有所不同。

    然而当王猛看完地面回复的内容，恐怖的感觉反而消失了，

    一种荒诞的情绪出现在了他的心中：

    “这……能叫思考吗？”

