    第36章 背叛

    “突破！”

    听到声音后的苏哲，几乎是没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    下一刻，他的身体之上，弥漫无尽强大的气息。

    周身上下都是有神光在荡漾。

    身后的恶龙在咆哮的时候，发出恐怖的声音。

    然后，他的修为达到了化神一重。

    这样的进步，已经是非常的不错了。

    此时的他，虽然只是化神一重。

    可就算是对阵化神三重的高手，都可以战而胜之。

    而在另一边，此时那哲别手中的弓箭，也在这个时候直接射出。

    他的羽箭之上，有强大的能量弥漫。

    呼啸而出。

    让空中正在战斗的赤炼妖王，根本就来不及反应。

    “嗤！”

    就在他刚刚将那圣心劈的后退时。

    自己的胸口也被一箭贯穿了身体。

    看着那血液流出，他眼中露出了不可思议之色。

    然后，身体就向着下方坠落而下。

    “砰！”

    当摔落在地面之上的时候。

    砸出了一个巨坑。

    死在了场中。

    这一刻的圣心，双目中都是露出心有余悸之色。

    此次，就连她在内，都是严重低估了苏哲的实力，幸亏跟对方一块走的。

    否则的话，就自己这些人单独行动，怕是真的就要死在这赤炼峰之上了。

    因此，当她身形落地的时候。

    目光就凝聚在了苏哲的身上，然后开口道。

    “多谢救命之恩！”

    而苏哲则是摆摆手道。

    “只是小事情而已，何必在意！”

    接着，就向着前方走去。

    对于他来说，今日的战斗只是一个插曲而已，他要做的是覆灭青丘妖国，不管对方的实力有多强。

    都要将之灭杀。

    至于那李安，在这个时候就倒霉了。

    本来就崩裂的伤口，在这个时候更多了。

    血液不停的从身体之上流下来。

    浑身的疼痛，让他不时的发出凄厉的嘶吼声。

    身边的侍卫，虽然是虽然也是疲惫非常。

    但是却也只能给他小心的包扎伤口。

    然后在服用丹药。

    他们做事的时候，非常的小心。

    显然，这个李公子的身份很尊贵，而就在药物涂抹上的时候，没有过多长的时间。

    这位李公子就停止了喊叫。

    可见，这些药物非常的管用。

    不过，等这李公子消停下来的时候，他的眼中就在此时露出了不满之色。

    看着苏哲，有些嫉妒。

    今日，对方虽然是救了他，但是却在圣心的面前露了脸，让他感觉到非常的不满意。

    因此，在知道苏哲想要继续出发的时候。

    便是开口道。

    “我受伤了，不能在前行。

    现在必须的休息！”

    他声音响起，带有一丝的不容置疑。

    而就在话音落下的时候。

    站立的一旁的苏哲，冷冷的说道。

    “战斗刚刚结束，地面上都是妖族的尸体，血腥味会吸引更多的妖族前来。

    到时候就是有三头六臂也走不出去。

    所以现在必须的离开！”

    他声音响起的时候，大军就开始行进。

    圣心看了李安一眼之后。

    便是缓缓的说道。

    “走吧，苏哲说的对，这里现在非常的危险！”

    话音落下之后，那李安彻底的没有办法了。

    只能是硬着头皮，在护卫的帮助下，骑上了战马。

    但是，脸上的不满之色，几乎是可以显现出来。

    特别是看到圣心走上前去，跟苏哲并肩而行的时候。

    脸上更是露出了怨毒之色。

    不过，此时的苏哲却是不管这些。

    感受到圣心追过来之后，他并没有说话。

    只是皱起了眉头。

    接着，就听到圣心的声音在此时响起。

    “没有想到你的实力这么强大！”

    “都是被逼出来的！”

    苏哲无所谓的说道。

    脸上出现了一抹的无奈。

    如果可以的话，现在他依旧愿意是风雷关的冠军侯。

    自己的家人也依旧还在。

    而圣心，似乎不在意苏哲的冷淡，反而是继续说道。

    “可以告诉我你为何执意要前往青丘妖国吗，那里的妖族，实力非常强大的！”

    听到声音后，苏哲没有说话，只是继续向着前方走去。

    接下来的路程，苏哲都没有在说话。

    反而是圣心，不时的追上去跟苏哲说话。

    显然，她对这个男子，有一种别样的好奇。

    这样一个钢铁一般的男子，脸上却是不时的带有一丝的忧郁。

    让她非常的不解。

    只是这一幕，落在那李安的眼中，却是让嫉妒之心大起。

    看着苏哲，似乎是要将其撕碎一般，只是他没有那个实力，也没有胆量。

    终于，在这一日，当他看到圣心将剔了慢慢的一盘肉，送到苏哲手中的时候。

    彻底的忍不住了。

    要知道，圣心可从来没有为其他人做过这样的事情，对谁都是不假辞色，苏哲绝对是一个例外。

    因此，当夜深人静的时候。

    他将手中的一枚玉符捏碎了。

    不能在这样下去了，若是在行走一段距离的话。

    他担心圣心的一颗心，会都拴在苏哲的身上。

    到时候，自己此行的目的，就彻底的落空了。

    而就在他捏碎玉符，没有多长时间的时候。

    大军的营地上空，数到身影就在此时显现了出来。

    为首之人，一身的黑色蟒袍，身形高大。

    身后跟随着数位金甲战士。

    不过让人惊讶的是，这些战士，竟然都是化神境的强者。

    当他们刚刚出现的时候。

    那为首之人就缓缓的说道。

    “圣心，你还不出来！”

    声音非常的低沉，还有一丝的洞穿力，让营地中的人不由的一惊。

    特别是圣心，当走出帐篷的时候。

    看着身旁的李安，目光瞬间变的冷了下来。

    “是你泄露了我的位置！”

    “我也没有办法，你最近几日，跟苏哲走的太近了。

    他身份低贱，怎么配的上你。

    可我几次跟你提出要分开走，你都不愿意。

    所以，只有通知离王殿下了！”

    声音响起的时候，带有一丝的忐忑，还有些许的委屈跟不甘，此次跟着圣心偷跑出来，本来他想要表现的，可是却被人截胡了。

    而圣心则是再次道。

    “你还说了什么？”

    她这一次，语言变得越发冰冷。

    幽冷的目光，落在李安身上的时候，让对方身形一震。

    最后低声道。

    “我说有个男子缠着你！”

    听到声音后，圣心着急了。

    因为他的父亲，最不喜如此的事情发生，而且非常看重一个人的身份跟血统。

    这一次，自己不仅偷偷跑出来，李安还如此的挑唆。

    她担心自己的二叔会出手。

    要知道，这位牧云皇朝的离王殿下，可是出了名的火爆脾气。

    果然，就在下一刻。

    那离王在看到圣心出来之后。

    便是对着身边的金甲战士缓缓的说道。

    “你们带着圣心离开！”

    而他自己则是站立在原地。

    显然是准备对苏哲出手了。

    (本章完)

