    　　在夜晚群星的照耀下，真新镇里到处充斥着欢声笑语。

    　　傍晚吃过饭后，人们大抵是不爱在家里待着的，对于小镇的人来讲，窝在家里看电视不如出门遛弯。

    　　大妈们会去广场上跟着迷唇姐跳广场舞，而大爷们则在公园里跟请假王下棋。

    　　虽然跟请假王下棋经常会一局棋下一晚上，但大爷们对此毫不在意并乐此不疲。

    　　小镇的生活就是这么缓慢且温馨。

    　　真新镇的牧场里，一个身穿运动服的青年正躺在一只大奶罐身下，轻声鼓励大奶罐。

    　　“很好，很好！”

    　　青年手里拿着玻璃瓶在给大奶罐挤奶，不出片刻便收集了满满一大瓶牛奶。

    　　他拍了拍大奶罐的肚子笑道：“辛苦你了，去吃点东西好好睡一觉！”

    　　于是大奶罐“哞哞”叫了两声，踏着欢快的步伐远去了。

    　　青年站起身来将运动服上沾的草叶拍掉，他带着牛奶瓶来到胖乎乎的大奶罐奶业老板身后。

    　　“休姆叔叔，牛奶挤好了！”

    　　“哦，辛苦了小天，去那边坐着休息一会吧！”

    　　胖老板正在修理送货用的小卡车，卡车白天的时候发动机总是有异响，为了安全着想必须得查看一下毛病出在哪里。

    　　“嗯，小天？”

    　　正在鼓捣发动机的老板一愣，小天不是早就已经出去冒险了吗？

    　　他回头看去，就看见一个爽朗的青年戴着一顶红色精灵帽正在逗草地上奔跑玩耍的伊布。

    　　“哈哈哈，不要闹，不要闹！”

    　　一群伊布围在青年身边，叽叽喳喳跳上他的肩头，欢快的声音充斥着夜幕下的牧场。

    　　“害，看我这记性，总是把你认成小天。”

    　　老板用手腕干净的地方抹了抹头上的汗水，看着坐在草地上的青年笑道，“赤红啊，都这么晚了你还在这里帮忙，不要紧吗？”

    　　青年闻言一愣，笑着回答：“没关系啊，好不容易回一趟故乡，多看看挺好的……你说是吧，伊布？”

    　　“不噫！”（跟我们玩，跟我们玩！）

    　　“好嘞，下面赤红过山车开始营业啦！谁要第一个？”

    　　“布噫！”（我我我！）

    　　赤红大笑着抱起一只伊布顶在头上，小跑着在牧场的草地上飞奔，在他身后是一群欢快的小精灵跟着。

    　　老板看着赤红的身影，欣慰地笑道：“都是对战传奇的人了，跟小精灵们一起玩还是这么孩子气……怎么说呢，不愧是赤红啊！”

    　　微风吹过牧场的草地，带起青草的芳香。

    　　不过在温馨的环境里，赤红总是觉得有些心事。

    　　不管了，还是跟小精灵一起玩耍来的开心呀！

    　　“你！这！混！蛋！”

    　　突然，一声充满了愤怒的声音打破了牧场的安静。

    　　有什么人在天上飞吗？

    　　赤红抬头，他用手抵在眉毛上眺望。

    　　就看见以闪烁的星辰为背景，一个黑影急速的从空中俯冲而下。

    　　“啊这……不……不是吧？”

    　　赤红的脸色渐渐变了，他一脸假笑满脸大汗。

    　　回到故乡玩的实在是太开心了，居然把他的事给忘了！

    　　这……这要是让他知道其实自己只是一时兴起就把他从阿罗拉叫回来，会不会被打死啊？

    　　还是不要告诉他吧！

    　　不愧是我，机智的一批！ο(=?ω＜=)ρ⌒☆

    　　“给我，去死！”

    　　青绿踩着比雕从天而降，他看着草地上一脸欢快笑容的赤红，再想想自己还有一堆烂摊子要处理，就气不打一处来！

    　　眼见着比雕完全没有减速的意思，赤红人都傻了。

    　　想杀人的眼神时掩盖不住的，完犊子啦！

    　　“你听我解释……拉帝欧斯，拉帝亚斯！神秘守护！”

    　　眼见着青绿是铁了心想要揍自己一顿，赤红也没办法了，随手甩出两枚精灵球。

    　　精灵球在空中炸开，拉帝欧斯和拉帝亚斯兄妹俩的身影出现在空中。

    　　“轰！”

    　　比雕一头撞在俩兄妹联手释放的神秘守护屏障上，止住了攻势。

    　　青绿从比雕背上一跃而下跳到赤红身前，双手猛然伸出抓住他的衣领，疯狂摇晃。

    　　闪着光芒的双眼仿佛要把赤红整个人吞进去。

    　　“你这混蛋！一个电话就把我从阿罗拉给骗回来，然后你告诉我你在真新镇已经住了好几天了？！你知不知道我坐快龙专机都快吐了！”

    　　赤红双掌竖起来，一脸无辜地表情苦笑：“你先冷静，冷静啊！没得办法，阿罗拉离得这么远，当然要坐快龙啦！”

    　　“你还知道离得远啊！那你知不知道常青市有一堆烂摊子在等我处理，而你却悠闲地在牧场上跟伊布玩？！”

    　　“哈哈哈，你们两个的关系还是一如既往的好啊！”

    　　大奶罐奶业的老板看着这一对冤家，笑着打趣道。

    　　青绿狠狠叹了口气，松开了赤红的衣领。

    　　“好久不见，休姆叔叔，见到你别来无恙我就放心了。”

    　　青绿做了一个标准的绅士礼跟胖老板打招呼，胖老板笑着挥了挥手：“欢迎回家，还是青绿有礼貌啊，赤红他见了我的第一面居然百米加速给了我一个熊抱，我的老腰哟！”

    　　胖老板一边说着一边从旁边的小木屋里取出折叠桌子和椅子在牧场的草地上支起来。

    　　顺便他还从冰箱里拿出了两瓶冰啤酒给这两位真新镇的骄傲满上。

    　　赤红眼睛一亮，一屁股坐在椅子上，端起酒杯一饮而尽。

    　　“呼！还是家乡的酒最好喝！休姆叔叔，我还要一杯！”

    　　“也请给我添一杯。”

    　　青绿同样将啤酒饮尽。

    　　能回家乡在草地上喝着啤酒享受夜景，对于任何人来说都是一种享受，自然青绿也不例外。

    　　但美好的背后还有事情要做，他可不是回来跟赤红一起饮酒作乐的。

    　　“住的够久了，明天跟我一起回常青市吧！有太多的事需要我去处理。”

    　　青绿率先开口了。

    　　岂料赤红摇了摇头回答：“还不到时候，在这之前我要先去一趟红莲镇。”

    　　胖老板很识相的给这两人留出了空间，继续修理自己的小卡车去了。

    　　两个孩子如今都已经是名动一方的传奇训练家，有很多事等着这些杰出的、年轻的人去做呢！

    　　“红莲镇？”青绿很不解，“红莲镇不是已经重建了吗？”

    　　赤红耸了耸肩：“问题就出在这，红莲镇政府有事情瞒着联盟，所以他们让我去看看……很有可能跟熔岩队有关，有人目击到熔岩队出现在了红莲镇附近的火山里。”

    　　“丰缘地区的熔岩队为什么会出现在关都地区？”

    　　“这就是我要去搞明白的事情呀！对了，这件事可千万不能让罗斯大叔知道，你有分寸的对吧？”

    　　赤红看着青绿，脸上少见的浮现出了担忧的神色。

    　　青绿正襟危坐点了点头，突然他好像想去了什么事，笑言：“我前段时间一直住在常青大学里，你猜我看到了谁？”

    　　赤红歪了歪头，意思是请说。

    　　青绿凑近赤红的耳边轻声道：“一个叫娜塔莉的小姑娘，是罗斯叔叔的女儿！”

    　　“啊？！”

    　　一声惊奇的叫喊再次打破牧场的宁静。

