    “雷雪中校....”情报局里，一位将级的军官一脸严厉道：“越级上报，你想干什么？还有没有把规矩放在眼里？？”

    雷雪望了望对方，面对这威严的长官平日里心中的敬畏却荡然无存，毕竟她在新界里面对的东西远远要比眼前这位以权势压人的长官要可怕得多，面对对方的咆哮，她连眼珠子都没眨，淡淡道：“此次情报非常重要，我觉得有必要亲自对首长报到....”

    “你！！”那军官脸色顿时铁青，刚要发作，旁边一个发福的中年人连忙将他拦下：“诶，小龙，有话好好说嘛，发这么大火干嘛？”

    随即带着温和的笑意对着雷雪：“重要情报都要先报告我们二部中心进行审核，然后才会依程序上报，这艘规矩，雷中校呀，你也是部队家庭出生，军人服从上级的道理不用我对你多说吧？”

    雷雪扫了对方一眼，依旧面无表情....

    这两个一个唱红脸一个唱白脸，这种套路对曾经的自己或许有用，可现在的她.....只轻轻一观察就能看得出....两人偶尔眼神交互时的暗中交流。

    她甚至都能大约推算出这两个家伙属于哪方的人.....

    开发者的血统重点是开发大脑，尽管还是一级玩家，但高精神力激活下，大脑的运作能量远超普通人，从小到大的一些琐碎记忆图片瞬间就能被串联编成一条条清晰的脉络，打个比方，她看报纸时，有时候偶尔读到的消息由于大脑判断不重要几乎下意识就会遗忘，但实际上大脑是保持了数据的，只要脑部激活到一点程度，随时都能提取这些数据，现在她就处于这种状态，从从小到大，大脑偶然间接受的消息，包括电视、报纸、书籍、甚至长辈们平时无关紧要的讨论，瞬间就能被她完全利用，拼成脉络图，成为有用的线索。

    而在部队里当技术员的时候虽然她对政治不关心，但多年以来的耳濡目染此时因为大脑高效运转拼凑数据，瞬间就理清了如今军队里的势力分布情况....

    情报部虽名义上属于首领直属，但在里面任职的军官大部分却都是家族中人，自己从星海回来，那些家族中人肯定也是万分迫切想要得到《星海》里面的情报，此时自己把情报交出去，对方是先给家族还是先给首领这完全不能确定，再坏一点的猜测，情报上报到了首领那里还是不是原汁原味的情报也说不准....

    甚至.....

    雷雪微微皱眉，她记得自家老爷子曾气愤的和大伯那天说起过，燕京家族里有对外通敌之人！

    要不然为什么官方刚一和罗浮合作，海外那些超凡势力就开始在边境疯狂试探？

    当时和罗浮合作也属于一级机密，这消息怎么传出去的？

    此时竞选事关国运，她当然更不敢将消息随便上报！

    “雷雪！！！”

    见对方半天不说话，那军官顿时恼了，冷声道：“你不要以为去了罗浮就得意忘形了，就算你现在是超凡者了，你也还是一个士兵，是士兵就得服从命令！我命令你，立刻将你所知的情报上报！！”

    雷雪皱了皱眉，望着对方，暗道：有点麻烦呀....

    此时这种情况自己要是不说点什么恐怕对方是不会让自己走出去的，如果情况更糟糕点，恐怕自己就算说出了情报也不一定能活得了，如果对方是通敌势力的话，自己恐怕走出军营就会被个干掉...

    想到此她咬了咬嘴唇，开发者血统就是这点不好，前期没啥自保能力。

    正想着该怎么脱离此处困境时，外面突然响起了敲门声。

    “怎么回事？”被打扰的军官对着门外恼道。

    “报告长官，首领大人和李老来了，点名要见雷雪中校！”

    这话一出，办公室里两名军官顿时脸色一变，尤其是那发福的中年人，原本笑眯眯的弥勒佛肥脸瞬间变得阴沉无比！

    雷雪则是稍稍松了口气，暗道：还好首领大人靠谱.....

    “长官？”

    见半天没得到回应，那报告的小兵诧异的问道。

    那军官脸色一黑，最终还是道：“既然首领大人亲自来了，你便过去吧.....”

    “谢谢长官理解.....”雷雪笑了笑，正准备走人，突然的她脚步一顿，一股危机感涌上心头。

    这感觉她在那诡异冰域里也遇到过，那是危险靠近的先兆，自从有了开发者血统，这方面似乎非常敏感。

    在这里怎么会有危机呢？

    雷雪瞄了一眼旁边两名军官，突然的，发现那发福的中年人一只手往衣兜里伸去，雷雪顿时心中警铃大作！

    这家伙想干什么？

    瞬间，雷雪心中涌出一个猜想....

    “怎么还不走？”军官望着不动的雷雪皱眉道。

    雷雪没有转身，声音依旧平淡道：“我却不知...在情报室里，是可以配枪的....”

    这话一出那军官脸上一愣，那中年人则是瞬间变了脸色！

    “什么枪？”那军官疑惑道。

    雷雪却没回他，而是自顾自道：“你可以试试，但我罗浮子弟，从不束手待毙.....”

    说着脚步沉稳的一步步往外面走去。

    中年人闻言脸色顿时阴晴不定，暗道：不会吧....这雷家丫头才去了几天？难不成就成了不怕子弹的超凡者？

    没那么邪门吧？

    这般犹豫着，他仔细的望了望雷雪的背影，脚步沉稳，不急不缓，仿若在给他时间一般，这般底气十足的姿态，让他更加不确定了。

    就这样，一经犹豫，雷雪便已经走到了门外。

    “老严！”那军官回过味来后望着中年人语气幽幽道：“你兜里是什么？”

    中年人闻言笑了笑，直接拿出了兜里的枪。

    “你特么疯了？”那军官怒道：“敢把枪带到这里来？你刚才想干什么？你还真准备对雷家那丫头开枪呀？”

    “哪那么夸张？”老严笑了笑道：“我只是打算吓唬一下那丫头而已，却没想到首领大人来这么快.....好了，不说这些了，我得赶紧回去给老爷子报消息，你也赶紧给罗老报告吧.....”

    军官皱眉望了望他，最终没有多说，但作为一个情报官，他还是看出来老严不太对劲，就算想截取情报也不该动枪子呀....

    难道.....

    军官心中涌起一股寒意.....

    ----------------------------------------

    出了门后那被叫老严的中年人皱了皱眉，喃喃自语道：“看来待不了，不管如何，得把情报带回去才是.....”

    如果此时有人听到他的话一定会毛骨悚然，因为这么一个肥胖中年人口中说出来的口音居然像猫一般尖细，显然是女子口音！

    ---------------------------------

    而另一边，雷雪出了门后脚步一直保持平稳，她甚至能感觉到离了刚才办公室已经几百米的距离，依旧还有一种让人心惊胆战的恶意。

    那家伙绝对不是一个普通人！！

    想到此雷雪脚步却越发沉稳，她知道现在自己不能乱，只要稍稍漏出着急的意思恐怕对方就会出手，只能一直保持不紧不慢的脚步。

    她甚至都有些佩服自己的大心脏，这种情况下自己居然能冷静得这么吓人.....

    那个基因手术到底把自己变成了个什么样的怪物？

    就这样，在这种让人呛吸的气氛中，她跟随那小兵来到了接待部的会议室，随即见到了几个熟悉的面孔，除了首领大人和李老外，还有一个情报分析部的成员，这人雷雪也认识，是上一任分析部院长方老的儿子：方建明！

    见到雷雪来了，首领三人顿时神一振，刚想说话雷雪却对他们摆了摆手，关上门后，雷雪找了纸笔在上面写了一句话递给了首领。

    首领皱眉接过纸条，看清上面的字后心头顿时一跳！

    “有海外超凡者间谍，请联系最近的龙组成员！”

