    于是婚礼便开始操办起来，既然要冲喜自然要办的盛大高调，越热闹越好。

    钟府挂满了大红色的灯笼，十里红妆，嫁衣如火，入目皆是红。

    原本叶墨寻成亲是要把宋坦坦迎回自己府上的，但考虑到舅舅，他就直接在钟府拜堂成亲。

    成亲前几天，宋坦坦住到了叶墨寻的宅子，迎亲队伍就从钟府出发去迎亲。

    吉时拜堂。

    一拜天地，二拜高堂……

    然后戏剧的事情发生了，当叶墨寻和宋坦坦夫妻对拜完，就有小厮急匆匆跑过来说：“大将军醒啦。”

    新娘子正要送入洞房呢，听到这个消息，宋坦坦直接掀了红盖头，“真的？冲喜这么有用？”

    叶墨寻也是一愣，他是不信这些的，之所以成亲也不过是为了安慰舅妈，但现在舅舅真的醒了。

    这也太巧了。

    “太好了，醒了就好。”宋追燕喜极而泣，提着裙摆就往后院的厢房跑去。

    到了房间果然看到钟青衣醒了，他挣扎着似乎要从床上爬起来，但昏迷了将近一年，其间吃东西都要用灌的。

    灌食自然只能吃流食，每天也灌不了太多，怕他躺着不消化，可不得饿瘦了，其间叶墨寻还定期他注射营养液。

    营养液是从宋坦坦的超市医药专柜拿出来的，要不是有营养液吊着，钟青衣恐怕也当不了那么久的植物人，早就嗝屁了。

    “相公你真的醒了，你先躺着，你现在身体很虚弱，需要好好调养，先别急着坐起来。”宋追燕眼疾手快的冲过去把人摁回床上。

    钟青衣猛的瞪眼看向她，那神色竟是带着吃惊和难以置信，良久才嗓音沙哑的憋出一个字，“你？”

    他想说你是谁，想干什么？

    我又是谁，我现在在哪？

    但很快宋坦坦和叶墨寻带着衡儿、双儿还有瑞儿过来，一大家子围着他叽叽叽喳喳，又是哭又是笑的。

    直把他吵的脑仁疼，他心中再多疑问，此时也分不出精力来细想，只觉得整个人都提不起劲。

    眼前一黑又昏了过去。

    “相公你怎么了，你醒醒啊，你到底怎么了？”宋追燕抱着他的头放声大哭。

    宋坦坦搂着她，把她拉起来，“小姨你冷静点，让阿寻给姨父把把脉，看看什么情况。”

    “对，阿寻你快给你舅舅看看，他怎么又睡过去了，这次又得要睡多久啊？”宋追燕眼如雨下，痛苦的捂着嘴不让自己哭出声来，怕吵到床上的人，又怕吓到三个孩子。

    叶墨寻把手搭在钟青衣的腕上，给他诊脉，良久才轻蹙着眉放开，似是松了一口气。

    “放心吧，只是睡着了，这次应该不会再继续昏迷不醒，只是舅舅现在体质很差，恐怕得要大半年时间来调养。”叶墨寻脸上带着浅笑，他是真的为舅舅能醒来感到高兴。

    宋坦坦更是直接把瑞哥儿抱着猛亲了几口，她感觉这个婚结的真的太值了。

    “阿寻，我们赶紧去洞房吧，说不定我们洞完房，姨父就完全好起来了。”兴奋过头了吧，脑子抽风了吧？

    当着大家的面都说了啥知道不？

    “哈哈哈哈，这主意好，正好我们大家一起去闹洞房。”阿柱幸灾乐祸的起哄。

    顿时悲伤的气氛被冲散的消失不见，大家原本凝重的脸色此时都松了开来，推着宋坦坦要把她带到新房去。

    宋坦坦反应过来自己说了什么蠢话后，老脸一红，有些气恼，这些家伙真是一点面子都不给她留，尽逮着她寻开心。

    叶墨寻也被她逗笑了，清了清嗓子，故作严肃道：“娘子莫争，待为夫招待好宾客，把客人都送走了，立马来和你洞房。”

    “连你也寻我开心，算了，今天我大喜的日子，姨父也醒过来，我心情好就不与你们计较啦。”宋坦坦抬着下巴，大跨步转身离开。

    “唉哟，我的小姑奶奶，今天你是新娘子，淑女一点，步子小点儿。”朱秀作为喜娘，可为她操碎了心。

    “吃酒去，今天真是值得庆祝的日子，可谓是双喜临门啊。”赵忠年抱着他一岁多虎头虎脑的儿子，哈哈大笑着说。

    自从和朱秀成亲后，他就和宋林村的人关系更进了一步，生了儿子后，他就更加亲近宋林村的村民了，毕竟朱秀把这边的人当娘家走，他自然顺着她。

    于是来喝喜酒的人最后都有些喝高了，阿柱和水生，木生还有林羽一群年轻人，都眼神直愣愣的，大着舌头说话。

    “闹，闹洞房，必须闹。”林羽像个二傻子似的死死扯着阿柱的衣襟。

    阿柱被他扯了个趔趄，眼珠子泛着血丝，“闹闹闹。”

    水生呵呵憨笑两声，“新房在哪？”

    林羽和阿柱：“对啊，新房在哪？”

    夏荷和白玉莲几个小媳妇赶紧跑过来，揪着自家相公赶紧弄回家去，没眼看，太丢人现眼了。

    新房内，叶墨寻把丫鬟都打发走，走到床边掀起红盖头，宋坦坦微仰着头看他，露齿一笑。

    “本想来个含羞带怯的，但没尝试成功，咱俩太熟了，我害羞不起来。”

    “说的什么傻话，对我害羞不起来，那对谁羞的起来？”叶墨寻故意沉下脸，一把捏住她的下巴。

    触感细腻，手感很好，叶墨寻也不多说附下身就是一记深吻。

    直到两人快喘不过气来了才放开。

    此时只见宋坦坦眼角带着湿意，两腮粉红，樱唇更是红艳艳的像是要滴出水来。

    叶墨沙哑着嗓子低声说：“感觉如何？”

    宋坦坦点点头，“还不错，我想再来一次。”

    于是这次是她主动搂住他的脖子，对着他的薄唇就是一阵糊乱的啃。

    良久叶墨寻轻轻推开她，“技术太差，有待提高，这唇都要被你啃出血来了，你是属小狗的么？”

    “我明明是跟你学的，我觉得挺不错，”宋坦坦说着眯起了眼，“你为何如此熟练，还说前世没谈过恋爱，感情以前都是诓我的？”

    新婚之夜，新娘子算起了前世的账是什么体验？

    叶墨寻把她搂在怀里，“这就是男人与女人的不同，有些事情男人凭着本能就可以做的很好，不信你再试试。”

    怎么试？

    自然是这样那样的试，把该有的流程都实施一遍。

    这种事吧，叶墨寻也是第一次，不过没吃过肉还没见过猪跑？

    咳，前世的岛国片难道是白看的？

