    　　比佰轩笑了笑，拉起艾洋雨的手，向母亲介绍道：“老妈，这位是艾洋雨，你儿子的女朋友！”

    　　艾洋雨呆愣了一下比比东笑着看了比佰轩一眼，比佰轩被看得很是尴尬，比比东美丽脸庞上带着慈爱般的微笑，低身拉起了艾洋雨，说道：“呵呵，小雨，不用这么见外，你也跟小轩，叫我妈吧！”，各种心情搅合在一起，有激动；开心；兴奋；惊喜还有害羞！

    　　比比东看着艾洋雨的样子，怎么不知道她在想什么呢，于是，故意的板起脸，佯装不高兴地说道：“怎么，你不愿意？”

    　　艾洋雨一下回过神来，急忙的语无伦次地说道：“我没有…我…我…”

    　　比佰轩急忙地解释道：“老妈，小雨她从小在孤独环境中长大，所以，小雨不谙世事的，您就……”

    　　比佰轩被比比东瞪了一眼，后面的话也不敢说了。

    　　比比东心里愤愤地想道：“这个臭小子，我这个做母亲的还不是为他好，真是有了媳妇忘了娘！”

    　　比佰轩碰了一下艾洋雨，艾洋雨回过神来，俏脸红晕地娇羞地说道：“妈…妈…”

    　　比比东脸上露出了如沐春风般地微笑，拉着小雨的手，说道：“呵呵，小雨真是漂亮，我家的臭小子，还真有福气呢！小雨，如果这个臭小子，欺负你，你就告诉我，我帮你教训他！”

    　　“嗯！谢谢妈妈！”艾洋雨俏脸比刚才更是红晕几分，但是是个人都能看出她眼中的那份喜悦。

    　　“臭小子，你傻笑什么，别以为我是开玩笑！你要是敢欺负人家小雨，看我不揍你屁股！”比比东佯装愤怒地说道。

    　　“呃…知道了，老妈！再说了，我也不小了，别老动不动的打屁股好不好啊”比佰轩郁闷低声嘀咕道。

    　　比比东看着比佰轩撅嘴郁闷的样子，“噗嗤…”笑了出来，柔声地说道：“好了，小轩；你带着小雨先去休息吧，晚上，妈妈给你们接风！”

    　　“知道了，老妈，那我们先去休息去了！”比佰轩和艾洋雨退出了大殿，向后殿走去。

