    “姐夫，你修为真的恢复了？”

    宴席上，文灵雪悄声问道。

    “嗯。”

    苏奕点头，“我已是聚气境初期修为。”

    文灵雪清眸睁大，吃惊道：“真的？”

    这才一个月没见面吧？

    姐夫非但修为恢复，还都迈入聚气境了？

    “我就知道姐夫非寻常可比。”

    旋即，文灵雪就笑起来，清眸亮晶晶的，带着惊叹和推崇。

    “你这话倒是说的不错。”

    苏奕也笑了。

    正自交谈，

    忽地一个华袍青年压低声音，一脸神秘道：“各位是否听说昨天发生在青鼎校场的那件捅破天的大事情？”

    “青鼎校场发生了什么？”

    不少人好奇。

    颜玉峰眸子微眯，淡然道：“我倒是听我家老爷子提到一嘴，说昨天时候，郡守秦闻渊和其子秦枫得罪了某位了不得的大人物，惨死在了青鼎校场。”

    顿时，满座皆惊。

    连文灵雪都露出倾听之色。

    “颜师兄，那位大人物是谁？您给我们透露点吧？”孟璐撒娇似的说道。 

    “对啊，颜少，这消息可太吓人了，你不说的话，我们可都完全不知情。”

    另一个少女也赶紧道。

    眼见把众人目光吸引在自己身上，颜玉峰这才微笑摇头道：

    “不瞒各位，此事牵扯极大，连我家老爷子也只能守口如瓶，不敢吐露丝毫，但有些事情，我倒是可以跟大家说说。”

    众人的好奇心都被勾起来。

    唯独苏奕眼神异样，把玩着手中酒杯。

    “据说昨日的青鼎校场，四大顶尖势力的大人物们齐聚，连咱们青河剑府府主也亲自前往，可究竟是要做什么事情，却无人知道。”

    颜玉峰轻声道，“我家老爷子只说，那位了不得的大人物极其年轻，和我们的年龄相仿，直似谪仙临尘，拥有不可思议的通天手段！”

    “和我们一样年轻？”

    众人都呆住了，满脸不可思议。

    “不错，我也听说，那位大人物身份极为特殊，秦闻渊大人有多厉害相信大家都心知肚明，可那位大人物杀死秦闻渊大人后，在场却没人敢泄露这件事！”

    那华袍青年连连点头。

    另一人低声道：“我还听说，咱们府主都败给了那位年轻的大人物，也不知是真是假……”

    听到这，连文灵雪都有些懵。

    那般年轻的一个人，怎会如此可怕？

    “呜呜，我要是能认识这样的年轻大佬就好了。”田瑶的眼中露出向往痴迷之色。

    不止是她，其他人无不动容，悠然神往。

    “姐夫，你说这样的家伙还是人吗？”

    文灵雪低声在苏奕耳畔嘀咕了一句。

    苏奕：“……”

    他唇角不易察觉地抽搐了一下，道：“别听他们以讹传讹，事情没那么夸张。”

    这句话一出，却引起了颜玉峰等人一阵不满，你一个修为尽失的废人瞎说什么呢？

    “苏奕，什么叫以讹传讹？难道你也知道昨天发生在青鼎校场的事情不成？”

    那华袍青年不悦道。

    “是啊，你来给大家说说，什么叫以讹传讹？”

    其他人也纷纷开口。颜玉峰见此，心中微微一笑，眼神玩味，打算看热闹。

    他早察觉到，文灵雪一直在和苏奕窃窃私语，那亲密的模样，早让他心中很不爽。

    陈金龙见此，却惊出了一身冷汗，顾不得其他，连忙道：“各位，依我看还是算了，咱们难得聚在一起，闹得不愉快可不好。”

    “什么叫闹得不愉快？”

    孟璐没好气道，“我们只是想听一听苏奕的高见而已，再说了，以我们的身份，岂可能会和他这样一个废……计较？”

    她及时收口，否则差点就把“废物”二字说出来。

    其他人也纷纷附和。

    眼见这一幕，陈金龙气得差点吐血，老子明明是在帮你们好吗？

    一群蠢货，若让你们见识到年云桥、阎成榕是怎么死的，怕是非跪在苏奕面前求饶不可！

    陈金龙也懒得再多说。

    良言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人！

    “你们是不是有点过分了？”

    文灵雪眉头蹙起，也有些生气了。

    见此，颜玉峰顾不得看热闹，连忙道：“行了，大家都消停消停。”

    众人这才罢休，可看向苏奕的目光都已带上不屑。

    一个废人，若不是有文灵雪在，哪有资格和他们坐在一起？

    如今竟还敢大放厥词，真是自取其辱！

    “姐夫，你没有生气吧？”

    文灵雪轻声问。

    苏奕笑着摇头，道：“这次看在他们是你同窗的面子上，便不计较了，闹得不愉快，让你也会心情不好的。”

    文灵雪一呆，旋即露出一个甜美的笑容。

    一侧的田瑶却有些失望，修为废掉不算什么，可身为一个男人，面对这等质问，怎能一点骨气都没有？

    遭受如此羞辱，竟还大言不惭说看在文灵雪的面子上，不愿计较，这借口未免也太可笑了！

    “看来，没有修为的男人就是长得再好看，也是草包一个……”

    田瑶暗叹，心中不自觉地疏远了和苏奕的距离。

    她喜欢美男子，却不喜欢金玉其外败絮其内的美男子！

    “哈哈哈。”

    而听到苏奕那番话，众人都不禁哄笑起来。

    连颜玉峰都一阵无语，都到这等时候了，你还这般大言不惭，简直是欠收拾。

    陈金龙则脸色变幻，忽地迫切想提前走人。

    这他妈再像上次那般，吃顿饭而已，就被牵累的跪在那，那可就太冤了！

    文灵雪俏脸浮现一抹冷色，有些恼怒了。

    就在此时——

    雅间大门被推开。

    那个“黄叔”神色恭敬地跟在一名玉袍青年身后走了进来，笑着开口：

    “各位，我家公子来给大家敬酒了。”

    看到这玉袍青年，颜玉峰他们皆慌忙起身，神色间都带上一抹恭顺敬畏之色。

    “章少竟亲自来了，着实让我等受宠若惊。”

    颜玉峰笑着开口，只觉脸上有光。

    毕竟，以对方的身份亲自来敬酒，这可不是一般人能享受到的待遇。

    其他人显然也意识到这一点，看向颜玉峰的目光都带上一抹钦佩之色。

    “我听说，你们青河剑府的第一美人今日驾临饮雪山庄，故而特意来一见。”

    玉袍青年笑容和煦，刚说到这，他目光一顿，看向背对着自己坐在那的一道身影。

    颜玉峰也察觉到了这一幕，脸色登时一沉，喝斥道：“苏奕，没看到章少来了吗，快起身见礼！”

    其他人也都纷纷露出不悦之色，什么叫烂泥扶不上墙，这就是了，一点礼数都不懂！

    苏奕兀自坐在那，道：“哦，你确定要我起身见礼？”

    玉袍青年脸色发僵，端着酒杯的手指都哆嗦了一下，只觉一股寒意从脊椎骨直冲上天灵盖，浑身如坠冰窟。

    怎么……怎么这家伙竟也在这里！？

    却见那黄叔脸色一沉，冷冷开口：“放肆！你是何人，竟敢和我家少爷这般说话，简直是……”

    啪！

    这时，玉袍青年猛地一巴掌甩在了黄叔脸上。

    “少爷？”

    黄叔口鼻淌血，傻眼了，捂着脸，不知所措。

    “老子就没见过像你这般蠢的老狗！还不快给苏...苏公子道歉！”

    玉袍青年怒骂。

    他心中如惊涛般翻滚，双膝发软。

    怎会忘了，就在昨天的青鼎校场，苏奕是如何剑败木仓图，横扫重甲千军，抹杀秦闻渊父子的？

    他又怎会忘了，自己父亲是如何低头道歉的？连他自己都只能跪在冰冷的泥泞地上低头！

    只是，他却没想到，才时隔一天，竟又见到了对方……

    这玉袍青年，自然是章远星，章氏族长之子。

    “苏公子，这老狗有眼无珠，出言不逊，还望您见谅。”

    打完之后，章远星连忙道歉，额头直冒冷汗。

    在座众人都懵了。

    看着章远星都这般卑躬屈膝，他们一个个都瞠目结舌，下巴差点掉下来。

    什么情况？

    他苏奕个修为尽失的废人而已，你堂堂章氏之主的嫡子，至于这般道歉吗？

    也有人察觉到不对劲，一个个脸色微变。

    而陈金龙则倒吸凉气，果然，老子就知道会这样！

    田瑶也一头雾水，只觉像做梦般。

    她自然认得章远星，在云河郡城的世家子弟中，章远星绝对是属于最顶尖的那一拨贵胄子弟。

    在座的颜玉峰等人加在一起，都要远逊一筹！

    可现在，就是这样尊贵的人物，却主动跟苏奕道歉，谁能一时接受得了？

    就是文灵雪都怔了一下，姐夫他身上究竟藏着多少秘密？

    苏奕兀自坐在那，，背对章远星，随口道：“你可以敬酒了。”

    章远星顿时如释重负般，意识到苏奕不会再计较刚才那点小摩擦了。

    他连忙拿起酒壶，走上前，亲自给苏奕斟了一杯，赔笑道：

    “我先自罚三杯，以表内心歉意，苏公子请慢用。”

    说着，在一众错愕吃惊的目光注视下，章远星连饮三杯酒。

    那小心翼翼的低姿态，简直像犯了大错的孩子面对长辈般。

    这一下，所有人都察觉到不对劲了，气氛也变得沉闷而怪异起来。

    唯独苏奕坐在那，根本就没有理会章远星，只轻轻拉了一下文灵雪的玉手，柔声道：

    “灵雪，别愣着了，快坐下吧。”

    ——

    ps：已经爆4更了，求月票！！

    第五更会有些晚，大概晚上10点靠后了……

