    只见他身子一摇，瞬间就化成了一颗桃树，但凡修为没有超出了太多之人，纵然已元神之力扫过，也只会觉得这是一颗普通桃树，根本看不出异样。

    这边是七十二地煞神通的厉害之处，并不单单只是变化了一个外表，还有迷惑他人六识的功效，让人难辨真假。

    而三十六天罡神通之中也有相应的变化之术，但是就要更加高级，不单单只是迷惑他人的六识，而是直接由内而外的发生改变，变什么就是什么，而不是变什么像什么。

    这样的手段距离熬虽如今有些太远，至少学会了地煞神通的变化之术，已经足够他平日里使用。

    再次进入大殿，对着玉宸道君躬身一拜：“徒儿已将七十二地煞神通修炼入门，是时候该拜别师尊了。”

    “有此神通，纵然是在大劫之中，你也有了自保之力。”

    “敢问师尊，若是徒儿不出洞天，一直守在师尊坐下聆听大道，是否可以避过此劫？”

    玉宸道君缓缓摇头：“有些劫数不是你想避就能避的，西方教早有布局，你就是其中的棋子，如果非要避开此劫，来日劫数积累之下，恐怕更难渡过，倒不如深入劫中，搅他个天翻地覆，方不负为师传你的一身神通。再者，此劫虽然凶险，却也有一线生机，若能渡过此劫，自有无边好处。”

    “多谢师尊教诲，徒儿明白了。”

    “罢了罢了，既然话已说到如此地步，为师便将所有事情合盘托出，想必你也知道，在封神大劫之中，为师失利，坐下蝉叫众弟子，死的死伤的伤逃的逃，判的判，或是上了封神榜，与天庭为奴或是去了西方教听那灵山梵音……只是终究风神谅解已过，多言无意，为今之计，就是在这一量劫之中，扳回一局。”

    玉晨道君望着敖随，声音平淡，却有着不容置疑的意味。

    “不知师尊需要徒儿做什么？”

    “为师希望你能够尽量阻止西方叫大兴。”

    敖随心中疑惑：“既然师尊都已说了这一量劫之中何该西方教大兴，徒儿何德何能能够阻止天定命数？”

    “所以为师只是让你尽量阻止，若是不成也就罢了，若是成了，便是上清一脉的大幸。”

    “还请师尊教我。”

    玉宸道君哑然失笑，半响才道：“说来为师也不过是一介败北之人，哪来的法子可以教你？一切都要靠你自行决断，为师能做的也不过是在背后默默的支持你罢了。”

    说着，他便挥手拿出了一盏红蓝相间的宝灯，轻轻一吹，一道红蓝相间的火焰便从中飞出，落在了敖随身上。

    敖随心中一惊，但却感觉不到丝毫的热量，只是觉得周围一会儿温暖一会儿清凉，不消片刻，红蓝火焰便直接融入了他的体内，埋藏在潭中穴内。

    “此乃阴阳两仪火，拥有造化阴阳，颠倒两仪，从而逆反先天的奇效，你的跟脚终究差了一些，幸好身怀真龙血脉，我将一道火种埋藏在你的体内，只要你运转法力就可以引动火种淬炼身躯，逐渐就能将你的蛟龙之身转化为真龙之身。”

    蛟龙与真龙的差别还是很大的，蛟龙本质上还是属于妖物，而真龙则是神物，每一头真龙一出生就拥有先天神职，虽是后天生灵，却有先天之妙。

    如今已非，太古洪荒之时，龙族虽然依旧占据四海，但是其中的真龙数量已经变得十分稀少，大部分都只是蛟龙罢了，甚至只是杂龙。

    若真能化为真龙之躯，的确有不少的好处。

    “多谢师尊为弟子考虑的如此周全。”

    “大劫凶险，能多增强一分力量便多了一份生机，为师的指望可全都在你身上了。”

    听了此言，敖随不仅有些好奇，灵宝天尊就算是在封神量劫之中惨败，可截教当年的底蕴到底十分深厚，别的不说，光是万仙阵后，截教弟子并没有全部阵亡，至少有数百人幸存，何故要将这等重任托付于自己。

    但是玉宸道君给他的好处又是实打实的，毕竟吃人嘴短拿人手短，本来他就想着要怎么渡过大劫，如今除了要渡过大劫以外，还要想着如何阻止西游的进行。

    “你的修为到底还是有些不足，西方教人才辈出，不说横三世佛和纵三世佛，就说四大菩萨十八罗汉，你已不是对手，更遑论其中还有不少隐藏的高手。”

    敖随没有说话，只是静静的听着，他知道玉宸道君不会无缘无故说这个，肯定还有后手。

    果真，玉宸道君当即就拿出了一枚明黄色的玉尺。

    只见其长约三尺，宽逾二指，温润生光，如露如虹，上有无数细细密密的金银二色符文纂刻勾连，虽无灵光闪耀，却自有一股无惊心动魄的力量蕴含在其中，给人一种神物自晦的感觉。

    “此宝名唤九天元阳尺，乃是开天之时遗留下来的至宝，虽非先天灵宝，却也是一件顶尖的后天至宝，不弱于同级别的先天灵宝，关键是此宝凝聚了开天功德，所以又被称为功德至宝，有杀人不沾因果之力，与道德天尊手中的玄黄功德塔本是一对，可谓一攻一守，相得益彰。”

    敖随细细的打量了一番玉宸道君手中的九天元阳尺，他并没有怀疑玉宸道君给他的是赝品，但却愈发的震惊。

    他实在是没有想到，玉宸道君居然能赐给他这样贵重的宝物。

    这九天元阳尺可以说是绝对的教主级法宝，就算放在几个三清天尊手中，也是一大助力。

    “师尊，您真的要将此宝赐予弟子？”

    “此宝虽好，但于为师已无大用。”

    玉宸道君直接就将九天元阳尺送到了敖随面前：“只是你要记得，宝物再如何厉害，也终究只是外物，关键还是要提升自己的道行方为上上之策。”

    说到此处，他不由的心生感慨：“而且，你更要明白神通不敌天数的道理，再强的宝物也只能用做辅助，绝不可自高自大。”

    这既是在告诫敖随，也是在说他自己。

