    gray带着他的雇佣兵小队，沿着李然在墙壁上留下的标记一路追赶，一直追到地道墙壁上图纸的位置。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    地道墙壁上的图纸在很显眼的位置，一抬头就能看到。gray拿起手电扫了眼墙壁上的图纸，跟自己手中那张图纸有一些差异，墙壁上这张应该是这片区域地下通道还没有被破坏前的图纸。

    gray用手电对着自己脚边的地面看了一下，说道：“地上的脚印很乱，他们应该在这里停留过。”

    “看样子，他们应该是察觉到了我们，然后按照墙壁上图纸标注的路线跑了。”

    人高马大，跟一座肉山似得ady抱着m6o通用机枪，说道：“可惜他们不知道，这片区域的地下通道被重修过，他们按照这张图纸上标注的路线，根本出不去。”

    “出不去不是正好，还省了我时间。”gray嘴角勾起一抹冷笑，说道：“按照之前的计划行动，以最快的度把他们干掉，然后我们去赚更多的美金。”

    gray一声令下，他周围的雇佣兵立即散开，分成四个小组，在这片地下通道中展开行动。

    每个雇佣兵小组的单兵pda中都有一份地下通道的图纸，根本不用担心会迷路，而那支正在被围杀的特种部队却是走了一条错误的道路，所以在每一个雇佣兵看来，干掉那支特种部队然后领取高额的奖金，是一件轻松加愉快的事情，简单到就像拿起叉子，把餐盘中已经切割好的牛排送进嘴里那么简单。

    ……

    良好的记忆力是一个特种兵必须要具备的，所以在刚才，罗昊就已经把图纸上那条线路完整的记了下来，然后跟着记忆中的路线快移动，往出口的位置而去。

    只要出了地下通道，即便是跟雇佣兵展开巷战，罗昊也没什么惧怕的。特种部队对抗特种部队，看的就是谁的枪法更准，谁更狡猾，谁更狠！

    又往前走了差不多五百多米，按照之前所看到的墙壁上那张图纸所示，应该就是这片地下通道的出口；可是出现在龙隐部队队员面前的并不是地下通道的出口，而是一堵墙壁，一堵混凝土墙壁！

    “看来我们走入死路了。”李然看着面前封住去路的墙壁，苦笑一声，说道：“这里被钻地炸弹破坏过，战后被重建了。”

    “妖瞳，你什么想法？”罗昊看着李然问道。

    “往回走。”李然回答道：“刚才过来的路上，我注意到一个岔路，墙壁上标记了箭头，那里应该有别的路。”

    “走，往回走！”罗昊当即下令道。

    徐旭东走在罗昊身边，不知道是想到了什么，轻笑一声，对罗昊说道：“昊子，你知道我们现在的情况，让我想到了什么？”

    “想到了什么？”罗昊有些好奇地问道。

    “想到了小时候，我妈带我去公园玩迷宫。”徐旭东轻笑着回答道：“在迷宫里来回转，好不容易现了一条以为是出口的路，兴奋的跑了过去，结果被一面挡住——此路不通！”

    “你还别说，噬蜂这个形容还真恰当，我们现在不就是在像走迷宫么？”刘子锦跟着附和道。

    “好像还真是这样。”罗昊也是轻笑了一下，说道：“只不过，我们现在可不没有游玩公园的惬意；从这里回去以后，倒是可以考虑带着小熙去一趟公园……”

    当啷！骨碌碌……

    罗昊话还没说完，黑暗中，一件物什被抛了过来，在地上弹跳了一下，咕噜噜的旋转着。

    静谧的地下通道中，这种旋转的声音，显得特别明显。

    看着在地上转动的手雷，罗昊双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状，大声吼道：“手雷，隐蔽！”

    十个人立刻分开往两侧的岔路中卧倒。

    手雷还在地上转动着，但是却没有爆炸——臭弹！

    以现在军火制造工艺，毕竟不似以前，虽然也会出现臭弹，但是概率并不高。而现在出现的这颗臭弹，毫无疑问，救了龙隐部队的队员们。

    徐旭东看了眼地上那颗并没有爆炸的手雷，冷汗瞬间打湿了他的后背，心中暗暗庆幸，从口袋中摸出一个护身符放在嘴边亲了一下，说道：“我家娘们给我求来的这个护身符，还真是管用！”

    跟龙隐部队隔着一堵墙的smith，此时脸上的表情别提有多精彩了。原本他想着一颗手雷至少能把那支特种部队解决掉一半，可是没想到自己扔出去的那颗手雷居然会是颗臭弹，他身上带了四颗手雷，偏偏还就摸到了那颗臭弹，这手气真是好到不要不要的。

    “妈的！”

    smith忍不住低声咒骂一声，抓起挂在身上的m4a1自动步枪，从墙壁背后探出半截身体，往外打量了一下。

    一颗手雷在他眼中放大，放大，再放大，然后落在他身边不远处，在地上欢快的打着转。

    “sh-it！”

    smith毫不犹豫往一侧扑倒。

    轰——！

    一团明亮的火光从手雷中心爆开，爆炸声震耳欲聋，冲击波将扑倒在地上的smith吹得翻滚了出去，被手雷炸碎的混凝土碎块劈头盖脸的对着smith砸来。

    趴在地上的smith只觉得自己头晕目眩，他按下自己的麦克风试图把自己这边的情况汇报给gray，可是张了张嘴，却是连声音都没有出来，直到这个时候smith才现自己的脖子受伤了，受了很重的伤。

    一块手雷破片，飞入了他的脖子，割断了他的声带、气管、并且他的颈部大动脉上也割开了一个口子，他身体中的血正在以一个惊人的度从伤口往外涌，他的心脏每跳动一下，就有一股血被挤出他的身体。

    想要求救，可是张开嘴，所出的只是“嗬嗬”的声响，说不出一句话。

    smith只觉得自己眼前的画面越来越模糊，他能听到地下通道中的枪声，他能听到从耳麦中传来的gray的喊话，但是他却做不了任何回答。

    迷迷糊糊中，smith看到有人影朝自己靠近，然后在自己身边蹲下，紧接着他就觉得自己眼前一黑，什么也看不到了。