    萧弋宸气呼呼上前两步，然后又退了回去，要不是他有近不了女人的毛病，他真的会毫不客气地把这个死丫头丢出去。

    他很老吗？男人三十一朵花，他怎么就成老人家了？

    上官嫣然也就是吃准了萧弋宸没法靠近女人这一点，才敢这么嚣张地挑衅萧弋宸，撅着尾巴傲娇的像只小孔雀。

    舒默雪很尴尬，也很好奇，嫣然才十八岁，怎么好像什么都懂似的。

    “嫣然，你不是每天都出去玩儿吗，今天怎么不出去？”

    “没意思，”上官嫣然耷拉着眉头意兴阑珊，“这几天京城能玩儿的地儿都去了，我打算去别的城市玩儿。”

    “你给我打住，你叔叔让我看着你，你要是敢跑出京城，信不信我把你绑在房间里直到你叔叔来接你？”

    知道上官嫣然爱玩儿，要不然也不会背着东方煜跑到京城来，但是到了这里她就别想再走了，否则萧弋宸也会被她连累挨东方煜的臭骂。

    上官嫣然扁着嘴一脸委屈相，哀怨地瞪着萧弋宸：“二叔，你是叛徒。”

    萧弋宸冷嗤：“谢谢恭维，我从来和你都不是一个阵线的。”

    嫣然姑娘语塞，更委屈了，转身向舒默雪求助：“默雪姐姐，我们俩好吧，你别要二叔了，他是坏人。”

    舒默雪很想笑，嫣然怎么能这么可爱呢。

    “不要他了呀？”

    舒默雪也很配合嫣然，托着下巴认真地思考，然后点头表示同意。

    “那就不要他了，反正也没有什么用。”

    萧弋宸的脸更黑，大吼一声：“小四。”

    “爷，啥事儿？”

    小四也不知道从哪里冒出来的。

    “把上官嫣然给我拖出去，扔到外面去，越远越好。”

    “啊？”

    小四傻眼，可是看着爷的那一脸黑云，觉得不敢违逆，赶紧去抓上官嫣然。

    上官嫣然见情况不好立刻抱住救命稻草，搂着舒默雪的脖子不松手。

    “小四哥哥，我可告诉你，你要是抻到了默雪姐姐的伤口，二叔会扒了你的皮的。”

    小四果然不敢再上前，嫣然丫头说的绝对是事实啊。

    他茫然地看向自家爷。

    这该怎么整呢？

    萧弋宸气的叉腰，修长的食指冲着嫣然点了好几下，最后憋出一句：“你给我等着。”

    这就是他现在没招，要秋后再算账的意思。

    上官嫣然得意极了，这回的小尾巴是真的要上天了。

    舒默雪忍俊不禁，这古灵精怪的丫头鬼心思还真是多，居然连萧弋宸都把她没办法。

    三个人围着餐桌坐，因为上官嫣然抢先和舒默雪坐在一起，萧弋宸就只能远远坐着。

    其实萧弋宸心里已经开始琢磨着，要怎么把这该死的超级无敌电灯泡给送到外太空去。

    “默雪姐姐，你吃这个，医生说吃这个伤口好得快。”

    “默雪姐姐，你有没有喜欢的玩儿的游戏，吃完饭我们一起玩儿吧？”

    萧弋宸阴着脸看着上官嫣然缠着舒默雪说话，还一口一个默雪姐姐叫的无比的亲。

    她管他叫叔叔，为什么要管舒默雪叫姐姐？

    “上官嫣然，以后不许管她叫姐姐。”

    萧弋宸终于还是过不去心里的坎儿，沉声命令嫣然姑娘。

    上官嫣然和舒默雪同时看向他，脸上是大同小异的疑惑。

    “不叫姐姐？那叫什么呀？”

    叫二婶，可是你们也没结婚呢呀。

    萧弋宸看了眼瞅着自己的舒默雪，抿了抿唇，然后沉声对嫣然姑娘说：“叫阿姨。”

    噗~

    舒默雪和上官嫣然险些没同时喷血，叫阿姨？

    “我，我没那么老吧？”

    舒默雪最先抗议，她摸摸自己的脸，皮肤挺好的呀，这就升级到阿姨了？

    舒默雪不仅皮肤很好，而且因为她长的娇小玲珑，虽然已经是两个孩子的妈咪，但依然显得很稚嫩，像二十岁左右的学生。

    所以她和十八岁的嫣然坐在一起，真的看不出很大的年龄差距，叫阿姨……实在太搞笑了。

    萧弋宸可不管，姐姐和叔叔相配，这很奇怪，他非得给掰过来不可。

    “你以为你很年轻啊，你二十四岁，嫣然才十八，叫阿姨合情合理。”

    某爷一本正经地理直气壮，十分嫌弃地扫了小豹子一眼。

    上官嫣然很为难，舒默雪真的很年轻，叫阿姨，她有点叫不出口，还不像叫婶婶来的没有压力呢。

    舒默雪似乎是在想萧弋宸说的问题，觉得好像也有点儿道理，她都是两个孩子的妈咪了，的确不应该装嫩。

    六岁，差的好像是有点多呢。

    “萧弋宸，”舒默雪忽而也为难了，纠结地问，“你也大我六岁呢，那我是不是也要管你叫叔叔啊？”

    嘭！

    萧大爷一屁股呲溜地上去了，吓得。

    这女人……平时也没见她反应这么快呀！

    最后维持原判，嫣然还是叫舒默雪姐姐，萧弋宸可不想被舒默雪喊叔叔，喊老公还差不多。

    小五去A市一直都没有消息传回来，萧弋宸让小四联系，但是联系不上，小五的手机始终处于关机状态。

    萧弋宸感觉到了事情的不对劲，立刻给沈御琛打了电话，问他小五有没有去找他。

    沈御琛正和闺女玩儿骑老虎，听说小五不见了，还调侃：“是不是被那个女人迷住了魂儿，醉死在温柔乡了。”

    “不可能，小五做事一向稳重从没出现过这种情况，这样吧，我现在让小六去A市找你，你帮忙找找小五，我怕是小五出了什么事。

    “嗯……行吧，我现在联系几个朋友，看看能不能找到小五，你让小六过来给我打电话，我去机场接他。”

    “嗯。”

    当天下午小六就去了A市找小五，萧弋宸给他一个手机号，让他不管找不找得到小五，都要找到这个机主。

    ——

    最近突然有陌生号码给崔雅娜打电话，而且打的还是她的隐私号，这个隐私号码只有舒默雪一个人知道，所以她不禁防备起来。

    崔雅娜刚刚又接到一个陌生号码打来的电话，心里正有些慌，就看见蕾蕾蹑手蹑脚跑进厨房里。

    雅娜疑惑，蕾蕾那小贼似的模样引起了她的好奇心，于是也悄悄跟了过去。

