    飞云坛内所养千鹰，为的就是抹除情报，杀死信鸽，将局势控制在青府之内。

    接下里，一番事务处理，众人又商讨了门内演武一事。

    两个时辰已过。

    联合商会内的黑震门高层也都走的差不多了，现在还不是放松的时候，他们手中也有着诸多事情需要处理。

    武良正要叫住苏唤，准备详细查探他一番时。

    只见苏唤来到武良身边，随后在他耳边低语了几句。

    “门主，黑绝卫中人在剿灭厉家，刘家，回返之时，突然得了一种奇怪的病，属下找了数名大夫，仍是看不出是何症状。”

    “细说。”武良问道。

    “是，这些人浑身肿胀，且密布大大小小的血黑色瘤块。”苏唤表情也有些惧怕，答道。

    死去的黑绝卫中，多数面色恐怖，有的双手血肉模糊，挠的躯体深可见骨，生前受到的折磨痛苦，非人想象。

    武良听完，脸色阴沉的回道：“这些人，你有没有亲手摸过。”

    苏唤脸色一愣：“只是跟城中大夫有过接触，这病状与瘟疫类似，属下已将尸体全部焚烧，所穿衣物也就地掩埋。”

    “你即刻找到那几名大夫，注意，不得有任何接触。”

    苏唤嘴中说的瘟疫，让武良联想了许多，他神情肃然，语气凝重的缓缓说道：“赶快去做。”

    “是，属下遵命。”苏唤看到武良这副表情，也深知此事非同小可，连忙答道。

    “等等。”正要起身离去时，武良又开口叫住了他。

    “这些人是何时出现此症状的，具体经由何地。”

    “目前二十七人中，部分经过石州城，封木城，以及宿州城。”

    武良问道：“有没有遇到过妖兽，或者什么特殊的事情？”

    “没有，都是突发恶疾，仅仅过了三天便出现了此症状。”

    “这些人现在葬在何地？”

    “城外酸尸林。”

    “好，你下去吧。”

    苏唤走后。

    武良思绪还是沉浸其中，以黑绝卫中人那般强壮的体格，寻常病状已对他们无效，难不成真是瘟疫？

    刚才的对话中，武良察觉到了苏唤的身体，有些不对劲。

    在大厅中汇报事务时，武良就察觉到了苏唤的身体有些不对，他身上的波动很邪性。

    苏唤面色有些苍白，周身且萦绕着一股阴冷邪气，这股气息既不是阴鬼，也不是妖魔。

    即便苏唤年老体弱，操劳疲惫，过度伤身，也不该有这种气息。

    最重要的是，气息还呈现一种缓慢扩散的迹象。

    武良在与苏唤无意间的肢体触碰中，用浑厚真元锁住了这股气息，但也仅仅是锁住，无法做到彻底消除。

    “世族屠灭百姓.....”与刘都云在魏家渡口的那番话还历历在目，脑中清晰的回荡着。

    如果真是所谓的灵疫，那武良所面对的可就不是一家世族。

    灵疫以妖魔世族独有的妖毒调制，扩散性极强，但要想屠灭一个十万人口的大城，所需的妖毒是一个天文数字。

    根本不是一家世族就可以发动的。

    武良有些措手不及，他没想到苏唤竟然有感染灵疫的症状。

    “来人。”

    “属下在。”

    “苏副首身体有恙，去给我找城中最好的大夫。”

    “遵命。”

    事实证明，武良没有多想。

    黑绝卫大统领李玄铮紧急来报，飞羽马庄上下二百余人，皆身中剧毒惨死，症状与苏唤说的并无区别。

    当天在祭拜吕世安，偶遇之后玄虎之后，武良便派遣黑绝卫前去调查那头玄虎身边跟随着的飞虎驹。

    这个任务并非首要完成。

    而是等黑绝卫剿灭了诸多家族后，这才抽出时间。

    前有黑绝卫的一些人手血瘤突发，恶疾缠身，李玄铮所率领的小队也不敢贸然向前尸身百丈之内，记录了信息后便没有多待。

    武良在得到黑绝卫汇报的消息后，不敢大意，孤身一人深夜前往飞羽马庄。

    ……

    ……

    ……

    马庄之内。

    厚厚的积雪没过膝盖，风雪呼簌声从四面八方传来。

    漆黑夜下，一道浅浅的脚印，顺着雪迹缓缓走来。

    “这种扭曲的波动，不似任何阴鬼妖魔，看来，灵疫之事，它们势在必行。”武良的心中默语道。

    飞虎驹，护庄人，以及看守此地的屠千禁，都化作了一具具面带痛苦的尸体，庄内变成一处死地。

    武良长出一口气，心中略微沉重，浑身炎气喷发，阻绝一切邪气。

    步伐跨越中，来到了庄内。

    他怕的就是这种诡异的能力，武良的掌控欲很强，事事小心，处处谋划。

    但这种脱出大局之外的感觉，让他难以安宁。

    无形的波动环绕整个马庄，阴邪气息的波律，比寻常妖魔阴鬼更加晦涩难懂。

    隐隐之间像是有着某种联系，每一缕气息，混杂且独立。

    “没有司家的波律，也是说这次灵祭司家并不在此列？”

    武良从波律之中洞悉了什么，继续向前走着。

    庄内厅堂之处，感知到了那众多横七竖八的尸体，武良低头，心眼之力全开。

    这具尸体浑身漆黑浮肿，面色扭曲成恐怖的狰狞表情，周身还密布着无数拳头般大小的血肉瘤块。

    从毛孔中流出的黑色淤血也散发着一股令人发呕的血臭。

    “嗯！”

    似乎感知到了活人气息的靠近，尸体上的无数血瘤，以及胸腔部分，钻出了一个个双眼幽绿的血色幼鼠，这一幕足以吓得任何人头皮发麻。

    吱吱！

    重叠在一起的鼠声，惊怖的阴邪气势陡然壮大。

    武良浑身气息散发，上位的蛇性，竟没有让这些疫鼠有丝毫的惧怕。

    前赴后继组成的血色洪流，一同朝着武良扑来。

    “蛇击术：威神击。”

    瘦弱身躯下，出手便是最强的蛇击术。

    一拳击出，无形涟漪扩散，内敛的力量没有丝毫的外泄，一瞬间，面前的一切都化作了飞灰。

    “真是灵疫，难办。”武良神色阴沉，吐出一气。

    武良自问不惧妖魔，可这种大范围且人畜不分的诡异手段，他实在是束手无策。

    他是能挡，百姓呢，普通黑震门人呢。

    既然解决不了问题，那就解决搞出问题的人，这确实是一个解决办法。

    但那些掌控青府悠久岁月的妖魔世族，其真正实力仅仅是一个虎境可以划分的吗？

    虎境之上，又是什么，血脉纯粹的妖魔又是何等的境界。

    这些到现在还是未知数。

    武良的命可只有一条，做不出现在超出安稳之外的举动。

    怀着对妖魔世族的憎恨杀意，武良的心中乱做一团，随后走出了马庄范围。

    “会不会是玄阴教搞出来的？那头玄虎？”想到了之前见到的那匹神驹，武良思绪杂乱的想到。

    “怎么可能呢。”

    若是那头玄虎真是灵疫之源，恐怕第一时间武良便已感知。

    那是一头很纯粹的阴灵玄虎，除了狱龙石外，周身没有掺杂其他气息，双眼清明，也就代表着它的灵智早已觉醒。

    武良来到飞羽马庄查探一番后，又火速返回了黑震门驻地。

    第二天。

    中堂大厅处，武良坐在虎皮大椅上，朝着底下的曲阳沉声问道。

    “现在情况怎么样？”

    曲阳眉头皱起，面带凝重之意，回道：

    “禀门主，据各地堂主，分坛传来的信息，青府各大主城，县镇之中，都出现了阴鬼禁地，妖兽伤人的事件，我门中人死伤惨重。”

    “而且逃难，逃荒的难民数量众多，再加上雪天大寒，冻死，饿死的人不计其数。”

    “您所说的瘟疫一事，只在石州，封木，无双，和宿州城之中，现门中人手已去处理。”

    “还有一事，在封木城中，突然冒出一伙宣称千药宗的势力，传播入我教者，无病无灾，日诵法诀，可往极乐的教义，声势壮大。”

    曲阳说完，武良问道。

    “千药宗？领头的是谁？”

    黑震门清洗剿灭各大家族帮派的余波还未过去，一些小帮派自危惊惧。

    在这个时候敢于去捋武瞎子的虎须，就是找死。

    或许千药宗并没有与黑震门争抢地盘的心思，但连招呼都不打，公然传教，便是坏了规矩。

    “共有两人，一人名叫萧炼，一人名叫萧毅，不是青府人士，这千药宗出自封木城百草谷，谷中人人都是有名的医师大夫，但不知为何，那卓正铭没有将谷主之位传与大弟子，反而是传给了一个外人。”

    武良道：“继续说，这两人手段如何。”

    “一般，根据门中弟子回报，他手下可用之人不多，不过，对于瘟疫一事他颇有手段，很多感染了血泡奇毒的百姓都被他救活了。”

    武良听完，稍稍点头，百草谷主卓正铭与他有过交情，当年甚至还提出给武良换眼的建议。

    江湖中有着一句：阎王想让你三更死，那百草谷能留你到过年的流言。

    在这个生病患疾的时代，卓正铭能摸索出外科医术，能力之强，可见一般。

    “用邪教手段笼络灾民，呵，你去在确认一下，他是否有能够彻底治愈瘟疫的方法，如果他真有本事解决，我们倒是可以帮帮他。”

    “传令下去，不得与千药宗起冲突，若他有任何需求，能满足的尽量满足。”

    武良说道。

    “救灾之事，你要多多上心。”临了，武良又叮嘱了一遍。

    “属下明白。”曲阳拱拱手说道。

    比起萧炼所用的手法，黑震门那才是青府百姓的救星，享受的福利都是实打实的。

    衣物，吃穿，住处，涉及到方方面面。

    在加上武良之前在联合商会的底子已经打好，这次缴得的钱财庞大，足以让黑震门随意挥霍数十年。

    后者，等钱财流通之后，最终还是要回到黑震门内。

    “门主，大后天便是门内演武了。”这时，曲阳提醒道。

    “好，我知道了，凡对我门中忠诚者，取得排名后，带去藏武阁领取内功，此物乃是我偶然所得，回头发放一下。”武良说道。

    说着，武良指着桌上放着的一方木盒，木盒很大，里面放着很多枚蛇鳞。

    “具体使用事由，都在纸上了。”

    之前的谈话中，曲阳便注意到了这个木盒，只是没敢多问。

