
　　将王浩等人安排妥当后。

　　李铭骑着小火，翱翔天际，在他身后，林思雅五人骑着银狐，屁颠屁颠跟着，颇有种大军出征的架势。

　　远处的骸骨兽群，亲眼目睹小火率领百只银狐，朝它们这里冲来，顿时感觉不妙！

　　“这是什么！我们的地盘上怎么会有其它魔物！”

　　“带头的好像是一尊王！怎么办！？”

　　“快去告诉首领！快去！”

　　“敌袭，这绝对是精心策划的敌袭！”

　　眼前发生的一幕，对这些魔物来说，堪称是毁三观。

　　禁区，说白了就是一处小箱庭，这处箱庭当中，通常只有几种魔物。

　　只有通过空间裂缝，才能穿越到其它箱庭当中。

　　通常而言，只有王级魔物有穿越空间裂缝的力量！

　　埋骨深渊内，物种相对单一，魔物只有骸骨兽一种。

　　像眼前这般，大批魔物在王级魔物的带领下，入侵埋骨深渊。

　　这种状况，骸骨兽们还是第一次见！

　　尽管有骸骨兽察觉出，银狐身上散发着英雄的气息，小火与银狐也并非同种魔物。

　　但此时，被恐惧充斥大脑的它们，已经来不及过多思考。

　　它们一边喊着“敌袭”一边转身就跑。

　　看见骸骨兽们跑路的模样。23sK.com

　　坐在银狐背上的王浩四人见状，虽然听不懂魔物语，但还是焦急起来。

　　他们忍不住联想起，那条漏网之鱼来。

　　“老大，不能放它们跑，否则就麻烦了！”

　　“对对，它们回去肯定是叫增援！我们上次就吃了大亏！”

　　王浩与欧阳青提醒完，发现其余几人都没说话，不免有些尴尬。

　　李铭无奈地按住自己的脸。

　　对于王浩两人的智商下限，有了新的认知。

　　自己解决了那么多骸骨兽援军，还能不知道骸骨兽的特性？

　　“难道你就是要让他们回去叫增援？”

　　这时，一旁的苏小雨突然开口，语气有些不确定。

　　王浩与欧阳青一愣，联想到了李铭之前说过的话，顿时瞪大眼睛。

　　“老大你难道要……”

　　“没错。”

　　李铭微微点头，不由高看苏小雨一眼。

　　在他看来，苏小雨不仅精神力高，而且聪明、心细。

　　像她这样的人，未来可以考虑拉到荣耀集团，来当管理层。

　　他这么想着，眼神无意中扫向王浩。

　　他算是发现了，王浩能打、讲义气，但相应地，脑子不怎么够用，以后可以考虑将地下城的事务交给他。

　　看见李铭点头，王浩与欧阳青显得很惊讶。

　　欧阳青跟随李铭不久，对李铭的性格还不够了解，但王浩了解啊！

　　毫不客气地说，李铭绝对属于爱占便宜，不吃亏的主。

　　大费周章去清理一堆骸骨兽？

　　李铭图什么？

　　如果只是为了钱的话，李铭大可不必带他们这么多人。

　　只需要带着苏小雨跟林思雅，这两个对剔晶核造诣颇深的女生去，去个等级高点的禁区足矣。

　　何必带他们这几个拖油瓶呢？

　　既浪费时间，还容易将晶核剔坏，导致价值下降。

　　王浩就算是想破头，恐怕也想不到其中缘由。

　　一行人骑着坐骑，不断深入禁区，很快就来到了骸骨兽的大本营。

　　这片禁区的名字，之所以叫埋骨深渊，是因为骸骨兽的老巢，就是一片由白骨组成的骇人深渊。

　　一眼望去，面前尽是森森白骨，堆成小山高，有兽骨，也有人类的骨骸，很是瘆人。

　　而此时，骨山外已经盘踞许多骸骨兽。

　　密密麻麻，宛如潮海，嘶吼之声，此起彼伏。

　　王浩等人哪里见过这样的情况，一个个面色惨白，脚底一软，心里打起退堂鼓来。

　　连一向淡定的林思雅，看见眼前的景象，也不由花容失色，俏脸惨白。

　　别说他们。

　　就连李铭，也是第一次遇到这种情况。

　　“啧啧，这些可都是钱啊。”

　　突然，他开口道。

　　闻言，众人顿时大惊，看待李铭的目光如看一头怪物。

　　好家伙，一般人面对这种情况，恐怕都要吓得腿软了。

　　李铭却说都是钱？！

　　“兄弟们不要怕，他们不过才一百人！”

　　“就是，等级还不高！对我们来说，简直就是送上门的美食！”

　　“首领，下命吧！”

　　这时，魔物群中，一头体型明显要硕大许多的骸骨兽，从中走出。

　　李铭看向那头骸骨兽，瞳孔忍不住微微一缩。

　　这头骸骨兽，俨然就是四周骸骨兽们的首领，等级要超过普通骸骨兽许多，但还远远没到王级的程度。

　　随着它一声嘶吼，众骸骨兽仗着人多，勉强克服了对小火的恐惧，直接冲杀上来！

　　骨山在震动。

　　由于是从山上冲下来的缘故，骸骨兽们冲势很足，这令几人忍不住心跳加快，暗暗心惊。

　　见状，李铭不避不让，只是暗暗冷笑。

　　他大手一挥，变成银狐的妲己们，纷纷挡在几人面前。

　　看着银狐相比于自己，娇小许多的体型，这一刻，骸骨兽们忍不住发出欢快的嘶吼。

　　“哼，这群小狐狸竟敢跟我们硬碰硬！”

　　“他们完了！就这点能耐还敢入侵我们，简直就是找死！”

　　短短几秒，伴随着一阵狂风呼啸，骸骨兽们已经冲到了银狐面前。

　　眼看再进一步就能冲进银狐群中，大开杀戒！

　　然而，下一刻！

　　银狐身上粉红的光辉涌现，一颗颗散发着术力波动的爱心，重重落在冲刺在最前方的骸骨兽身上。

　　这是妲己的控制技能，偶像魅力，攻击到敌人可以将其眩晕1.5秒。

　　虽然控制时间很短，但对于以爆发力著称，无脑一套就可以带走敌人的妲己而言，已经足矣！

　　随着最前排的骸骨兽，被妲己眩晕。

　　紧随其后的骸骨兽微微一愣，想要收住脚，但还是迟了一步，直接撞了上去！

　　于是，连锁反应发生了。

　　还没等接近妲己，骸骨兽们就出现了大批死伤，冲势也顺势为之停顿。

　　李铭自然不会错过这个好机会。

　　他直接操控妲己，发动了妲己唯一的穿透群体伤害技能。

　　灵魂冲击！

　　只见一道道能量冲击波，如同一柄柄利刃，重峦叠嶂，气势惊人。

　　伴随着堪称恐怖的破坏力，直直落在面前的骸骨兽身上。

　　霎时间！

　　场面辉煌，气象万千！

　　在众人不可置信的目光下，面前绽放出一朵朵血花，宛如传说中在三途河岸绽放的彼岸之花！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第422章 恐怖群伤免费阅读。https://xs.23sk.com 