    长门扬起右手，冲小南开怀而笑，说道：

    “小南，我碰到了知己，晓的目标，不能缺了曹亚！唉，可惜，你我相识竟是在此时，不然，忍界早就有了改变！”

    说完颇为惋惜的叹了一声。

    小南怔怔地看着长门，有点失神，自从弥彦死后，长门多久没这么开怀了？

    小南也记不清了。

    不过她明白一点，木叶的第五代火影——曹亚，将是晓的一员，会是晓的重要人物，与长门一起，带领晓去实现那个最崇高的目标！

    “现在也不晚。”曹亚轻声道，“你的赌局，我答应了。”

    “我输了，就加入晓，可若你输了呢？”曹亚反问道。

    长门笑道：

    “那我就加入木叶，雨之国、雨忍村、晓，从今而后都听木叶的。”

    曹亚也大笑：

    “哈哈，爽快！那你就出手吧，我们两人，这次只分胜负，不决生死。”

    长门微微点头道：

    “自然。”

    志同道合的人，怎能互相下杀手？

    长门认为，晓的发展，由他那神一样的力量去保驾护航，而曹亚的思想，则能够真正武装晓。

    两相结合，长门无比确信，晓从此以后必将无敌于忍界！

    长门不觉得自己会输，虽说先前曹亚展露的力量，也不弱，可他拥有的那是传说中六道仙人的眼睛啊！

    小南后退，纸片飞舞，凝结翅膀，缓缓扇动，于百米高空之上盘旋，低下脑袋，注目那两人。

    她脸上也有笑意，倘若能拉拢曹亚这位五代火影，且真正信任，那晓的力量，将有质的飞跃。

    毕竟曹亚的背后，是一整个木叶！

    同样，小南亦不觉得长门会输。

    这场赌局，从一开始就赢定了，拥有轮回眼的长门，宛如神一样的六道佩恩，单打独斗的话，自诩忍界无敌！

    除非千手柱间、宇智波斑复生，不然……

    至于晓组织内那个自称宇智波斑的家伙，长门和小南压根就没相信过那套说辞。

    忍界修罗的强大，长门最有发言权。

    能两个人平定忍界，终结战国时代，长门不可能自大的认为，千手柱间与宇智波斑，不如自己。

    以他本人为参照物，对比那个自称“宇智波斑”的家伙，是不算弱，可也没那么强。

    他们猜测，那家伙顶多是一个宇智波家族出身的木叶叛忍，假冒了宇智波斑的名号来唬人而已。

    长门催动轮回眼瞳力，六道佩恩出击。

    “如果顶不住了，及时开口，我留意着。”长门善意提醒道。

    曹亚失笑，长门这说法，是真吃定他了啊。

    那就看看吧，我们两人，到底谁更强……这场赌局，我可不能输啊……

    曹亚面色一整，双手结印，无边火焰席卷，焚毁了山林，蒸腾了大河。

    他竭尽全力出手，无尽神辉爆发，发出了最为耀眼的光，真言口诀念诵，“封”、“镇”、“弱”、“疲”等，无形之力冲向前方。

    他的实力极速提升，达到了一个骇人听闻的程度，可怕的气息弥漫，多个世界、多条体系同修，不是说说而已。

    而且那些世界中，不乏等级超过了【火影忍者】世界的。

    霎那间，这个地方一片炽盛，山岭炸开，金光冲天而起。

    小南色变，不由得退出了千米远。

    两个人间爆发了最为激烈的大战！

    轰隆！！

    这一战惊天地泣鬼神，自从千手柱间与宇智波斑的终结谷之战后，忍界便再没有爆发过这种等级的战斗，那可怕的威势，蔓延到了数十里外，但凡生灵莫不颤栗，这气息太过恐怖，这样的战斗，古往今来也没有过几次。

    “这样的力量……”长门喜悦，于他而言，曹亚是越强越好，他不想第二次弥彦惨案发生。

    他也不必护着曹亚，可以奉命自由的行走忍界，执行任务了。

    “神罗天征！”

    “万象天引！”

    长门喝道，斥力、引力交替，弹开一切，摧毁所有。

    轮回眼禁术，足以震慑整个世界。

    轰！！！

    曹亚尽情出手，竟轰塌了长门神罗天征斥力的一角，要不是六道佩恩及时躲开，就将如身后那高山一样，顷刻间灰飞烟灭。

    两人激烈对轰，都没用出最强杀招。

    各种力量激荡，互相对决，或粉碎，或湮灭，或化为更璀璨的神辉，爆炸四方，光焰冲霄。

    “那是五代！他在与什么人战斗？不像是雷影啊！遇到其他敌人了吗？”

    “别走神，守好营地！”

    “那些云隐村的崽子，想攻破咱们木叶的营地，那是做白日梦！”

    这一刻，连木叶营地内的众人都忍不住侧目。

    云隐大部队已经抵达，正在对峙，主要是云隐突然发现，虽然对面没有了坐镇的五代火影，但其他高层战力没啥损失。

    而他们的雷影与两位人柱力，却纷纷消失了。

    云隐大部队迟疑，感觉不安。

    特别是在那震动天地的战斗余波传过来以后。

    因而云隐大部队对峙木叶营地，双方只有小股部队的交火，大部队都保持了克制。

    长门施展轮回眼禁术，可那斥力，却无法彻底弹开曹亚，仿佛一堵巍峨绝岭，厚重亿万斤，无视了神罗天征之术，而万象天引，也同样没法错乱曹亚的身形。

    无疑，这令长门感觉到了惊讶。

    忍者三个方向，忍术、幻术、体术，忍术达人、幻术达人，忍界都有不少，体术达人却极少，云隐村的雷影，算是最出名的那个，却也不纯粹。

    而且雷影已被长门击败，连同八尾、二尾，用地爆天星之术封印。

    曹亚的表现，所带给六道佩恩的压力，甚至比刚才那位四代雷影加上两个人柱力都要更大！

    “体术……曹亚，我愿称你的体术为忍界最强！”长门惊叹道。

    曹亚暗中翻了个白眼，有些怀疑，难道是那双轮回眼的缘故？不然长门缘何与斑的言论一致？

    对于长门的赞叹，他却只是摇了摇头，道：

    “我的体术不差，可还称不上忍界最强，最强体术，另有其人。”

    “还有忍者体术比你更强？”长门震惊，曹亚的体术，已经是闻所未闻，见所未见了，怎么可能还有更强的体术忍者？

