    　　乱菊的话让杜克无力反驳，虽说一众杜克里，也有开后宫的，但那是末世，人命如草芥的世界。一个罐头就能换来通宵肉搏，情和爱什么的，还不如一碗梅菜扣肉来的货真价实。

    　　不过杜克仍旧对乱菊的话持质疑态度，自家队长是什么人，精通八百种砍人流派的初代剑八，砍到最后转职当医护的大佬。在人体解剖学上，涅茧利都不一定比得过她，她会有儿女之情？

    　　别逗了，大佬活了那么久，真要那么容易动情，早就脱单了，那还能便宜杜克。

    　　但情感在线专家松本教授指明，越是独立自主的女性越容易孤独，她们不会轻易拨动心弦，但真要敞开心扉，绝对一发不可收拾。

    　　当然了，似这类女强人，早已心如寒冰千载不化，想要她们动心，绝不是三两句甜言蜜语就能起效的。她们不会无缘无故心生好感，要么是日久生情，要么是男人某个优点令她们侧目。所以，杜克一定是忽略了什么。

    　　杜克表示，日久是不存在的，一次都没有过。至于他的优点和长处，花姐也没见过。

    　　那么，到底是忽略了什么呢？

    　　回去的路上，杜克故意错开一个身位，落在卯之花烈身后，仔细打量着自家队长的背影。相貌迷人、体态清雅，娉婷娴静庄重而不浮躁，找不到一丝缺陷。不提切开是黑色的内在，卯之花烈文静温婉、理智稳重，举手投足间流露出十足的韵味，令人深深沉醉。

    　　一言一行、成熟稳重并且具有高尚美德气质，自有一股与众不同的风度，尤其是那一头乌亮的秀发，更是戳中了杜克黑直长控的嗨点，有种说不出的魅力。

    　　“咕嘟——”

    　　静静的长廊之上，咽口水的声音是如此嘹亮，卯之花烈微笑转过头，细语轻声道：“你要是管不住眼睛，我就挖了它们！”

    　　杜克：“……”

    　　松本教授，这和你说的完全不一样啊！

    　　杜克本来还想试着牵个小手，看看乱菊所说的是真是假，听到这话，脑子里那点非分之想，一下子给抛到九霄云外了。

    　　太危险了，万一试探不成变调戏，肯定会被切成八块。

    　　“不行，今晚我得找大家伙问问……”杜克思略一番，打定了主意。不过紧随而来又是一个疑惑：“我们之中，有哪个把到了妹子？”

    　　“是记忆太多了？为何我一时间竟然想不起来？”

    　　……

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　海贼王世界！

    　　伟大航路的前半段，被新世界海贼们称之为乐园的海域。相比强者林立的新世界，前半段可谓天差地别，被称之为游乐场倒也恰如其分。

    　　但戏称归戏称，真要让新世界混不下去的海贼回到乐园，他们是打死也不愿的。在海军本部没有挪窝前，前半段是海军的天下，元帅战国、铁拳卡普、海军三大将诸强坐镇，数十万海军精锐，就算四皇级别的大海贼亲至，不死也得脱层皮。

    　　一般的海贼在前半段作乱，最多引来中将级别的海军围剿，但若有大海贼在这里胡作非为，立马就会迎来大将的讨伐。海军屡次血腥镇压了从新世界折返的危险海贼，为的就是警告所有海贼，后半段我们管不着，但前半段绝不是你们耀武扬威的地方。

    　　海军的做法即是胜利也是妥协，面对罗杰掀起的大海贼时代，他们兵力也只能做到这一步，再往前也无能为力。

    　　阿拉巴斯坦首都——阿尔巴那！

    　　往日繁华的王都，因为连日缺少雨水，又赶上经年罕见的大沙暴，街头上少有人烟。麻木的人民一边乞求老天爷降雨，一边为日渐上涨的物价疲于劳作，他们要求不高，食物足够果腹，淡水保证日常饮用即可。

    　　高温灼热的大街上，热浪蒸腾起扭曲的空气，土石铺成的路面，竟有晒干的裂纹。两个身材高挑从远处走来，男的身高两米，女的也只矮了半个头。白色的西装、面具、斗篷，把二人遮盖地严严实实，让人看不出他们的样貌。

    　　一男一女正是杜克和罗宾，将四海的历史正文集齐后，他们正式踏入了伟大航路，第一站就是记载了古代兵器‘冥王’的阿拉巴斯坦。

    　　杜克不是第一次来到阿拉巴斯坦，当年躲避海军追捕，他曾在这里短暂落脚，还意外地得到了第一把名刀‘花洲’。

    　　良快刀50工，花洲的前主人是谁，杜克已经记不得了，唯一记得的是对方来自巴洛克工作社，王下七武海的克洛克达尔的秘密组织。

    　　几年过去，克洛克达尔又是一代枭雄，想必早就把自己的势力经营地固若金汤，他的目标是古代兵器以及阿拉巴斯坦这个国家，依照海贼为达目的不择手段的行事风格，王都的气候异常和他绝对脱不了干系。

    　　“船长，我刚刚是不是听错了，竟然有人称‘沙鳄鱼’是英雄？”罗宾疑惑看向路边的几个平民，他们正在歌颂克洛克达尔的丰功伟绩。

    　　“你没有听错，事实就是这样！”杜克轻轻点头，克罗克达尔以七武海的身份，不断狩猎为非作歹的海贼，经常登上头版头条，在这个国家极有威望。

    　　“目的呢？我可不相信克洛克达尔会改邪归正！”罗宾哑然失笑。狼行千里吃肉，狗行千里食屎，这是不变的铁律！海贼永远是海贼，贪婪和残忍深入他们的骨髓，指望海贼会改过自新，真是滑天下之大稽。

    　　“克洛克达尔在造势，利用舆论引导社会走向，使他们按照指定的路线传播……他想成为英雄，而且还干得不赖。”杜克嗤笑一声，民众居然愿意相信一个十恶不赦的海贼，这心得有多大？不知道鳄鱼的眼泪吗？

    　　“这对他有什么好处？”罗宾心里一突，有种不妙的预感。

    　　“第一步成为英雄，第二步带领人民推翻暴君，第三步成为新的国王，七武海都喜欢这个调调。”杜克想到了火烈鸟，对方就靠这招，轻而易举拿下了一个国家。

    　　“他想做国王，该不会……”

    　　“他和我们的目的一样，都是为了历史正文而来。”杜克看着眼前被玩弄于鼓掌之间，还赞美敌人的愚昧国家，只能感慨若不是主角光环，真有可能被对方得逞。

    　　“那可就麻烦了，怎么说也是悬赏金8100万贝利的王下七武海，我们两个胜算不高啊！”罗宾故作惊慌道。

    　　“你是在卖萌吗？”杜克无语。

    　　“那船长想怎么做呢？”罗宾又一次为当年英明的决定点赞，如果没有投靠杜克，面对王下七武海这等大人物，她想接近历史正文，唯一的选择就是虚与委蛇。与虎谋皮随时都有生命危险，哪能像现在这么轻松。

    　　“什么怎么做？”杜克不解：“看完历史正文就走，你还想怎么样，难不成要我把鳄鱼打倒吗？”

    　　“揭露邪恶的阴谋，成为这个国家的英雄，这不是很好吗？”罗宾轻笑道。

    　　“没有兴趣，这个国家最后如何都与我无关！”杜克断然拒绝。

    　　“好干脆，船长你还真是冷血啊！这个国家正是需要英雄的时候，船长你只要把鳄鱼打一倒，就能名利双收。况且，打败鳄鱼对你也不是困难的事吧？”看着饱受折磨的国家，罗宾略有不忍，动了恻隐之心。这些年来跟在杜克身边，御姐虽还是御姐，却比原著少了些黑暗。

    　　“没有英雄的国家是悲哀的，但英雄的存在又何尝不是另一种悲哀，只能说明这个国家病入膏肓！遍数一个国家、一个民族，如果人人都能站起来创造历史，又怎么会需要所谓的英雄？”杜克语意沉重：“不管是英雄本身，还是英雄的膜拜者，或者是等待英雄的国度，其实都是一件让人悲哀的事情！”

    　　“他们不需要英雄……除了他们自己，没人能拯救他们！”

    (本章完)

