    执法队？

    看着眼前这个熟悉又陌生的人，艾伦忍不住咽了咽口水。

    赵武灵。

    这个只是靠着释放信仰之力，就逼迫得冥老夹着尾巴退走的强者。

    艾伦此刻也顾不得许多，连忙来到赵武灵的身前。

    “麻烦您快一点，这里距离战神圣殿怎么也要半刻的时间，冥老又是三板斧到底，战斗很快就会结束。”

    赵武灵点头。

    “你放心，我和赛老是同村，自然不会见死不救，不过，不需要半刻的时间，只需要十息。”

    说着，赵武灵就伸出手，在他的手掌之上，是无数的信仰之力汇聚，很快，就是无数的虚影浮现，随着信仰之力在圣殿中蔓延，仿若给这大殿添了一层氤氲的烟雾。

    无数青色的枝丫上，是一朵朵青色的花骨朵。

    艾伦屏息凝神，压抑着自己心中的焦躁，他知道光主圣殿的人不一样，说不定这就是某个传送的法阵。

    毕竟先前赛老就将他传送回这里，现在再传送回去也是极有可能的事。

    每一个圣殿都有着他们独特的手段和招数，说不定这光主圣殿的手段就是传送。

    艾伦深吸了一口气，将自己体内的信仰之力运转，做好了开战的准备。

    随着第一息过去，大殿中已经长满了无数的花骨朵，第二息结束的时候，十个花骨朵突然间绽放，莹白的光辉从花卉的边缘洒落，落向这一片宛若烟雾的信仰之力当中。

    “快了，这应该是传送手段运转的证明。”

    就在艾伦又一次深呼吸，将自身状态调节到最佳，随时可以爆发出最强战斗力的状态时，又一息过去，更多的花骨朵绽放而出。

    地面的白雾仿佛收到了某种指引，突然间闯出大殿，将整个光主圣殿笼罩其中。

    在光主圣殿的顶部，一道虚影凝聚的法阵缓缓而成。

    然后便是让人难熬的宁静，除了空气中隐隐出现的压力外，已经失去了可以作为时间流逝的参照物。

    就连花朵上绽放的光辉都停滞。

    地面的白烟不再涌动，在大殿中的所有人都保持着原本的姿势。

    艾伦看着眼前的这一幕，心中一阵称奇。

    “看来光主圣殿比我想象的还要厉害很多。”

    就在艾伦心中念头刚刚落下，忽地，一阵疾风呼啸而过，一道信仰之力从长管中喷涌而出，杀向高空！时间在这一刻重新流动，白烟在气浪携裹之下，顿时被吹散，那些绽放的花朵也摇摇欲坠。

    随着巨大的轰鸣袭来，一众信徒识趣的捂住了双耳。

    赵武灵爽朗大笑。

    “就让这苍生好好看看，我光主圣殿，是不是人人都可以欺凌的软弱废物！”

    “就用这一炮，让他们知道，什么叫做千里之外，无处遁形！”

    “让他们感受感受，来自感知范围之外的远程打击！”

    哪怕是发射的轰鸣，也无法阻止赵武灵的声音传入众人的耳中。

    随着轰鸣散去，艾伦惊奇的发现，一道光幕在大殿中浮现，画面上出现的，正是赛老和冥老交手的场景。

    那莹白宛若牛奶的信仰之力，在黑鸦不间断的进攻之下，很快就出现了裂缝，而这，已经是赛老最后一道用来护身的手段。

    若是这屏障也破碎，下一个要面对对手进攻的，就是赛老的肉身。

    赛老低下头，似乎在做着一个艰难的决定。

    冥老抓住这机会，手掌猛的攥紧。

    “上！撕了这混账！”

    一直保持着进攻频率的黑鸦突然间爆发，他们仿若蝗虫一般席卷。

    在这样的生死关头，冥老还是留了一手，要在最后的关头，给赛老致命一击！这等心机，在这个世界当中，已经算是难得了。

    赛老并没有感到意外，就在屏障破碎的刹那，他终于动了，猛的冲上天空，他的速度实在是太快，甚至比黑鸦进攻的速度还要快上几分。

    黑鸦没有反应过来，撞在一处，甚至有几只黑鸦撑不住，化作一道黑雾散去。

    冥老心头一沉，他看向已经冲到包围最边缘的赛老，牙关紧咬。

    “今天不可能有人能救你，我说的！”

    赛老俯瞰着下方密密麻麻的黑鸦，它们扑闪翅膀的声音震得人耳膜生疼，这密密麻麻的数量，任谁看了都是心头发麻。

    但赛老何许人也？

    这三年宛若苦行僧一般的生活，早让他的内心波澜不惊。

    “今日身负光主之命，不能轻易动手，否则的话，我很想和你交锋试试。”

    赛老说出这番有些惋惜的话。

    虽然惋惜，但要说真的交锋，他的内心摆明了抗拒。

    不说别的，如今光主圣殿已经在宙斯面前展露了部分实力，虽然那是因为光主大人对赵武灵的考核，默许了动手。

    也有故意给宙斯看的意思在里面。

    但毕竟真实实力这种东西，能藏一手就藏一手。

    谁能保证宙斯一定会相信光主圣殿？

    一旦他反悔或者动手，那才是自己大展雄伟的时候。

    而眼下的场景，他只能等，再等等！等赵武灵这个已经展露过部分实力的人动手，替他解围。

    在见面的那一刻，赛老就看出了冥老的实力底细，和他根本就不是一个级别。

    这功法显然有些门道，硬抗是不行的，带着艾伦只会让他迫不得已出手。

    正是因为如此，他才会让艾伦离开，才会说出那番颇有误导性的话。

    将自己的实力和眼前的冥老画上等号，靠着救援才能突破重围，只要自己的实力彻底展现出来，肯定能让其他人大吃一惊，哪怕是宙斯也不会例外。

    身子宛若一只灵活的小鸟在天空灵巧的逃蹿，躲过了对手的进攻，赛老甚至还有闲工夫向赵武灵确认。

    “你的支援还有多少时间？”

    赵武灵爽朗的笑声传来。

    “一息之后。”

    “你放心，以我这万里灭神炮的威能，别说是替你解围了，就算将那老头子轰杀成渣都不难。”

    “来了！”

    赵武灵的声音刚刚落下，在“囚禁”住赛老的无边黑暗当中，忽地洒落无数明媚的光辉。

    不多时，一道光柱突然间冲破了黑鸦的包围，杀入其中，那一刻，无数黑鸦哀嚎着消散在天地之间。

    白光占据了所有的视线。

    轰鸣连同大地的悲鸣交织。

    

