    我转头看过去。

    就看到一个血人，是的，浑身都是血，从头到脚被血染透了的一个人从树林里走了出来。

    是煜宸！

    煜宸就像个稻草人一样，身上贯穿着，扎满了长枪。他紧咬着唇，鲜血沿着他的唇角一滴一滴的往下淌，身上的伤口也全都在往外淌血，随着他走路，一个个血脚印出现在他身后。那么多的血，就像是要把他身上的血都流干一样！

    他双眼化成了蛇一样的金色立瞳，血流进他眼睛里，让他的眼神看上去嗜血冰冷，异常坚韧。他的双手向后背着，一只手抓着柳大哥的一只脚踝，另一只手抓着卿歌的一只脚踝。

    柳大哥和卿歌也浑身是血，生死不明，躺在地上，被煜宸拖着向前走。

    看到这个样子的煜宸，我整个人像被雷击中，大脑嗡的一声，瞬间一片空白。我好像失声了，张了张嘴却一个音都发不出来。

    我想叫他，可又怕我的声音会吵到他。

    伤成这样，他是怎么一步步从树林里走出来的！身体早就不行了，一切全凭意志在撑着。

    看到我们，煜宸眼神一顿，像是紧绷的弦一下子断开了一样，他身体一软，就摔到了地上。

    “煜宸！”

    我哭着扑过去，心疼的要死。

    我甚至都不敢碰他，因为长枪贯穿他的身体，我怕我的触碰会对他造成二次伤害。

    晋辉跑过来，从怀里掏出一颗药丸，掐开煜宸的嘴就给煜宸塞了进去。然后，他对我道，“三爷伤的很重，我现在就要帮他治疗，但我不敢保证，能不能救活。小仙姑，要想让三爷平安无事，有一个万无一失的办法。”

    “什么办法？你快说。”不管是什么，我都会尽全力去办到。

    “要灵力充沛的内丹。越多越好。”晋辉道，“三爷的身体特殊，他体内可以同时存在数枚内丹，这些内丹所含的灵力会帮助三爷身体自愈，也可以填充他的龙珠。”

    晋辉说，我们感觉不到煜宸的气息，是因为煜宸体内的灵力所剩无几，他肯定是跟卫凰又打了一架，然后带着柳大哥和卿歌逃了出来。他体内龙珠的灵力已经消耗殆尽。仙家不管是能长生还是自愈，这些都是靠灵力的滋养。没了灵力，仙家就会像缺水的花，速度凋零。

    听完晋辉的话，胡锦月道，“小弟马是开堂口的，她挖仙家的内丹，不等于是在知法犯法吗？而且，三爷从别人的内丹里吸取灵力，那三爷跟妖还有什么区别！三爷要是清醒，他也绝不会同意做这种事。”

    胡锦月的话是对的，作为一个人，作为一个有着正常三观的人，我干不出为了自己活命就去杀别人的事。人之所以为人，就是因为懂得隐忍和牺牲，若为了活命，什么坏事都可以干，那跟畜生还有什么差别！

    只是让我什么都不做，我一样做不到。

    我想了下，对着胡锦月道，“你现在去帮堂口找生意，要找有妖闹事的那种。”

    杀妖取内丹给煜宸用，即能给堂口积攒功德，又不会触犯天条，惹来上方仙的注意。

    胡锦月闻言，眼睛一亮，崇拜的对我说，“小弟马，你真聪明！”

    这算什么聪明？也就胡锦月这只蠢狐狸才会觉得我聪明。

    被他夸，我一点没有高兴的感觉。我让胡锦月快去。

    胡锦月离开后，晋辉帮煜宸拔掉了身上的长枪，止了血。然后又给柳大哥和卿歌做完简单的处理。之后我们一群人就回了柳家。

    万尚宇带着人等在柳家大门外，瞧见我们回来，他立马迎上来，带着我们去了事先准备好的院子。

    一路上都没有看到柳二嫂，我问万尚宇，“柳二嫂呢？”

    “他娘家人来了，现在正在前厅接待客人。”万尚宇道，“但柳二嫂已经吩咐过了，柳家的药材随便用。”

    有各种珍贵的药材吊着命，煜宸和柳大哥的命总算是保住，但由于灵力流逝过多，两个人都没醒。

    帮柳大哥上完药之后，晋辉终于有时间喘口气。

    他擦了擦额间的汗，对着我道，“小仙姑，你收我进堂口，当真是赚到了。就你的堂口出事的这个速度，我要是收你的钱，你这会儿已经倾家荡产了。”

    我看向他，由衷的道，“多谢，这段时间辛苦你了。”

    “我不要你的感谢，”晋辉道，“你只要记得我们的约定就好。我一定办好我的分内之事，但帮我向天帝报仇，这件事你也要帮我办好。”

    我没想到他竟然这么直白就把这种话说了出来。

    这是在柳家，说说没关系。但要是以后，当着上方仙的面，或者天界神族的面说这种话，这不给自己找麻烦吗？

    我对着晋辉道，“你的事，我记着。但我曾经说过的话，你也记清楚了，报仇的事藏心里，除非时机到了，否则提都不要再提。”

    “小仙姑这是要找谁报仇？”

    我话音刚落，就听到一个年轻的男声传过来。

    我转头看过去。

    柳二嫂和一个年轻男人一起向这边走了过来。

    男人三十左右，很高，很瘦，穿着一身白衣素衫，手里拿着一把折扇，给人一种羸弱书生的感觉。他不说话，脸上也带着三分笑，脾气很好的样子。

    见我看向他，男人抱拳行礼，微笑着道，“在下柳寒，真真的家兄。”

    他就是万尚宇口中的柳二嫂的娘家人。

    我还礼，“林夕。”

    “小仙姑不认识我，但我已经对小仙姑如雷贯耳了。柳家老三是个名人，你是他的爱人，所以你的事，我也听过不少。”柳寒笑着道，“我原本是瞧不起小仙姑的，觉得一个普通人类，配不上我柳家的战神。但今日，看到小仙姑凭一己之力就将大爷和柳家老三救了回来，柳某实在敬佩。”

    听到这样的夸赞，我没感到高兴，反而是吃了一惊。

    我看向柳二嫂。

    见我看向她，柳二嫂不解的问我，“怎么了？看我干什么？小仙姑，我虽然不喜欢你，但我也从未说过你的坏话，所以我哥之前瞧不起你，跟我一点关系都没有。”

    听到柳二嫂这么说，柳寒笑道，“我这个傻妹妹。小仙姑看你，是在问你，你怎么把大爷和柳家老三身受重伤这件事都告诉我了。大爷受伤的消息是必须要保密的，一旦传出去，柳家怕是会有麻烦。”

    “人类就是心眼多，”柳二嫂对着我道，“他是我亲大哥，一母同胞，他是绝不会害我的。”

    柳寒也对着我笑道，“小仙姑，我跟大爷是亲家，大爷失势，我家也会跟着遭殃，所以你多虑了。”

    如果是别人造反，他家当然跟着遭殃。但如果是他家造反，他都当上总堂主了，他家还遭什么殃！柳二嫂十分相信柳寒，而且柳寒也没有做出不当的举动。我这样想，的确有以小人之心度君子之腹的嫌疑。

    于是我没再说什么，对着柳寒说了句告辞，转身想走。

    柳寒拉住我，“小仙姑，我听真真说，医仙是你找来的，我并不是信不过你，只是我柳家也有医仙，就不劳烦小仙姑了。一会儿我找来的医仙会接手大爷和老三，小仙姑可以让你的医仙离开了。”

    “柳大仙儿，换医仙就不必了吧。”我道。

    晋辉是神族，柳家的医仙哪能跟他比。这里是柳家，为了照顾柳家的面子，这话我也不好直说。

    柳寒笑着看我，眼睛弯弯的眯起来，像一只狡诈的狐狸。

    “小仙姑，我不是在跟你商量，我是在通知你。大爷的安危关乎我柳家的安定，所以我是不会把大爷交到你这样一个外人手上的。”

    这话我反驳不了。

    我道，“那你就去照顾大爷。煜宸，我亲自照顾。”

    柳寒摇头，“柳家老三我也要接手！”

