    叶修醒来的时候，李想爸妈都已经起来了，看了看时间才七点左右，李想还在睡觉，她这个点要是没事，根本起不来，如果是加班了的话，更起不来。

    昨天还说的好好的，起不来是狗。

    唉～

    “叔，早啊！”叶修打招呼！

    李想爸爸笑了笑：“毛巾和洗漱用品都给你准备好了，去洗个脸吧，我还以为你要多睡会儿，没想到起来这么早！”

    这是以为我也是懒虫吗？

    怎么可能……

    “我平时都是这个点起来跑步，跑了十几年，习惯了！”叶修伸了懒腰，一身肌肉。

    虽然知道叶修身体好，但是他还是头一次知道叶修有跑步的习惯，一直以为叶修是在健身房锻炼的。

    李想爸爸指了指昨天叶修他们走过的方向：“那边不远，小邹也是爱早上起来跑几圈，这个点应该刚要出门了，你们可以一起跑，也有个伴！”

    他才想起邹康也会起来跑步，刚好叶修不熟悉，可以和他一起。

    “昨天还在他们家玩了一会儿，我等会去喊他，看看出门没有。”叶修点点头，洗完脸刷完牙，换了身衣服就出门了：“叔，路上没有狗吧？”

    叶修有点怕路上遇到狗，被追着咬可不愉快。

    “狗都是拴着或者关着的，你放心吧！”李想爸爸说完，叶修就跑了，他忍不住笑了笑：“这么大个小伙子，居然怕狗！”

    叶修跑到邹康家门口以后喊了他一嗓子。

    刚好他准备出门旁边，看着叶修一身轻装：“咦！你这还真是赶巧，等我一下，我给你拿瓶水！”

    邹康拿了一瓶矿泉水递给叶修，两人开始均匀的跑起来。

    “谢谢啊！”

    邹康笑了笑：“你这客气劲儿！难得有缘分认识，又是发小男朋友，还有共同爱好，多不容易，你跑多少年了！”

    听听，都是按年算的，不是按月，喜欢跑步的人，基本上都是几个月，一般都是按年算。

    “十多年了，你呢？”叶修问道：“应该时间不短了吧？”

    邹康挠挠头：“我没你*持*久，我就跑了一两年，还是长期当主播打游戏，感觉身体素质下降的厉害才开始锻炼的，现在感觉好多了。”

    叶修诧异了，这家伙还是个游戏主播，完全没想到啊。

    昨天还以为是个网瘾青年呢。

    以貌取人了……主要是这兄弟有些油腻了，叶修想岔了。

    “做你们这个应该很赚钱吧？”叶修好奇。

    听说做主播都赚钱……动不动一天一两百万收入，观看粉丝千万那种。

    “你这个赚钱……是说女*主播吗？”

    邹康知道的……大概是这样，榜一大哥嘛……懂的都懂。

    就是馋嘛，不然花那么多钱……和女主播拜把子吗？

    都是自己坐飞机……服务态度很重要。

    叶修：“牛*批！”

    叶修感慨一句还是大哥会玩。

    “我自己好像也不怎么赚钱，就在哈市买了两套房子就没钱了，车还是思域而已。”邹康觉得这不算什么赚钱：“你呢，大城市怎么样？”

    叶修笑了笑：“吃的普通，住的普通，工作太忙，朋友都不在那边，就是混日子而已！”

    “我很像满脸写着好骗的人吗？放心，你就是有钱我也不要你火箭！”邹康笑嘻嘻的说。

    叶修看了看他，忍不住笑了：“我养的狗叫火箭，这个还真是不能给你！”

    邹康：“……”

    这名字取的……

    “好吧，我和你差不多！车子也差不多。”叶修补充道。

    邹康懂了……没想到李大妮居然找到个高富帅。

    最近把一个大哥哄开心了，赚到点大哥的钱，有点飘了，没成想，现实里遇到个大哥。

    跟他一样，那就是深市两套房……哪里一样了？一样个锤子！

    “你这都算是混得不好，那我们这种不是得跳*河？大佬分享一下赚大钱的感受！”

    邹康很健谈，大概是因为职业原因，嘴皮子很溜，和他聊天倒不会无聊。

    “嗯……大概是普普通通吧，刚开始很激动，后来习惯了，再回来索然无味！”

    叶修觉得这大概是答案了，确实枯燥得很，还得找事情消磨时间。

    一整天，很多时间都很无聊，找不到事情做。

    邹康：“……”

    大保*健吗？

    这个流程……就离谱。

    “我也想要这种索然无味，枯燥，无聊，可惜我一天得直播八个小时，还得被人家抽掉一部分收入！”邹康叹息。

    他一个月倒是可以赚几万块钱，养家糊口足够了。

    多了没有，每个月还得还房贷，谈不上轻松，也不能说累。

    “你这种情况，已经算是有为青年了吧？两套房，一个车，工作轻松不累，年薪几十万，你这已经很牛*批了呀！”

    邹康感觉叶修在凡尔赛，但是叶修没有，这是实话。

    年收入在这个阶段的人，已经赶超很多同龄人了。

    还有人24岁在拿一个月三千。

    不在少数。

    这个世界，有钱人真的不是那么多。

    “比上不足比下有余，日子也不是没办法过，当然，和你这种几千万的身价没办法比！”

    邹康觉得现在的日子其实也挺好，不考虑别墅跑车的话，就这样，还有很多阿姨要给他介绍媳妇。

    叶修摇摇头：“其实现在的幸福就是最好的幸福，父母健康，有房有车，你就差个老婆而已。”

    “老婆……暂时不想了！还没缓过来呢！”

    邹康也知道，自己只是缺个老婆，只是啊……脊梁骨被打断了。

    还没有接上……

    暂时不想考虑，他怕以后来的，再带着刀来。

    叶修看了看他，大约又是一个悲伤的故事，当然叶修也不问，问了也在是再撒一层盐。

    好心情不要太重，特别是关于别人伤心的事情。

    “大丈夫何患功名，好男儿何患无妻！你这种优质单身男，找女朋友不难！”叶修是实话实说，他这种情况，确实不难。

    “当然，不吹牛的说，分分钟！拿下！我用飘柔的！”

    叶修：“……”

    不加这个前缀，我还能相信你，加上以后，我就不相信了，还分分钟，信你个鬼。

    两人跑了几圈，叶修感觉和平时的运动量应该是差不多了，邹康是被他拉着硬跑了，最后他已经气喘吁吁跑不动了。

    “你每天都是这个锻炼量？膝盖还能用吗？”

    叶修喝完最后的矿泉水，回答道：“我定期检查的，没有问题，走了，回吧！明天继续！”

    “没问题！明天早上我来叫你。”邹康爽快的答应他。

    有个人一起跑步，挺好的。

    往回走，周康和叶修告别以后，回到家洗澡，然后累摊在沙发上，揉了揉发酸的大*腿。

    “这就没天理了，长得帅就算了，还很有钱，长得帅有钱就算了，体力还好，李大妮这是上辈子积什么德了？”

    他确实是没想到李想找个男朋友，这么优秀，看样子大家年龄差不多，人家在大城市两套房子。

    嗯，当面两套，背地里还不知道有多少套。

    ……

    叶修擦了擦汗水，回到李想家，李想爸爸在洗车，李想这个时间大概还在睡觉。

    这种每天吃饭，玩，睡觉的节奏和叶修在深市差不多，甚至还要慢一点。

    叶修完全不知道自己这个假期应该做什么，除了吃了睡，睡了吃。

    “叔，我去洗个澡。”

    “开热水，注意别感冒了！”李想爸爸告诫。

    被灌醉以后，李想爸爸对他关心还多了些。

    叶修在楼上拿了干净的衣服，洗完澡，换了一身衣服，再加上早上舒适的气温，感觉浑身舒坦。

    要把李汪汪喊起来，叶修敲了敲李想的房间门！

    无应答……大概不在服务区里，*在梦里。

    打开房门，李想睡的正香，一点没有醒的意思。

    “起床了！吃饭了！”叶修推了推她。

    李想继续睡……

    她根本不想起来，还没有睡饱，感觉在自己的家里，怎么睡都睡不够。

    “我不起，你自己去跑步吧，汪汪！”李想继续睡。

    叶修:“……”

    还真是李汪汪……

    叶修喊半天，她就是赖着不起来，没办法，叶修只能下楼。

    李想则是小声分打着呼噜继续睡，今天就是天王老子也别想喊她起来。

    她要睡到自然醒……zzZzZzZ…

    ……

    …………

    厨房，叶修把碗筷准备好：“阿姨，她可能是昨天坐飞机累着了，要不您让她多睡一会儿吧！”

    叶修还是说了一句，虽然他也知道李想就是睡懒觉，李想大概就是偶尔，特别容易变身懒虫。

    李想妈妈摇摇头：“没事，我去叫她，小叶，你先把碗筷拿过去吧，我去喊她起来。”

    叶修把碗筷放在桌子上……

    抬起头！

    楼上传来李想的声音：“妈…有事好商量…我马上起！别动手啊！”

    叶修：“……”

    李想爸爸和他对视一眼，忍不住哈哈笑起来：“她每次回来都是这样，第二天又开始继续睡懒觉，记吃不记打。”

    叶修恍然大悟……

    世上只有妈妈好，为了让你吃饭……不惜动用武*器。

    李想在深市的时候，平时要上班还好，潜意识还会提醒她起床，还有闹钟，回来连闹钟都关了。

    当李想揉*着*屁*股下楼的时候，叶修看到了李想妈妈手里的衣架。

    一个金属衣架……

    “赶紧去洗漱，吃饭，明天要是再懒床，就不是衣架这么简单了！”李想妈妈警告。

    “我都26了，还动不动拿衣架打我！”李想嘟嘟囔囔不服气。

    “你就是62了，要是不听话，只要我还能打的动，我一样打你。”

    李想：“……”

    “不是，我男朋友在呢，你多少给我点薄面行不行？”李想看了看叶修：“说好护着我的呢？”

    叶修：“……”

    护不住。

    我很抱歉……

    李想觉得在叶修面前挨揍这个事情……有点尴尬兼难为情，让她有点不好意思。

    偏偏老妈一点面子都不给她。

    “宽面都不行，还薄面，你以为人家小叶不知道你的庐山真面目吗？”

    叶修不说话，李想看着他呢……

    总不可能答应一声我知道，他去厨房端菜了。

    避嫌中……

    “看看，人家给你留点薄面，你自己还不知道珍惜，小叶去喊你半天，结果你和死猪似的。”

    终是李想挨了揍，没能睡到自然醒……

    叶修把菜端到桌子上，李想妈妈把蒸笼打开，里面是蒸饺和包子，还有糯米烧麦。

    “阿姨，您这手艺，都可以开早餐店了！您还真是什么都会！”叶修夸奖一句。

    “熟能生巧，而且一直就是在家做饭的，会这些不奇怪，你可别觉得这是阿姨手艺好，就是做多了。”

    李想妈妈一向谦虚，明明做的东西很好吃，总说自己是熟能生巧。

    “嗯，要论起来的话，她这厨艺在莲花沟排个第二第三绝对没问题！”李想爸爸很骄傲的说道。

    最近来找李想妈妈做帮厨的人家不少，因为结婚的多，不过她自己姑爷在家，除了韩松家，其他的都被她拒绝了。

    总不能让叶修来，连个做饭的人都没有。

    接过李想妈妈给他的烧麦，拿在手里：“我就说嘛，阿姨谦虚，真好吃，哈有点烫。”

    叶修把烧麦吹了吹，咬了一口，糯米饭和肉，还有胡萝卜丁和土豆丁一起蒸熟的烧麦，喷香！

    老两口笑了笑，把蒸好的东西放到盘子里，准备吃早餐了。

    李想洗漱完出来以后上桌就吃饭：“哇哦，我最喜欢的大肉包子，居然还有饺子！馋人。”

    李想用筷子串着一个大肉包就开始啃，有白菜和粉丝，还有葱花肉沫一起蒸的肉包，一口咬下去嘎嘎香。

    “真香……”

    叶修看的想笑，不过他觉得烧麦比较好吃。

    李想一个人就吃了好几个包子：“阿姨，回头您教我蒸一下包子吧！回去深市，就没办法吃到这么好吃的包子了。”

    叶修也吃了一个包子，确实是好吃，另一方面是学会了以后，能蒸给李想吃。

    “行！这个不难学！”

    李想咬了一口包子，烫的她呼呼的吹气，又忍不住继续顾着腮帮子嚼。

    好不容易吃完一口，又忍不住吃第二口，吃相简直不要太香。

    很多人都觉得妈妈做的某一道菜印象深刻，忘不掉，特别想吃，对于李想来说，这道菜就是大肉包子。

    在李想家，早上习惯有点面食，因为父女俩都喜欢吃。

    “叶修得学会，这样我就一直有大肉包子吃了，永不断货！嘻嘻！”李想咔咔嚼着凉拌黄瓜，一边建议。

    “就你话多！自己不能学？”

    李想：“……”

    她学不会……

    吃完饭，李想和叶修要去接武小松和张晓敏，他俩早上的飞机，中午左右到，现在过去还能到处逛一下。

    “爸，妈，我到时候去看看舅舅，下午再回来啊！”李想上车之前还特意说了一声。

    “你自己看着办，不行就早点回来。”李想妈妈意有所指。

    李想点点头，张晓敏那边才出发，李想主要是想带着叶修去市里逛逛。

    另一方面，是李想为了躲避收拾碗筷，提前拉着叶修跑了。

    李想爸爸和她一起收拾碗筷，他有点感慨：“姑娘没以前能吃了！才吃了五个包子，懒还是一样懒，小聪明还是一样多。”

    “你这是养的姑娘吗？人家姑娘能吃两个就不错了，你还嫌她吃的少，其他的还不算呢，她这饭量……和强*盗似的。”

    至于小聪明，她能不知道，只是不说而已。

    “咋能这么说呢！能吃是福，健健康康的多好，从小到大没生什么病。”李想爸爸抱着碗筷，放到洗碗池里。

    “好吃懒做还差不多，还能吃是福呢，你都没看见懒成什么样了，小废物似的。”

    两口子在家争论不休，叶修和李想放着音乐开着车去市里，李想在副驾驶蹦跶。

    “你说同样都是开这条路，同样都是一个车，为什么老丈人能开的飞起？我就不行？”叶修感觉要是开快了，可能自己要进医院。

    李想哈哈笑。

    “因为这道他熟！”

    叶修点点头，路开久了，确实是熟，自己不一样，才没开几次。

    “你开慢点，你又不熟悉路况。”

    “放心李总，虽然我不熟悉路况，但是开车肯定没问题。”叶修回答。

    李想：“……”

    “唉，媳妇，你看那朵白云……”

    “看见了！然后呢！”

    “像不像一种海鲜！”

    “滚！”

    像一种海鲜……不过李想不好意思说。

