    第二天一早，风尘仆仆的吕真就到了龙虎山下，身后跟着一只蹦蹦跳跳的兔子。

    天色刚亮，龙虎山周边偶尔可见游玩的人群，隐藏在人群中的异人也不少见，应该是罗天大醮即将开始的原因。

    “你找个安全的地方躲着，不要跑太远。”吕真看向身后的兔子，向旁边茂密的丛林示意。

    兔子的鼻子抽了抽，似乎明白了吕真的意思，熟练地窜进了旁边的灌木丛中。

    这里是龙虎山，以这兔子的机灵与武力，应该没有什么东西能够伤到它才是。

    吕真转头看向不远处的苍翠古朴的山脉，有点心痛。

    “龙虎山的门票要几百来着？”

    搬砖来的那点工资，付了龙虎山的门票好像又所剩无几了。

    吕真叹了口气，随着三三两两的游客走向售票处。

    ……

    “什么？我们可是老天师邀请过来的，也要买门票？！”

    “不管是谁邀请来的都要买票！”

    “啊，这……老天师那么没有面子？”

    “少废话，买不买？！”

    “……连点折扣都不打？”

    “全票不打折！买不起不要耽搁大家时间，没看见那么多人等着吗？”

    “买！谁说老子买不起，给老子来四张！”

    ……

    老天师确实没门面，排在后面偷听的吕真默默地从裤兜里掏出门票费，然后把剩余的几张皱巴巴的纸币塞回兜里。

    “吕真……”

    这时，一个清冷的声音忽然在身后响起。

    仿佛回到了许多年前，吕真恍然回头。

    站在人群中的吕沅向他挥了挥手，脸上露出清冷的笑意：“好久不见。”

    打量吕真几眼，她又忍不住噗嗤一笑：“你瘦了，也……黑了。”

    ……

    吕真跟在吕沅身后，走进一所幽静的民居。

    吕沅解释道：“现在是旅游旺季，加上罗天大醮马上举行，龙虎山上客房爆满，所以我才在山下这里租了所房子，离龙虎山稍微有点远，但是好在清净。”

    “你等我很久了吧？”吕真扫了一眼院子，确实清净。

    “你先坐。”吕沅在院子里的椅子上坐下，给吕真倒了杯水。

    “谢谢。”吕真在吕沅对面坐下，拿起水杯抿了一口。

    “你真的与以前不同了。”看着吕真的模样，吕沅感叹一声，“以往你身上总是带着一股阴郁，但走出吕家至今，你变得阳光了许多。”

    吕真指了指自己的脸：“晒成这样，当然阳光。”

    “你也会开玩笑了。”吕沅跟着笑了起来。

    她原本是不大爱笑，可是一旦笑起来，那清冷的脸庞便如芙蓉盛开，赏心悦目。

    给自己也倒了一杯水，吕沅才说道：“也没有等你多久，自太爷让我来找你之后，我才住进这里。”

    吕真点了点头：“你怎么知道我会来这里。”

    “这个不难猜。”吕沅放下杯子，“罗天大醮举行的话，这里会聚集异人界几乎所有年轻高手，以你的性格怎么可能不来见识一番？”

    手指摩擦着水杯，吕沅看向吕真的双眼，又轻声道：“在来等你之前，我先去那边看望了吕彩阿姨，她已经怀了身孕，孩子在年底出生，那么大年纪也不容易。”

    吕真双眼低垂，脸上还是带着淡淡的笑容，只是语气已经冷漠下来：“她的事情和我无关。”

    “吕彩阿姨也有她的难处。”吕沅叹了口气，“她和吕度叔叔的结合完全是迫于压力，其实她……后来叔叔意外身死，吕彩阿姨去寻找自己的幸福，也是理所应当，只是你才三岁，确实小了一点，她其实……”

    “我没有怪她。”吕真淡淡打断道，“既然她选择了自己的生活，而我也有自己的生活，互不相干最好。”

    “既然你不想听到吕彩阿姨的消息，那就谈些别的吧。”吕沅的手指轻轻地敲着桌面，“你来龙虎山应该不是见识一下异人界的高手那么简单吧？”

    “龙虎山……”吕真悠悠看向龙虎山方向，“谁来龙虎山不想见一见那位老天师呢？我也想先见见老天师。”

    “老天师你可能暂时见不到，龙虎山近来事情很多，加之罗天大醮马上就要开始，老天师未必愿意见你这个麻烦。”吕沅说道，“而且王蔼也在山上，你要是上山的话，老天师确实不好光明正大地见你，见老天师的话最好在罗天大醮之后。”

    吕真收回视线：“王蔼一直在山上吗？”

    “在的，还有太爷也在山上。”

    说到吕慈，吕沅又补充道：“说起太爷，他老人家让我给你带些话，让你不要太忌惮王蔼，只要有他在，王蔼就不敢随意出手。”

    “不过你要是单独在外面闯荡的话，还是要多小心一点，王蔼没有表面那么简单，或者说任何一个十佬都没有那么简单。”

    “那么简单的话，怎么能够坐上十佬的位置？”吕真拿起水杯，又喝了一口。

    对于十佬所代表的含义，吕真自然明白。

    每一个十佬都不只是实力强大，还代表了一方势力以及相应的手段，缺少任何一点都不可能成为十佬。

    所以吕真对十佬之一的王蔼自然也不敢小看。

    “你能够那么想，我就放心了。”吕沅笑了笑，“太爷还让我告诉你，不管你做了什么，也不可能和吕家彻底割裂，因为你的血管里始终流着吕家的血脉，这点永远不会改变，而太爷也永远是你太爷。”

    吕真微微皱眉：“我不欠吕家什么。”

    “是的，你从小就独立，不欠他人什么东西，也不欠吕家什么，自小不管从别人那里拿了什么都会翻倍还回去。”吕沅轻声道，“但是你始终姓吕，还有你一身的如意劲都是在吕家学来的，这些怎么说得清楚？而且不管你在外面做了什么，人家都会联想到吕家，联想到太爷。”

    吕真没有说话，似乎是默认。

    既然生而为人，要想脱离世俗人情的束缚，岂是那么容易？

    虽然吕真有意识把自己和他人分得清楚明白，从不愿多欠人情，即使面对吕家同族人也一样，可是正如吕沅所说，只要他出自吕家，又在吕家长大成人，学到本事，那么有些事本来就难以说清。

    吕沅也没有再说这些沉重的话题，只是说道：“自从你把吕先他们揍了一顿，他们一回村子就日夜苦练，声称迟早要找你报仇。”

    “可是当王家的王许和王睦先后栽在你的手上的消息传回村子，他们就说君子报仇十年不晚。”

    吕真笑着摇头：“十年后恐怕更难。”

    吕沅也跟着笑起来。

    过了一阵，喝完杯子里面的水，她忽然说道：“你那么早来龙虎山，应该没吃东西吧？龙虎山上什么东西都贵，你坐着，我给你做点饭。”

    吕真一怔，神情古怪地看向吕沅：“你会做饭？”

    “做饭很简单啊。”吕沅避开吕真的视线，神情有点不自然，“做饭嘛……我稍微学学就会了。”

    “那就麻烦吕大小姐了。”吕真打趣道。

    对于吕沅能做出什么东西他也有点好奇，在他的印象中，吕沅自小就是家里的大小姐，十指从不沾阳春水才对。

    看着吕沅转身，吕真忽然又想起一件事：“对了，你手机充电器带了的话，借我用用。”

