    

    紧绷上一月的神经，也在把酒言欢中放松下来。

    整整一个下午，随行带出的酒酿皆被程处默，姜提延和百骑两名校尉瓜分，李闲便同这四人推杯换盏。直到夜晚时分，方才昏沉的睡去。直到外边大亮，方才醒来。

    听到帐外热闹纷杂，比之前大上几倍，李闲拍拍尚有些昏沉的脑海。

    “怀道，外面何事？”

    依稀记得，当时四人豪饮拼酒之时，自幼家教甚严的秦怀道只是浅酌一小杯润润嘴唇，便不再举杯，为此还被四人嘲笑一番，想必此刻应该会在帐外。

    帐帘微微动了一下，传出程处默的声音。

    “李兄，看你睡得死沉，咱们便没有多打扰。”

    “卫国公率领三万骑兵来了，正犒劳将士们，秦怀道那小子被我阿爹卯时便拉去讲述咱们这一路上的事迹了。”

    皮绒地毯上，李闲坐了起来，揉揉太阳穴，披上皮绒大氅，透过毡帐也能清晰听到帐外喧哗嬉笑和陶碗碰撞的声音。

    “就那小子，这次被你爹擒住，再被李道宗将军瞅见，指不定这次回去又要挨上几板子。”

    起身，稍微整理了仪容衣衫，李闲回上一句，方才掀帘而出。

    朗朗晴空下，燃起了大大小小的篝火，士卒们一圈圈的围坐一起烤火取暖，或是用刀剑穿着肉食放去火上烤，中间一些百骑寻找到昔日同军营中的友人欢快畅饮，将这些日来的事迹说道给这些来迟的士卒们，引得这些后来的士卒们唏嘘不已。

    一行人见到披着大氅走出来的李闲和程处默，匆忙站起行礼，眼神之中多了一抹崇敬之色。

    李闲面上挂着浅笑，微微点头，和程处默一起去往王城皇宫的大厅。

    略微显得昏暗的大厅中，被石柱上插着的火把照亮，中心地带也升起一堆烧的旺盛的篝火，将整个大厅烤的不再寒气逼人。夹在火堆上的牛羊也被烤制的泛出黄灿灿的光芒，发出诱人的香气。

    坐在厅侧的秦怀道，大致是说到兴奋之处，站起来指手画脚的比划着行程中某一个盛景。看见李闲走来，哈哈大笑一声，起身相迎。

    “李兄啊，快来快来，你给大伙讲讲当日那个腾起黑烟，劈掉城头的事物究竟是什么东西。”

    身侧听得津津有味的诸位将领也回过神来，起身给李闲腾出位置，坐于帐首的李靖看着毫发无伤的李闲，欣喜的眸子之中多了一抹褒奖韵味。

    程咬金一把推开身前挡着的秦怀道，哈哈大笑着过来一把抱住李闲肩膀，凑近的欣喜胖脸面上满是欢喜，上下打量一番，目光从李闲长长的胡须略过。

    “长大了！能将麾下百余名将士带的风生水起，好，好！”

    拉着李闲在篝火旁的椅子上坐下，亲昵的倚在身侧，望着脸上浅笑给诸将行礼的李闲。

    “赶快给咱们说说，石头城哪里到底是什么情况？”

    “大唐边陲的子民都说，咱们的军营中出了一个能召唤天雷，引得神灵相助的奇人。”

    “你就说说，能不能给咱们再次示范一遍，让咱们这些人也看看这神灵到底是何物。”

    程处默跟在李闲身后在另一侧让出的位置上坐下，望着程咬金欢喜的模样，心中有些不是滋味。

    自己阿爹对待李闲倒像是亲生的一般，这样的笑容自己都不曾见上两次……，艳羡的望向身侧人影一眼，心中有诸多话语，也硬生生吞进心中。

    中间的篝火，哔哔啵啵的燃烧。

    李闲将身上的皮裘大氅摘下，架去座椅后背，甲胄细微的轻响中，手臂按上膝盖，环视四周一眼望向厅前同样好奇的李靖。

    “招引天界神灵，晚辈哪有这样的奇书，外界传言不过是不知晓罢了。”

    “路过石头城时，遇见西羌族姜提延族长，有感而发，灵光一现造了几罐子黑火药，顺带在城头用了用。”

    “晚辈可是没这么大的能耐，谬赞谬赞。”

    坐立在诸将中间的姜提延，虽然早已经被秦怀道介绍给诸位唐将，但终究是新投诚的异族，乖乖的坐在末尾处替诸位将领分着肉食。

    毫不起眼的人影，此时被李闲大大方方的介绍出来，无意间将这破天功劳分给自己一份。不由得心中一暖，笑着迎上看来这边的李闲，捧着装上肉食的银盘端来放下李闲身前。

    “李参军，百骑破城，千里奔袭，又将万余众护卫的吐谷浑王城收入囊中，这等功劳足以让天下人刮目相看。”

    “贩卖上大半辈子的药石，却不知晓这事物还有这等妙用，说起来还不如一个青年知晓的多，倒是让人惭愧。”

    看似夸赞的话语，实则巧妙的将李闲再度褒奖引得走早众人哈哈大笑。

    程咬金一把搂过李闲肩膀晃了晃，指着从厅外传出来的喜庆气氛，眼中带着笑意。

    “你小子就别自谦了！”

    “该喜庆的时候就该喜庆，莫要想个娘们一样遮遮掩掩。”

    “来，说说，说说！”

    即是证实了这御敌利器乃是李闲造出，李靖反而没有先前那般好奇，反而考虑到这等骇能的事物不可轻易泄露，更不是在这等场合之中肆意提及。

    挥手打断程咬金的话语，大马金刀的抚上膝盖，欣慰的望向李闲的方向。

    “打胜了，该庆祝的时候，就不要拘束。”

    “这是你和麾下的士卒们该有的。”

    “至于这黑火药一事，乃是军国机密，今日便不必详谈。倘若诸位有兴趣，改日回到大唐，定然能看个够。”

    压下此事，李靖放眼看上一眼周遭吃着肉食倾听的诸将。

    “王城虽被拿下，可毕竟伏允从咱们的手中逃脱，西南方向的快马递上一份战报，说是将伏允斩杀，连同随行的虎骑，逃逸出的一些贵族一并押送而来，想必不日便可到达。”

    “这草原上还有诸多游散的部落，先前乃是跟在伏允身后，如今早已各自为营，同样是大唐的留在这片地域上的毒根。”

    “接下来的日子中，本帅将率领极为将领前去剿灭这些残余，顺带将吐谷浑境内军事要塞勘察一番。王城便由李闲坐镇，至于后续事宜皆交由你处置吧。”

    先前大军尚未出征之时，李闲便向李靖提及过这些选新王的事宜，李靖倒也不担心李闲将此事办砸。

    大帅委以重任，李闲不敢怠慢，起身拱手揖礼。

    “参军，领命。”        

