    李青竹拜师董婉的消息很快就传遍了娱乐圈。

    很多人羡慕。

    董婉是谁？

    梦工厂的十王之一，在歌坛的女歌手中绝对能排进前十。

    如今李青竹拜师董婉，那真是前途无量了。

    过了好几天，李青竹的新闻才逐渐冷却。

    同样早就凉凉的是华音。

    千人网红大赛和巅峰之夜过后，很多用户都把华音给忘记了。

    华音总部。

    杨龙城似乎在酝酿着什么。

    他可不是那种甘心失败的人。

    更何况，麦迪逊和伯格他们也不希望看到他失败。

    “马腾达和萧央之间也不是铁板一块。”

    杨龙城喃喃，“更何况，马腾达在华夏也有对手。”

    他想到了腾达集团的来对手飞聊。

    飞聊还没死呢，用户量还有上亿。

    只不过腾达通讯太耀眼了，掩盖了他们。

    “华夏有句话，朋友的敌人就是朋友。”

    ……

    ……

    与此同时，梦工厂发布了《盘古》的上映日期。

    “盘古终于要上映了。”

    “我等这部电影很久了。”

    “就是，这部电影号称梦工厂投资最高的电影，绝对有看头。”

    “《盘古》投资13亿，又是唐艺谋导指导，再加上萧央担任编剧，以及梦工厂的特效组，票房绝对会爆。”

    “你们别忘了卡梅隆的《海神》也要上映了。”

    “麦迪逊华西区官网已经公布消息，《海神》也会在华夏上映。”

    “不可能吧，萧央恐怕不会给《海神》排片。”

    “据说米国那边，麦迪逊的所有院线都给《盘古》排片了。”

    “这是怎么回事？难道麦迪逊和萧老师又和解了？”

    “不是，只有《盘古》这部电影例外，据说是麦迪逊主动挑战萧老师，想让这两部电影一较高下的。”

    “啧啧，这次有意思了，《盘古》和《海神》都是科幻片，不知道哪一部能笑到最后。”

    吃瓜群众们都在看热闹。

    “卡梅隆是导演之神，唐艺谋堪比世界十大导演，他们之间差了好几个奥沙利文。”

    “秀儿，你这是在贬低奥沙利文先生吗？”

    “奥沙利文好歹也是十大导演，尽管比不上卡梅隆，但也没那么差劲。”

    在很多人心中，卡梅隆就是他们心中的神，唐艺谋居然大言不惭的想挑战卡梅隆，他们当然不爽。

    无论是在国内还是国外，几乎都不相信唐艺谋的《盘古》能超越卡梅隆的《海神》。

    国内。

    《盘古》的票房预售暂时第一。

    《海神》的票房尽管只是第二，但差距并不大。

    但是在国外情况就不一样了。

    《海神》的票房预售直接打破了记录，强势拿下了第一。

    《盘古》在米国的票房预售是第二。

    唐艺谋、萧央，以及梦工厂的招牌还是非常响亮的，直接帮《盘古》拿下了第二名的票房预售。

    不过，卡梅隆在国外的影响力确实大的离谱，很难有人撼动。

    “萧，你还觉得你能赢吗？”麦迪逊看到票房预售之后便忍不住笑了。

    卡梅隆的“导演之神”可不是白叫的。

    区区一个唐艺谋，完全不够看。

    麦迪逊这次信心十足。

    如果不是华音被打压的太惨，他现在就想开庆功宴了。

    想到华音，他的头非常疼。

    麦迪逊公司和面子公司投了多少个亿进去了？结果华音还是不温不火。

    “这次《海神》上映是个好机会，希望龙城那个白痴不要那么愚蠢。”

    麦迪逊喃喃。

    杨龙城确实在借“海神”的势。

    魔音之前用的套路，这次全部被他拿来用了。

    “砍一刀”、“五福”这些套路，换一个方式呈现就行，效果都是一样的。

    杨龙城不在乎烧钱，他只在乎能不能让华音起死回生。

    事实证明，他的策略是正确的。

    华音的用户活跃度又重新起来了。

    “只要麦迪逊他们一直注资，华音就有希望抢到一部分市场。”

    杨龙城不希望自己全力进攻的时候，后面的资金出现问题。

    然而就在这时，他的秘书突然进来说：“老板，米国那边出事了。”

    杨龙城一怔，“出什么事了？”

    他的秘书说，“IT公司宣布从华音撤资。”

    杨龙城色变，“究竟是怎么回事？”

    “好像是伯格和IT公司的老板发生了什么矛盾，因为那个女人。”

    “上帝，就为了那个女人，他们居然在这个时候撤资？”

    杨龙城愤怒不已。

    他当然知道那个女人是谁。

    伯格和IT公司的老板不久前还因为这个女人发生过矛盾。

    麦迪逊也得知了这个消息。

    “他们在干什么？”

    麦迪逊非常恼火。

    “麦迪逊先生，我们必须追加投资。”伯格打电话来了。

    “伯格，我不喜欢做亏本买卖。”麦迪逊冷冷说。

    “麦迪逊先生，相信我，我们各自在多追加10亿，绝对可以打垮魔音。”

    “你当我是白痴吗？”

    麦迪逊乐了，“麦迪逊公司不会继续追加投资。”

    伯格刚想说话，麦迪逊已经挂了电话。

    麦迪逊又不傻，华音已经快凉透了，天知道会是一个什么无底洞，他可不愿意继续陷在里面。

    说到对，他还是更相信自己更为熟悉的运作模式，类似于魔音这种商业模式，他不熟悉，所以绝对不会投更多的钱进去。

    他宁想其他办法对付萧央。

    “FUCK！”

    伯格骂了一句脏话。

    “娱乐公司毕竟是娱乐公司，根本不知道魔音这家公司的可怕。”

    伯格很无奈。

    麦迪逊鼠目寸光，他也没办法。

    只靠面子公司，想要在华夏击败魔音，太难了。

    ……

    ……

    华夏。

    华音停止了所有活动。

    因为他们没钱了。

    马腾达得知这个消息后乐了，从今天开始，华音彻底死了。

    萧央也得知这个消息了。

    “华音应该已经不足为虑。”

    “麦迪逊显然还是不太相信魔音这些新兴媒体的力量。”

    “他以后绝对会为自己的决定后悔的。”

    萧央喃喃。

    接下来，《盘古》如果能正面击败《海神》，想必对麦迪逊的打击会很大。

    不过，就连萧央也没有十足的把握，毕竟卡梅隆是这个世界的导演之神。

