    李郸道跟着张子礼一边聊着，边上的张子清都搭不上话，张通毅更是小辈。

    其他迎宾的弟子又都是小辈，多稚嫩面孔，也没有什么好说的。

    “不知道天师府可有位叫张秉礼的？”李郸道走马观花，看龙虎山上的风景。

    却是话锋一转。

    张子礼一听，便道：“张监院去治下降伏魔鬼去了，蚩尤作乱，佛门攻打，阴天子失位，六天魔鬼自阴冥出逃，欲乱六炁。”

    李郸道点头：“原来如此，我也斩杀了一头魔鬼，自称寒炁魔王，风雪瓶为女仙收去了，但我这还有一风雪权杖。”

    “师弟竟然已经可以斩杀寒炁魔王？”

    “倒也不是斩杀，她说会在别处重生。”李郸道开口道。

    “倒也不是重生。”张子礼道：“六炁本身只是天地的一种元炁，受邪为魔鬼，受正为正神，如阴阳对立。”

    “缺则补之，斩杀了就是斩杀了，重生的寒炁魔鬼，也不会是她本人了。”

    李郸道点头，表示明白了。

    张子礼又问道：“你问监院何事？”

    李郸道开口：“当初三界会审，共商不死药邪法之事，曾经见过一面。”

    张子礼一听，心中明悟，这件事情发生在两年前，倒也是一件大事，天象有变，终南山地宫出宝，长生不死药出世，京城发生地震。

    只是听闻是隐仙派的火龙真人，和得太上老君赤符丹书的钟离权两人大闹了一场……

    其中有一部分证据，递给了女青大神，导致了一些天律的变革。

    具体事情如何，张子礼却是不知道，只知道张秉礼代表龙虎山入京，但入京的主要目的，其实是投资李唐。

    当时茅山和楼观已经快人一步投了李渊，十代张天师事隋，便失去了良机，只得看十一代天师了。

    现在这罗天大醮便是选出十一代天师传人。

    李郸道不再谈及此事，张子礼也不提，毕竟涉及帝王，还涉及诸多阴私之事。

    “每年来龙虎山受箓的箓生，也有三四千。”张子礼道：“这次来参加罗天大醮的派别，足足有二十四个之多，可能会照顾不周，还请见谅。”

    “不过听说七房和师弟结了个善缘，倒也甚好，我虽然不能款待，但张子清族兄，也可代表我龙虎山尽弟子之仪。”

    李郸道听他这么快就安排住所，问道：“不要去拜谒张子祥天师吗？”

    张子礼道：“天师正在闭关疗养，只怕一时半会见不到，不过举办罗天大醮前肯定会出关的。”

    又道：“师弟若觉得烦闷，除了七房，丹房，藏经楼，还有每日早课诵经……”

    张子礼介绍着：“我龙虎山早课也是一绝，内含八大神咒经义，早课便可修持咒念神通。”

    李郸道开口：“想来龙虎山上金光透彻，便是金光咒力吧。”

    “哈哈，正是，但凡奸邪，来此绕路。”

    “也正是这历代弟子积累所得，心诚便有灵验，便是凡夫俗子念念，也有消灾解厄之能。”

    “龙虎山附近千里方圆，自第三代天师来此，便再无水，旱，蝗灾。”

    “厉鬼妖魔，其中狠戾的被抓去，或者炼为神兵，剩下的肯降伏的，被拘禁于山林之中。”

    “其也为我龙虎守山，算是功臣。”

    李郸道听着，便知道不是夸大其词，毕竟李郸道也听闻了龙虎山的霸道。

    只见走着走着就有诸多宫观。

    “龙虎山上道馆，乃是两宫十二殿二十四院的皇家等级宫观建筑群，仅比皇宫矮一尺，雄踞江南威震天下，被人称为道教第一宫。”

    张子礼道：“前面那最大的宫殿便是大上清宫了，原来是天师草堂，现在是传箓坛，我们称之为仙灵都会、百神受职之所。”

    李郸道看去，确实有诸多神将，灵官拱卫此殿。

    “大上清宫和长安城一样有钟楼、鼓楼，钟楼内有个龙虎金钟。”

    “其用铜数量份量只比长安的少一斤，因此被称为天下第二大铜钟。”

    张子礼道：“此前迎宾，此钟被敲响三声，为龙虎天音，正是迎接师弟你上山。”

    李郸道受宠若惊。

    不过龙虎山历代为皇家册封，出资修建宫观，能有如此气派倒也正常。

    只是李郸道在想自己开府立派，只怕也炼不起这样的大铜钟，这便是底蕴所在。

    李郸道又问道：“可有伏魔殿，镇妖井？”

    “有，不过那里是关押魔鬼的地方，不对外开放，只有历代天师才有开启的钥匙。”张子礼解释道：“里面妖魔厉害，走脱便可为祸人间。”

    李郸道这一问，却是想起龙虎山，和水浒传的故事。

    除却主要宫观，其实龙虎下院更多，都是张氏族人所立，据说有八十一座之多。

    另外还有天师墓，里面是天师遗蜕。

    更有飞仙台，炼丹洞，等等仙迹所在。

    至于法宝，李郸道却不好问，却也知道太上老君赐了一对雌雄宝剑，又名三五斩邪雌雄宝剑。

    剑状若生铜，剑柄为五节连环，剑身隐隐刻有秘法符文以及日月星辰，剑重八十一两，象征着太上老君八十一化。

    据说雌剑被镇于鹤鸣山的戒鬼井内，以此来震慑人间的妖精邪怪，而雄剑则是作为历代天师传承的信物。

    李郸道得了天遁剑术，却还没有一把有逼格的剑，不是用铜钱剑，就是用拂尘，虽然说剑遁不需剑，但若有一把宝剑护道，想来也事半功倍。

    李郸道跟着张子礼参观此地，却未发现洞天福地所在，不免疑惑。

    张子礼却笑道：“我们正一宗坛，直通三十三层天宇，只要受我龙虎法箓，便可得洞天福地之福泽，若不受箓，便是普通山川之地了。”

    “再者我们历代天师，代太上老君掌管人间道事，每年也要上天述职一次，朝拜天帝，因此自龙虎飞升台上出窍，便可直达天宫。”

    李郸道一听，便感慨龙虎山的底蕴，难怪是道教祖庭。

    也难怪，后世有北孔南张，唯二的世家，改朝换代也影响不到。

