    沈南生作为天道会沈家三少爷，从来没有这样被人欺负过。

    云弈连续砸了他两次，他整个人都疯狂了。

    “你这混蛋，我们天道会的人就要进来了，到时候老子要是不把你大卸八块就不叫沈南生。”

    云弈无奈看着沈南生，“既然你们天道会决定了到这里来闹事，你却进入东海龙宫里来，我想问你是不是觉得自己现在这样是孤身犯险，特别有气势？”

    “你懂什么？我哥说了，这叫里应外合。”

    云弈哑然失笑，“里应外合那你得配合得了你哥才是啊，可你现在配合不了，所以，你猜你哥会不会是让你一个人进来孤身犯贱，送死的呢？”

    “你……”

    沈南生神色大变，似乎一下子就明白过来了。

    而后沈南生吼声道：“打，给我将这混蛋打死。”

    除了陈一航之外还有十来人，这时候都要动手，可黄三爷手下的人也不是吃素的，瞬间双方就打在了一起。

    云弈一步一步走向沈南生。

    “我杀了你。”

    沈南生歇斯底里地咆哮着，同时拿起一瓶酒就往云弈打来。

    云弈一拳打出，直接赤手空拳地将那酒瓶都给打碎了，手一探，一抓，直接将沈南生给抓了过来。

    “你要是敢打我……”

    “砰~~”

    “我……你……”

    沈南生想要威胁，想要骂人，可云弈一拳接着一拳往他的脸上打，直接打得沈南生话都说不出来了。

    沈南生苦苦哀求着，“别打了，求求你别打了。”

    “砰~~”

    又是一拳，云弈直接让沈南生闭嘴。

    而后冷笑道：“以你的智商，这样的势力斗争你是不该掺和的，不然被自己以为的好大哥卖了都不知道。”

    沈南生软瘫在地上，一句话都说不出来了。

    云弈转向黄三爷，道：“三爷，这到底是怎么回事啊，你们这东海龙宫做的是正儿八经的餐饮生意，天道会抢地盘也不至于要抢到这里来吧？”

    黄三爷苦笑道：“这说起来有点复杂，因为涉及到了整个青阳三大势力之间的斗争。”

    “什么三大势力？”

    “第一个是天道会，他们背后有一股强大的势力，我们一直调查却查不出到底是什么样的存在。”

    “第一个是我们红盟，我们红盟的老大叫女帝，可其实我连女帝长什么样的都不知道，我只知道女帝势力比天道会更大，背后掌控着整个青阳市的命脉。”

    “第三个，是王爷。”

    “啊？”

    云弈愕然，这事情怎么就和王爷扯上关系了？

    黄三爷继续说道：“王爷虽然被称之为三大势力之一，但从来不参加争斗，他在青阳市的作用就像是海中的一根定海神针一样，只要有他在，红盟和天道会都翻不起多大的风浪。”

    “但是最近不是传言王爷在大寿之后就离开青阳回燕京吗？所以，天道会就频频对我们红盟的地盘进行攻击了。”

    黄三爷还恨恨地说：“天道会和我们红盟不一样，他们发展起来之后就无恶不作，抢我们红盟的地盘手段毒辣，对其他那些小势力动起手来更加凶悍，翟空空你也知道吧？他们就差点将翟空空废了。”

    云弈皱眉，这事情怎么变得这么复杂啊？

    黄三爷说：“云弈，我知道你有本事，这件事你一定要帮我们啊，因为我们东海龙宫对于整个红盟来说是非常重要的，要是我们这里被他们抢走了，那对我们红盟的发展来说会有很大影响的。”

    云弈摆摆手，道：“三爷，我只是一名小医师，你们之间的争斗我不想掺和。”

    “这……”

    “但现在这什么天道会的人招惹到我了，还对千雅姐这样无礼，这就是我和天道会之间的恩怨了。”

    说着，云弈让黄三爷照看好千雅，他直接走了出去。

    东海龙宫的餐饮大厅中已经一团乱，黄三爷的人和天道会的人打在一起，云弈上前直接一脚一个踢飞。

    刚开始的时候，天道会的人其实还没太注意云弈。

    可当云弈那强横的战斗力使用出来之后，所有人都傻眼了，这是怎么回事？

    东海龙宫中还有这样的高手？

    东海龙宫外，一名梳着大背头，身穿格子西装的男子看着东海龙宫中的一团乱象，脸上浮现出一抹满意的笑容。

    这是天道会沈家未来掌舵者——沈南纬。

    沈南纬左右两边各站了五个人，有男有女，十一人站成一排，很有气势。

    沈南纬左边一名干瘦的男子说：“少爷，需要我们动手快点结束这件事吗？”

    “没必要。”

    沈南纬说：“我喜欢这样的声音，打斗声，惨叫声，还有苦苦哀求的声音，汇聚起来就是一曲悦耳动人的乐章了，你们感觉不到吗？”

    “啊~~”

    “砰~~”

    突然一阵惨叫，却是冲进去的那些天道会的人被一个一个的扔了出来。

    “怎么回事？”沈南纬皱皱眉。

    左边的男子也皱眉道：“里面有高手？不该啊，属下查清楚了黄石身边的三名内劲高手离开了，这是我们动手的最好时机，不该出错的。”

    “很显然，已经出错了。”沈南纬说。

    而后，十几名天道会的人都被扔了出来，云弈也紧跟着走了出来。

    “是你？”沈南纬神色中带着一丝惊愕。

    他对云弈自然熟悉，上次他让人伏击翟空空的时候就是因为云弈的出现坏了他的好事，事后他查过云弈，出身平凡，只是不知道哪里学了一些手段而已。

    沈南纬也没上心，觉得云弈不足为患。

    现在这东海龙宫中再见云弈，他开始变得抓狂起来，“又是你这混蛋坏我好事？”

    云弈顿了顿，道：“你认识我？”

    “是，我要你死。”沈南纬咬牙切齿起来。

    云弈汗然，因为他对沈南纬只感到陌生，自己和他没什么仇怨吧？

    虽然疑惑，但这并不重要，云弈缓缓伸出手来，道：“来吧，我要打十个。”

    “……”

    沈南纬左右十人都一脸愕然，这小子怕是疯子吧？一个打十个？

    他难道看不出自己这十人都是内劲高手吗？

