    

    玉角蛇一族海域，中部岛屿。

    此刻，玉角蛇皇巨大的身躯仰起半个身子，有着洁白玉角的脑袋看向北方，那个方向正是冰海。

    “这一天，终究还是来了，果然如主上所言，这深红吸血鳗一族绝不会善罢甘休，想不到这么快就开始行动了。”

    玉角蛇皇眸子中满是凝重，隐隐有着几分担忧，那双忧郁眸子，使得她浑身的气质也少了几分灵动。

    原本玉角蛇皇与三眼恐虾王是准备在极深混乱域血煞路进行意志锻炼的，可不成想苏青宇与紫火因为与弑帝在血煞路争斗，而被罚血牢狱，她们只能与深海魔章王一同先回到极深海域，以免消息传到极深海域，引发更大的混乱。

    而且不光是她，自从苏青宇与紫火被罚血牢狱后，几乎极深海域所有高年份的魂兽基本上也都回来了。

    而忽地！

    “轰！”

    一头庞大的魔魂信天翁降落在了这处岛屿上，使得大地都微微震动，更是引得周围产生一阵巨大的风暴，令岛屿上树木无数叶子狂舞，鸟兽皆散。

    “怎么样传音？”看到那魔魂信天翁，玉角蛇皇也是眼睛一亮。

    “已经接到消息，如今深红吸血鳗魂兽潮已经抵达距离北部海域大概三百里，如果不阻拦，应该明天上午就能抵达这中部海域。”传音眼神也极为凝重，深红吸血鳗一族带来的压力，已经让她眼中有着血丝出现。

    毕竟，他们如今面对的，是强大冰海实际上的第一大族群，虽然海公主是为冰海掌控者，可也依靠了众多附属族群，而海公主一族本身，并不比深红吸血鳗强大。

    而传音此刻继续说道：“而那魂兽潮，为首的正是修为达到五十万年的劫帝！还有修为达到二十万年的狂帝与怒帝！其余十万年魂兽有些四头，万年魂兽数量也达到了五千！”

    “劫帝！还有狂帝与怒帝也一并前来，而且还有五千头万年魂兽，看来这一次，血帝是真想将我极深海域给扫荡了！”玉角蛇皇冷冷道。

    “如今整个暗部成员如今也不过五百，而那冰海魂兽潮，可是拥有五千多万年魂兽，而且大多年份都不低，这可是十倍的战力差距！真的有把握？”传音有些担忧。

    “而且魔章已经独自前去北部海域了，似乎要以一己之力，对抗那冰海魂兽潮，主上也不在，我们该怎么办？”

    传音自然也知晓了苏青宇被罚血牢狱的消息，也明白，目前，深海魔章王是整个极深海域的最强者，可即便如此，十六万年的修为，面对强大的深红吸血鳗魂兽潮，也根本无法抵抗。

    此刻深海魔章王独自前往极深海域边界，让传音心中更加焦急。

    “魔章自有他的安排，我们无需多管。不过，现在我们需要做的，就是赶快召集所有暗部成员和影部成员，前往海域边界，决不能让一条深红吸血鳗进入极深海域！”不过，玉角蛇皇却显得极为淡定，似乎早已知晓深海魔章王前去北部岛屿的事情。

    “我已经让整个魔魂信天翁一族，前去通知了，相信在外执行任务与修炼的暗部成员，已经接到消息了，而影部成员也随三眼抵达玉角东部岛屿了，此刻正往北部岛屿聚集。”传音也连忙说道。

    “好！那我们也赶快前去！”玉角蛇皇眼中有着惊芒，一改之前的忧虑，身上也是展露出作为十万年魂兽的弑杀之气。

    “深红吸血鳗，既然要来，也绝不会放你们走了，想扫荡整个极深海域？那也得碰一碰了才清楚！”

    黄昏时分，冰海与极深海域交界处。

    此时，一团巨大的乌云从远处天际显现。那漫天的乌云正是从北方冰海蔓延而来的。此刻，随着即将抵达极深海域，乌云前进的速度似乎减缓了几分。

    乌云之下，海面乃是一片血红，只见一块巨大的血海与天空的乌云同步，正朝着南方疾速而来，一股嗜血的气息更是自血海冲天而起，甚至整个海域中也传来了一股极为浓郁的血腥味。

    那血海的出现，更是引起天地巨变，宛若风暴席卷了整个海域，整片海域刹那间也开始兴风作浪，甚至，从那血海之中，传来一股无与伦比的压迫力，让人喘不过气来。

    而仅仅几乎呼吸间，整个海域的气氛便从晴空万里，变成如今宛若风暴来临时的场景。

    玉角蛇北部岛屿，无数魂兽猛地抬起头，也感受到了天地的巨变，不由眼神猛地一凝，看向北方。

    “是那深红吸血鳗一族！”

    “好强大的气息！好浓郁的血腥气息！这就是那深红吸血鳗么？这就是魂技血海？”

    “听说这深红吸血鳗一族，修炼方法是以吸食吞噬魂兽血液为主，而且一生下来便被放入血池当中，经过强大的万年魂兽精血洗礼，从小便拥有强大的实力，而且个个都极为嗜血。”

    “什么，一生下来便以万年魂兽精血洗礼！难怪这血腥味这么浓郁，比普通的魂兽血腥味浓郁太多，甚至与那极深混乱域有的一拼！”

    这些暗部成员震惊地望着那从冰海席卷而来的魂兽潮，一个个都瞪大了眸子，那股冲天而起的嗜血气息，以及眼前的天地异变，即便还未战斗，令他们心中都升起了恐惧。

    最重要的是，魂兽潮前方的一众魂兽，其中几道气息，甚至比他们眼前的深海魔章王还要可怕。

    “那股气息，是凶兽无疑，而且还是强大的凶兽！”不少魂兽意念交流着。

    “在来北部岛屿的途中，我听咱们队长无意中说起，这次连深红吸血鳗的劫帝……都出动了！”

    “什么！劫帝！那可是修为达到五十万年的存在，放在整个三大海域也是最顶尖的存在。”

    “不错！就是那劫帝，在深红吸血鳗中，也就仅次于血帝与嗜帝。”

    虽然深红吸血鳗魂兽潮还未进入极深海域，便引发极深海域这边无数魂兽的震动。

    ……

    ……        

