    小豹子感到有些紧张，而他的紧张是有道理的。

    王成和江晓不去说他，朱疤这段时间，一直是他在教导修炼，本身的资质又不错，武功是一日千里，虽然还是三品的修为，但是整个人的实力，战力，比起之前，至少强了三四倍，原本他仅仅能够与江晓战成平手，但是现在，即使是江晓与王成联手，也不是他的对手了，他现在的战力即使是放到江湖上的三品好手中，也是上流的水准了。

    可是现在，手下去告诉他，朱疤也被击败了。

    这至少说明了一点，来的人，至少是一位三品巅峰的好手，甚至是四五品的高手。

    四品高手，翻遍整个江城，也只有自己一个罢了，现在在江心岛又来了一个，很明显就是来找自己麻烦的嘛。

    想到这一点，小豹子的心情是既紧张，又烦燥，老子不过是想在这里安安稳稳的过活罢了，得罪谁了我，这么想法子整我？

    小豹子的神色都不怎么好，跟着这兵士韵后面，直往事发地点走去。

    “在港口？”

    “是的大人，那个女人一从船上下来，便开始闹事了！”

    “女人？是个女人？！”

    “是啊，是个女人，而且……！”谈到闹事的人是个女人的同时，那兵士的神色变得有些古怪了起来“大人，您，去了就知道了！”

    小豹子没有多问，只是看他的神色便知道这个女人恐怕不那么简单。

    而事实上，当小豹子到达事发地点之后，才发现，自己的想法果然不错，这个女人何止不简单啊，简直就是一个极品。

    事发地在港口通往新建货场的那条新修的路上，这条路当林在修建的时候便考虑到可能要运送大量的货物，因此修得十分的阔，坚固，宽足有十多丈，现在，这条宽阀的路面已经被人里三层外三层的围了个水泄不通。

    “大人来了，大人来了！”

    当小豹子与那兵士行来的时候，围观众人一齐喧闹了起来，无论是水营的兵士，还是看热闹的客商，又或是别有用心的人，都自觉的让出一条通道来。

    “大人，属下惭愧！”王成和江晓一脸愧色的从人群中走出来，走到小豹子的身旁请罪。

    小豹子只是摆了摆手“朱疤呢？！”

    “呃，他还躺在那里呢！”江晓低低的道，眼角的余光偷偷的看着小豹子面上的表情，显得十分的小心。

    “我倒要看看，究竟是谁有那么大的胆子，敢在江心岛撒野！”

    小豹子面上闪过一丝怒色，越过两人，径直向场中心走去。

    只是刚走两步，他的面上的神情就变得古怪了起来，眼色的肌（肉）也在那里抽抽，虽然还没有到场内，但是以他强大的目力，却是清楚的看清了场中的情形，朱疤以一种极不雅观的姿式躺在地上哼哼，看得他想要上去抽他两下，而站在他身前的那位，并不是他之前想象中的模样。

    女人嘛！江湖上有名的女人不多，武功超过三品的女人也不多，而在这些有名的女人中，有兴趣找他麻烦的人更少，甚至可以说是没有，所以小豹子认为这可能是某个家族或者大势力秘密训练出来的，并没有在江湖上抛过头（露）过面的护卫之流，却不料，在场中的竟然是一位傲娇少女。

    傲娇，的略是傲娇啊！就像是小豹子的前世，那位名中王博的怪叔叔经偶尔来了（性）质，在网络上搜索的那些漫画图片一般，这位将他手下三员大将击败的少女简直就是仿佛从他看过的那些漫画中走出来的傲娇少女一个模样。

    玲珑的身材，精致秀美的五官，一双如剪水般的瞳子中闪动着凌厉的神光，偶尔还会闪过一丝娇蛮与倔强的情绪，面上的表情清冷，不带一丝笑容，但是看上去，这种清冷，总是有一些强行装出来的感觉，身量瘦弱，以小豹子目测来看，不过是一米五上下，浓密幽黑的长发直披到背部，身上穿着的是一套看起来十分可爱的粉红色的裙装，只是所有的华美都被这裙装面前的几点油渍给毁掉了，当然了，也就是小豹子现在这个时候还在注意着这位小姐衣服上面滴着的油渍，其他人的注意力都在这少女手中拄着的那担大刀上面。

    这刀与少女的身高差不多，而且刀背十分的宽大，从头到尾，都透着一股子嗜血博凶意，与这少女的身量极不配套，被她拿在手中也显得极其的怪异，但是在怪异当中，还透着一股子隐然的和谐感。

    小豹子慢慢的走近囤中，这少女的眼神也渐渐的亮了起来，她的听力惊人，虽然隔着人群没有看到小豹子，但是听着小豹子慢慢走进来的脚步声，沉稳的让人头皮发麻的脚步声，便足以让她热血沸腾了。

    人群，终于如愿的完全分开了，而场中的少女，也看清了小豹子的面容，显然，小豹子现在的装束打扮，也完完全全的出乎他的意料之1，“你就是周豹？！”

    少女眼中闪过一丝疑惑，还是先开口了“那个本该死在地底火脉中的鸟家弟子？！”

    咝一一！”小豹子面上的肌（肉）猛的一抽，心中暗骂“傲娇果然是傲娇啊，一开口就寒气通人，什么叫本该死在地底火脉中的鸟家弟子啊？我难道很该死吗？”

    “在下周豹，不过并不觉得自己该死在地底火脉之中，倒是这位小姐，你无缘无故的来我江心岛滋事，还打伤我水营将士，究竟意（欲）何为？！“他们这些大男人，这么多年的岁数都活到狗身上去了，连我-一招都接不下来，你还好意思替他们说话！”

    这话说的，小豹子忽然产生了一种把自己的臭袜子塞到她嘴里的冲动，而在一旁的王成与江晓，此时都恨不得找个地缝钻进去，你嬴了就嬴了罢，说话何必这么恶毒呢？不过，小豹子并没在这个话题上和她纠缠下去，以他前世看漫画的经验，面对这般的傲娇女，讲道理是没有任何意义的，和她这么一直斗嘴斗下去的话，肯定会被气得半死，倒不如直奔主题。

    “这位小姐说的没错，他们年纪这么大，连你的三招都接不下，的确是该反省，不过不管怎么说，他们都是我的手下，你打伤了我的手下，我必须要给他们找回场子不是？再说了，这里是江心岛，而且还是在江心岛的港口，你在这里闹事，也须给我一个交待，是不是？！”

    “等你赢过我手中的刀再说吧！”少女冷笑道，目光也变得凌厉了起来，手中那把巨刀在身前一横，看那刀的大小，质地，至少也有百来斤的模样，却被这少女如样灯草一般的横在胸前，仿佛一点的力气也不费一般，结合她瘦弱纤小的身形，怎么看怎么觉得怪异。

    “也好，你能用三招就把他们打倒，看来实力很强啊，我身为水营统领，总需见识一下！”说着，小豹子的左脚轻轻后撤，双手握拳，在身前摆出了一个防守的拳架。

    “等等，你的锤子呢？”少女冷冷的道“难道你要空手与我过招？！“对付你，两只拳头就行了，何必动用娄■器呢？！”小豹子哂笑着，目光中流（露）出调戏的气息来“小妹妹，来吧，让哥哥好好的教育教育你！”

    “你一，一一一一！”

    很显然，这位大小姐从小到大都没有受过这般的待遇和奚溘的语气，甚至在这语气中还有一丝调戏的味道。

    “那就要看你有-没有那个本事了！”

    不过小豹子显然低估了这位大小姐的心（性），在心神一阵动荡之后，她很快便恢复了冷静。

    “这可是个不好对付的大小姐啊！”

    小豹子心中叹道，他已经感受到了自这位大小妲手中大刀寒冷的锋芒了。

    “为什么我会碰到这样的事情呢？！”小豹子心中哀叹了一声，猛的提气，一股炙热的气息自他的身上澎湃而出，宛如火山喷发一般，几乎在瞬间，周围便被笼罩在了这股无边的灼热气息之中。

    “好一一！”少女冷赞一声，手中的长刀猛的向上一抢，一道巨大的半月形刀芒便直小豹子直射而来，小豹子身体一腠，闪过刀芒，左拳挟杂着炙热的火气，向着少女直扑而去。

    大荒十三拳！少女毫不示弱，手中的长刀轻若无物的舞动着「长刀的周围俱是凌厉的刀芒，迎向了小豹子两人战在一处。

    这一近战，小豹子便终于发现对方的厉害了，确切的说，是她手中长刀的厉害之处，连着三拳被他砸到刀背之处，以小豹子的拳力，便是告钬精钢也要被砸出两个拳印来，可是小豹子这三拳除了将对方的刀势荔开一些之外，竟然没有其他任何的作用，相反，他的拳头还被这把刀上的反震之力给震得生疼。

    “妈的，这把刀至少是真兵级别的武器，不，不对，便是直兵，在我那两拳之下，也不可能完好无损，这是次神兵！”

    是的，次神兵「以小豹子现在的拳力，运用怪力拳的心法，体内经过数次凝炼之后的九龙神火内气，加上他现吞的务体强度，就算是真的遇到了真兵，也会在他的拳头之下出现熔化的受损的迹象，而能够像现在这般丝毫无损的，恐怕也只有次神兵有这个本事了。

    “妈的，这丫头什么来历，竟然抱着把次神兵到处瞎跑？！”小豹

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">