    《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》作为一档二十四小时直播的新型综艺，投资超过十亿。

    如今看来，已经非常成功。

    不仅吸引了无数观众，带来的流量更是让金主们纷纷慷慨解囊，每天都有抽奖，送的都是品牌的好东西。

    昨天导演组拿出一堆的候选，都是想要来体验的明星。

    一来节目的确有意思，第二肯定是流量。

    每天平均稳定八千万观众，最多的时候达到两个多亿，其中还有不少老外。

    这谁能顶得住诱惑。

    也有不少明星此时懊恼不已。

    当初节目组联系了其中一些人，想让他们参与。

    出演费倒是不少。

    只是想着要在岛上呆那么长一段时间，而且风吹雨打，太辛苦了。

    万一节目扑了，得不偿失。

    事实证明，有时候，需要冒点险。

    B组36D小姐姐，参加前，微博粉丝八千五，现在，两百七十多万。

    宁放，完全素人，现在，粉丝分群已经有几千个，贴吧里关注人数五百多万。

    哪怕是不讨喜的姜东豪，同样受到了不少关注，更别提明星们了。

    老胡自然做不到每天守候，不过，只要有时间，都会打开手机瞅一会。

    “我选宁放。”

    妮妮还以为会跟她呢，毕竟他俩认识。

    “确定？这可是体力活儿。”

    “没事，我就是来体验的。”胡戈满不在乎。

    宁放也不多说，拍拍手：“行吧，那咱们开始干活，胡老师。”

    “走。”

    看到厕所前头的栅栏，老胡觉得有些亲切，电视里看了挺多次，拿起放下好几次，似乎找到了有趣的玩具一般。

    “妮妮刚才和我说了蛇的事。”

    见宁放不说话，胡戈主动提道。

    “是不是觉得我们有些过分。”宁放并不知晓外界的看法。

    “还行吧，其实...”

    胡戈连忙打住，他差点脱口而出，你们的兔子套，是姜东豪拿走的，看到这段时，自己还挺生气。

    导演组来的时候，可是千叮万嘱，不得透露任何讯息。

    包括队伍内部，队伍之间，以及外头。

    这也是为了保证整个节目能够相对公平的进行下去，有些消息，是会影响人心态的。

    比如刚才。

    要是老胡不小心说漏嘴，现在不知道会发生啥事。

    见宁放看向自己，老胡随意找了个话题搪塞过去。

    “嘉宾打分，C组不是很吃亏，都不熟悉？”

    “对啊，有什么标准没？”

    “比赛我觉得还是得公平一些。”

    类似的弹幕尤其多，对此，节目组也是早有准备。

    李锐出来介绍完嘉宾达到各组后的状况后，大概说了说评判的标准。

    包括不少方面，比如整个营地的气氛，吃的怎么样，每天的工作安排，以及各方面的感受...

    节目组也不怕明星瞎评价，因为具体的打分项，会在他们体验结束之后，一一给出评价。

    这可是直播，如此多的观众，相信他们肯定会给出公平的判断。

    “要怎么做？”

    胡戈饶有兴趣地拿着斧子。

    虽然早上没吃饱，不过对他而言，一切都很新鲜，哪怕是清除杂草。

    “把路边的植物尽量砍掉一些就行。”

    有帮手来，宁放乐得轻松一会，去到边上，扯了些藤蔓，给胡戈制作了一顶草帽。

    “谢谢！”老胡摘下棒球帽塞进口袋：“宁放，你在这儿渡过了半个月，有哪一点会让你觉得想要退出，或者比较奔溃的事？”

    “退出?”宁放摇头：“这个想法没有过，崩溃也不至于。”

    “烦心事呢？”

    “烦心事啊，”宁放不加思考：“比如晚上的蚊子，叮的你怀疑人生，饿肚子的时候，脑袋里会想吃各种东西，其他的好像还行。”

    这里两人边聊天边干活。

    王蒙与热巴也换了条道，开始找寻找食物。

    一路上，芭蕉树挺多的，只是，要么没结果，要么已经被采摘一空，她们只能走向更远的区域。

    “你说，老胡这次来就是当个嘉宾么？”王蒙是走几步，敲一敲脚下，然后抬头四处观望。

    热巴点点头：“对呀，综艺节目，来个嘉宾，不挺正常的。”

    “你觉得，他包里会不会有给咱们的物资呢？”

    “哈哈哈，想多了，要是有，为什么不拿出来。”热巴觉得不大可能。

    “兴许，得看咱们表现，要是好了，就给？”

    王蒙只是瞎猜而已，只是观众们，导演组都为她鼓掌叫好，很接近了。

    “你的意思是，要伺候好？”热巴停下脚步：“晚上给他一张毯子，一个枕头，剩下那些米？”

    王蒙摇头：“他才来，就算你把所有大米蒸熟了全给他吃，估计也不觉得有啥。”

    “不够饿！”

    热巴能明白，他们刚上岛时，天天是米粥，还觉得可怜。

    现在没得吃了，可想念白米粥的香甜了。

    “那该咋办？”

    “我总觉得事情没那么简单。”王蒙智商上线：“发现没，不管是任务卡，还是老胡自己说的，最多的两个字，是体验。”

    “我知道了！”

    热巴重重一拍手。

    “让他干活，啥都干！”

    哈哈哈哈！

    无数观众被逗乐了，也就你说的出来。

    “只干活肯定不行，”王蒙也挺无奈：“你要来体验，只干活，还没吃的，会开心么？”

    “不会。”热巴倒是回答的很果断。

    “那不就结了，得觉得有趣。

    比如带他去赶海，收鱼篓，泡泡澡，摘摘野菜。”

    “有道理诶。”

    热巴将王蒙视为偶像，想的好周道。

    “回去后，你把老胡拖着，我找宁放聊聊。”

    “好哒！”

    王蒙想到这点，其他两组也差不多，来者是客嘛，哪怕条件再简陋，也得表现出热情。

    或多或少，都算接近任务。

    至于最后结果如何，还得两天之后揭晓。

    画面再一转，来到了森林里，此时的一幕让许多网友咬牙切齿。

