
　　虽说是大锅饭，可要做得不好，只是徒然浪费粮食，所以陈庸半点儿不带犹豫地请潇潇出马，后者也应得干脆利落。

　　在料理那头被大卸八块的“野猪”时，宁安回提着它们的后肘子眯眼：“我怎么看着这玩意儿不像野猪呢？”

　　潇潇菜刀不停，小声说：“看破不说破，这是陈大人做好事不留名呢。”

　　宁安回琢磨半晌，叹口气：“当官真费脑，幸好我没那本事。”

　　潇潇：……听着你还挺骄傲？

　　两头猪听着多，分到每个人嘴里就不剩什么，想要合理分配，做法就很是重要。

　　大块的红烧肉和炖排骨之类是不必考虑的，肉要尽可能多地剃干净，然后切成肉沫和肉丝，骨头也不能丢，柴火炖着就是一锅带油水的肉汤。

　　当天，劳工们表现出了空前的积极性，不但提前完成当天任务，还主动加班超额加班，为的就是等外头正飘着香味的地方喊一声——

　　“好咯，准备开饭咯！”

　　专供大锅饭的巨大铁锅被掀开，里头飘着热气的汤水上浮着让人垂涎的嫩丸子，白的白，粉的粉，几片绿叶点缀，也算荤素搭配。

　　“每人一颗鱼丸一颗肉丸，排好队不要抢，每个人都有。”

　　这“丸”可不是指头大的那种小丸子，两颗丸子盛进碗里满满当当，骨头汤带着鱼肉的鲜味，用来泡馍和馒头最合适不过，些许嫩菜叶子吸饱了汤汁和油水，也相当可口。

　　吃饱之后他们去被官府再次完善后更舒服的休息地，说出来真是自己都不信，闭眼睁眼，居然就是自然醒。

　　满身疲劳消失不见，浑身是劲的他们大大增加了堤坝修复的效率。

　　当天夜里，悬在空中，也悬在众人心头的大雨终于还是落下，陈庸忧心忡忡看着截流的地方，自己也不知道大水什么时候会突然冲下。

　　但神奇的是，原本预计六个时辰内就会暴涨的水位直到十二个时辰后还稳在原位，众人庆幸之余，更是加班加点拼命赶工。

　　因为休息的好，伙食也得到改善，大家忙中有序，合作无间，很快就将堤坝上的裂纹修补完毕，也是此时，截流处明显快要吃不住水压，小夕河虽然名字里有个“小”，实际上却是一条数百米宽的大河，若是由着它冲刷，别说是才修到一半的堤坝，就是这方圆几百米，怕也要遭殃。

　　陈庸当机立断下令撤离后打开引流道，众人就见滚滚河水以极为惊人的气势沿着刚挖好的渠道冲了出去，又绕过他们所在，继续朝下游奔涌。

　　水势之大，令此处众人接连失语，心跳猛烈，大家都在担心沿岸乡镇，幸而不久后有人来报：“大人，多亏了那些河道，小夕河还没来得及决堤，就被河道分散，不曾造成严重后果。”

　　陈庸提到嗓子眼的心归于原处，再吩咐人重新把截流处布置好，继续施工。

　　在所有人都没有注意到的截流处，潇潇收回被水泡糊的手，长吁口气，刚刚勉强走回住处，就一头栽下。

　　她也不知自己睡了多久，朦胧间听见熟悉的电子提示音：【当前总积分为132200，请问是否升级？】

　　凭借着一股本能，潇潇说了声：【是。】

　　脑袋有些昏沉的她听见空间播报——

　　【升级成功，当前空间等级，十级。】

　　【农田时间流速升级，当前流速为，十倍速！】

　　【牧场时间流速升级，当前流速为，十倍速！】

　　【水域时间流速升级，当前流速为，十倍速！】

　　【时间小屋当前可调整速度为正负十倍速！】23sk.Com

　　【范围掌控能力升级！】

　　【空间兑换商城类目更新。】

　　【获得新功能，空间投射，投射范围为10*10内。】

　　【获得升级奖励锦囊一份，当前总积分为32200。】

　　【主人，是否打开锦囊？】

　　潇潇觉得太困了，累了这许多天，她也想好好休息休息，于是放任自己陷入深度睡眠，因此她没听见空间问——

　　【主人，是否打开锦囊？】

　　【主人，是否打开锦囊？】

　　【宿主无应答，空间将在三秒后自动做出选择，3，2，1，锦囊激活，获得阶段性空间奖励，请宿主选择奖励内容——】

　　【一、1*1农田时速乘以十。】

　　【二、1*1牧场时速乘以十。】

　　【三、1*1水域时速乘以十。】

　　【四、隐藏奖励。】

　　【宿主无应答，空间将在三秒后随即做出选择，3，2，1，已经为宿主自动选择为农田时速升级，当前特殊农田时速为，百倍。】

　　潇潇觉得自己可能是使用空间过度造成大脑疲劳，用玄幻专用术语来解释，这大概叫做精神力透支，不过奇怪的是，在沉睡……或者说昏迷期间，她感觉自己在空间里飘了起来。

　　而后，她于空中看见了空间的全貌，也看见了在空间给出选择时，忽然在虚空中飘起来的四个选项。

　　前三个看了就明白，但第四个选项处飘着的，是一道半虚无状态的门。

　　待她醒来，娘和二哥斗殴满面担忧守在她窗前，见她睁开眼才松了口气，宋氏更是眼泪吧嗒吧嗒掉：“吓死娘了。”说着就将她紧紧抱在了怀里。

　　二哥虽然没说什么，可那眼眶也是掩不住的红通通。

　　潇潇笑着伸手拉了拉二哥袖子：“我没事，就是有点困，所以不小心多睡了一会儿。”

　　二哥眼神幽怨却没说什么，所以潇潇也是吃饱喝足后才知道，她这一睡，整整睡了一天一夜。

　　但睡醒后她明确感觉到自己精神十足耳聪目明，似乎连眼神儿都好了许多。

　　等等，不是“似乎”，潇潇发现她连十多米外飞过的蝴蝶都看得清清楚楚，静心去听，外头行人经过的脚步声也格外明朗，这是怎么回事？

　　空间也等着她醒来呢：【主人主人，我突破了阶段性升级！我现在十级啦，作为我家主人的您也会发生脱胎换骨的变化哦！】

　　潇潇想了想，问它：【能长高吗？会变漂亮吗？】

　　空间颇有些闷闷不乐：【能……可是主人，人家能让你变得更厉害的，不光是外表……人家很能干很有用的……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第284章 当官真费脑免费阅读。https://xs.23sk.com 