    　　“他虽然算是实力不错，但是我这些年来的锻炼也不是盖的！”

    　　海拉心中暗忖，她身为阿斯加德神族，身体的强度和耐力远超其他阿斯加德人，拥有着近乎持续不断的恢复力和耐力，尽管战斗中力量消耗剧烈，但是恢复得也很快。

    　　海拉几番交手过后，她知道眼前这个帅气的男人并不简单，看来要拿出全部的实力才行了。

    　　“热身结束，既然如此，你有资格目睹我的全部实力！”

    　　她张臂一扬，身旁两边、大地上、虚空中显现道道能量绿光，刹那间，凝聚出成千上万把，不、至少有数十万把的暗青色剑刃。

    　　方圆千米内，铺天盖地的萦绕着死亡之气的剑刃，几乎不可计数，好似将这片天地都给占据了一样。

    　　连光线似乎都变黯淡了，那场面壮观无比。

    　　“去吧！但愿你能活下来，不会变成刺猬！”海拉阴恻恻地对着洛麟冷笑一声。

    　　只随着海拉话音一落，她指尖一指，仿佛指挥大军的统帅。数十万把死亡之刃全都瞄准了一样，铺天盖地地迅速朝着洛麟激射而去。

    　　‘嗖――嗖――嗖――嗖――！’

    　　空气好似都被密密麻麻的剑刃穿破，响起阵阵爆鸣之声，卷起层层风浪。

    　　“宁就是金闪闪？”

    　　洛麟脸色微变，吐槽了一句。

    　　这恐怖的场面，他还真有点遭不住。他能感觉到现在海拉凝聚出来的剑刃质量比刚才要强上太多。

    　　而且他隐隐察觉到自己似乎跟海拉有着某种层次上的差距，之所以没迅速落败只因为自己是个挂比。

    　　这个海拉可比电影里的表现要强太多了。

    　　不过不拼一下，又怎么知道呢？

    　　只是面对这样上下左右的全方位打击，洛麟也是感到棘手，毕竟他可还没面对过这样的攻击。

    　　而且这场面也太恐怖了。

    　　一人悬于空中，千万兵刃齐发，如雨落下般激射而来。

    　　好似要将他千刀万剐，扎成马蜂窝。

    　　颇有种举世皆敌的感觉。

    　　面对此情此景，洛麟也没想到什么好办法，那就同样的全方位抵消回击吧。

    　　“喝！”

    　　洛麟爆喝一声，体内庞大的魔力澎湃地涌现而出，各种属性的能量运转释放而出。

    　　刹那间，他的浑身散发着金色的光芒，而那些光芒都是凝聚高压缩而释放出来的各种属性的能量攻击。

    　　‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭――！’

    　　这一刻，洛麟好似化身成一尊神灵，又像是一轮耀日，澎湃的能量光芒全方位扫射而出，抵消粉碎着铺天盖地而来的剑刃。

    　　金光烁烁，令人不禁本能地闭上双眼。

    　　那密密麻麻的剑刃激射而来，金光好似能消融万物一样，将海拉凝聚出来的死亡之刃消融粉碎，化作空中尘埃。

    　　“――喝啊！！！”

    　　洛麟体内的魔力就像是不要钱一样地疯狂输出，消耗得极快。

    　　他挥发神光，将剑刃尽皆破灭，心中暗道：‘不行啊，必须得想想办法破局才行啊……对，擒贼先擒王，只要对付那个固执的女人就行了，这种攻势自然自破……’

    　　随即，洛麟澎湃的魔力护住全身，挥放高能的光华，以他为中心的五米范围内的剑刃尽皆泯灭，形成绝对的防御圈。

    　　‘轰轰轰轰――！’

    　　接连不断的剑刃在空中炸裂，一团团的能量火花爆炸开来。烟云弥漫，只是很快就被打散了。

    　　“还没完呢。起！起！起……”

    　　海拉好似戏耍一样，得意地狞笑着，她一扬手，手掌一翻，地面上的一根根巨大的剑刃破土而出，然后数不胜数的剑刃迅速凝聚组装起来。

    　　然后不过几个呼吸间，剑刃组成的触手蟒蛇一样的形态，昂然而立，足足有数十米高，冰冷锋利的不详剑刃在空中灵活地舞动着。

    　　“去！”

    　　只随着海拉的意念，十条在空中舞动的剑刃河流，如同大蟒窜行，纷纷带着疾速强悍的力量向洛麟穿刺而去，好似一个个尖矛钻头一样。

    　　洛麟爆喝一声，神光大放扩散而出，将数十米范围的剑刃化为灰烬。然后他好似一颗金色的流星直直朝着海拉飞来。

    　　‘嘭嘭嘭嘭――！’

    　　空中连连爆炸，破碎的能量光华在虚空中绽放，刺眼的光频频闪烁，炽热的高温的将空气蒸发。

    　　“喔，察觉到了吗？！”

    　　海拉两手一划，操纵着十条之多的剑刃洪流朝着洛麟包围袭杀而去。

    　　只是洛麟不管不顾直直挥拳朝着海拉冲来。

    　　“嘭――！嘭――！嘭――”

    　　洛麟浑身包裹高能护体的能量，挥拳扎进那十道剑刃洪流之中，一拳轰出击碎一道洪流，然后又是一道剑刃洪流袭来，他又是一拳砸出……

    　　七八道剑刃洪流在空中舞动，好似拥有意识的巨型触手包围着他，只是这东西擦着了就是伤，挨着了就是死。

    　　‘他迟早会被我耗死！’

    　　海拉得意着，看着那道不断在试图接近的身影，手中毫不含糊一控，被轰碎的剑刃洪流，再次得到海拉的能量补充，再起凝聚起来，好似没完没了。

    　　“不能再耗下去了！”

    　　洛麟心中暗道，不管不顾已经皮肤崩裂的双手，兔符咒的速度神力发动，护体高能魔力释放到极致，一头朝着海拉飞去。

    　　‘嘭――！’

    　　‘砰隆砰隆――！’

    　　洛麟伸起拳头，身姿化作一道残影，好似一道金光在虚空中划过，响起音爆之声，硬生生地瞬间将剑刃洪流全都撞破了开来。

    　　‘怎么他的速度忽然变得那么快了。’海拉一惊，脑中正意识着。

    　　只是，她还没反应过来，洛麟已然来到了她的身前，双拳轰然撞在她的腹部，而且没有停下，直直顶着她的身体，飞行的速度越来越快，几个呼吸间便跨越数千米。

    　　“呃啊……该死！”

    　　海拉触不及防中了洛麟的重拳，身体内脏好一阵震荡，口中不由地发出痛声。洛麟疾速横推着她飞出，狂风从身旁滑过，周围的景象在迅速向前倒去。

    　　只是海拉的恢复力和治愈力也是极为强悍的，她反应过来，手臂上凝聚出一根剑刃，手持着往洛麟身上捅去。

    　　洛麟见状，立即回身后退，然后海拉被那股巨大的惯性和力量裹挟着，只划出一道数十米长的路线。

    　　“嗖――！”

    　　只听得‘轰隆’一声，海拉直直砸进了一座山体之中，轰出了一个坑洞，碎裂的巨大石块四处飞溅，扬起阵阵尘埃。

    　　‘呼、呼、呼、呼……’

    　　洛麟悬在空中，并不轻松，喘着粗气，刚才维持护体能量把魔力消耗太多了，感觉这还是他第一次消耗如此多的魔力。

    　　只见他的身上，双臂一片血肉模糊，身上的衣衫也是出现了不少划破的划痕。

    　　似乎有些狼狈呢。

    　　面对海拉这种法爷，可能贴身肉搏才是更好的选择吧。毕竟海拉的肉体力量似乎并不强，当然这是相对于洛麟来说。

    　　洛麟不等海拉出现，直接飞去落于这座低矮的山体顶上，他猛然发力，体内的巨力迸发而出，一拳震荡空气音爆，掀起气浪向四周扩散，直直轰在了山体上。

    　　‘轰――嘶拉――隆隆――！’

    　　只见得，震耳欲聋的碎裂和崩塌的响声，整座山体粉碎崩裂，凹陷压落下来，似乎要将海拉活埋进去。

    　　随即洛麟一跃，悬在空中，敏锐的感知力向四周扩散，寻找着海拉的身影。

    　　他当然知道这些攻势虽然可能会让海拉受伤，但绝不至于死掉。

    　　果然――

    　　“砰隆――！”

    　　只听得一声巨响，数块巨石飞射了出来，砂石滚溅，纷纷扬扬的尘埃弥漫，而其中海拉正手持着两把长剑从中走出来。

    　　“我一定要杀死你！”

    　　海拉满脸怒容，冰冷的杀气从她的身上释放出来，好似令人能见到尸山血海的地狱场景。

    　　浓重的杀意好似一团团的黑气，萦绕在她的身旁，显得更加的邪恶和恐怖。

    　　这是海拉成名以来，首次感到狼狈和难堪，凶名显赫的她却在这个男人手上吃了不少憋。

    　　高傲霸道的她自然难以接受这种情况。

    　　“给我下去吧，你！”

    　　却不知何时，洛麟已然出现在了她的身后，一脚猛踹，将她如同炮弹一样踢飞了下去，狠狠地扎进了地面上。

    　　那场面多少有些滑稽和可笑。

    　　随即，洛麟脚下一跃，携带着巨力，掀起凌厉的风力，双腿落下，好似要将海拉踩遍在地上。

    　　只是，海拉反应过来，睁目欲裂着连忙翻身躲开。

    　　洛麟脚下落地，好似一座庞然大物坠落一样，脚下土地凹陷崩裂了开来，震溅射出不少石块砂。

    　　洛麟得势不饶人，直接乘胜追击，一踏步上前，一腿鞭踹向海拉的腹部。

    　　海拉多年锻炼磨砺出来的战斗意识也不是盖的，她手臂抬起，你以为她是在防御？错！

    　　只听得‘噱――！’。

    　　那是血肉被刺破的声音。

    　　只见海拉的手中凝聚出来的一根死亡剑刃，直接扎穿了洛麟的小腿骨，鲜血落下然后逐渐泯灭。

    　　洛麟眉头一皱，也是一个狠人，直接不管不顾，即便是被剑刃洞穿了腿骨，依然尽力踹中了海拉的腹部。

    　　‘嘭――！’

    　　“呃啊……”

    　　被踢飞的海拉，口中哼声，她只觉体内内脏一震，喉部一甜，却强吞咽下去。

    　　整个人就像是滚葫芦一样，又像是打水漂的石块，在地面上翻滚着飞出三十多米开外，浑身沾满了泥土，衣衫皮甲也破碎了不少，伤口撕裂，露出白皙柔美的肌肤。

    　　“哼――！”

    　　洛麟脸色冷静，轻哼一声，随手将洞穿小腿骨的暗绿色剑刃拔了出来，手中一震，将剑刃震成粉碎消散空中。

    　　他可不希望等下打着打着，这玩意被海拉二次利用。

    　　洛麟往海拉走去，眉头皱起，每一步都是一痛苦，海拉似乎往他的小腿部注入了‘死亡’属性的力量，这力量在侵蚀他的身体，阻止他恢复。

    　　虽然洛麟能用狗马符咒的神力驱走，可是却要耗费不少时间，现在战斗之中根本没空，只能缓缓治愈。

    　　多了一个伤势，战斗之中自然就多了劣势和影响。

    　　恐怕，这就是海拉打的主意。

    　　“感觉到了吗？！”

    　　海拉不知何时已经站起身，得意地说着，然后脚下一踏，冲锋而来，手中一握，两把剑刃浮现一挥，两道死亡属性的能量剑气交叉袭来。

    　　‘嘶拉――！’

    　　两道黑色的剑芒足足有二十多米长，交叉十字的形状疾速向洛麟斩去，在地面上犁翻出两道深深的沟痕。

    　　洛麟足下一跃，体内的能量顺着手臂经脉运转，他五指曲成爪状，身上的龙威若隐若现，一爪打出，好似能撕裂空气。

    　　只见虚空中，浮现出一只巨大的金色龙爪虚影，有着堂皇霸道的攻势。

    　　凌厉的爪印好似无比沉重，气势好似能撕裂一切，空间竟然荡起了淡淡的涟漪和波动。

    　　此乃是洛麟抽到的玄幻技能‘撕天龙爪’。

    　　‘嘶咔――！’

    　　瞬间将两道剑芒撕碎，直直朝着海拉打去。

    　　海拉手持着两道剑刃交叉护于身前，她脚下一踏，地面上瞬间竖起上百把剑刃护盾挡在身前。

    　　‘嘶咔啦――！’

    　　洛麟的龙爪瞬息抓了过来，却好似摧枯拉朽一般，将剑刃护盾撕碎。

    　　海拉惊愕，两手剑刃想要抵挡，却只维持了一瞬就崩断了，龙爪击落在她身上，将她打飞出了百米多远。

    　　洛麟感到体内能量又被消耗了许多，这玄幻技能的威力果然很强，虽然发动起来消耗的能量也很多就是了。

    　　他往海拉飞了过去。

    　　只见海拉的气息有些虚弱，地面上是一滩鲜血，她的衣衫破裂，从腹部到胸膛处划出一道深深的伤口，甚至露出了一抹春光。

    　　但即便如此，她依然喘着粗气，踉跄着站起身来，身体的伤口在缓慢的恢复。她看到了自己衣衫，一挥手，绿光恢复了。

    　　接着她意识到了洛麟可能已经见到了什么，恼怒着发起了攻击。

    　　“够了，臭女人！你还没打够吗？”

    　　洛麟开口劝说，他虽然对海拉不喜，但是也没想着得罪奥丁，杀死海拉。

    　　毕竟，被放逐囚禁于此，而不是被处刑，可见海拉在奥丁心中还是有一定的地位的。

    　　而且洛麟消耗剧烈，战力依然有所下降。

    　　他能感觉到那股死亡之力就像是个debuff一样在影响着他。

    　　洛麟察觉到自己的能量层次似乎还比不上海拉的‘死亡’之力。

    　　所以目前为止，可能平手，或者说略处于下风就是最好的结果了。

    　　他打不败，也杀不死海拉。

    　　当然也不能杀死海拉。

    　　或者说海拉可以死，但不能死在他的手上。

    　　海拉却并不回应，只是怒瞪着他，修长的玉腿化作腿鞭，凌厉地猛然甩来。

    　　她冰冷冷地回道：“我说了我要杀死你！”

    　　洛麟相信，即便这女人的体力和能量很强，但也不可能始终维持剧烈的消耗。

    　　他一手抓过这女人的腿一拉，将她狠狠地甩砸在地面上，震裂出蛛网般的裂痕。

    　　海拉反应很快，她迅速翻身双腿一夹，将洛麟拐倒，然后欺身上前似乎要擒拿住洛麟。

    　　“臭女人，给我住手！”

    　　洛麟也不甘示弱，直接挥拳抵抗，然后双手抓去，摁住海拉的拳头，想要制止她。

    　　两个消耗了大量能量的人，滑稽而狼狈地在地面上翻滚，好似街头混混毫无章法地打架。

    　　两人颤抖不一会儿。

    　　最终，洛麟的力量更胜一筹，翻身将海拉死死地摁在地面上。

    　　两人近距离对视，海拉恼怒，洛麟却感到有些不好意思。

    　　这场面似乎有点暧昧和古怪。

    　　这时，却见海拉嘴角露出了一抹诡异的微笑，洛麟正觉奇怪，忽然一个激灵，那是第六感的危机预警。

    　　‘噱――！’

    　　只是来不及了，洛麟只觉得手掌和身体一痛，只见地面上破土而出四五把剑刃，两把分别从海拉的手臂穿过，直直洞穿了洛麟的两只手掌。

    　　还有三把直接在地面上穿过了海拉的腹部，然后直直扎进了洛麟的胸膛。

    　　‘呃啊！’

    　　洛麟喉部一甜，嘴中的鲜血吐了出来，洒在了海拉的脸上，海拉却露出了癫狂般的笑容，看起来颇为邪异。

    　　他错愕这疯女人真够疯狂的，居然不惜以伤换伤，也要攻击他。

    　　他有那么点怕了这疯女人了。

    　　“疯女人！你……好样的，我洛麟记住你了！”

    　　洛麟立刻后退，拔出剑刃，身体淌下大量的血液，他能感觉到有着大量的‘死亡之力’被海拉注入了体内，并且那力量在侵蚀削弱他。

    　　若是继续战斗，那么必败无疑。

    　　就算仗着能力不死，落在海拉手里肯定也没有好下场。

    　　必须尽快找个地方疗伤才行。

    　　“吼――！”

    　　海拉起身忍受着伤势，正要发动攻击，洛麟强撑着使出一个冰龙的咆哮，冰霜龙息将她吹飞。

    　　然后指尖一划，传送火圈浮现，洛麟直接踏了进去，逃走消失了。

    　　“逃走了吗？！”

    　　不远处的海拉用剑刃撑起身体，手臂抚着伤口，身体在迅速治愈，她自言自语地说道：“洛麟是吧？古怪的名字，你肯定还在这里，我一定会找到并杀死你的！”

    　　毕竟这伤势对于海拉来说只是普通的伤，很快就能愈合，但是对于洛麟来说却是有着异属性能量的侵蚀。

    　　怎么看都是洛麟吃亏。

    　　当然是趁他虚弱，要他的命啊！

    　　

    　　(				

