    何时出兵也有讲究，早一些火候不够，晚一些又容易失去最佳战机。

    亓官让经验丰富，自然能捏好度，更别说身边还有卫慈和孙文老爷子掠阵。

    “提高警惕，敌人多半要动手了。”卫応一脸凝重。

    “军师说……他们会在这时候动手？”大将先是一惊，很快就明白其中门道，他猛地抓紧了手中的武器，声如洪雷般道，“军师还请放心，他们敢动手，必定要让他们有来无回——”

    卫応道，“他们当然会动手，不然等我军辎重到位，他们又要守不住，士气可是要崩溃的。”

    一次撤退还能安抚士兵，保证军心不散、阵型不乱，要是再来一次，处境可就被动了。

    卫応有理由相信，这是亓官让动手的最后机会。

    果不其然，二道城有了动静，数个城门打开，士兵如潮水般涌出。

    骑兵与战车在最前头，速度极快，不过是些许功夫就拉近了距离，眼瞧着要冲杀上来。卫応命令弓箭手上前迎敌，摆好拒马桩，尽可能阻碍敌方骑兵攻势，再令弓箭手用箭矢攻击。

    骑兵一向是诸侯头疼的兵种，更别说姜芃姬帐下重骑兵和轻骑兵都有，二者各有擅长，配合起来更是棘手。重骑兵冲撞切割阵型，轻骑兵利用速度优势迂回包抄敌军，堪称无敌组合。

    拒马桩虽然能给骑兵带去一定的麻烦，但并不致命。

    要知道姜芃姬的重骑兵大军用的都是重型马，人和马都披着厚重的铠甲，这些铠甲的工艺也是经过她数次改良的，浑身上下几乎找不到弱点。各处衔接都被隐藏起来，厚度足有半个指节。除非敌方弓箭手箭术高超，隔着老远距离还能瞄准人眼或者战马的眼睛，不然很难对他们造成致死伤害。这些盔甲不是青铜就是精铁，寻常箭矢哪里破的开这样厚重的防御？

    搁姜芃姬的话吐槽，这些重骑兵就是一群铁乌龟，除了速度慢，没有其他缺点。

    上千重骑兵一起发起冲锋，拒马桩都能撞飞。

    不过，重骑兵也有很明显的弱点，耐久性极差，续航能力堪忧，速度又慢。

    若是被敌人纠缠住，基本就跟待宰的羔羊一样了。

    轻骑兵则是牺牲防御换来速度优势，来去如风，机动性算是目前已知兵种最强的。

    卫応调查过姜芃姬，自然也知道她帐下的王牌军种，见到轻重骑兵都出来了，他便知道亓官让等人是打算跟他决一胜负了。于是，他更不敢轻率行事。他负责调度指挥，但战场瞬息万变，很多时候还是要看统帅的发挥。聂军大将见重骑兵恨不得武装到牙齿，立刻转换战术。

    “砍马腿、戳马眼睛！”对付骑兵，大将也是有经验的，骑兵说着可怕，但只要让他们入阵之后无法继续冲锋移动，威胁性就不大了，“套马索，记得盯准敌方骑兵的手臂和脑袋。”

    马背上的重骑兵很可怕，但拖下马背的就不咋地了，穿着那么厚重的盔甲作战，光是盔甲就耗费他们大半的力气。重骑兵一旦落马，他们失去速度和力量优势，反而更加容易死亡。

    当然，这是理论上的战术。

    实际操作和理论知识总差着一个巨大的沟壑，人家重骑兵也不是单打独斗而是成群结队！

    重骑兵连人带马差不多八百公斤到一千公斤，人家亚洲象也就三吨到五吨。重骑兵同时发动冲击，无视敌人布下的拒马桩，顶着箭雨冲锋陷阵，哪里是几个几十个士兵能阻拦的？

    越过拒马桩冲向人群，首当其冲的倒霉鬼直接被撞得胸骨碎裂、脑袋开花，死得不能再死。

    重骑兵手中的斩马刀也是特制的，刀身宽阔、刀柄极长、刀锋锋利，砍人脑袋就跟切豆腐一样。只见千余重骑兵如同闯进无人之地，中途受到的毛毛雨阻碍都被他们无视了。

    重骑兵表现这般优秀，人家轻骑兵也不甘人后。

    骑兵，特别是轻骑兵最让人蛋疼的一点就是他们想打你的时候就打你，等你想打回来，人家已经跑得老远。两条腿的人怎么比得上四条腿的马？这还是快速移动的活靶子，难以瞄准。

    箭术不是那么好练的，那些百发百中、百步穿杨的神箭手也不可能一辈子都当普通弓箭手。

    很多时候，弓箭手的作用就是冲着敌人的方向射箭，通过大范围的箭雨对敌人造成无差别伤害。一支箭射不准，那就多来几支，瞎猫总能碰到死耗子，射出去的箭矢也能射到敌人。

    亓官让派出轻重骑兵打头阵，自然不是为了让他们当炮灰跟敌人硬肛。

    要知道自家主公帐下最值钱的兵种就是他们了。

    人能吃，马更能吃，每一个合格的骑兵营士兵都是用钱财米粮砸出来的。

    骑兵出战，最主要的目的还是利用他们对敌人造成气势上的压迫，逼迫他们自乱阵脚。

    同时也为后续兵马争取时间。

    让敌人没办法稳住阵脚，拖延至大部队主力冲过来。

    不过，骑兵不止是自家有，聂氏可是比姜芃姬更土豪的土豪，培养的骑兵规模也不小。

    亓官让见敌方稳住阵脚开始反攻，立刻下令骑兵回阵，尽可能减少损失。

    轻骑兵掠阵，阻挠敌人的追击，重骑兵负责掩护回阵。

    这些金疙瘩，损失几个都心疼。

    “杀——”

    卫応见状，神色冷淡至极。

    鏖战至此时，天边慢慢泛起了鱼肚白。

    两军打了一整夜，但彼此战意高昂，刚一交战就打得难舍难分、你死我活。

    聂军因为小胜一场，士气正盛，姜芃姬帐下兵马则是信心十足，杀得红了眼睛。

    同一时刻，姜芃姬等人带领残兵打平樊臣统领的兵马。

    原先樊臣人马比他们多了一两倍，现在人数被她硬生生打平了。

    “呸——”

    啐出一口残留口腔的血，姜芃姬面上露出狰狞的笑。

    这一夜杀得可真痛快，眼前除了敌人就是敌人，满满都是人头，关键是别人还抢不过她。

    “好久没杀这么痛快了！”

    柏宁也是上了年纪了，本身又受了重伤，熬了一夜也露出了倦意。

    听到主公的话，他忍不住苦笑。

    若是清点战场尸体，怕是有三分之一都是死在自家主公一人手里。

    斩神刀下无活口，被她砍中就是死亡，刀刀都是冲着敌人要害去的。

    “幸好是咱们主公——”秦恭忍不住道，“若是敌人……多半是个梦魇。”