    魔咒撞击所掀起的能量波动和船首耀眼灯光照射，积云般浓厚的浓雾变得浅薄，被消融挥发发散掉，能隐隐约约看到下面广阔的黑色阴影。

    “我的人也被袭杀了，这些肮脏的东西该死！”佩内洛杀气腾腾地对着赫敏说，“走，去那边！我知道你想说什么，但放任他们不管会造成更多人伤亡！”

    骑着潘西高高飞在天空上的佩内洛只是知会了一声，不耐烦再商谈就催促身下的潘西，快速前行，一头撞入下方浓雾之中。

    赫敏听到开头就不赞成地摇头，她担忧如果出了意外分身暴露的话会影响一些士气，但听到佩内洛的理由后她也改变了想法，干脆骑着卓耿跟了过去。

    黑龙如一座小山振翅跟在了匈牙利树锋后面，两只火龙掀起了强大的气流，她们顶着冰冷地魔法雾气，作为实际上的先锋带领舰队快速向着之前的袭击处前进，一路上胆敢过来阻拦的摄魂怪都被她们强横地弹飞出去。

    两个女巫从火龙的背上探头向下望去，发现已经能从下方隐隐约约露出来的那些不死生物的穿着和之前低级亡灵截然不同，不再是那种破衣烂衫，亡灵身上的盔甲不仅完整而且惊鸿一瞥之下可以看到它们还是魔法装备，并且最关键的，这些亡灵已经不是那种没什么智能智能凭本能行动的怪物，而是还保留着智慧的高级物种。

    不过还没进一步探查，那些怪物中亮起了魔法的光芒，它们又让自己在汇聚起的翻滚的浓雾掩埋，遮挡住了外人的视线，让人无从探测。

    佩内洛看着面前阻挡自己的浓厚黑雾挑了挑眉头，她让自己的身形迅速膨胀，变为了她的魔法阿尼玛格斯形态，额头上的复眼同时冷冽地瞪着地面，肩胛骨处的破魔螯爪狰狞地挥舞着，变大后的手掌中换上了更为巨大一些的法杖，多条节肢长腿向外延伸着，她尾部一喷，一大片银白色的强韧黏网喷出，将潘西的背包绘织了一片蛛网，她的节肢稳稳地勾在了上面。

    赫敏没有出声，这几天已经有默契的她催使卓耿和潘西并排飞行，伸出自己的法杖在潘西震动的翅膀上点了两下，当即浓厚的魔力在潘西和它背上的的佩内洛身上发生了效力，在她们身体的周围出现了一层隐形的但是确实存在的立场，如同无形的盔甲一般将潘西和佩内洛遮挡包裹——这是艾伦在之前在教学时演示过的法师护甲。

    紧接着第二道艾伦教过的法术也已经成型，魔力汇聚成一面隐形的半球形立场在佩内洛和潘西的前方悬停并根据她们的动作不断调整方位，赫敏没有和佩内洛一般选择施法攻击下面的不死生物，而是不断地加强多种防护魔咒效果，扩大防护的面积。

    这让佩内洛的进攻变得舒适，她轻松地挥舞手中的法杖快速施咒，厉火化作怪兽向着下方冲过去，经过的云雾都化作了水蒸气，神锋无影的刀刃配合着万弹齐发对着前方呼啸而去，她喷吐出的那些白色的丝线粘结成网将下面的那些不死神物包裹其中，然后再将其消灭……

    这勇猛的先头部队成功地吸引了下方不死生物的注意，射向她们的这个方向的魔咒和武器骤然增多。

    不过一般的施法者显然远不是阅读过密卷的女巫们对手，撞击在赫敏施展的防护咒上的魔咒立即反弹出去，就像是在这片灰暗的天地绽开的魔咒烟花，在眼前已经一偏眼花缭乱的情况下，佩内洛勒令潘西停下，她抬头看了一眼艾伦的大概的方向，她的法杖在空中挥舞了个半圆，一道散发着深蓝色的火焰暴起，蔓延范围高达百米的蓝色火焰连同着跳跃翻滚的红色厉火、龙息照亮了这片区域，又重新打散了这里浓黑的雾气，露出了下面的情况。

    在下面的区域已经空出了很大一片，地上堆积了一层惨淡暗白的骨灰或者一些黑色的碳化物混合体，正随着风的翻卷在空中飞扬，在飞到中间的一片区域时，就和那些奔腾的火焰、飞舞的魔咒一起挡在了同为统统加护和超强铁甲咒形成的护盾外面——亡灵的魔法护盾。

    透过这个魔法护盾，一群正握着更为高级的斧头、长剑、圆盾等精良武器的死亡骑士傲然立在后，在这些死人堆之中，还包括一些明显还是活着的东西。

    这些巫师穿着黑色斗篷戴着帽兜，而为这里施展防护魔法的正是那群已经被很多巫师们熟知的黑巫师食死徒。

    这些家伙正在护盾后面仰着头看着天空中骑在匈牙利树蜂龙身上，上半身是人、下半身是狩魔蛛形态的佩内洛。

    知晓这个傲罗办公室的女魔头心狠手辣，可以看出一些直面过她的食死徒此时的心中，惊恐不断攀升开始悄悄地往人后闪躲试图不看她的那几对眼睛，当然也有一些直接将魔杖直接对准了佩内洛，目光充满了仇恨地望着她，加快了手中魔咒的施放速度，想要为自己曾经死在佩内洛手中的亲友复仇。

    已经变成吸血鬼的贝拉特里克斯穿着的魔法袍是簇新的，她黑色的长发还是显得乱蓬蓬的，厚眼皮下的眼睛瞪着空中的佩内洛，薄嘴唇上浮现出一丝带着咬牙切齿的微笑。

    她的身旁是鲁道夫斯，他穿着的长袍遮挡住了已经苦肉萎缩、只有维克那之手的复制品还完好的手臂，他正在和自己那还是活人的兄弟拉巴斯坦·莱斯特兰奇交谈，他没有多看佩内洛，似乎是在给对方布置带领食死徒们的任务。

    而在这群施法者中间，形象看起来更加恐怖的光头巫师，脸上的皮肉都已经萎缩，维克那之眼的缘故让他的脸上如同干裂的土地，遍布黑色的斑纹，只有那管细长得近乎于没有的鼻子让佩内洛和赫敏很快就认出了他的身份——前黑魔王伏地魔。

