    　　“莫掌柜不必如此多礼，快快起来，既然如此，那你便算是我们汉唐商行的股东之一了。”

    　　程处弼赶紧将莫掌柜搀扶了起来笑道。

    　　“放心吧，程某之所以看中你的海贸船队，那是因为，海贸之事大有可为。”

    　　“对了，想必你也应该见到过程某给德奖兄的那些洗护用品了吧。

    　　另外，还有琉璃制品，据说也是你亲自拿去呈给那位林邑国主的亲弟弟。”

    　　听到了这话，莫掌柜疯狂的点头，心中此刻仿佛有一只百灵鸟正在欢快的鸣叫。

    　　自己当初不经意地与那位叫吴吞豹的游侠儿，一番关于是否真有三季稻的对话。

    　　成就了自己命运的改变。

    　　程处弼叫店家拿来了纸笔，写下了一句话。

    　　然后将这张纸交给了邓称心，这才朝着莫掌柜吩咐道。

    　　“莫掌柜，你可以先陪着我这位弟子前往东市的赵氏西域琉璃坊。”

    　　“他们会给你两套洗护用品，你可以自己先好好感受感受。

    　　回头有什么事，你只管寻德奖兄，或者是来卢国公府寻程某便是。”

    　　莫掌柜千恩万谢地离开了这间酒楼，快步跟着那位邓称心而去。

    　　李德奖打量着程处弼，笑眯眯地道。

    　　“处弼贤弟啊，愚兄我可是觉得，你小子比商贾更像商贾。”

    　　“兄台夸奖了，咱们这汉唐商行既然要成立，光是种植胡椒，那怎么成？”

    　　“毕竟胡椒日后种得多了，价格往下跌，那咱们靠什么赚钱？”

    　　“兄台你再想想，那些胡人远涉万里，来到到咱们大唐，为的什么，还不就是为了求财？”

    　　“不论是咱们大唐的丝绸，还是瓷器，还有其他许许多多的好东西，他们都乐意花大价格来采办后贩运回去。”

    　　“可是即便咱们卖给他们的再贵，他们却还趋之若鹜。”

    　　“那就证明，他们还是有利可图。”

    　　“那既然如此，咱们干嘛不拥有自己的商队，例如莫家的海船。”

    　　“相比起陆路而言，海路虽然也艰险，可是一艘海船就能够载货两三千石，啧啧……”

    　　“有道理，来来来，为咱们汉唐商行刚一成立，就多了一只海商船队祝贺一二。”

    　　程处弼与李德奖碰了个杯，一口抽干了杯中美酒。

    　　#####

    　　管家房慎路过了厨房的置物间，听到了那边传来的翻箱倒柜的声音，不禁脸色一变。

    　　这大白天的相府也能遭贼不成？遭贼也不该是厨房啊。

    　　管家房慎下意识放轻脚步，继续前行，就听到了里边传来的交谈声。

    　　“二公子，没有吧……”这是房成那憨大个的声音。

    　　“怎么可能没有，咱们家又不是没喝过汤，汤里边都有的。”这则是二公子的声音。

    　　管家房慎无奈地翻了个白眼，在距离门口还有几步处站定之后用力地咳嗽了声。

    　　“可是二公子在里边？”

    　　“慎叔？”房俊听到了外面传来的声音，翻东西的双手赶紧停下，快步来到了置物间外。

    　　“原来是慎叔啊，你怎么到这里来了？”

    　　房慎朝着房俊行了一礼解释道。

    　　“哦，老朽听到这边有些动静，就走了过来，没想到是二公子你在这里。”

    　　看到了管家慎叔那狐疑的眼神，房俊打了个哈哈，眼珠子转了半天这才言道。

    　　“那个慎叔啊，我记得我们家是有胡椒的吧？”

    　　管家慎叔笑眯眯地抚着长须点头道。

    　　“这自然是有的，去岁末之时，陛下听闻老爷脾胃虚寒。

    　　还特地赐给了老爷两百斤胡椒还有两坛十斤重的胡椒酒。”

    　　“那为何我在这里翻了半天，都没看到胡椒籽？”

    　　“二公子，那胡椒可是金贵之物，还好此物颇耐储藏，所以一般都会搁坛中，存在府库那边。”

    　　“一般也就是取用一二两研磨成粉，置于厨房这里，”

    　　“府库里边？”房俊不由得一呆，脸色直接拉了下来。

    　　管家慎叔看到二公子这般模样，不禁乐道。

    　　“二公子可是要取用，不知做何用处，需要几斤几两，只管告诉老朽，老朽去给你拿就是了。”

    　　“我，我需要的数量有些大。”

    　　房俊眼珠子转了好几圈，最终一咬牙一跺脚，大步而去。

    　　扔下管家慎叔和房成二人一脸懵逼。

    　　“公子你这是要去哪？”

    　　“我去寻我娘亲。”房俊头也不回地快步而去。

    　　有困难，找娘亲，慈眉善目又好说话。区区一二百斤胡椒，肯定没问题。

    　　若是找爹，啧啧……不抽得房小二吱哇乱叫就是他今天心情好。

    　　所以，娘亲就是自己的庇护所，是自己的避风港湾，更是有求必应的活菩萨。

    　　房俊很快就来到了后院，就看到了娘亲正在那屋外的树荫底下看书，不远处。

    　　调皮捣蛋的老三正在地上爬，看到了三弟，房俊不禁一乐。

    　　不过很快想到了正经事，现在不是逗三弟的时候。

    　　“娘，孩儿见过娘亲。”房俊人未到声先至。

    　　#####

    　　卢氏扭过了头来，看到了高大结实的老二正快步朝着这边行来。

    　　“二郎你怎么这么早回来了？”

    　　“娘亲，孩儿是跟处弼兄他打了招呼的，娘亲孩儿有件事情，想请你同意？”

    　　“哟，跟娘这么客气，你且先说说看。”卢氏笑眯眯地牵着房俊坐到了自己身边问道。

    　　“娘，处弼兄还有为德兄他们要合伙干一件大买卖，孩儿也想掺上一股。”

    　　“大买卖？”卢氏愣了愣，程三郎那小子……前些日子才刚把自家二郎的一百贯私房钱给诓了去。

    　　这莫非又想要诓骗这小子二回不成？

    　　看到娘亲那副模样，房俊赶紧解释道。

    　　“娘亲，孩儿这次没有跟他们打赌，是处弼兄他们要合起伙，到那交州去种植胡椒。”

    　　“可不光是处弼兄和为德兄，还有尉迟大将军的尉迟兄弟，李靖大将军……”

    　　听到自家儿子在这里掰着手指头数了一大堆的人，又解释了一通缘由后。

    　　卢氏自然明白了是怎么回事。“那一股得多少钱？”

    　　“不要钱，只要胡椒，因为咱们是要到交州去种植胡椒，所以需要大量的胡椒来当种子。”

    　　“大家伙都用胡椒种子来当股份，一百斤胡椒一股。”

    　　“……”

