    《大家端午安康，虽然祝福和更新一样迟到了一些，但绝对真心，希望每个人都好好的，无论什么。》

    随着叶钟鸣的话，帐篷里的气氛降到了冰点。

    虽然遗腹人听不懂叶钟鸣在说什么，但他的语气谁都可以感觉得出来，明显不是什么好话。

    韩艺豪和孙阳夫妇对视了一眼，都看到了彼此眼中的喜色。

    今天，自由有望！

    阿匋眉角跳了跳，看到达布部落的人目光都落在了他的脸上，心中也暗暗叫苦。

    身为一个小部落的族长，他在达龙面前的地位远没有看上去那样高。遗腹人虽然因为生存的困境，彼此之间还算团结，可那也是在一定基础上的。一旦有了利益上的冲突，吃亏的往往是小部落。

    阿龙部落算得上是中型的部族，实力超过阿匋部落数倍，阿匋是得罪不起的，如果如实翻译叶钟鸣的话，那么冲突将会不可避免。

    可阿匋就想得罪叶钟鸣吗？不，当然不。老人家甚至在心中认定，哪怕得罪遗腹人的几位王尊，也要把叶钟鸣留在部落里的念头。

    因为什么达布，什么王尊，能够让阿匋部落的人生活过的好一点？不会逐渐衰落直至灭族？会救济他们？

    不，都不会，哪怕真有什么援助，那也是相当有限的。

    可是叶钟鸣来到族里这些日子以来，带来的是什么？是出色的武器、是充足的食物、是全族高昂的士气、是自己实力的进步、是……未来的希望。

    从未有过这么一刻，阿匋觉得自己的部落会充满了光明的未来。

    这样的人，怎么会让他陷入险地。

    阿匋眼珠动了动后道：“达布，我可以用我的性命担保，叶不会是曙光圣殿的人，而这两个人，是叶的朋友，也绝不会是我们的敌人，如果你可以秉承万能神的优良传统，释放这两个人，我们可以满足你的一些条件，叶也是这个意思，只是他太着急了，请你见谅。”

    虽然意思和叶钟鸣的话相同，但是经过阿匋的加工处理，听上去至少象那么回事，也委婉了许多。

    帐篷里的气氛好了一些，但是韩艺豪夫妇却有些不敢相信。

    他们虽然对遗腹人没有什么好感，但是在这边呆了这么久，也深知这位达布族长的强悍，他们无法估计出他到底有多强，可经过和其他族人的对比，在用其他族人和自己对比，他们得出的结论是这位遗腹人首领至少也有五星进化的水平，放到地球上，就是六星！

    六星啊，他们进入到秘境的时候，两个人是进化最快的一小批人之一，也仅仅是三星的水平，进入之后被压制到了二星左右，在这个达布面前，却没有丝毫还手之力。

    但这位同胞，竟然用这种口气和这位强大的达布说话，这，太危险了啊。

    于是两个人不断向叶钟鸣使眼色。

    夫妻俩人很感激这个素昧平生的年轻人为了他们敢于站出来，所以也不希望他出什么事情。

    达布很坚决地摇头，拒绝了阿匋的提议。

    这两个人是谁？曙光圣殿的奸细啊！给阿匋他们能换来什么？最多也就是一批食物而已，这个弱小的部落能有什么好东西。

    可如果把他们交给几个大部落的王尊呢？换来的可就远远不止这些了！

    这个账，达布算得很清楚，所以才一口咬定这两个人就是曙光圣殿的奸细。

    不仅如此，达布还一挥手，帐篷里的十几个人中层立刻全部站起来，朝着叶钟鸣就围了过去，显然要把叶钟鸣拿下。

    叶钟鸣神色一冷，就要出手。

    五级又如何？有六百战士又如何？惹急了自己，把血统、紫枪、前沿轰鸣机械师、自然之杖、魔晶武器等等所有底牌都压上，也要把你们杀个血流成河！

    阿匋赶紧急走两步站在了双方之间，之后目光朝着达龙投去，身上的气势缓缓提升。

    “达龙，我看在彼此多年的情分上，今天一直忍让，但可不代表我就怕了你！”

    随着阿匋的表态，凯诺蜜芽等人也站在了叶钟鸣的身边，迪诺更是打了一个响亮的口哨，尖利的声音从帐篷里穿了出去，片刻之后，外面就传来的一阵嘈杂，呼喝之声此起彼伏，双方各有人冲进了帐篷，透过撩起的兽皮帘，可以看到整个营地之中，阿匋部落和达布部落的人已经剑拔弩张的对峙了起来。

    “达龙，我承认我的部落没有你的强大，今天打起来我们没人能够活着，可我敢保证一点，我们死了多少人，你们也要付出同样的代价！我会尽全力，把你们从中型部落，拉低到小型部落！这就是我，一个弱小部落族长的誓言！”

    阿匋掷地有声，那股舍我其谁的气势传遍了整个营地，达布部落的战士神情一变，有些畏惧，而阿匋部落的战士则集体呼喝一声，气势大盛！

    是啊，我们弱小怎么了？想吃掉我们，你们也要褪层皮！杀了我们这一百多人，你们也要付出一百多人的命，六分之一的代价，这已经是伤筋动骨的损失了，你们承受的住吗？如果可以，那么来吧！

    甚至，很多阿匋部落的人都有信心，现在有了全新装备的他们，可以弄死二百个甚至三百个达布部落的人！

    决定权一下子就回到了达布手里，这位五级的领袖坐在那里面色凝重，看看叶钟鸣后，死盯着阿匋。

    他没想到，这个很好说话甚至平时有些懦弱的老好人，竟然为了一个身份不明的人和自己翻脸！

    杀掉他们？

    达龙想到自己部落会付出的代价，想到事后和几个王尊的交代，他缓缓放弃了这个念头。

    “阿匋，让你的人安静一些，我们都是遗腹人，你这样主动挑起争端，就不怕王尊的惩罚？”达布站起，缓缓走到了阿匋面前，目光在他的手腕脚腕上瞄了瞄，背在身后的手就动了动。

    老家伙，实力有增长，怪不得敢和我叫板！

    “这件事情先这样你看如何？具体怎么办，我们请王尊定夺吧。”

    阿匋看着达布，缓缓点点头。

    ………………………………………………………………

    由于之前的冲突，本来会集中在一个营地里的两个部落分开了，阿匋部落在二百米外建立了新的营地。

    隔着简易的木栅栏，叶钟鸣眯着眼镜看着达布部落，决定暗中去见一见那两个地球人。

    他要弄清楚，他们到底是谁，是如何进来的，然后，再决定下一步如何做。

    再次看了看对面营地最高的那个帐篷，转身的瞬间，叶钟鸣眼中有了莫名的神色。(未完待续。)

