    日军大本营，

    “什么！刚派遣还没有两天的安藤利吉中将和参谋长北村一辉，也被那些支那军给炸了？”

    “他们所乘坐的汽车队伍，全部被炸掉了？”

    “八嘎呀路！谁告诉我，现在正在那一边作战的支那军，到底是那一支支那军？”

    “为什么这么多惨败的事情发生的？”

    当安藤利吉中将和鬼子参谋长北村一辉被刘飞洋所部的火炮群，和火箭炮群给炸掉了的一个小时之后，东条英机也是在他的府邸那里，接收到了这么离谱的，不可思议的坏消息，

    对于东条英机来说，他是很难以置信会发生这么离奇的事情的，

    最起码在淞沪会战以来，还有那一个鬼子中将是被国军部队给追击着打的这么惨，并且也是连逃生的汽车队伍，都可以被一起给炸掉了的。

    所以接到了如此让他无法置信的坏消息之后，东条英机本人顿时就满面惊怒交加的表情，怒吼连连着。

    而在他震怒完毕之后，他又再次被同样震怒的裕仁天皇，给召见了过去皇宫那里了。

    导致他连内阁会议都没有办法召开一下，来紧急商议这里离谱的战况。

    而随着东条英机的再次进入皇宫，之后，也是有不少的鬼子高层也是得知了如此不真实的战况，然后同样也是被裕仁天皇给召见进去了皇宫，一起开始紧急的作战会议。

    至于第38师集团，甚至是整支第23集团军，在再次失去了新任司令官之后，所有鬼子官兵，都是顿时就混乱了起来了。

    不过为了稳定这些群龙无首的鬼子部队，

    海军部的指挥官和那些没有被炸死的鬼子军官，就只能够把残余的鬼子大军，给撤离到安全的地带，进行着休整，等待大本营再次派遣新的司令官过来。

    ........

    ........

    而刘飞洋所部在炸掉了日军第38师团指挥部，和安藤利吉中将和参谋长北村一辉所乘坐的汽车部队之后，

    他也是没有继续派遣自己的部队，去追击剩余的那些鬼子部队了。

    因为还有不少的鬼子部队是正在集结着，来等待新的鬼子司令官来反击作战的，

    所以刘飞洋也就不打算和他们进行作战了，

    而是想办法从哪里，带着自己的部队，还有林思思离开港岛这里的，

    至于那些爱国人士，和进步人士，也是已经让自己的部队成功的护卫着交给了交通员李怡清，和交通员楚小文她们叫过来接应的武工队了。

    来的时候是通过系统的虚拟训练场景过来的，

    而现在想要离开了，刘飞洋却是不知道怎么离开了。

    因为他脑海里面的系统，没有半点的反应，和回应。

    所以他也是烦恼着要不要带着自己的部队，走山路什么的，从其它地方离开港岛，但如果是那样干的话，那么他也就不知道怎么回去长沙作战了。

    甚至连能够不能够活下去都是未知数了，

    他还没有完成系统给予的参加远征军的作战任务呢，

    还有就是他也是不知道现在长沙会战打到什么样的情况了，

    总之很多事情，他都不知道，也是烦躁着。

    所以他也是让自己的部队，在一片英军丢弃的防御工事那里，进行着休整一段时间，好让他思考一下，下一步怎么处理。

    当然这个思考，他是准备脑海里面的系统，进行沟通的。

    不过这样的沟通，一直了晚上的时候，当全体官兵都陷入了睡觉之中，刘洋脑海里面的系统才开始了骚操作，

    把刘飞洋和他的部队，还有林思思等人一起给送回到了长沙会战的战场上，

    不过这个时间点，已经是去到了1942年1月1日凌晨，

    这个时刻的日军第3师团正在对着长沙东南郊阵地发起了拼死攻击。

    而日军第6师团也是迅速的在第二日集结于朗梨市，并以一部协力第3师团进攻长沙。

    而国军部队这一边，则是交给了第10军坚守长沙城郊阵地，

    并且也是让他们能够动用在岳麓山重炮的炮火支援作战下，压制住了日军大军的来势汹汹的进攻，并且也是把日军的反复突击进攻，给接二连三的击溃下去，

    与此同时，还取得了小胜利，把日军第3师团的一支联队给歼灭掉了，

    然后第9战区指挥部，也是迅速的让第73军以第77师强渡湘江进入长沙，进行支援作战来增援第10军继续坚守长沙作战，对抗鬼子大军的来袭。

    另外第九战区也是继续调遣外围的国军部队，进行隐蔽地从三面向长沙推进的支援作战。

    而刘飞洋所部被系统送回来的时候，

    正是日军第6师团与其第3师团，准备合力猛攻长沙的前夕晚上。

    “嗯！这里是那里？怎么睡了一下子，就不同地方了？”

    “这系统又搞骚操作？”

    当系统完成了它的运输情况之后，还没有睡觉多少个小时的刘飞洋却是突然醒了起来，然后他走出了自己的帐逢发现自己现在所在的地方，

    已经不是港岛那一边的地方了，而是熟悉的长沙郊外的地方。

    对于如此出乎意料之外的情况，

    刘飞洋也是满面的懵逼的，

    不过很快，他也是知道了这是系统给予他的骚操作。

    所以他也是见怪不怪了，

    与此同时，

    他也是在思考着到底是现在就把自己的侦察部队给叫醒过来，让他们继续进行侦察一下，他们被系统运输到了那里，也就是确切的位置，

    虽然他感觉是在长沙的郊外，但是在郊外那里，他也就不知道了。

    所以他也很想知道系统给予他的新的安排又是什么，还有就是他现在的部队的番号，还是不是第51军的部队。

    总之很多事情，他都需要马上了解清楚的，

    虽然他很清楚现在的长沙会战，也是会以第就战区取得最后的胜利而结束，

    但是他要的是好好的表现一番，来进入远征军的序列，

    所以他才会去烦恼现在自己到底还是那一支部队的下辖部队了，还有防御阵地的情况，

    总不能够在一无所知的情况，然后突然遭遇到鬼子的大军，来一场战斗，

    到时候也许就要伤亡不少了，

    因为他刚刚醒起来，也是不知道现在自己脑海里面的意念空间所存储的武器装备，和弹药，还能够不能够像在港岛那一边那样，可以大批量的挥霍新式的武器装备来作战的，

    如果可以的话，那么他也就不担心鬼子部队了，

    但是如果不能够的话，那么他也就需要担心了。

    所以一想到这里之后，

    他也是立即就检查起自己脑海里面的意念空间之中的武器装备，和弹药的存储情况了。

    然后他发现虽然武器装备和弹药，大幅度减少了好多，

    但是还是有重炮，有迫击炮和MG42通用机枪这些武器装备在的，

    比起他上一次被系统给骚操作，所遭遇的没有多少武器装备的境地，要好的多。

    不过这些武器装备和弹药，也就只能够够一个师的部队，大量消耗几天的量而已。

    可以说也不是很多，但是足够他暂时应对战争，杀鬼子的。

    在解决了武器装备和弹药的存储情况之后，

    刘飞洋当然是最想知道自己现在还是不是第51军下辖的部队来着，

    以及他们的确切阵地所在位置，

    于是刘飞洋也是迅速的，把自己那些还在睡觉的侦察部队，给全部叫了起来。

    这还在睡觉的侦察官兵们，被叫起来之后，还有一些人是睡眼松弛着的，

    不过当他们发现他们所在的位置不同了之后，他们却是没有半点的惊讶之色，反而是很是奇怪的看着刘飞洋。

