    黑暗。

    黑暗充斥着每一处，宛如无边之海，又如无尽虚空。

    唯有一点熹微的冷芒在黑暗中闪烁、飘浮。

    ——那是一名手持黑伞的男人。

    他赤着上半身，显出满身的黑色符文，而手中的黑伞随风舞动，带着他朝未知之地缓缓飘去。

    某一刻。

    持伞人轻轻停住，回首望向来时的路。

    “哈——”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他突然狂笑起来，以欣喜若狂的语气道：“终于摆脱了！那个庄园——不管它的主人是谁，终于不再有任何东西能禁锢我的灵魂。”

    持伞人笑了一阵，忽然又收了声，神情中的喜悦消失一空。

    “该死……明明是一场完美的脱身，结果却遇上了那个东西，只希望它被我的假死之术骗了过去。”

    持伞人定了定神，单手捏了个印，低喝道：“寻！”

    一个接一个黑色符文从他身上散发出去，纷纷没入四周的黑暗虚空。

    大约过了数十息。

    所有黑色符文飞回来，重新没入他的身上。

    持伞人嘴角轻轻翘起。

    没有跟踪，没有监视，没有尾随。

    看来自己成功的从那个局面中脱身了。

    “呼——可惜了我的身躯与力量，但人生在世，哪有不付出代价就能如愿以偿的事情呢？”

    持伞人自我安慰似的说了一句。

    这时前方出现了阵阵迷雾，在风中飘飘荡荡的飞来。

    持伞人取出一张卡牌看了看。

    “是的，就是这里。”

    他飞入迷雾之中，朝着一个方向不断加速。

    终于。

    他抵达了那处所在。

    ——那是一根无比宏伟的巨柱，看上去已经彻底损毁，在断裂之处浸透了黑色的血迹。

    这些黑血一直顺着巨柱朝下留去，没入迷雾深处。

    也不知这里曾经发生过什么。

    持伞人飞过去，落在巨柱的断裂面上，蹲下去摸了摸地上的黑色血渍。

    “一处彻底毁灭的神柱，没有任何价值，也不会有任何存在对它感兴趣。”

    持伞人高兴的坐在地上，咧嘴笑道：“很好，这里将成为我的新落脚点。”

    他轻声哼着曲子，从虚空中轻轻一点，便将各种物资卸下来，放在地上。

    忽然。

    他仿佛听到了什么动静。

    “什么人！”

    他喝了一声，从巨柱上飞起来，朝四周望去。

    虚空中，雾气安静的弥漫着。

    没有任何动静。

    持伞人眉头紧锁，开口道：“是哪位奇诡者在此逗留？不如出来见个面。”

    死寂无声。

    持伞人又等了数息，这才缓缓落下去。

    “奇怪……难道这里还残留着当初毁灭的零星力量波动？”

    他摇摇头，正要继续卸载物资，忽然身子一僵。

    刚刚卸载在地上的物资全部不见了。

    “该死！究竟是谁！”

    持伞人怒吼一声，将手中的黑伞高高举起。

    黑伞顿时放出一道冲天的光芒，将四周的迷雾统统驱散，将无边的黑暗照亮。

    那个隐藏在迷雾背后的存在终于出现。

    与断裂的巨柱比起来，它的身形更为庞大——

    持伞人在巨柱上发出的光，让整根巨柱在它面前就像是一根火柴，而它正是拿着那根火柴的人类。

    它就像是一个人类，但头颅上没有五官，唯有一个深深的洞，里面散发着离散的光波。

    在它的体表上，密密麻麻的肉芽冒出来，高高竖起，顶端睁开着一只只眼睛。

    无边的黑暗中，它显得那么庞大、诡异、恐怖。

    持伞人僵在原地，浑身开始颤抖不停。

    “噩梦……”

    他以沙哑的声音说道。

    那个存在体表的所有眼睛盯着他，纷纷露出戏谑之色。

    “我说过，众生并不好吃。”

    它发出了隆隆的声响，朝四面八方的黑暗远远传播开来。

    死寂笼罩了这片虚空。

    持伞人擦了擦脸上流淌不止的冷汗，挤出一个笑容道：

    “抱歉——是我弄错了，我不该心存侥幸，想要利用你去迷惑我的敌人。”

    在他背后，那断裂的巨柱上忽然布满了肉芽。

    这些肉芽不断蠕动着，迅速蔓延着，很快便占据了大片的地方，开始朝着持伞人的方向蔓延。

    持伞人一无所觉。

    他的身躯不断颤抖着，仿佛用尽了全力才能握住手中的黑伞。

    “放过我，求求你！我可以为你做很多事，我能带你去那个繁荣的神柱，上面有数不清的众生。”

    持伞人飞快的说道。

    那个庞然的恐怖存在低头俯瞰着巨柱以及巨柱上的小人儿——

    就像一个人用手捏着火柴，端详着火柴上的一粒尘埃。

    持伞人慌忙跪在地上，大声道：

    “我知道许多奇诡的秘密，也知道那根完整的神柱上，许多世界的分布，只要您放过我！”

    那些蠕动的肉芽席卷而来，遍布了断柱上的每一处，开始朝着他的身上爬去。

    他恍若未觉，只是充满渴望的盯着虚空中的那个庞然存在。

    “我的奇诡之力虽然丧失了不少，但我还有压箱底的本事，你一定用的上我。”

    他絮絮叨叨的说着，丝毫不知道那些蠕动的肉芽渐渐覆盖了他全身，然后从他的嘴巴、鼻孔、耳朵、眼睛里钻进去。

    他变成了一个人形的怪物。

    下一瞬。

    所有肉芽全部消失不见，就像是从未出现过一样。

    持伞人重新恢复了正常。

    他放下黑伞，抬起双手握了握，却一不小心太过用力，以至于双手彻底散成了无数的肉芽。

    “我……时间……适应……需要。”

    他低头看着双手，以一种生涩的语气说道。

    虚空中漂浮的庞然存在缓缓朝后退去。

    迷雾渐起。

    它消失在无边的迷雾之中。

    从断裂的巨柱上望去，只能依稀看到它那无与伦比的身形轮廓缓缓朝着巨柱下方沉去。

    黑暗中，它的隆隆声音再次响起：

    “我的梦快醒了，需要能量。”

    站在短柱上的持伞人道：“放心，我这就去——”

    他露出回忆之色，想了数息，再次开口道：

    “去那根完整的神柱。”

    话音落下。

    他轻轻一跃，重新跳入虚空之中，朝着来时的路飘飘荡荡而去。

    ……

    另一边。

    柳平坐在酒吧的吧台上，跟身边的一男一女碰了碰杯子。

    四周喧嚣而热闹。

    但却始终没有人看他们一眼，也没有人前来打扰。

    “还未请教你们的尊姓大名。”

    柳平笑道。

    “真名不能说，说出来就影响一切，你可以叫我时间。”男子道。

    “叫我奥秘就好。”女子优雅的举杯道。

    “留下来帮我吧——我们已经并肩战斗了这么多次，何不一直如此？”柳平道。

    男子将杯中酒一饮而尽，叹息道：“还记得我跟你说过的话吗？唯一的一线生机，需要我们在两场战斗中都获胜才行，你负责这一边，而我们负责另一边。”

    他抬起手，展示在柳平面前。

    只见他的手变得虚幻透明，进而整个人都显得虚幻透明，仿佛并非是真人，而只是一道幻影。

    柳平朝女子望去。

    只见那位名为“奥秘”的女子也变得虚幻起来。

    女子道：“我们只是两道幻影，所以实力有限，只能在某些关键的时间点上出现，其他时候都必须蛰伏。”

    “你们的本体呢？”柳平问。

    “我们在另一个地方战斗，等时机到了，你会知道一切，但现在不能说。”男子道。

    “接下来你将面对非常复杂的情况，大概是神柱上无数世界的生灵开始感应到念鬼的离去，它们回来查看情况，看是征服这里，还是与这里达成盟约。”女子道。

    “然后很快——”

    “那个时代就要开启了。”

    “什么时代？”柳平问。

    “属于噩梦的时代。”男子不知想起什么，不自在的抖了抖肩膀道。

    女子伸手一引，一张卡牌从柳平身上飞出来，落在她手中。

    正是那张“虚空成界斗场”。

    “这张卡在接下来的战斗中使用会太冒险，我就把它送回我的本体那里。”女子道。

    “但‘昼与夜的巡游’你可以留着，它在某些关键时刻会帮上你的忙。”男人道。

    柳平点点头。

    如果要害自己，他们早就可以下手。

    眼下他们所做的决断，一定是对自己有利的。

    只见两人放下酒杯，站起来。

    柳平也连忙起身。

    “这就要走了？”他问。

    女人说道：“我们必须赶到自己的本体那里去，把这里发生的事情告知他们。”

    男人看了一眼墙上的时钟，说道：“一刻钟前，其他世界的使者来这里见你，你得做好准备。”

    柳平道：“那你们多保重。”

    两人冲他笑着点点头，一起走出了酒吧。

    酒吧的门关上。

    刹那间，整个酒吧的一切都陷入了静止。

    柳平朝墙上的时钟望去。

    只见时钟开始飞快倒退，退回到了一刻钟前——

    滴答、滴答、

    秒针重新开始走动。

    酒吧再次恢复了喧嚣与热闹。

    柳平给自己倒了一杯酒，叹口气道：“其他世界的使者么……也不知道究竟是什么样的世界。”

    话音落下。

    酒吧的门再次被推开。

