    尧府魔中，石室30022。

    带头仙师陆为龙扫视着大家：“今天，你们这些第三阶段的仙友，就需要全部清校离开了。别把你那些“垃圾”留到仙院里。

    ......”

    带头仙师在上面讲了许多，还有讲了之后的仙庭报备。

    可依旧听他讲话的仙友却是不多了。

    大部分还在你一句我一句闲聊着一些有的没的的东西。

    “卷王，我谢谢你啊，卷了我百二十年，让我有时想松懈的时候，看到你去卷，自己有时候就不累了，也想去卷回来。”周墨在临走的时候，明显是想给同桌郝独树道个“感谢”。

    郝独树：......

    “不是，我说了百二十年了，我咋就是卷王了？卷的概念懂不懂啊？懂不懂啊？”郝独树义愤填膺，这个名号，在这百二十年内，一直在被用。

    除了有些正经的时候，他们这个石室内的大部分人都这么叫他，他是实在没想明白，他是怎么被戴上这个名号的。

    他不理解，但他大受震撼。

    但若真让郝独树知晓将卷王这个名号传出去的是他的室友石明昊的话，可能就不想知道了。

    当然，他也不会知道了......

    ......

    尧府魔中的宿舍。

    大家都在收拾自我的行囊，其实收拾的时间并不需要用太久，更多的是跟仙友们聊一些无可无不可的话题，因为以后好像能面见面聊的时间恐怕要少很多了，有的甚至再见不到了，所以，现在多多少少都会说一说。

    带头仙师陆为龙也是来到了这里，当然，他是来一一锁门的。

    毕竟是他第一个带着仙友们一一开门。

    老话是：有始有终。

    看着收拾完还在聊的一群仙友，忍不住嘟囔道：“磨磨唧唧。你们快点昂，你们走了我还要着急的走呢。”

    听到仙师发话，一些平日老实巴交的友们也是回去通讯仙宝也能聊，有机会见。

    吵吵闹闹的宿舍好了一些。

    陆为龙来到代明的宿舍，看着那个石室里的“学神”。

    这个东西，那些符篆题，有的题做的比他还快，方法还好。

    “准备报哪里？”

    “帝都仙庭。”

    坐在那里的代明下意识的回道，随后从自己脑海中的想法中走了出来。

    “不愧是你，不过，这个结果大家都能想到，话说，收拾好了不走在这想啥呢？”

    “呃.....昨晚读完了本书，在想其中的深意。”

    “？？？？你在卷什么”陆为龙心中暗暗吐槽。

    “什么书呢，让我也回去读读。”

    “《我在正道仙院的那些年》”

    陆为龙沉默了，他早就读过了，内容，他并不是很想提。

    并不是不好，而是好的让人不想说。

    随后，代明也是看看四周，向陆为龙鞠了一躬，离去了。

    在陆为龙的眼中，他还去碰了一下室友的后背，然后去拍了在东张西望的郝独树的屁股一下。

    陆为龙：？？？

    果然，仙友的迷惑行为都是共通的。

    不过呢，这让陆为龙想了想，也来到郝独树的石室。

    石明昊走的利索，不过，他也说好和郝独树假期见面。

    宿舍门口有着郝独树和代明二人。

    郝独树感受到背后来人，也没多想，谁知屁股遭重了，只听见：“走了啊。”

    郝独树转过去，瞄见了代明仙友。

    为“报复”一下他对自己屁股的“不轨行为”，决定刺激这家伙一下。

    “嘿嘿，代“学神”，有句话今天就赠给你了。”

    郝独树桀桀桀桀桀的坏笑道。

    代明一听，身子就僵住了，但是心中莫名有些期待是怎么回事？

    “你想说什么？”越是这么问，代明心中越是感到不安。

    “莫愁前路无知己，”

    代明松了一口气，说的正是，他到哪里，都要去争做那最亮的星星。

    “天下谁人不识君。”

    代明：！！！

    他搁这等我着呢？看来，心理终究是被郝独树摸透了。

    僵硬的身子转过：“谢谢，挺好的句子。”

    郝独树嘴角上扬，暗暗等着下一句：当然……

    “当然，也仅仅是挺好。”然后头也没回的匆匆离去。

    其实，都是修仙人，大家都有仙术，能有几个在分钟内收拾不完呢？

    那上了分的时间，还是带了分类的，整理的，仔仔细细的，慢慢的。

    渐渐的宿舍的人越来越少。

    陆为龙也是看到了张吱吱仙友，没有离去的意愿。

    一直在把玩手中的几张牌。

    “老陆，要不来两把？”张吱吱也是瞥见了自己的带头仙师。

    陆为龙：？？？

    不是，是我炼虚后期的修为不好使了，还是你小子觉得自己化神就无敌了？

    上去给了张吱吱一巴掌

    “赶紧滚蛋，在这干嘛呢，百二十年没住够？”

    “住腻了，我是舍不得我的牌。”

    “你带着走不就行了。”

    “算了算了，就把我这副牌老陆送你了，它在尧中闯出的名头，最后还是就留在尧中吧。方得始终。”

    老陆收了牌，一时间也不是很催促了：“你，去了军式仙庭就别闹人了。稳扎稳打点，知道你家里有这方面的关系，别给你家里丢人。军式仙庭可没有我们仙院这么松了，以后好好努力吧。”

    张吱吱嘿嘿道：“知道了，知道了，走了啊，牌拿好。”

    说完，也看了一圈，拍了一下“老陆”的屁股。

    直接窜的没影了。

    陆为龙：？？？

    终究是人散楼空。

    陆为龙轻轻念起那句对石室30022广泛流传的话：

    代明的学习，独树的奶；吱吱的大妖镇百载。

    不断的重复。

    锁上最后一个宿舍，陆为龙将纂有那副大妖牌的手揣进兜里，径直离开，走的真的很着急，好像一刻不肯多待。

    他没有留恋般的再回头，可能是他已经习惯了送别，

    也或许，

    是他知道，

    当这些宿舍再被打开的时候，就是另外一群仙友的青春了......

    (本卷完)

    ps：明日开始第二卷，上主线内容了。

    设定，背景，还有风格大家也应该清楚了。

    已经准备好签约了，大家放心投资吧，太监什么的不存在，风险什么的不用考虑。

