
　　第八章

　　翌日清晨，墨问院长就像昨天一样早在师梦家外面等着。

　　将他又是送到了常人无法接近，试炼之森的瀑布前，师梦立即从怀中掏出了那张写有生僻字的纸张，交到了墨问的手上。

　　墨问看了一眼，在纸上轻轻地弹了一下，然后便是还给师梦。

　　师梦接过后看了看，纸上已然做好了注解和读法，将其记下收起。

　　紧接着他冲墨问院长伸出了手，道：“控制灵光我已经学会了，老师，今天你也最少也该给我两本功法吧，否则我还怎么追上别人。”

　　“你小子太贪心了点，刚才的那些生僻字应该就是从你娘给你的功法上抄下来的，你还找我要功法做什么？”墨问笑着摇了摇头道。

　　“你好歹得给我点选择的余地吧，你知道的，我娘很穷的，哪会有什么像样的功法。”

　　“她本来也许没有，但却可以自己写。”

　　“自己写的功法能练好吗？”

　　“练练不就知道了。”

　　墨问院长再度复刻了昨天的甩手教学，又留下了师梦一个人在原地凌乱。

　　“要不是我本事不够，我一定到有关机构那里去告发你们，一个院长一个导师，是怎么教书育人的！”

　　旋即师梦原地盘坐而下，在得知了昨天那篇功法中的生僻字读法以及其意思后，他已然可以开始修炼了。

　　随着他沉下心神，师梦身上也是渐渐地散发出青色的光芒。

　　心间功法文字流转，牵动着师梦的灵光，沿着某种轨迹而动。

　　师梦通过感应进行内视，此时他的肉体宛如化作了一个容器，灵光徜徉其中，缓缓地产生某种变化。

　　而肉身的每一处在灵光通过时，也仿佛具备了生命，呼吸起伏了一下。

　　从外界看，瀑布前的师梦的生命气息却好像越来越微弱，但他体表的灵光却越来越强，灵光在天地间短暂进行了某种转变后，再度返回了体内，如此循环。

　　如此持续了约莫大半天，期间师梦并非没有注意周围的环境，毕竟在他陷入修炼环境时，若是有灵物来袭击的话，是相当危险的。

　　但他渐渐发现，当他开始运转功法时，不知是与周围环境相连还是被隔绝了，他的气息在这种状况下不会被感知。

　　当那功法在师梦的身体运转到达某种圆满时，他睁开了眼睛，他站起身来，周围的空气居然开始微微起伏。

　　呼呼！

　　有阵阵的风自他周身毫无征兆的成型，化为一道风卷将其包裹在中心，风卷之中闪烁着宛如萤火般的青色光芒。

　　“灵光...这样就进阶了吗？”

　　师梦低喃，先前的他绝对无法做到这一点，他居然引动了周围小范围的空气，让它们全部逐渐地被自身力量所同化。

　　这力量虽然不能被他自身吸收，修炼起始，乃是开掘自身灵蕴，但却也与他自身的力量别无二致，对战时也能够拿来使用，对于自身战斗力的增幅绝对不容小觑。

　　“老娘和便宜老师一个都不在，怎么给这灵光定阶啊...”

　　除了墨问和老娘这两个超级高手，师梦还没有正式接触过拥有灵光的人，所以对于灵光的强弱之分也没法精准判断。

　　不过他现在知道的是，他通过老娘给的功法修炼出来的风灵光品级一定不会太低，不光是他牵动了周遭一部分空气同化成了自己的灵光，同时他自身的灵光也变得更加轻盈，却更具力量。

　　“不管了，先试试吧。”

　　旋即师梦周身青光升腾，直接是掠入了茂盛森林之中，而短短数秒后，他便是见到了昨天被他打败的那几只银鬃灵犬。

　　对于师梦的到来，这几只灵犬全然没能察觉，待他身形落定，笼罩体表的灵光变淡时，那只最强的灵犬才是猛地一下大叫出声，提醒周围的其它灵犬。

　　剩下的灵犬也都马上注意到了师梦，当即露出了惊恐的神情。

　　它们戒备地盯着师梦的时候，师梦稍稍打量了一下，昨天他离开的时候这几只灵犬明明是遍体鳞伤，然而一夜过去，却已全然恢复。

　　这就是这类灵物所具备的，人族所不具备的优势。

　　“别害怕，昨天已经打够了，我没有恶意，只是想要跟你们交个朋友。”师梦道，灵物虽然不懂人族的语言，但却可以用灵光大致表达心意，尝试沟通。

　　这也是一种练习控制灵光之力的方法，并且很难。

　　师梦就这样在这与几只在他面前已经想跑却跑不掉的灵犬干瞪眼了一下午，直到第三天才沟通成功。

　　而他之所以练习与之沟通，其实是想和它们交个朋友，但并不顺利。

　　毕竟就算是普通灵物，也没有傻到刚被揍过就与人交朋友的地步。

　　当然像师梦这种无利不起早的人，与之交朋友自然也是有目的的。

　　在学会了沟通的办法后，师梦从怀里掏出了一些外面市场买的小肉干，这些普通人吃的东西即便对于他这个修炼者里的贫穷户来说，却也是相当便宜。

　　他将一包肉干抛给这些灵犬，全然在野外生长的它们，哪里吃过这种加工后的食物，当即口水直流，一个个马上变成了争抢食物的二哈。

　　当分食了这包肉干后，它们马上又朝师梦望了过来，后者的手上还有一包。

　　“嘿嘿，狗儿咬食了。”

　　师梦看着这几只灵犬逐渐乖巧的馋样，就知道自己成功了，而他之所以这么做的理由是因为他很清楚，接下来这相当的一段时间他都得在这试炼之森度过。

　　而凭他现在的实力，一般的灵物威胁不到它，但如果碰到了堪比铸鼎境的高级灵物，还是比较危险的。

　　他也不能只靠撞运气，这些灵物灵智不低，试炼之森还是它们的地盘。

　　所以为了接下来在这里顺利的修炼，师梦需要培养几只走狗来为他打探情报，眼前的银鬃灵犬便再合适不过。

　　试炼之森中，银鬃灵犬是最普通常见的灵物，拥有庞大的族群，这就代表着这一族在在这拥有着最大的情报网。

　　无论身在哪里，知己知彼，都是上上之策。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第八章 走狗免费阅读。https://xs.23sk.com 