    柴绍此时终于得知了李二遭箭伤一事，心中震撼之余……

    这个疑问也在柴绍心中迅速浮起。

    “那这陛下是怎么好的……”

    问话刚一问出口，柴绍脑海里猛地一闪光。

    我擦，那不就是……

    “莫非……”

    “哈哈哈哈哈！”长孙无忌一声长笑，“正是这青霉素灵丹了。当时陛下伤势沉重，幸亏得奇人相助赐下这青霉素灵丹，才得以迅速痊愈，如今更是生龙活虎！”

    “原来如此……”

    柴绍抚掌大笑，找长孙无忌这么说，这青霉素灵丹还真是帮了大忙了，果然是神药！

    嗯，不枉自己当时耗费巨资四处求购……这玩意值啊。

    不过……

    既然是奇人所赐神丹，怎么会……

    怎么会出现在这……还是用来养猪，这也太扯了。

    “等等，长孙贤弟，这丹药出自奇人之手，这奇人居住在何方，是什么来历？”

    柴绍这么一问，长孙无忌顿时再次抚掌大笑。

    “柴兄问的好，这问题确有可问之处。不过柴兄想多了，这奇人不是别人，正是此番柴兄的顶头上司，出海大军的统帅……圣侯啊。”

    柴绍顿时呆住。

    啊……这。

    这丹药居然，也是李盛炼制的？！

    这家伙究竟还会多少技能……

    难道他就是传说中的小叮当转世？

    柴绍直接一脸呆萌，完全愣住了。

    而紧接着，长孙无忌见柴绍满脸震撼，顿时大为得意，吹起了李盛这丹药是如何如何难得。

    要用千年的老参，要有万年的灵芝，要有上好的鹿茸，要有……

    一通骈四俪六天花乱坠的瞎侃，长孙无忌连火山之精，日月精华，青龙胆白虎肝都说出来了……

    不过长孙无忌也并非瞎吹，因为在他看来，这青霉素灵丹还真就有这么牛逼。

    不过……

    柴绍听的依然是满脸呆滞，最后长孙无忌吹着吹着发现不对，也不由得停下了话头，“怎么了柴兄？这些秘闻虽然老弟也并非全然亲见，但可信度也是还是非常高的，真的……”

    “不是……”

    柴绍顿了顿，有些艰难的从口中挤出几个词来……

    “我今日在这里视察各处，圣侯的亲传弟子告诉我，他们这……”

    “养猪防疫病，就是喂的这青霉素吃……”

    这次轮到长孙无忌震惊了，瞬间就张大了嘴，满脸骇然……

    ……

    李盛要尽快搞出飞空艇，这个东西在这个没有空军力量的时代，几乎就是无敌的。

    这玩意飞在天上，什么军情，地形，甚至资源……

    大地上的一切都是全然暴露敞开的，整个几乎就是一个侦察卫星。

    当然，飞空艇的效能远远不能和侦察卫星相比，后世的高分系列，锁眼系列，这些卫星都可以在一整片大陆的范围观测人脸上的胡子，飞空艇肯定是比不了。

    但这并不影响这玩意在这个时代的巨大价值，因为人脸上的胡子其实大多数时候并非什么高价值情报。

    真正的高价值情报，在军事、农业等问题当中，始终永远都是地形地貌，人类是依附于土地而存在的。

    也是因此，李盛才如此激进的想要试试这玩意能不能成……不成的话，亏点钢铁零件，要是成了，那用处可就大了。

    虽说目前眼下，李盛并无多大的功名之心，不过这事要是能成，自己可就能坐着这玩意长途旅行了，那也不失为美事一桩……

    李盛也是穿越了才发现，在这个没有火车飞机的年代，出个远门啥的太折磨了。

    适应了还好，比如那些常年走南闯北的将领国公，但像自己这样不太适应的就很折磨了。哪怕自己在这个时代呆了十来年了，但出远门依然是件体验极差的事情。

    不过……

    既然李盛忙着搞项目，船队大军又要忙着修建营寨，不可能出来操练什么的。

    长孙无忌和柴绍无事可做，自然也就继续瞎溜达，帮忙看看四周的海面情况，是否有敌军接近之类的。

    这样逛了两天之后，柴绍和长孙无忌想当然耳，并未发现什么特殊之处。

    这一无聊，两人也不免产生了“总要找点事做”这样的想法……

    找来找去，两人最后决定——

    想办法，整点酒来喝。

    酒水这东西，来时的大船上自然带的有。

    不但带的有，而且还不少！

    原因很简单，这海上没有水源。茫茫大海都是水，然而却是苦咸的海水，根本不能喝，喝多了要出事。

    因此出海的船户们自然都会带饮用水——不过，那是一般人的想法，不是船户们本身的方案。

    真要出海，会在海船上过夜的那种情况，一般都不会直接带淡水，而是会在淡水里，掺入一定量的酒。

    原因很简单，普通的淡水，在气候湿热的状态下，很容易滋生细菌之类的，说腐坏就腐坏。

    而掺入酒就不同了，保存期限大幅延长。

    如果适当加一些酒曲，那时间还要更长。

    所以只要是出远门的海船，其实都不会带纯粹的淡水，都是要有酒的。

    这也是后世文创作品中之所以会出现“水手人均酒量凶残，天天酗酒”这个经典桥段的原因，这实际上看似属于刻板印象……但实际上就是真实现象。

    柴绍和长孙无忌，当然都不是船户，从前也没有坐船出过海——最起码会在海船上过夜的那种模式肯定没有过。

    不过这次来了，在海船上还真就听说了这段逸闻。

    虽然海船上这半个多月的时光，供应的淡水从未出过问题，始终清甜……意思就是，连酒味都没出现过。

    不过柴绍从水手口中听说过这个走海之人的逸闻，心中却也十分确定李盛肯定用了酒来保存淡水，毕竟那可是半个多月啊。

    这件事当时柴绍想了想也就忘了，毕竟还在行军，自己难道还能四处去打听哪里有酒喝不成。

    不过这两天……

    长孙无忌这个老友来了，大家本来是来办公事，不过目前既然无事可做，一来二去主意自然打到了船上的酒水上……喝！

