
　　会稽郡城内，一座坐落于山清水秀之地的府邸。

　　房间内，范增和项梁二人相对而坐，对视一眼，都看出了对方眼中的凝重，一时间均是沉默不语，气氛有些沉重。

　　半晌，范增开口打破了沉默，“项兄，你的好徒弟大婚，特意邀请我们前往沛县一叙，这是好事呀，为何你看上去好像有些不高兴的样子？”

　　项梁看了范增一眼，叹了一口气，开口道，“我并非不高兴，只是一时间有些感慨罢了，离儿大婚，我这个做师傅的自然为他高兴都来不及，怎么会不开心呢？

　　离儿是我从小看着他长大的，他和羽儿从小一起长大，一起读书练武，一起玩耍，在我心里面，一直都把他们两个当作我自己的儿子来看待，从来没有半点偏私。

　　如今他们都已经长大成人，羽儿身边有了一个虞姬，离儿也马上就要成亲了，想到这一切，我就有些唏嘘啊，仿佛他们牙牙学语的模样就在眼前一般，时间过得可真快啊。”

　　范增微微颔首，抚了抚长须，似乎是被项梁的话语给勾动了心弦，有些感同身受，也是一脸感慨道，“是啊，太快了，十几年时间转眼就过去了。

　　我到现在还记得羽儿刚出生时那咬着手指的小儿姿态，还记得羽儿以前那稚嫩青涩的模样，还有你这老家伙，年轻时虽然长得比我差一点，可也算得上是风流倜傥了，不知吸引了多少女子，浪荡不羁，流连风月。

　　可一眨眼羽儿都长这么大了，你呢？看看你都老成什么样子了，我也好不到哪里去，我们都老了啊，现在都是他们年轻人的天下了。”

　　“此话不假，现在该是他们年轻人的天下了，羽儿成家，离儿也有了家室，以后他们就知道身上的担子有多重了，责任在他们的身上啊。”项梁脸上不知是何神情，有些莫名。

　　范增颇为赞同，点了点头，可转瞬间仿佛意识到了不对，语气有些急促的问道，“项兄，虽说我们都已经老了，可你不会就这样认输吧？你要把一切都丢给羽儿，放手不管了？这可不是你的作风，也不是我认识的那个项兄。

　　我虽然年纪大了，可我不服输，我自认还是能动弹一下的，我这把老骨头可不能就这样荒废了，好歹还要发挥点作用，你也一样，千万不能认输喽。”

　　听到范增这样说，项梁微微一愣，然后不禁有些哭笑不得的摇了摇头，开口道，“你想什么呢？我几时说过要放弃自己身上的责任和担子了？

　　如今天下归一，四海皆平，本该是一副国泰民安，国家繁荣强盛，百姓安居乐业的景象，可恨那暴君嬴政，不恤民力，不察民情，一而再再而三的征发徭役，修长城，修阿房宫，修骊山陵，百万民夫累死饿死的不计其数，处处白骨，遍地难民，致使天下盗匪四起，民不聊生。

　　大秦法律森严，刑法严苛，稍有不对，便是酷刑大律，株连连坐，犯一杀十，闹得人人自危，整个天下的老百姓，都是畏之如虎，要不是有秦皇坐镇，大军镇压，怕是这天下早就乱了。

　　不过如此以往，时间久了，没有人能救得了大秦，现在只要是有识之士，谁看不出来这大秦命不久矣，只要秦皇驾崩，这天下恐怕旦夕之间就会分崩离析，四分五裂，就算公子扶苏继位，介时也是于事无补。

　　以前我和羽儿去咸阳，见过扶苏公子，也为其人格魅力所倾倒折服，自愿加入他创办的举贤堂，跟随他治国理政，只待他继承秦皇之位，便帮助他治理天下，安抚民众，休养生息，轻徭薄赋，让老百姓安居乐业，不再受徭役赋税和酷法重刑之苦。

　　而且扶苏公子也一直致力于缓和大秦和我们六国子弟之间的矛盾，让我们可以和平相处，共治天下，他的胸襟让我等敬佩不已，甘愿为其驱使，甚至曾经一度放弃了我们自己的事业，放下了国仇家恨，彼时的我们，尚且还对扶苏公子抱有希望。

　　可到了现在我才终于明白，大秦沉珂重弊，非一人之力所能挽回，即使是扶苏公子，也不能挽大厦于将倾，大秦注定是要灭亡的，现在所有人都在等，等秦皇驾崩，他一死，这天下就要乱了。

　　既然大秦注定灭亡，天下注定要迎来一个乱世，那我项家也不能独善其身，只能谋划准备，积蓄力量，静候时机，待天下大乱时，便席卷江东，重振大楚，恢复我楚国江山。

　　我是羽儿的叔父，自当为他披荆斩棘，开拓前路，我项家百年辉煌，世代仕楚，乃楚国贵族，江东大氏，如今秦灭六国，天下一统，我六国子弟均被贬谪罢黜，家道中落，朝不保夕，在嬴政的铁血下瑟瑟发抖。

　　我们六国子弟与那秦皇势不两立，绝无共存之理，只要时机成熟，我们就举兵起事，推翻暴秦，重建大楚，恢复楚国的统治，恢复我项家的名誉，重振我项家百年辉煌。

　　羽儿虽说成熟了不少，可毕竟年纪轻轻，为人处世尚且有些不周全，思虑不周，做事顾头不顾尾，且羽儿性情冲动，时常逞匹夫之勇，非成大事者为之也，这让我好生担忧，作为他的叔父，只能为他多操些心了。

　　所以范兄你就放心吧，我怎么会放下这一切呢？我还要替羽儿征战天下，帮他重建大楚，重振项家，我还想看到羽儿称霸天下的那一幕，到那时，或许我就可以安心放手了。”

　　范增听到项梁这样说，心里面松了一口气，脸上露出了一丝轻松的笑容，颔首抚须道，“项兄说的极是，方今天下，乱象已显，大秦强盛的背后蕴含着无匹的危险，只要秦皇一驾崩，整个天下立马就会四分五裂，处处狼烟，遍地烽火。

　　那扶苏虽贵为大秦长公子，才华能力皆是上上之选，性格迥异于秦皇，谦逊有礼，温和有加，若是让他继位当了秦皇，给他二十年时间，这天下或许还真的能够被他给救回来，只是可惜，可惜啊，他没有那个时间了。

　　这天下说乱就乱，根本就说不准什么时候就有人跳出来了，或许这时间比我们想象中的还要早也说不定。

　　天下大乱，项兄作为大楚后裔，自是不必多说，到时候肯定会举兵起事，以这会稽为根基，席卷江东，竖起楚国大旗，凭借着项兄的谋划，加上羽儿的勇力，相信要不了多长时间就能重建大楚。

　　另外据我所知，六国贵族子弟可是不在少数，像项兄这般的也是大有人在，他们都在暗中等候，相信这一点项兄也是有所了解的，齐楚燕，赵魏韩，六国遗民遍布整个大秦，只要时机成熟，立马就会揭竿而起，到时候，这天下就不像眼前这般平静喽。

　　项兄既然一心想要帮助羽儿建功立业，成就大事，那就肯定要全力相助，羽儿的性子，说实话，确实是有些急躁冲动，逞一时之快，遗患无穷啊，若是没有项兄的从旁协助，很难走到最后。

　　个人武勇终归还是难敌滔滔大势，羽儿神力无双，可为万人敌，但若是没了谋略，不用计策，难以持久，到头来还是为他人做了嫁衣，不可取，不可取也。”

　　项梁颇为赞同范增的话语，很是认同，开口道，“范兄所言极是，这天下大乱在即，我们要早做准备，就以这会稽为起点，暗中筹谋发展，只待时机成熟，一朝翻身，掌控会稽一地，席卷江东。

　　我早已暗中派人寻找昔日怀王后人，现在已经有了线索，只要找到他，到时候乱世一起，竖立大楚旗帜，那是名正言顺，顺理成章的事，介时天下的英豪都得奉我等为正统。

　　我们再暗中筹划一二，大权尽在手中，让羽儿树立威望，为他下一步掌控中枢打好基础，只要打几场胜仗，羽儿就有了自己的名望，再加上我等的协助，大事可期啊，范兄。

　　范增也有些高兴，脸上尽是笑容，颔首抚须道，“原来项兄早有筹谋，暗中做了这么多的准备，佩服佩服。”

　　“范兄客气了，这些不过是小手段罢了，算不得什么，关键的还是得靠范兄助我一臂之力，以范兄大才，我等才能立于不败之地，将来也好成就大事。”

　　“好说好说，项兄我们十几年交情，我不帮你帮谁？不用多说，我一定站在你这一边。”

　　“哈哈哈，好，有范兄相助，大事可期啊，真是太好了，如范兄所言，这天下怕是平静不了多久了，所以我们还是好好珍惜吧，天下大乱，我们可就再也没有这么清闲的时候了，来来来，满饮此杯，不醉不归。”

　　“好，来来来，干一个，不醉不归。”

　　项梁和范增开始饮酒作乐，两人一杯接着一杯，不停地喝着，因为都知道，以后或许这种悠闲的日子就再也难有了。

　　两人酒逢知己千杯少，话一投机不嫌多。

　　喝着喝着，觉着光喝酒不说话也不是个事儿，两人又开始聊了起来。

　　“项兄，冒昧的问一句，你那宝贝徒儿到底是何来历？我看他年纪轻轻的，可一身气质却是不同凡响，看上去绝非简单人物，可他的家世背景我也基本了解，不知这里面是否还有什么隐秘？项兄可否与我说道说道？”

　　范增眼神迷离，脸上通红通红的，身子也在那里晃来晃去，看上去似乎是有些喝醉了，这话听起来也只是出于一时好奇问出口的而已。

　　可听到这话，对面的项梁眼神微闪，不过很快就恢复了平静，故作随意的摆了摆手，大声地说道，“范兄，离儿是我从小看着长大的，他的身世背景没有什么隐秘，父亲早亡，母亲也在前两年的时候去世了，临走前还将离儿托付给我，让我一定照顾好他。

　　他的身上还能有什么秘密不成？范兄怕是看走眼了，离儿虽说比较优秀，可还算不得多么高贵，只是一寻常人家罢了。”

　　“哦？”听到项梁的话语，范增仿佛一下子清醒了过来，两只眼睛定定看着项梁，目光炯炯，直视项梁内心。

　　范增的眼神犀利而吓人，不过项梁作为一只老狐狸，也不是简单的角色，丝毫不惧，跟范增的目光对视，两人眼神交汇数阵，眼中含有莫名的信息。

　　良久，还是范增主动停止了这种诡异而无聊的行为，收回了自己的目光，用手指了指项梁，嘴里开口说道，“项兄啊项兄，你不老实啊。”

　　项梁微微一笑，端起酒杯放在嘴边，“范兄不要介意，我自罚三杯，以做赔罪。”

　　说着项梁就连饮三杯，一饮而尽，一气呵成，算是给范增赔礼道歉，他知道范增可能发现了什么，心里起疑，所以今日才有此一问，只是他不打算告诉范增，尽管范增是他的多年好友，可他也有自己的难言之隐。

　　见项梁态度坚决，这样都不肯告诉自己，范增知道这里面恐怕还有一些自己不知道的事情，从项梁这里怕是得不到答案了。

　　范增有些失望，他本就智谋过人，精于算计，在之前跟项梁项羽还有姬离等人在一起生活的那一段时间里，便已经察觉到一丝不对了，因为项梁对姬离太好了。

　　是真的好，项梁待姬离甚厚，嘘寒问暖，照顾有加，其待遇与项羽相差无几，一般无二，在范增看来，项梁对姬离的好有些莫名其妙。

　　多年好友，范增也知晓项梁性格，知道他绝非那种多情重义之人，绝对不会因为姬离是他徒弟就对他如此厚爱，这没道理，要不是姬离是项梁的私生子这个可能太过于荒诞无稽，范增还真有可能这么猜测，毕竟项梁对姬离太过于偏爱了。

　　平时可能难以察觉，但要是仔细观察，就能发现一二，项梁可是还收了一个徒弟易小川，他对易小川有那么好吗？能跟项羽比吗？能跟姬离比吗？绝对不能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零一十二章 会稽密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 