
        也只有藏神表情如常，当然了萧辰也知道，在二师兄眼里，只有自己大师姐，那里会羡慕自己。

    而三师兄和五师兄自然心里不平衡，毕竟一直单身。

    他们看到萧辰身边从来都不缺美女相伴，不眼红是不可能的。

    “哎，只是为何，咱要实力有实力，要颜值有颜值，为何身边没有美人相伴。”余浩苍感叹道，那表情那声音，仿佛真的觉得上天不公一般。

    萧辰一脸无语的看着自己的师兄，这是怎样的自信可以说出这个话。

    “我看你是看的书还不够多呀。”梦岚似笑非笑的看着余浩苍。

    余浩苍身体一颤，自己就是一些羡慕自己小师弟，大师姐还是不要招惹了，毕竟自己可没有萧辰会说话。

    “没有，没有，我就是说说，修行之人，讲究一个缘分，可能只是缘分未到，缘分未到。”余浩苍说道。

    索菲看着萧辰的师兄师姐，这就是被外界传的那些传奇之人吗？

    还真的是有些意思，索菲这是亲眼所见，要不然绝对不会想到，封神山上的人，竟然会是一群这样的人物。

    余浩苍看了一眼萧辰，眼中尽是幽怨，就感觉萧辰仿佛对他始乱终弃了一般，这种眼神，使得萧辰不禁的打起了冷颤。

    自从小师弟来了之后，他虽然生机成了师兄，但是怎么感觉地位还不如以前。

    自己进入封神山成为当时的小师弟的时候，似乎还没有这种待遇。

    现在想想，自己小师弟似乎身边真的一直不缺少美女，有时间还是去取取经。

    在自己人生大事之前，面子什么的都可以先放下。

    “师姐师兄，你们来这里找我，是有什么事情吧？”萧辰问道。

    并且直接带路，一路奔波，还是带自己师兄师姐先去酒楼坐一坐。

    “守护者已经找到了，而且对方也答应帮忙了，所以找你来，要开始准备了。”在酒楼的天字号之中，封神山诸人在一起，索菲不在，毕竟他们要说的，是很重要隐秘的事情。

    “竟然找到了，是现在动身吗？”萧辰皱眉。

    其实他还是有些惊喜的，但是这里的事情还没有解决，要是直接离开，有些无法放心。

    “你是担心这里的天剑吗？”藏神也是有些了解这里的事情的，司空天韵也告诉了他们。

    “对，之前这里发生了一些事情，要是现在离开的话，我确实有些不放心，但是劝他们离开的话，又没有足够的理由。”萧辰点头。

    “据我们所知，你之前进行天剑大比的，是风家吧，他们有神王老祖要来到这里了，似乎就是为了那把天剑。”藏神开口。

    在界渊发生的事情，藏神他们也没有任何的隐瞒，直接告诉了萧辰。

    而萧辰得知这个消息之后，心中也是暗道果然，对方怎么可能这样轻易放弃的。

    之前天剑大比，风家好像还真的不在意，也不知道进行大比的目的是什么。

    “如果这样的话，留在这里已经没有必要了，而且还会有危险。”萧辰说道。

    唐陆离的话，还是会相信自己所说的。

    “对，我们来这里，也是让你们撤离这里的，把天剑城之内所有人都撤离走，当然了，相信的人一起撤退，不相信的，我们也没有办法。”藏神开口。

    办完这个事情之后，他们就会带着萧辰前往界渊，为复活天庭前辈们而准备。

    “好，我这就去办，酒楼放出消息的话，我想会听的会很多。”萧辰点头。

    天剑在这里已经很久了，要是神王强者强行将剑拔走，这座城市谁知道会怎么样。

    萧辰也是知道，神王是真神之上的强者，在天界几乎没有的存在。

    这种人物降临，真的是想做什么就做什么。

    风家还有剑宗直接的撤离，也是证明了这一点。

    酒楼在从萧辰那里得到消息之后，并没有惊讶什么，他们也有自己的猜测。

    不过既然是萧辰拜托，他们也是将消息传播了出去，在天剑城之中的武者，就看他们自己了。

    当然，这个消息，对外宣传，页数告诉众人，来源于封神山弟子，这样更加有权威。

    “终究还是要离开吗？”唐陆离感叹道。

    看来他与萧辰的担心，还真的是成真了。

    “我师兄带回来的消息，绝对不会是假的，继续留在这里，不仅没有意义，而且还十分的危险。”萧辰说道。

    “我知道，现在就去准备，我们会直接去中州神院。”唐陆离决定道。

    “如此最好，酒楼的人会和你们同行。”萧辰说道。

    其实对于这一点，他还是有些惊讶的，本来以为酒楼会直接离开反返回神域，但是竟然选择继续留在这里，并且还要前往神院。

    有酒楼和封神山的人做保证，虽然天剑城有很多势力不舍，但是最后还是选择了离开。

    武者的速度还是很快的，萧辰等一众人站在天剑城，看着空荡荡的城池，这种感觉，还真的是让人感觉怪怪的。

    “我们也走吧。”萧辰说道。

    现在整座天剑城，只有那一柄天剑，估计过不了多久，这里就会一无所有了。

    萧辰一行人开始向着界渊而去，在路上的时候，藏神与梦岚也是在路上的时候将一些事情告诉了他。

    “竟然是司空前辈。”萧辰也是有些诧异，没有想到，曾经帮助过自己的前辈，竟然是界渊的守护者，而且还是神王强者。

    当初在天路的时候，可是一点感觉都没有。

    “界渊之战，师傅就这么答应了。”萧辰无语说道。

    “没有办法，要是不答应，司空前辈也不会帮助我们呀。”梦岚也是很无奈。

    “所以小师弟，这个比试，就又得麻烦你了。”藏神说道。

    萧辰心中发苦，他就知道，要是参加这个界渊之战，最主要还是以他为主力，这可是十分累人的。

    “师姐，想必到时候的对手都是神域武者吧，到时候都得罪了不太好吧。”萧辰开玩笑的说道。

    。
  