    “我只是针对我自己而言，坚持了这么多年，我很清楚我内心坚守的底线是什么，尽管我现在有了家庭，甚至还要顾及我的两个孩子，但是我绝对不会改变我内心的底线，这一点我曾经也跟你说过的。”

    方志强的情绪也显得有些激动起来，而这个时候张玲也恰巧走了过来。

    方志强看到张玲的身影，情绪也终于是缓缓平静下来，而后再都看着王亚欣，认真柔声道：“亚欣，也许我是一个特别固执的人，当我在一个行业之中做不到极致的话，我认为做其他的行业也一样是徒劳无功，现在的聚英集团对于我们来说，就是我们事业当中的瓶颈期，如果我们无法突破这个瓶颈，转而投身其他行业，等到将来有一天面临这个瓶颈期的时候，我们又该做何选择呢？”

    王亚欣不得不承认方志强的这句话很有道理，不过，王亚欣心里也非常清楚，之所以现在这么难做，是因为华强公司或者说是方志强，跟聚英集团已经是水火不容了，倘若换一个行业，哪怕仍然有这样一座大山，但是只要关系没这么紧张，也不会有太大的问题。

    不过眼看着方志强刚刚的情绪已经那么激动，王亚欣也就并没有继续多说什么，张玲这个时候也把衣服拿了过来。

    方志强更是对着王亚欣开口说道：“你去把衣服换一下吧。”

    王亚欣默默的点了点头，并没有再多说什么，在这件事情上，继续跟方志强纠缠，已经没有任何意义了。

    另一边，毕罗春飞驰而去的车子刚刚走出不久之后，光头的车队也已经启动，在路上的时候，光头就把那两个黑衣人放在自己的身边，没过多久，其中一个黑衣人就战战兢兢的对着光头说道：“大哥，你们这次去，究竟是想要做什么？”

    光头一脸疑惑的看了他一眼问道：“你问这个做什么？”

    “没有，我只是好奇，不管你们怎么做，我们两兄弟都无话可说，而且全力支持你们，如果能够给你们提供一些有价值的信息，我们也是乐意效劳的。”

    那黑衣人这个时候显然不敢对光头耍任何花花肠子，之前光头的种种表现已经告诉了他，真把光头惹恼了，光头甚至有可能现在就把它们扔出这飞速前进的车子！光头淡淡的撇了他一眼，并没有继续多说，这一次去本来就是搞事情的，自己也不需要他提供的那些信息。

    不过那个黑衣人却是继续说道：“大哥，您可能不知道，我的那位大哥，派发给我们这些任务以后，他就没在新亚律所了，正是因为担心出事情，所以你们现在去新亚律所门口，根本找不到他的人。”

    这话倒是让光头不由得皱了皱眉，这家伙说的应该有些道理，随即光头也是转头认真的看着他，问道：“那他现在在哪里？”

    “我也不知道，可能应该在家，要不然我现在打个电话问一下，帮你查一查他的位置？”

    那黑衣人试探性的说道，他好像生怕方志强误会了自己的意思，但是也不敢说太多话，因为他知道光头不喜欢跟自己废话，如果自己说太多，导致光头生气就不划算了。

    光头有些怀疑的上下看了看他，不过最后还是点了点头，没有他的帮助，看来自己今晚是找不到那个家伙了。

    那黑衣人顿时掏出自己的手机，随即拨打了一个电话，并且打开了免提，另一边很快接通了电话，‘喂’的一声，语气听起来有些惊慌，黑衣人也是赶紧说道：“大哥，事情已经搞定了，我们现在回去的路上，您在什么地方？

    我这就去给您汇报工作。”

    “太好了！没留下什么蛛丝马迹吧？”

    另一边的大哥听起来语气也是极为惊喜，好像他自己也没想到，事情居然会发展的这么顺利。

    “没有，我们直接把人给扔到了湖里边，现在这个天气，恐怕不到一分钟人就没了，谁能查的出来？”

    黑衣人自信的说道。

    “好好好……”那大哥激动地一连三个好，而后也是极为高兴的把自己目前的位置告诉了这个小弟。

    而光头也是通过那已经打开的免提，听到了那个位置，黑衣人不久之后挂断了电话，而这个时候的光头，也是再度疑惑的看向他，经历了太多这样的事情，光头现在也是极为谨慎，万一被他们给诱骗到他们的圈套里，到时候还不知道会有多么严重的后果。

    注意到光头那疑惑的目光，黑衣人也是赶紧开口问道：“怎么了大哥？

    您还有什么要吩咐的？”

    光头极为谨慎地问道：“你为什么要帮我？”

    “哎呀，大哥呀！您是不知道哇，这件事情过后，如果我大哥知道我没办好，到时候保准没我好果子吃，可是今天晚上如果您直接找到他，给他一番沉痛的教训，也许他到时候会安静许多，我们兄弟俩自然也就能免去一祸，所以这不是两全其美的事情吗？”

    黑衣人极为详细的解释着，他也非常担心光头误会了他。

    但是他的这些话说完以后，光头仍然是一脸的谨慎之色，这个黑衣人看起来油嘴滑舌的，光头可没信他几分。

    黑衣人自然也能看的出来，而后紧接着说道：“大哥您放心！这件事情我绝对没有骗您，如果您不相信的话，可以先派一个小弟去那个地方打探一下，我就在您的手里，我敢耍什么花招？

    您想搞我的事情，那不是分分钟吗？

    我还没有那么傻，也只是想给自己留一条退路而已，毕竟到了这一步，我也总得……”光头实在是没耐心听他继续唠叨下去，摆手打断了他，不过却也并没有说话，这是转过头去，看起来好像是陷入了一阵沉思。

    可这个时候，风风火火的毕罗春已经抵达了新亚律所的大门口，他可没有光头那么谨慎，来到这大门口一看，光头的人一个都没有来，毕罗春顿时就急的团团转，等了一会儿之后，他也是没了耐心，直接就对着那几十人的人群冲了过去，众人眼看着飞奔而来的毕罗春，一个个都是满脸的疑惑，在这里堵了这么多天，还没见有人直接冲上来的，不过还不待他们有任何反应，冲过来的毕罗春，直接抓起一个人的衣领，仍然没有停下脚步，那人的身形也是被毕罗春这迅猛的冲劲给带飞了起来，众人这个时候不由得都傻了眼，一个个瞠目结舌的看着这突然杀出来的毕罗春，倒吸了一口凉气，最重要的是，他们的坐镇大哥并不在现场，虽然这赫赫扬扬的几十人，却也是群龙无首。

    毕罗春直接将那人按压在地面之上，那人想要反抗，毕罗春一群轰击在他的鼻骨之上。

    ‘嗞嗞’两股殷红的血液，从那人的鼻孔之中蹿了出来，面对着毕罗春这凶煞恶气，那人也是直接傻了眼，眼球之上布满了血丝，一脸恐惧地盯着眼前的毕罗春，他还完全不知道毕罗春想要做什么。

    毕罗春也是毫不废话，‘蹭’的一下站起身行，将自己的脚掌压在那躺在地上那个家伙的胸口之上，随即对着现场浩浩荡荡的几十个人大喝一声：“你们老大呢？

    让他出来！”

    然而现场的众人却是鸦雀无声，谁也不敢在这个时候强出风头。

    

