 而此时周遭的空气的密度越来越重，就连运起的真气都无法抵挡那股剧烈的排斥感，整个人仿佛挤压在一个狭小的空间里，所有的物质都在排斥那个狭小的空间。

“碎了！混蛋本少要杀了你！”

姜云惊呼一声，双目猩红的怒斥着孟凡，拿出腰间别着的玉简，直接捏碎，狂笑道：“孟凡你找死！本少成全你！”

孟凡眯着眼睛，一股不好的预感爬上心头。

跑！这是孟凡的第一感觉！孟凡没有犹豫，他虽然不知道陆家的人为何要帮他抵挡其余世家，不过有了陆家的加入，起码对他而言是好事。

至于原因，管他呢！先跑再说！ 没有什么比跑路更重要！就在孟凡撒腿就跑时，一道强大的真气自后面袭来，伴随而来的还有姜云的怒吼声：“孟凡你给我去死吧！”

“靠！”

真气的强大孟凡自然也感觉到了，正是感觉到了心里才这般蛋疼。

那股真气就跟长了眼睛似的紧追不放。

眼见着即将袭来，孟凡牙口一咬，横竖都要抵抗，与其后背被击，还不如拼一把，正面对抗！孟凡将全身的真气全部凝聚在手掌上，深吸一口气手掌击出，硬生生的接下那道令人颤抖的真气！磅礴的真气碰撞让周遭的空气愈发凝视，剧烈的排挤力压得孟凡喘不过气来。

好似有张锡箔纸将他裹了起来，又不断的挤压他！不是吧？

要被排挤出去了？

屋漏偏逢连夜雨，要不要这么悲催！孟凡欲哭无泪，然而不管他现在心情有多么不爽，秘境毫无人性。

啪嗒一声，孟凡便消失在了秘境中。

“糟了！孟凡被排挤出去了！”

人群中不知道谁大吼了句，所有人停下了攻击，怔怔地望着孟凡消失的地方。

随后所有人又将目光落在陆家身上。

若非陆家阻拦，他们早就拿下孟凡，夺到了玉佩了！在孟凡被排挤出去的那一刹那。

姜家。

姜丰茂端坐在客厅中，除此之外还有几个年纪较长的人，几人皆是运起真气，将真气汇集一起。

忽的，姜丰茂血气翻涌，睁眼喝道：“不好！云儿有危险！”

姜丰茂真气一收，另外几人也不得不收起真气，忙问道：“家主，发生何事了？”

“云儿出事了！我给云儿的庇护碎了！”

姜丰茂拧着眉头说道。

“什么！这……”几位长老不可思议的互相望了几眼。

其中一位长老沉吟了一会道：“家主那您是打算？”

“我去救云儿！”

姜云是他唯一的子嗣，也是姜家未来的继承人，没有小白球的庇护指不定会出什么事情，他必须赶过去救姜云才行。

“家主万万不可啊！”

长老们一听姜丰茂要赶去救姜云顿时急了。

倒是不说姜丰茂不该去救姜云，而是现在关乎着整个家族的子弟，姜丰茂一走，剩下的几个人根本没办法给予外面的弟子远程庇护。

而一旦中断了庇护，丧失的可不仅仅是姜云一个人，而是整个家族的精英子弟。

到那时，他们姜家何以继续占据世家之最这个称号！“家主你要三思啊！万万不可啊！”

长老们苦口婆心的劝慰。

姜丰茂双拳攥紧，他也知道这个时候他不宜离开。

可是一想到他儿没有庇护，即将面临生命危险，姜丰茂的心顿时钻心的疼。

“家主，你要为家族考虑啊！”

几位长老还在劝诫。

姜丰茂抿着唇，双眼直勾勾的凝视着远方，好一会才道：“若是让本家主知道是谁毁了我儿的庇护，我定要让他碎尸万段！”

“各位长老，出秘境在即，我们继续！”

“好！”

几位长老见姜丰茂绝了离开的心，这才安定下来，运转真气，给出去的弟子远程庇护。

与此同时，武当山。

祝夏夏着急的站在武当门口，翘首以盼，着急道：“要到时间了，臭豆芽怎么还不回来啊！”

祝夏夏并不知道此时被排挤出去了。

“祝姑娘，时间要到了，进来吧！”

莫阳掌门捏着胡须走过来，一副仙风道骨的的样子。

“可是，莫阳掌门臭豆芽他还没有回来。”

祝夏夏抿着唇，一脸的无助。

他们要是走了，臭豆芽赶回来岂不是错过了。

祝夏夏依旧在做最后的挣扎，水灵灵的双眼哀求的望着莫阳掌门。

莫阳掌门唉声叹了口气，实话道：“祝姑娘，时间快到了，只怕我们等不了了。”

“莫阳掌门……”祝夏夏指尖绞在一起，正当祝夏夏还想说写什么的时候，脚下再次传来强烈的震动。

吴胖子拧了下眉劝道：“夏姐，别担心了，我们要相信凡哥，说不定凡哥已经抢到小白球了呢！”

“夏姐，咱们必须得进去了，尤其是夏姐你是普通人，没有庇护更难自保！”

祝夏夏低垂着头，好半响才道：“胖爷，你说臭豆芽他真的会没事吗？”

“夏姐，我们要相信凡哥！”

吴胖子应道。

这话说的倒也没错，现在除了相信孟凡别无他法。

“好。”

祝夏夏蠕动了下苍白的嘴唇，呆呆地应了声，还是跟着莫阳掌门进了屋。

进了屋之后没过一会，周遭的景色骤然一变，祝夏夏等人便开始被挤出秘境，回了大都市。

若说之前，祝夏夏恨不得赶紧回去。

在这里，没有水乳，没有手机没有零食，对她来说简直就是人间地狱。

不，比人间地狱还要恐怖。

然而现在祝夏夏一点都不想离开，只因为孟凡还没有回来，祝夏夏心中担忧自然不想离开。

她害怕孟凡没有抢到小白球，害怕再也见不到孟凡。

就在武当众人离开后，山下各大世家门派的人也相继离开。

随着各大世家门派的人离开，秘境中再一次恢复宁静，放眼望去绿油油的一片，一切又恢复如初。

仿佛古武者在这里呆了二十年只是一个假象般。

景物一转，而此时，无边无垠的大海上，一个人影漂浮其上。

嘴角挂着一丝鲜血，手上死死地握着半块白色的东西。

赫然便是被强行挤出秘境的孟凡。

 