    温馨提示：正版订阅的书友，不要急着看，等十五分钟之后，再重新阅读。<br/><br/>    温馨提示：正版订阅的书友，不要急着看，等十五分钟之后，再重新阅读。<br/><br/>    温馨提示：正版订阅的书友，不要急着看，等十五分钟之后，再重新阅读。<br/><br/>    温馨提示：正版订阅的书友，不要急着看，等十五分钟之后，再重新阅读！<br/><br/>    务必慎重！<br/><br/>    务必慎重！<br/><br/>    务必慎重！<br/><br/>    民的谁这么说的话，估计陈炳连想都不会去想，因为陈炳在这里搞了将近十年，在其他方面不说，但是在运动医学方面，陈炳对自己有相当的自信。但是现在讲这句话的人是曹孟达啊，曹孟达又没必要如此地去奉承一个年轻人，那么只可能是事实啊。其实啊，陈炳之前也就有过感觉，周成的造诣可能要超过了他。但是具体要高多少，陈炳就无从得知了，因为就要这么直接的把周成和自己的老师相提并论，好像还有点不太合适，但是迄今为止，陈炳看到过的运动医学的最厉害的人物之一，就是胡玄一教授了。肯定有比胡玄一教授更厉害的，只是陈炳他没有机会去接触这样的人啊，就算是胡玄一以前带着他去过一些学术会议，一是当时他自己的造诣也不够深，所以看不太明白，二是从下往上看其他人的水平，总归是没有从上往下俯视着看那么直接和清楚。陈炳认真地看了看周成，眼神中带着异样。肯定有比胡玄一教授更厉害的，只是陈炳他没有机会去接触这样的人啊，就算是胡玄一以前带着他去过一些学术会议，一是当时他自己的造诣也不够深，所以看不太明白，二是从下往上看其他人的水平，总归是没有从上往下俯视着看那么直接和清楚。想通了这些，陈炳还是道：“曹教授您过誉了，小周年纪还小，经验尚且不足。”陈炳对周成的态度就是，周成就是他的晚辈，说是徒弟也罢，说是朋友也罢。所以陈炳不愿意周成被曹孟达教授夸得就飘了起来。可曹孟达听到这话就不爽快了，当即直截了当地道：“陈主任，谦虚得有度，我们是专业的运动医学医生，不能学病人和外行来看内行的人，有没有经验不能只看年纪。”“以小周目前处理这种巨大肩袖的水平来看，你讲他没有经验，这不是在过于谦虚了么？这没必要。”“我们现在这社会，天才多了去，根本就没必要藏着掖着，总是只想着年轻人得多磨炼多磨砺，其实是在断送他们在年轻时候的创造力和意志力。”“年轻多好啊，现在各行各业都在年轻化，医疗行业，虽然不会被这种趋势所同化，但是小趋势肯定也是往这个方向走的。”说到这里，曹孟达又直接对着周成道：“小周，我给你讲，以你现在的境界，要做到四个字。”“胆大心细，把每一台手术都要抠尽细节，而又要把每一台手术都收纳到你的成章薄里面去。”“可能在外人，在我，在陈主任，甚至在你现在遇到的所有人的眼里，你现在达到的水平已经足以和经验非常老道的运动医学医生相比，但是对你个人来讲，你永远要记住一点。”“你的下一台手术，会比这一台手术要做得更好，这是一个事实规律。”“不要被他人的夸奖所蒙骗，也不要被别人的刻意抹平你的能力所蒙骗，就做好你自己，充分，全力地发挥出你的所有潜力，只有这样子，伱才能打造属于自己的山峰。”曹孟达讲述的东西，与普通医生一辈子行医立意，有很大的冲突。像普通的医生，肯定就是只要把专业学好，把病人治好，把上级给陪好，这就足够了，守一辈子城池，只要跟在别人屁股后面不掉队就够了。就已经足够优秀了。但是对于周成来讲，只是做到以上这些，只是对他要求做到以上这些，是不够的，这是对他的一种浪费，对他资质的一种极大浪费。周成，是能够去打山头的人，他未必会被要求，被需要去打山头。但是，作为周成的引领者，必须要告诉周成这么一件事情，那就是你可以去打山头，可以去创造目前全世界都没有，但是你可以做到的新领域，甚至是开辟新山头能力的人。因此，在这种情况下，对周成一味地减低要求，或者套上属于普通医生的枷锁，肯定是会扼杀周成的一定的潜力的。这么说着，曹孟达、陈炳和周成三個人就走到了手术室的外面。陈炳这时候眯了眯眼睛，挠了挠头，心里颇有点不忿。哦豁，曹教授，您这话是有点过了吧，难道我要把周成夸到天上去，然后再让他骄傲自满甚至到自负的程度，然后摔下来摔死才算吗？还扼杀周成的潜力，你这话就有点诛心了哈。不过曹孟达显然听不到陈炳的心里想法，而是继续道：“小周，我不知道你现在有没有毕业，有没有给你引路的老师啊。但是我个人的看法是这样的。”“那就是你自己必须对自己的水平有一个特别清晰和特别充分的认知，嗯，说得简单点就是现在的你，需要特别清晰地认识自己。”“因为只有你真实地认识了自己的能力之后啊，你才能够知道哪些东西该做，哪些不该做。而一般人会觉得在你现在所处的时候，不能够太过于给你赞誉的原因是怕你自负。”“但是不论是骄傲还是自负的根本原因都是无知，这个无知可能并不是指的是对外界事物的无知，而是对自己的无知。”曹孟达这么一说，陈炳顿时就是眼皮一跳。好家伙，好像，刚刚曹孟达说到的东西，也正是他现在特别需要听到的。难道，曹教授他要？曹孟达可没理会在旁边蹭课的陈炳心有所悟，他只知道，自己在常市待得时间不会很久，而且后面也未必有太多与周成相处的机会，而且他也是个惜才的人，虽然他觉得周成现在的医术水平未必就次于了他。但是，曹孟达对于自己受到的教育和眼界，还是非常自信的，他听过很多高质量的教学课程，也知道医学各种实力的划分。所以，他想尽可能早地把自己想要告诉周成的东西给讲完。“那就是你自己必须对自己的水平有一个特别清晰和特别充分的认知，嗯，说得简单点就是现在的你，需要特别清晰地认识自己。”“因为只有你真实地认识了自己的能力之后啊，你才能够知道哪些东西该做，哪些不该做。而一般人会觉得在你现在所处的时候，不能够太过于给你赞誉的原因是怕你自负。”“但是不论是骄傲还是自负的根本原因都是无知，这个无知可能并不是指的是对外界事物的无知，而是对自己的无知。”“充分认知自己之后，再充分认知整个圈子，了解到了整个圈子的走形，目前的深度，目前的难题之后，再找到一个适合自己的点，沉下心去。先这么做，后果会怎么样，谁也不知道。”“也不必要知道，因为全世界至少有百分之五的人都在这么做，而94.99999%的人，都没有资格这么做。剩下的0.00001%，就是把圈子打破的人。但是不管是谁，要想打破圈子，就必须要先认识这个圈子。”“于我们本身也是一样，要先突破自己，必须先要充分地了解自己，并且还要驾轻就熟地运用好自己。”曹孟达说到这里的时候，就没再继续讲下去了。而周成听到了这段话，突然就觉得整个人变得不一样了，好像觉得自己非常糊涂，却又变得非常清晰。整个人的头顶上好像是顶了一块板子，而这块板子似乎要把自己压得快透不过气，但是又好像这块板子能够被轻易给掀开，然后露出后面的广阔世界。这一步，很近很近，又很远很远。周成知道，曹孟达是在给自己讲学，给自己教授非常重要的东西，只是自己还没有跨过去。当即，周成便停下了脚步，深深地鞠了一躬，说：“谢谢你，曹老师。”师者，所以传道受业解惑者也。未必要行了礼数，入了师门的才是老师，人这一辈子肯定会遇到无数的老师，会教给你很多很多的东西，这些人都是老师，也都是贵人。所以周成以学生的身份行了一个大礼。而周成行完礼后，陈炳也是照着周成的样，也同样给曹孟达行了一个礼，道：“曹教授，谢谢你的指点，让我茅塞顿开。”曹孟达只是看了一眼陈炳，心里暗自叹了一口气，暗说，这些话突然就觉得自己茅塞顿开的，反而是受益最小，估计以后再作咀嚼，也提升不多，反而像周成这种，看起来没太多感觉的。感觉自己一下子就被禁锢住了的，一旦突破了这个禁锢，那就是海阔天空。医术，或者说任何学科，在一个人闯荡的时候，都会遇到被一个枷锁死死框住的情况，只是谁遇到得早，遇到得晚的问题，或者就是从来遇不到。能被锁住，其实在很多时候都是一件好事情。于是曹孟达道：“陈主任，你这礼数重了，你我是同辈人，理应同辈相交。相互交流，可言谢，不行礼数的。”这是学术界的一种习惯，就是在同辈相互交流的时候，那是相互学习的过程，相互交流和扩宽视野，相互都有需要，当然无需行弟子礼。对师父的礼节当然是要留给真正对你传业授道的恩师。曹孟达对陈炳的水平有一个评估，比他要稍微差一些，但是距离不是特别远，估计很快就能追上。周成的礼节呢，曹孟达倒是觉得受之无愧，因为他专门就是给周成讲这些道理的。他是惜才，只怕周成没有接受到过正规的教育，科班的教育，就好像野生的一样，从没有被指明方向。学习的过程中，有些过程是必须要有方向的，只有很少的东西，方向才是一种禁锢。但是明显周成现在还没有到达那样的境界，所以方向的指引是非常有必要的。陈炳说：“曹教授，你。”曹孟达又打断了他：“我们互相学习，以后就不要有这种虚礼了。我们相处的时间还有点长，总是拘泥于这些虚幻的礼节，非得累死不可。就都免了，我是很期待，接下来在常市第一人民医院的日子了。”这是曹孟达的实话，来之前，他都想好了自己只是上几个月的课，但是来了之后才发现，竟然还有可以互相交流的人。有交流的人就有新的想法和摩擦，有新想法和新的摩擦才有找到突破口的可能啊。一个陈炳就足够让他意外，若是再加上一个周成，这日子果真是过得不会那么无聊了。有时候遇到一个可以交流的懂行的人，是一件非常幸福的事情的。曹孟达都讲到了这种地步，陈炳也就不坚持了，只是说：“曹教授，以后私交随意，公共场合我还是要尽到礼数的，不然就显得我陈炳不懂得待客之道了。还望曹教授你涵谅啊。”曹孟达没回话，周成这时候则是已经起了身，然后道：“曹老师，今天晚上，您有空么？我想请您一起吃个饭，顺便再请教一些问题。”曹孟达稍微皱了皱眉，但还是答应道：“可以的啊，你要有问题，现在问也可以。不过我不敢保证你的问题我就能回答出来啊。”曹孟达犹豫一下是因为他毕竟是受了刘德乾的邀请而来的，没去和刘德乾吃饭，反而去和陈炳与周成吃了饭，这是不是有点不太合适？但是接着一想，好像曹孟达没必要这么拘谨，他来常市只是为了支援家乡，而不是为了支援刘德乾的。周成稍稍带着歉意说：“曹老师，我的问题我现在还没想好，所以，能不能留着机会等到吃饭的时候再问？”周成现在非常迫切地需要一点时间整理一下思路，其中包括了很多，比如自己现在的水平究竟是个什么水平，比如自己现在的疑问，到底是什么疑问。问问题，可也是有学问的，如果胡乱地问，其实很容易就会浪费自己与询问对象的时间。如果可以把自己需要问的问题做一个总结，做一个梳理，有可能部分问题的答案就自己出来了。而剩下的问题，比然是极为需要的关键之处。“自然是可以的，晚上要不一起去吃羊肉汤吧？”“羊肉汤其实只适合冬天喝，但我好久没回常市，有点想这一口了。本打算一个人是不适合去的，现在正好邀请到了两个人，这不就不浪费，气氛也到了嘛。”“但是提前要说好，我不喝酒的啊。”曹孟达非常直白地就把酒给拒了。陈炳当即点头，说：“酒伤身，不喝酒好，不喝酒好，咱们就吃肉。”曹孟达特意讲了不喝酒，肯定是抽烟的。陈炳家里还有别人送的一包和天下，准备等会儿拿起派上用场。只是到了外科楼的2楼更衣室的时候啊，曹孟达却拿出来了一包软白沙，分别递给周成和陈炳一支。周成没接，陈炳接过了，并且脸色还有些意外。湘省人更多的是抽芙蓉王，软白沙，还是比较少见。曹孟达就笑了笑，解释说：“我那时候穷，抽不起好烟，都是抽的老大哥和这种软白沙，后来就习惯了这个味道了。现在老大哥都买不到了，就买了很多软白沙，一直都抽这个。”“看起来是穷酸味儿，其实就是骨子里的一种记忆。”“那时候，是真的穷啊……”“哦！好的。”刘德乾在电话里非常淡定地回着黄壁垒的话。黄壁垒却有点儿急了，重复道：“刘主任，你是不是没听清楚，我刚刚讲我看到曹孟达教授和陈炳与周成一起出去吃饭了。”这刘德乾什么脾气，这还好的？人不是你叫来的么，怎么突然一下子就和陈炳搅合到一起去了？这让黄壁垒觉得很有点难受，如果人是刘德乾请来的常市，结果到了之后人家曹孟达教授一下子搞去了陈炳那边，那这不是丢了夫人又折兵么？刘德乾回道：“我知道，我也听清楚了。这不算什么意外的事情。”“曹孟达教授既然当着我们提过周成，就肯定与周成相熟，吃个饭怎么了，何必这么大惊小怪。”“你管天管地还能管得到别人穿衣吃饭了？”刘德乾觉得，即便曹孟达教授再怎么和周成走得近，但也不至于就到时候直接去陈主任那里，这不该是他的作风。况且，陈炳也肯定不会把科室里的事情讲给曹孟达听。虽然是历史遗留下来的因素，导致了他与陈炳的争斗，但这都是家里事，讲给外人听丢得是一家人。挂断电话之后，刘德乾又坐在了窗口抽了一整支烟，烟一直放在嘴边，连烟灰都是整的。……黄壁垒看到方孟达只是一场意外，所以陈炳等人根本就不知道，但是啊，就算陈炳和曹孟达都知道了，其实也没什么。曹孟达生活上要和谁吃饭，甚至要去哪里做手术，莫说是刘德乾了，就算是院长也管不着啊。又没规定说下乡来支援的就必须要听候医院的人的差遣。大不了这里拍拍屁股走人，去其他地方支援就行了。到了羊肉汤那里啊，到饭点还差点时间，但座位几乎已经满了，只有最里面留了一个小桌。屋子里空调呼呼吹得周身发冷，炉子里的炭火咔嚓咔嚓地散发着热意，愣是能够在大夏天找到一种温暖的感觉。这家老板也是会营造氛围，装修也颇为有点格调，在屋子的四周还放着好几块干冰，散发着烟雾，干冰的周围还放着冰，就好像要特意在大夏天营造一种冬天的氛围。说不得这种行为多么好，但是氛围总算是搞足了。“从来没在夏天里来过这家羊肉汤，没想到还是这么冷啊。”曹孟达在魔都呆习惯了，魔都的冬天都没有很冷，所以一下子进入到颇为低温的环境，还是很冷的。开玩笑，19度的冷风环境，那能不冷么？羊肉汤是带皮汤羊肉，先上汤底再上肉，一斤起买半斤起加。三个人一进来就直接先喊了三斤羊肉。本来羊肉配温好的黄酒是很舒服的事情，但是曹孟达来之前就讲好了不喝酒，于是陈炳又给曹孟达散了烟。还是黄芙，也没有因为曹孟达教授喜欢软白沙就真去买，一是没时间，二是没必要这么刻意迎合。陈炳喜欢抽芙蓉王，从他开始来参加工作，被当时的主任逼着抽烟之后，就一直抽的芙蓉王。还必须得是黄王，蓝色的芙蓉王的味道都差了点意思。陈炳就回说：“曹教授，从十月份起到三月，都是正经可以吃羊肉的好时间，夏天里有点太燥了，不过老板有想法，所以偶尔夏天也会来喝。”“这里汤底不错，曹教授还要不要来点其他的涮菜？”“不要了，其他的菜与这个汤底不是特别相配，就吃羊肉喝点汤挺好的。虽然菜品单调，但是汤底够好就可以了。”“主要啊，还是我在魔都待得时间太长了，一下子去吃其他的常市菜，辣的受不住。”曹孟达东一句西一句地说着。“只是啊，湘菜离了辣，灵魂就没了。所以这蘸料还得加上。”陈炳立刻夸了一句：“还是曹教授你对吃的东西有研究，我上次去魔都开会，还觉得上海菜有点吃不惯呢，六成菜品半分糖，在吃菜的时候，甜味我就受不了。还是得这粗的辣味够劲儿。”“曹教授，这回回来后，您要是吃不太习惯，我倒是还知道几家浙系菜还行。这里的魔都菜系也有几家，但是有人吃过都说不太好。就不推荐你去踩雷了。”正说着的功夫，锅底被老板端来了，陪着的是一个服务员，装着满满的一大盆羊肉，咕噜咕噜地就直接倒进锅里去。带皮的羊肉，之前就烫过，切成小片，汤底的味道够厚羊肉就够入味，汤底本就是开的，煮上个两分钟就能吃。水滚了之后，舀起两瓢汤暖胃正好合适。而且也不知道老板是加了什么秘料，这汤底烫手不烫嘴，舀到碗里就能直接喝的。曹孟达吹了一口气，把飘起的白气吹散之后抿了一口，就频频点头起来：“还是这一口老味道，很不错。”陈炳和周成都没接话，只是慢慢地把汤喝了好几口。汤底翻滚，偶尔带出羊肉也在滚水里升腾落下，非常馋人。陈炳这时候才道：“曹教授，非常感谢你从魔都远道而来啊，可惜现在没茶没酒，我就以这汤作酒，敬你一个好吧？”曹孟达笑嘻嘻地说：“这个好，就这个好。”三个人各自干了一碗之后，曹孟达又舀了一瓢汤到蘸料里面，其实蘸料也没什么稀奇的，就只有腐乳、香菜和葱花。喜欢吃辣的周成和陈炳则是添了几粒小米椒，其他的佐料就不必再加。陈炳和曹孟达就各自点起烟等了起来，周成眼睁睁地看着羊肉发馋。陈炳说：“曹教授，您平时在魔都，做运动医学的哪一块比较多一点啊？”运动医学分有好多块，多以关节分类。膝关节、踝关节、髋关节、肩关节和肘关节以及腕关节。术业有专攻，其实不是特别专业的运动医学医生，都搞不太清楚里面的分类，一个人啊，其实能够把其中一两个关节做到极致，就已经非常不错了。专业肯定是会越分越细，越来越精通。曹孟达就笑着回道：“主要还是搞肩关节和膝关节，髋关节都少有涉及。至于踝关节，到我们那里都归到了足踝里面去，陈主任莫不是还在科室里开展这些小关节镜？”小关节镜的手术量其实相对较少，若是陈炳还能在科室里开展这些小关节镜，那就证明陈炳这个人可以啊。这么少的手术量，还就有胆子开展起来，这就是功底够硬，撑得起来。陈炳立刻明白了曹孟达的意思，回道：“让曹教授见笑了，偶尔会玩一两台，我们这里只是地级市，一般的病人都不太重视，不愿意做这样的手术，根本撑不起来。”“髋关节镜都很少遇到，更别说是踝关节镜与肘关节镜了。”“不过平时在门诊上还是能够遇到这样的病人，如果曹教授感兴趣的话，我的意思是可以让曹教授带一带我们。”陈炳提到这一点，明显是做过功课的，与刘德乾夸人和吸引人的点完全不一样。曹孟达虽然主要做大关节，但是光踝关节镜的文章就发了两篇，一篇肘关节镜的。这证明啊，其实曹孟达对这方面很有研究，只是可能在魔都九院里啊，也是因为一些特殊原因，所以曹孟达没办法去接触到这些方面。在大型的三甲医院，骨科里面的门诊都是分类的，比如足踝、手外科、肩关节和膝关节这些都是分开的。但是在常市第一人民医院，就只有关节外科、创伤这些大分类的门诊。所谓投其所好，也要找对地方，刘德乾本身自己就不怎么看文献，所以就根本不知道这一点。果不其然，曹孟达在听到了陈炳这么说后，眼神闪烁，并没有直接答应，而是道：“陈主任可还是够专业的哈，啊！小周，你说对不对？”周成没关注过曹孟达的什么文章和研究方向这些，听到曹孟达问到自己，就说：“我们陈主任研究生阶段是脊柱外科，但是在博士阶段，就是学的运动医学。”“还是湘雅医院胡玄一教授的得意弟子，所以自然专业的。”陈炳马上道：“小周你又撮我，我怎么不知道？”“曹教授，让您见笑了。”待在地级医院的博士，并不是特别多，而且还是早年间的博士，就更加少见了。曹孟达瞬间就明白了，这陈炳原来和自己是同期啊。什么是同期呢，就是大概相同时间接触某一个专业领域的人，就叫同期。比如说湘雅医院的胡玄一教授他们，就还是曹孟达的前辈。至少现在啊，曹孟达还没有敢正面叫板胡玄一等人的本事。所以啊，自己之前的猜测很可能是对的。这个陈炳，藏得够深，很可能技术和水平与自己是相差无几的。这陈炳也真是的，要早知道是这样，你就直接讲就好了，何必要这么诱惑我了？“你们在讲什么？”曹孟达没去沙市长待过，所以不知道撮除了有骗的意思之外，还有刻意戴高帽子的意思。“没什么，没什么，曹教授，你不拒绝，我就当你默应了啊。到时候我收进来几个踝关节韧带和马赛克植骨的，希望你能给我们露一手。”“我和小周，在这方面都没太多的研究。”陈炳笑呵呵地说道。这就叫相谈甚欢了嘛，大家都有共同的话题，互相讲什么一提就明白，一点就懂了。周成这边正等着开吃了，听到陈炳这么说，于是暗自看了看自己的面板，看着踝关节治疗经验已经是到了顶级，就想，陈主任，您这是把我往沟里带还是把曹孟达教授往沟里带啊？我可没说过我在踝关节方面没了解啊。在最开始在运动医学比赛上，听讲座的时候，周成的踝关节治疗经验就到了中级，而后又被胡磊上过课，到了高级，之前的顿悟让踝关节的治疗经验到了顶级。顶级虽然可能和曹孟达教授，和胡磊教授没办法比，但是也不能说没有了解啊。只是陈炳都这么讲了，陈炳也不好去拆话，谦逊不是好事，但是过度谦逊的话？算了，反正也不是我说的。曹孟达就看了看周成，点了点头说：“好！我们可以互相切磋一下。”曹孟达对周成的水平有了见识，对陈炳的水平也有了一个大概的评估，所以讲互相切磋，这并没有什么毛病。只有在水平相差不大情况下，才能够切磋和学习，如果差距太大，那就是单方面学习了，说互相学习都是客气得很。陈炳没把话题继续下去，而是指着锅里面道：“肉好了肉好了，开吃。”“曹教授，这羊肉太烫，要不要加点什么喝的，椰汁怎么样？”“我不喝饮料，就拿点水就行了。不过现在我不喝水，免得填了肚子少吃了肉。”“以前在魔都的时候讲究的都是什么小资情调，每次吃饭菜份量都少得可怜，想的就是我们湘省菜份的爽快，这次得吃爽快咯。”曹孟达也才四十多岁，也不太需要讲究养生。而且又遇到了一个陈炳，一个周成，以后说不定来往还可以颇为密切，自然心情极好。然后曹孟达又说：“陈主任若是以后有机会，可以申请来魔都九院交流啊，其他的不敢说，但是带你吃东西，肯定是能够带的。”“我们湘省人好吃的性子可不是赖的。”有曹孟达这句话，陈炳其实就觉得够了，就算是这一次曹孟达给刘德乾再大的好处，也比不上直接拉上了曹孟达这条线。与人相交，一交人品，二交兴趣，三才交人情世故。懂人情世故的人不少，这个世界上都不缺，但是只是人情世故就想要有很多朋友，大多只能在酒肉席上找。兴趣相投者，关系必然更深一层，因为互相交谈的东西会更深。人品好者，日子长久之下，可成挚友。陈炳至少占据了一个兴趣，人情世故也不差，这个朋友，曹孟达愿意交了。以后回来扫墓，还能多一个落脚处。陈炳马上说：“那感情好啊，曹教授。小周，我们一起再敬曹教授一碗吧。”陈炳没把汤带出来，刻意喊了周成，其实就是想让曹孟达也把周成给记住。可谁知道，曹孟达却是并没有急着端碗，而是继续说：“陈主任，你别刻意给我提小周，我之所以不先讲小周，是因为我怕你多心。我想如果小周方便的话，可以与我一起回魔都去转一转。”“他现在是学生，也还年轻，没你这么多羁绊，这个时间点，是最好学东西的时候了。”“就不知道小周的意见怎么样？”“哦！好的。”刘德乾在电话里非常淡定地回着黄壁垒的话。黄壁垒却有点儿急了，重复道：“刘主任，你是不是没听清楚，我刚刚讲我看到曹孟达教授和陈炳与陆成一起出去吃饭了。”这刘德乾什么脾气，这还好的？人不是你叫来的么，怎么突然一下子就和陈炳搅合到一起去了？这让黄壁垒觉得很有点难受，如果人是刘德乾请来的常市，结果到了之后人家曹孟达教授一下子搞去了陈炳那边，那这不是丢了夫人又折兵么？刘德乾回道：“我知道，我也听清楚了。这不算什么意外的事情。”“曹孟达教授既然当着我们提过陆成，就肯定与陆成相熟，吃个饭怎么了，何必这么大惊小怪。”“你管天管地还能管得到别人穿衣吃饭了？”刘德乾觉得，即便曹孟达教授再怎么和陆成走得近，但也不至于就到时候直接去陈主任那里，这不该是他的作风。况且，陈炳也肯定不会把科室里的事情讲给曹孟达听。虽然是历史遗留下来的因素，导致了他与陈炳的争斗，但这都是家里事，讲给外人听丢得是一家人。挂断电话之后，刘德乾又坐在了窗口抽了一整支烟，烟一直放在嘴边，连烟灰都是整的。……“哦！好的。”刘德乾在电话里非常淡定地回着黄壁垒的话。黄壁垒却有点儿急了，重复道：“刘主任，你是不是没听清楚，我刚刚讲我看到曹孟达教授和陈炳与陆成一起出去吃饭了。”这刘德乾什么脾气，这还好的？人不是你叫来的么，怎么突然一下子就和陈炳搅合到一起去了？这让黄壁垒觉得很有点难受，如果人是刘德乾请来的常市，结果到了之后人家曹孟达教授一下子搞去了陈炳那边，那这不是丢了夫人又折兵么？刘德乾回道：“我知道，我也听清楚了。这不算什么意外的事情。”“曹孟达教授既然当着我们提过陆成，就肯定与陆成相熟，吃个饭怎么了，何必这么大惊小怪。”“你管天管地还能管得到别人穿衣吃饭了？”刘德乾觉得，即便曹孟达教授再怎么和陆成走得近，但也不至于就到时候直接去陈主任那里，这不该是他的作风。况且，陈炳也肯定不会把科室里的事情讲给曹孟达听。雖然是历史遗留下来的因素，导致了他與陈炳的争鬥，但这都是家里事，讲给外人听丢得是一家人。挂断电话之后，刘德乾又坐在了窗口抽了一整支烟，烟一直放在嘴边，连烟灰都是整。……“哦！好的。”刘德乾在电话里非常淡定地回着黄壁垒的话。黄壁垒却有点儿急了，重复道：“刘主任，你是不是没听清楚，我刚刚讲我看到曹孟达教授和陈炳与陆成一起出去吃饭了。”这刘德乾什么脾气，这还好的？人不是你叫来的么，怎么突然一下子就和陈炳搅合到一起去了？这让黄壁垒觉得很有点难受，如果人是刘德乾请来的常市，结果到了之后人家曹孟达教授一下子搞去了陈炳那边，那这不是丢了夫人又折兵么？刘德乾回道：“我知道，我也听清楚了。这不算什么意外的事情。”“曹孟达教授既然当着我们提过陆成，就肯定与陆成相熟，吃个饭怎么了，何必这么大惊小怪。”“你管天管地还能管得到别人穿衣吃饭了？”刘德乾觉得，即便曹孟达教授再怎么和陆成走得近，但也不至於就到时候直接去陈主任那里，这不该是他的作风。况且，陈炳也肯定不会把科室里的事情讲给曹孟达听。虽然是历史遗留下来的因素，导致了他与陈炳的争斗，但这都是家里事，讲给外人听丢得是一家人。挂断电话之后，刘德乾又坐在了窗口抽了一整支烟，烟一直放在嘴边，连烟灰都是整的。……<br/><br/>