    荀舟看着林风，虽然心里极不愿意承认，但他还是隐隐觉得，这个人可能没他表现出来的那么简单。

    简单的人怎么可能获得两个筑基修士的效忠！

    “荀家的黑暗牢狱我们也闻名已久，荀家主带我们进去吧。”

    林风这时笑道。

    荀舟深深地看了他一眼。

    “希望你记住你刚才说的话。”

    “我的话我自然记得，就怕荀家主发现自己家的黄猿妖灵魂真的有问题的时候，不知那时荀家主该怎么补偿我们？”

    荀舟沉默一会儿，冷声道：

    “我家的黄猿妖灵魂绝对没问题！如果真有，那我们荀家的宝库，二阶及二阶以下宝物，你可以进去随意挑选！”

    “此话当真！？”

    林风眉头一挑。

    荀家的宝库可是一个流传数百年的金丹家族的底蕴所在，里面所保存的天材地宝和各种珍贵法器外人简直难以想象，他如果能进去拿一次，收获绝对会让他惊喜。

    “我相信我儿子！”

    荀舟道。

    林风和云嫣和小安对视一眼，脸上露出一个笑容。

    他所说的儿子正是荀江流，那个配合许岸谋夺自己家族的逆子，魔器的主要持有人。

    荀家主，你的信任者，超乎你想象！

    “跟我来吧，我带你们去黄猿妖的拘禁之地。”

    荀舟说完就自己走了进去。

    林风他们也跟了上去。

    虽然林风他们已经来过一次这里了，对一些路线已经轻车熟路，云嫣甚至都知道黄猿妖和魔器的位置在哪里，但他们还是装作一副什么也没见过的样子走在牢狱中。

    荀舟见此也果然没有怀疑林风他们就是昨晚夜闯他们荀府，并且还酿成重大损失的三个黑衣人。

    蜃气的伪装天衣无缝！

    ······

    他们四人进入黑暗牢狱后，就一直在各种各样的求饶声中往黑暗牢狱的地下部分。

    当来到地下第三层牢狱的门口时，走在最前面的荀舟突然停了下来。

    “就是这了，门的里面就是我们抓捕到的各种妖兽，有炼气层次的，也有筑基层次的。”

    他说完后，就推开石门走了进去，林风他们也跟着进来，看到了里面的景象。

    就见一只只形状体型各异的妖兽被关在一个个由囚灵石制造而成的笼子里，它们在里面或是被绑，或是被锁在一根根石柱旁，让它们只能在笼子中绕着石柱活动。

    “你们不用担心进去后会有什么危险，这一个个牢笼包括整个黑暗牢狱本身都掺杂了或多或少的囚灵石，它们这群妖兽体内的灵力都已经被囚灵石吸得干干净净了，根本释放不出任何需要灵力驱动的法术；而且它们本体也被我们用囚灵石石锁锁在了笼子里的石柱上，你们也不用担心它们能依靠自己的肉身力量暴起发难。”

    似是要验证他说的话，荀舟说完就独自走了进去。

    林风他们也毫不迟疑的跟过去。

    四人一路七拐八拐，最终在牢狱的西南方，看到了足足三四百个笼子，这些笼子被放在一起，每一个笼子里面都装着三只以上的黄猿妖。

    “嘶嘶！”

    它们站起来，隔着囚笼对林风他们龇牙咧嘴，看上去杀性十足，特别是对荀舟，它们的眼神更是恨不得将其生吞活剥。

    “这群黄猿妖天性好杀，早晚把你们统统毁了肉身，让你们的灵魂被我们所用，也算让这世上少增添几分杀孽。”

    荀舟冷冷道。

    他看向林风：

    “黄猿妖都在这里，林堂主想怎么证明我们荀家卖给你的黄猿妖灵魂有问题？”

    “这个好办，不过希望荀家主做好心理准备。”

    林风说道，让荀舟眉头微皱。

    做心理准备？什么心理准备？

    林风也不多言，右手一翻，一面漆黑的镜子出现在他手上，正是许久未用到的猎妖镜。

    “这是什么？”

    荀舟问道。

    “这是我偶然之下得到的一个法器，作用吗······就是能够察觉到魔器的存在，并在镜面上将其位置标注出来。”

    “魔器······”荀舟反应过来，脸色骤然间变得很不好看，“林堂主，你这是什么意思？难道你觉得我们荀家这里有魔器存在？”

    魔器可是个烫手山芋，拥有魔器的人和家族都会被仙界正道视为过街老鼠，人人喊打，如果他们荀家真的存在魔器，那他们之后会遇到的压力可想而知。

    荀舟可不想他们荀家与这种东西有联系！

    但面对荀舟难看甚至有着怒意的表情，林风却只是耸了耸肩。

    “有没有魔器，让我这寻魔镜检查一遍不就行了吗？”

    他说完也不管荀舟的反应，直接向猎妖镜中输入法力，就见猎妖镜镜面上出现层层涟漪，随后一个红点出现在镜面上。

    “找到了。”

    林风笑道。

    “什么！？”

    荀舟脸色一变，快步走到林风身边。

    “这个红点就代表着魔器？”

    他指着镜子上的红点，也就是猎印标志问道。

    林风点头。

    “不可能！你这寻魔镜绝对有问题！”

    “是不是不可能，我们找找就知道了。”

    林风说玩，就顺着红点的方向走过去，云嫣和小安立刻跟了上去。

    荀舟迟疑的看着林风离去的背景，最后还是咬咬牙跟了上去。

    他们最终停在了一处囚笼中。

    这个囚笼里面躺着三只黄猿妖，当看到林风他们停在他们笼子外的时候，它们还示威一般的向他们吼叫，只是吼叫的有些没有力气，见林风他们没有反应的时候，更是直接蔫吧下来不叫了。

    “嗯？”

    荀舟惊异。

    这三只黄猿妖怎么这么没精神？就算是体内灵力没了，也不至于变成这个样子吧？

    “难道是真的······”

    他脸色微微一变。

    “魔器就在这囚笼里。”

    林风肯定道，然后看向荀舟。

    “荀家主，这三只黄猿妖，我可以买下吗？”

    “······不必这么麻烦。”

    荀舟沉默良久后说道。

    半晌后。

    三只黄猿妖被荀舟亲手杀死，他看着面前这个四四方方的紫色盒子类法器陷入沉默。

    虽然他还没有认主，但光从这紫色盒子上隐隐流露出来的血腥气息就让他明白了一个事实。

    这是一件魔器，不仅已经成型，而且还刚刚被人用过不久！

    “这里怎么会出现这种东西······”

    他喃喃道。

    “这就要问问你那亲爱的儿子了。”

    林风淡淡道。

    荀舟沉默。

    