
“时禹城你是猪吗？”

“哎！你怎么骂人呀？”

姬英杰揪着他耳朵骂：“骂你又怎么样？你就是猪，骂你是猪都是夸你，你比猪还蠢，我是高高在上的族长，你居然能认为我背后给你使坏？你脑子进豆浆了吧……”

姬英杰伶牙俐齿，骂起人来不带卡壳的，痛快淋漓一顿骂，骂的时禹城一个字都接不上。

骂痛快了，她也想起来了——时禹城血压高怕生气。

“你没事吧？”

她突然问一句。

不是关心，只是怕他在姬家出事，自己要担责任，落埋怨。

“嗯？”

时禹城还在想刚才发生的事情，仔细想下姬英杰骂的对，确实不会是老女人做下的事情。

老女人虽然可恶，但嚣张跋扈，不会搞这些小动作，她做的都是大坏事。

因为被骂的对，所以也没生气。

而正骂的顺溜的女人，突然话锋一转关心他？

时禹城乍一下没反应过来。

姬英杰好话不会好好说：“我是问你刚才被我骂一顿血压有没有升高？别死在我这，晦气！”

时禹城不甘示弱，反唇相讥：“我身体好的很，死不了，你这样祸害都好好的活着呢，我一定会死在你后面。”

“哼！老东西！”

“切，老女人！”

俩人你一言我一语，相互看不上，却越骂越来劲。

骂到晚饭的时候还没停下。

念慈提醒：“族长，到您进晚膳的时间了。”

“老东西你滚吧，我要吃饭了。”

时禹城：“道歉，你今天冤枉我了，一句道歉都没有不公平！”

刚刚准备鸣鼓收兵的姬英杰，听到“道歉”两字立刻又炸毛：“你说什么？不是吧不是吧，我耳朵没听错吧？你居然让我给你道歉？”

时禹城：“对！你必须要道歉。”

姬英杰像是听到什么了不得的笑话一样，笑的眼泪都出来了。

“哈哈哈哈哈……”

“老东西你在想屁吃，我堂堂姬家族长，至高无上的女人会对你一个贱民道歉？”

时禹城立刻怼上：“孔子云唯女子和小人难养也，圣人就是圣人，说的都是真理，你这个狂妄自大的女人，除了自以为是啥也不是。”

“封建社会都消亡多少年了，你还在这搞封建迷信那一套，早晚完蛋。”

“老东西你再说一遍试试？”

试试就试试。

时禹城毫不犹豫又重复好几遍：“老女人都什么年代了你还搞独裁那一套，早晚完蛋。”

“一定完蛋。”

“很快完蛋！”

念慈捏着一把汗，心想时禹城完了。

他触到族长逆鳞了，一定没有好。

按惯例，姬英杰一定会大为光火，然后把敢冒犯她权威的人关进地牢，不死也得扒层皮！

结果，却没有。

她瞪着眼睛咬牙切齿：“老东西，我姬家偏不完蛋，气死你。”

“你等着，我会关你一辈子，让你这老东西一辈子在姬家见证我们重新辉煌！”

“念慈，你派人把磨坊搬到我寝宫来，让他住我隔壁。”

念慈：……

她太惊讶，惊讶的甚至都忘了答应。

这是什么情况？

族长不是吃错药了吧？

时禹城不知道，但是她知道，从来没有男人有资格住在族长隔壁！

当年最受宠的朱一文，也只是在需要他的时候，族长才召他进寝宫，而没有像是现在这样，直接就安排在隔壁住了。

“愣着干什么？快去安排。”

“是。”

念慈很快安排妥当。

晚饭俩人是一起用的！

时禹城和姬英杰对面而坐，菜肴很丰盛，八荤八素八海鲜八山珍，八样主食，另外还有四样羹汤，四种甜品。

鲍鱼，龙虾，鱼翅，燕窝，松茸，猩唇、驼峰、猴头、熊掌、凫脯、鹿筋。

时禹城是见过好东西的人，但还是被这一桌菜震惊到了。

皇帝也不能这么吃吧？

姬英杰的谱摆的真够大的。

时禹城问：“你平时就这么吃饭，还是因为我来了，所以才加的菜？”

姬英杰斜藐他一眼：“平时就这么吃，你不会以为是因为我赏你与我同桌吃饭才让人做这些的吧？别太拿自己当回事了，你不是我的客人，只是姬家的囚徒。”

时禹城放下筷子，一本正经教训她：“你这女人真是一点优点都没有，脾气大品行差，还处处铺张浪费大手大脚，你一个人吃的完这些菜吗？”

“你们Q国并不富裕吧？每餐你浪费的好东西换成钱能接济多少贫困儿童？你积点德做点好事吧，你作恶多端死了一定下地狱。“

“啪！”

姬英杰把筷子也摔在桌上，训斥：“老东西你给我闭嘴！猪鼻子插大葱，你在我这装什么象？要不是看在萱萱的面子上，你这老东西能有资格和我同桌吃饭？”

“蹬鼻子上脸，你居然也对我指手画脚。”

“哼！”

时禹城站起身就往外走。

“拦住他。”

“你要去哪？”

他转回身：“当我稀罕和你同桌吃饭？我不吃了，回我房间消消停停自己吃。”

姬英杰在半天之内，被顶撞数次。

她居然还对时禹城保持耐心，没有发火，而是解释：“你的房间在我隔壁，以后你都跟我同桌吃饭。”

“你不是看这些吃食心疼吗？我偏要你和我坐在一起，看着我吃。”

他不愿意，但说的不算。

这里全是姬英杰的人，伺卫押着他回来重新坐下。

姬英杰比平时多吃了一碗饭。

每样菜都动了一口。

但时禹城一口没吃，气都气饱了。

饭后。

她满意的站起身，命令：“陪我出去走走，消食。”

时禹城：“不去。”

“呵，不去？”

她笑的得意：“你不去能行吗不去？这是我的命令，在我的地盘上，你只有照做没有反驳的份。”

时禹城也是倔的，牛不喝水想强按头？

没门，就不去。

“你们押着他跟我散步去！”姬英杰下命令。

“女强盗，蛮不讲理的凶女人，怪不得一辈子没结婚，你这样的女人谁敢要？”

时禹城喋喋不休，姬英杰让人把他胳膊捆上，嘴用胶带贴上，然后她拽着绳子，像是带宠物散步那样牵着时禹城走！

“唔唔！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849047"  chaptername="不知不觉擦出火花">加入书签</a>
</div>
