    第1172章 小道，好久不见！   

    夏莲离去了。

    

    没人知道她对剑阁老祖和剑司命说了什么，只知道剑阁跪了。

    

    而此刻，夏莲已经回到万因星域，却并没有回去，而是来到一片奇异的空间，赫然正是死亡之门内的空间。

    

    虚空上，夏莲静静的站在那，她的对面，是逍遥儿。

    

    两个年龄相仿，身形都相仿的小女孩，就那么安静的站在虚空上对望着，谁也没有开口，一片寂静。

    

    “你回来了？”

    沉默许久，最终还是逍遥儿率先打破了沉默。

    

    “你也回来了？”

    夏莲看着逍遥儿，神色平静。

    

    “嗯。”

    逍遥儿没有否认，问道：“你呢，什么时候回来的？”

    

    “这不重要。”

    夏莲摇头道。

    

    逍遥儿轻轻点头，这的确不重要，人已经回来了，不会因是什么时候而改变，结果就在这，过程不重要。

    

    就如此刻的她。

    

    她也彻底回来了，但什么时候回来的，还重要吗？

    

    “你为何而来？”

    逍遥儿问道。

    

    “你觉得呢？”

    夏莲轻轻笑道。

    

    “他还没有彻底苏醒归来，对吗？”

    逍遥儿轻声道。

    

    夏莲的神色微微一凝，显得有些凝重，她回来了，逍遥儿也回来了，但师尊却没有如约归来。

    

    反倒是北境深处的局势有些超乎预料。

    

    局势，怕要失控。

    

    “我要去找师尊。”

    夏莲直视着逍遥儿，略显稚嫩的脸上，此刻是前所未有的认真严肃。

    

    逍遥儿神色微变，同样无比严肃起来，“你要去那个时空？”

    

    夏莲摇头道：“暂时还不行，因为有个地方需要我走一趟，为师尊争取些时间。”

    

    “混沌宇宙？”

    逍遥儿凝声道。

    

    “是的。”

    夏莲点头道。

    

    逍遥儿沉默，只是神色异常凝重。

    

    “混沌宇宙有多强？”

    沉默一瞬，逍遥儿凝声问道。

    

    “你觉得师尊如何？”

    夏莲笑问道。

    

    逍遥儿再度沉默，只是神色更加凝重。

    

    知天命有多强，她甚至都无法窥探，然而，当年的知天命都只能被动防御，布局万万年，可想而知，那混沌宇宙有多恐怖。

    

    “你一个人去吗？”

    收敛心神，逍遥儿看着夏莲问道。

    

    “嗯。”

    夏莲点头。

    

    “一个人，能行吗？”

    逍遥儿担忧道。

    

    “行也得行，不行也得行，因为，师尊只剩下我们了。”

    夏莲无比坚定的道，有些事，终究是需要人去做的，不会因艰险就放弃。

    

    “需要我做些什么？”

    逍遥儿问道。

    

    “很简单，守护好你的主人，在他没有归来前，即便你死，他也要好好的。”

    夏莲肃声道，不容置疑。

    

    “这是我的使命。”

    

    逍遥儿点头道，然后又俯瞰这片空间，问道：“那这里的生灵？”

    

    “有多少人具备资格？”

    夏莲同样扫视了一样，然后问道。

    

    “只有两个。”

    逍遥儿道。

    

    夏莲有些失望，那种失望就像是之前对北堂临的失望一样。

    

    “如果是主人归来，或许能多出两个，但现在……”迟疑了下，逍遥儿再道。

    

    “两个便两个吧，只要能撑到师尊归来，一切都将结束。”

    夏莲轻声道，旋即看向逍遥儿，幽幽道：“试试你的剑？”

    

    试剑？

    

    逍遥儿微愣，“你确定？”

    

    夏莲点头道：“让我感受下。”

    

    逍遥儿看着夏莲，眼眸微微眯缝，随即笑道：“你还是像以前那么聪明，是想看看我有没有资格留下来守护主人，对吗？”

    

    “食天族也不弱。”

    夏莲没有否认。

    

    “明白。”

    逍遥儿轻轻点头，随即伸手轻轻一挥，手中那锈迹斑斑的铁剑突然冲霄而起，剑裂天穹。

    

    顷刻间，那铁剑便似穿透云霄，洞碎天穹，消失在无尽的天穹之上。

    

    “剑来！”

    

    下一刻，逍遥儿轻声一喝，一股恐怖的剑意徒然乍现，其威之强绝，仿佛已经超脱了这世间的承受极限，足以令万物毁灭。

    

    “地狱红莲！”

    

    对面，夏莲的眼瞳突然化作深渊。

    

    随即，恐怖的爆响惊动整个世界。

    

    那一刻，长生逍遥村和死亡村诸人都感受到这股恐怖的震动，霎时间，不知多少人呼啸而出，骇然的望向那边。

    

    是天道的气息。

    

    这股气息好恐怖！   

    还有另一股气息，同样恐怖到极致。

    

    是谁？

    

    天道在和谁战斗？

    

    轰！   

    就在两个村子的人都震撼万分时，一道流光突然朝这边袭来，那流光的速度极快，即便是这些因果境，都难以捕捉，神识都无法跟上。

    

    转瞬间，流光散去，就像是从未出现过一样。

    

    然而现场，数十上百的因果境却是悚然色变。

    

    “村长不见了！”

    

    天庭骇声道，还有夜乌。

    

    长生逍遥村村长和死亡村村长同时消失了。

    

    咻！   

    就在这时，逍遥儿的身影徒然出现在诸人视线中。

    

    “天道！”

    天庭等所有人的目光都望向天道，神色间带着强烈的震撼和疑惑，天道在和谁战，他们的村长去了何处？

    

    “天龙地魔已入轮回。”

    逍遥儿扫视诸人道。

    

    入轮回！   

    诸人骇然。

    

    是被诛杀的意思吗？

    

    “他们走上了我曾经的路。”

    逍遥儿解释一句，令得诸人更为震撼。

    

    天道曾经的路是什么，他们并不清楚。

    

    但天道曾经主动轮回，他们却是知道的，莫非是天道在指引两位村长修行？

    

    还有刚才那恐怖的气息。

    

    难道天道她？

    

    “什么也别说，什么也别问，我需要闭关数日，出关后，将离开这个地方，愿意随我征战者，可随我同去。”

    逍遥儿扫视所有强者道。

    

    丢下这番话，逍遥儿直接离去，只留下满是震撼不解的人群。

    

    征战？

    

    天道要征战谁？

    

    是知天命吗？

    

    所有人面面相觑，没有答案。

    

    但他们可以确定一点的是，天道要离开这个地方了，他们也有机会离开这里，前提是，追随天道。

    

    愿或不愿？

    

    ……   

    逍遥儿开始闭关，夏莲也离开了这里。

    

    至于她们的战斗谁胜谁负？

    

    无人知晓。

    

    夏莲离开死亡之门后，直接出现在北境深处，犹如鬼魅般，无声无息的出现这里，无人能够觉察。

    

    包括秦风他们，都不知道她的行踪，更不知道她来了这里。

    

    “嗡。”

    

    只见夏莲伸手轻轻一挥，浓郁的迷雾就仿若被风吹散的云烟，快速散开来，一条古路出现在她脚下。

    

    她一步步往前踏出，很快，便来到宫殿下的星辰古道。

    

    她脚步不停，继续往上。

    

    星辰古道上浩瀚磅礴的能量，仿佛对她没有半点影响，她神态悠然，脚步平稳，一步步登顶而上。

    

    然后推开了殿门，踏步而入。

    

    “嗡！”

    

    顷刻间，两道气息将她锁定。

    

    她看着其中一道，嘴角微掀，渐渐浮现出一抹浓郁的笑容，轻轻笑道：“小道，好久不见！”

    

    

