    虽然高欢再怎么不把三大派放在眼里，但目前北地江湖，各方都不会忽略这三大巨头存在。

    不过在高欢创造的伪卷这件事上，修行方式虽是假的，但根据夏无且推断，其与真正太初天枢印开启存在某种联系，否则高欢绝不会如此在意，甚至急于要消灭张邺岚。

    夏无且沏了一壶新茶，并给高欢则准备一大桶的冰凉茶，后者闻了闻大呼过瘾，这时候夏无且终于问到一个重点问题。

    “杜洛周，葛荣两人同属归元宗，一者攀附破六韩拔陵，一者攀附朝廷，他们两人是否合谋？”

    历史上高欢都投奔过这两人，反复横跳过程中，高欢开始不断做大，逐渐成为未来的北朝双雄。但在这个武道世界的时空，高欢与他们关系很微妙，因为都是归元宗门人，又都是尉景师兄弟，让人不得不多联想。

    夏无且的问题，倒是让高欢嘿嘿笑起来：“大哥还是大哥，看事那么敏锐，杜师与葛师，虽不同阵营，但都是门内的前辈，自然是一致对外的。”

    几句话基本给了解释，两人都是通透之人，便也不再纠缠这个问题，随着高欢讲述关于对付张邺岚细节问题，两人逐渐敲定全部应对方略。

    比起宇文泰与贺拔岳的王道关陇集团起步模式，高欢就是野路子许多，手段也是各种层出不穷，但高欢本身就是一个看结果的人，手段什么并不重要。

    “大哥，现在大家都议论你的三教之子身份。”

    三教之子夏无且，纯魔之子夏无忧，两人亲兄妹事情为北方武林津津乐道，高欢也不免八卦起来：“两人都突破成功武道筑基，一个彻底摆脱六蚀魔音，一个凝聚黑莲印，还真是天道异数。”

    随着夏无且武川经历一点点清晰起来，高欢倒也不意外他会选择对付破六韩拔陵，毕竟夏无且一家幸福都是被破六韩拔陵摧毁，他的性子又是那么骄傲，自然会想尽办法报复回来。

    不过原本高欢并不看好夏无且在半个月后的武川旧址上成功击杀破六韩拔陵，可随着他一张张底牌拉出来，倒是让高欢不得不信服，夏无且或许真可以击杀破六韩拔陵。

    在这之前，先处理掉张邺岚这个麻烦人物，一个火莲宗的顶级术士，天天待在怀朔镇就让高欢如芒在背，难以忍受。

    高欢离开后，曹灵微看着眼前空桶有点心疼：“无且哥哥，这个高公子胃口太大，一口气把我的冰凉茶喝差不多了。”

    “再熬制一点，我来给它进行冰镇。”

    “好咧！”

    处理完琐事，夏无且这段时间修行也进入最后一环，那就是九阳天诀的第四招拳谱问题。

    这段时间，因夏无且修行明气武典第五重的关系，九阳天诀的拳谱也被顺势推演到第四招四阳焚野，代表光明的拳法，共分九式。奇数招名有五，以燎为字眼；偶数招名有四，以焚为字眼。

    本身九阳天诀，是以纯阳入道化至阳九天，最终回归道合天人的武学，推演九招并不困难，还曾有人推演出十阳，不过九阳在于循序渐进，需要用以九阳化为生生不息之道。

    原版的九阳天诀使用者命格那么硬，或许便与九阳天诀这套命格理论有关，当然夏无且更需要九阳与明气武典适配，调和天地阴阳，让伤气沉底破坏的腐蚀程度减少。

    燃烧的拳头，汇聚夏无且双手，瞬间周围化为八卦阵法，夏无且将第四招的九阳天诀，与道门形意拳掌组合，将这一招的爆发力提升数倍。

    四道耀眼的火柱化为四象之位，燃烧周边过程中，夏无且单掌一划，四阳之力迅速扩散开来，在一定范围内，构建出一个燃烧的火焰结界。

    对比前三招，拳法版九阳天诀第四招四阳焚野，除常规用法外，参考某岛国动漫，赋予阵法封锁困束效果，加上神儒玄章的音律存在，可以产生极限封锁手段。

    系统里面目前主线任务就两条，一个是自己与妹妹四年之约，奖励是开启下一阶段系统密钥，第二个则是怀朔镇阶段性任务，奖励是S级异兽蛋，目前第二个任务完成率已达到75%，代表自己对归元宗与仓颉真言诀秘密探查进入尾声阶段。

    正当夏无且默默运使修炼完成时，整个怀朔镇突然发生剧烈的震动。

    高欢这家伙，出岔子了...

    比起计划约定的时间，足足提前三十多个时辰，想必是张邺岚先发制人。

    一股狂暴的火柱，从尉景府上窜起，化为云海中的滚滚黑色浓烟，覆盖在整个怀朔镇的天空，一朵妖异的巨型曼陀罗火莲印，绽放出诡异的色彩。

    一道剑芒穿破云霄，试图斩落火莲，却见一道宏大掌印迎面而来，在半空中产生剧烈冲突与交锋。

    片刻之后，剑芒破碎，掌印凶悍落下，同为宗师强者的常山君，实际上经历上一轮大战后休养至今，实力早已恢复差不多，可是在张邺岚偷袭下，她的剑法被破，被巨掌轰在身上过程中，骨骼与五脏六腑都粉碎。

    满身鲜血飞溅过程中，张邺岚非常粗暴夺取常山君体内的一道仓颉真言诀字印，伴随着代表剑的字印被夺取，张邺岚很残暴将这一枚代表剑的字诀吞噬吸收。

    高欢的仓颉真言诀武学不是伪卷吗...

    为什么张邺岚还可以强行夺取他人字诀纳为己用？

    这时候夏无且暗骂高欢这个家伙太自负，也太小瞧一位宗师级高手，他所谓的布置针对，怕早被发现，现在人家已提前一步开启反击了。

    尉景哭天喊地的哀嚎中，张邺岚没有任何留手，第二掌正面直取尉景，关键时刻无数星芒落地，化为紫色光华的高欢终于抵达姐夫家，看着地上奄奄一息的自家姐姐常山君，以及天空上的张邺岚，他神色发红，强忍着愤怒盯着张邺岚。

    天空中的张邺岚，实力再度突破，达到登天境巅峰状态的他，用一种极为霸道口吻望着下面归元宗一群人里面的高欢。

    “小鬼，你很聪明，知道将这门武学描述真假参半，但你却错误低估他人能力，就算是半真半假，我也有办法将其推演出完整的仓颉真言诀，以及如何开启太初天枢印。”

