    我还没有问土夫子下面到底发生了什么，但是这个家伙就已经开始抱怨了。

    眉头紧皱，大口喘气，差点儿一口气没上来，还吐出了几口水，甚至还有烂泥，真不知道他下去干什么了。

    悄无声息就消失了，现在又冷不丁地冒出来。真是神出鬼没。

    可是现在我看到土夫子脚下好像被什么给死死拽住了，不是一只人手，好像是什么爪子，这家伙疼得是撕心裂肺的，甚至都渗透出鲜血了。

    土夫子这时候痛得是龇牙咧嘴，估计也没有想到，脚下还有这个东西，有些摸不着头脑了。

    但是我看到这家伙的眼神变得越来越古怪了，多看一眼，浑身都在哆嗦。

    那到底是什么玩意儿？

    我仔细凑上去，正准备伸手，哪知道土夫子好像很害怕的样子，“别乱动。”

    土夫子好像很惊讶，生怕我搞出别的什么事儿来，但是现在我也没有轻举妄动了。

    只是死死盯着前面，但是没有想到，现在土夫子给人一种阴森古怪的感觉，多看一眼，浑身都开始哆嗦了。

    这到底是什么？

    我心里有些奇怪，但是现在土夫子的一举一动，我是看得清清楚楚，这里有名堂啊。

    我深呼吸一口气，总算看到了，土夫子好像从身上掏出了什么东西，然后擦了擦，这才继续盯着，然而，我发现这个东西好似一只螃蟹一样的玩意儿。

    没错，就是那个钳子，将土夫子给夹住了，难怪刚才这个家伙越来越激动了，甚至呼吸都变得急促起来了。

    倒也难怪，这也太恐怖了吧？

    我深呼吸一口气，死死盯着，没有想到，眼前还真有点儿奇怪啊，我深呼吸一口气，死死瞪着土夫子，现在也不知道他在搞什么。

    我只是看到了眼前这一切，匪夷所思，土夫子现在也是龇牙咧嘴，看得我措手不及啊。

    我几乎都懵了。

    “你刚才在下面做什么？”我问土夫子，这个家伙才稍微回过神来，突然一脸好奇盯着我，反倒是让我有些麻木了，“怎么了？”

    我眉头一皱，死死盯着前面，还真是奇怪啊，这家伙在搞什么？

    “没什么。”我深呼吸一口气，就看到土夫子那张脸的五官好似都挤到一起了，还真是有一股说不出来的古怪。

    嗡！

    远处，河面之上还散发出一阵阴沉的气息，看得人是措手不及啊，这怎么了？

    我心里咯噔一下，还真没有想到接下来发生的事情，只是土夫子让我不要大惊小怪的。

    甚至还有一些潜在的危险。

    土夫子只是告诉我，千万不要下去，不然情况可能就糟糕了，看得人匪夷所思，我甚至不敢想象。

    我问他看到下面有没有别的人，但是土夫子根本就没有想，直接就告诉我，河面下什么都没有，即便是有，也都有些烂泥。

    所以根本就不是什么活人。

    我告诉土夫子，这下面的东西……也就是刚开始我看清楚是高老道他们，就告诉土夫子，但是这家伙好像听到了什么恐怖的消息，完全都傻眼了。

    嗡！只是河水下面好像还泛出了一丝古怪的气息，让人都好像要懵了。

    我看到土夫子那张脸好似都憋得通红，他好像想到了什么恐怕的东西，整个人给人一种琢磨不透的神色，甚至我都感觉到这土夫子人好像都崩溃了。

    他到底怎么了？

    我也很奇怪啊，可眼前，这个土夫子什么话也没有说了，身体就好似烂泥一样，瘫在了鬼牛的身上，还在大口喘气。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息不断萦绕开来，好似鞭子抽打在鬼牛的身上，触目惊心。

    轰！

    没有想到，就在我愣神的时候，河面之下再次出现了一个人，我还以为是高老道他们，但是我看错了，显然是络腮胡子。

    他到底怎么了？

    比起土夫子，这家伙明显也好不了多少，身上或多或少还有一些烂泥，下面就像是出现了什么漩涡，这家伙难道受伤了？

    我看到络腮胡子的状态比土夫子更加糟糕，没想到他爬上来的时候，身体倒也没有带出来别的什么。

    我还没有开口说话，络腮胡子就盯着土夫子，看起来好像有些奇怪，但很快他的脸色都缓和下来了。

    “这下面的东西还真是奇怪，看来我是很久都不知道山中楼这个恐怖地方的规则了，没有想到。”

    但是看到络腮胡子现在这个状态，我就知道他显得有些无奈，甚至眼神里都透露出一丝恐惧。

    规则？

    我当然知道，这里是一处恐怖至极的地方，显然会受到惩罚的，尤其是在违背了规则之后，那玩意儿可是要命的。

    嘶嘶。

    我不由得倒吸了一口凉气，喉咙发出一阵古怪的声音，但是现在我一转身才看到了，这个络腮胡子果然不对劲儿。

    因为那后背好似都被划开了一道口子，血肉都差点儿翻出来了，但好像用什么东西缝合在一起的。

    这要是一般人，别说活下来了，甚至都可能感染各种细菌，最后伤口被腐蚀，然后人就不复存在了。

    甚至我没有想到，这个伤口几乎都有好几寸长，多看一眼，浑身上下都在不断哆嗦，这也太奇怪了吧？

    我呼吸越来越急促了，但是络腮胡子一转身，我就再也看不到了。

    我也不好说什么，只是惊魂未定地收回了目光。

    但是现在络腮胡子只是趴在鬼牛的身上，身体都在不断哆嗦，看起来好像都开始颤抖了，甚至那鬼牛上好像都要划开一道口子了，阴寒的气息，让人都开始哆嗦了。

    这是什么情况？

    我不由得倒抽了一口寒气，我没有想到，络腮胡子的举动真是让我有些匪夷所思。

    他到底在做什么，我只是看到络腮胡子整个脑袋好似都扎进了这鬼牛的身体上，甚至我都想象到了血肉模糊的一面。

    这也太奇怪了吧？我心里一沉，还真难以想象，只是土夫子就在旁边看着，给人一种阴森恐怖的感觉，也不知道土夫子在做什么，就死死盯着。

    轰！

    只听到一阵巨响，地动山摇，那河面之上，凝聚开来的冰层都撕裂开了一道道口子，阴森的气息，好似鞭子抽打，但是接下来我发现那冰面都裂开了。

    可我真没有想到，这河面上好像还有一些很古怪的东西。

    这到底是什么啊？

    我揉了揉眼睛，总算看清楚这是怎么回事儿了，鬼牛仰着脑袋，嘶吼了几声，然后才继续往前走。

    “吼。”那鬼牛只是仰着脖子，吼了一声，河面之上都开始颤抖了，随后不紧不慢继续往前走了。

    这东西还真是悠闲，难道刚才的恐惧全都一扫而空了，可现在在看这鬼牛速度都已经加快了不少，就好像后面有什么东西追了过来。

    这东西，也太恐怖了吧？

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷古怪的气息，好似狂龙在不断渗透，我都感觉到一阵窒息了。这是怎么了，我看到土夫子现在都不管眼前到底怎么了。

    只是我也硬着头皮继续盯着了。

    然而，我还真没有想到，鬼牛不自觉地都已经离开了眼前的石碓，周围大大小小的石头，都散落一地了，甚至周围还散发出一阵狂躁的气息。

    我整个人感觉到一块石头压下来，完全喘不过气了。

    这是什么情况？我心里一沉，因为我发现鬼牛这个时候已经往前面一条稍微比较狭窄的地方过去了。

    这是什么？我眉头紧皱，死死盯着，这个时候络腮胡子好像什么话都没有说了，只是看着前面，眼神更加恐惧了。

    络腮胡子这到底怎么了？

    我心里咯噔一下，给人一种诡异莫测的感觉，这到底是什么情况？我眉头紧皱，看得人措手不及，这到底是怎么了？因为土夫子也警惕起来了。

    “这个东西，难道又出来了？”

    络腮胡子的眼神更加阴森古怪了，因为我发现他不自觉地从兜里拿出了一个让我匪夷所思的东西。

    那分明就是一个血肉模糊的骷髅头啊，只是这个东西越看越不对劲儿了。

    而土夫子也掏出了一把骨头制成的匕首，他们准备做什么？

    我揉了揉眼睛，可他们的举动，我更是一头雾水。

    “来了！”

    土夫子不冷不淡地指着前面，让我做好准备。

