    “我是说过让你出三剑。

    但可惜，你的剑太轻了，让我产生不了兴趣。”

    林天佑摇摇头，带着浓浓的遗憾说道。

    两把飞剑就能破掉上位四层境鬼神的剑斩。

    看来龙皇绝天剑灵的力量，果然非同凡响。

    “不，这回不一样，这回我施展绝招！

    林天佑，你好歹也是火烧玄冥宫的男人，名头恐怕传遍了洪荒世界。

    如果你出尔反尔，那可是对你的名声有损的！”

    见林天佑不肯答应，弈剑云吓的连忙用名声来说事。

    他认为，林天佑之所以会闯这么大的祸，就是为了闯出自己的名气来。

    而火烧玄冥宫，这显然是最佳的闯名气方法。

    一般重名声的人，是不会轻易出尔反尔的。

    “哦？既然你还有绝招，那就用出来看看吧。”

    林天佑停下脚步，同意了弈剑云的要求。

    他的飞剑灵需要实战领悟。

    如果弈剑云的剑招真的厉害，说不定能让这些小家伙们更加灵动。

    “我这一剑需要蓄力，大约五秒左右就能蓄好，林天佑你慢慢数五个数吧！”

    弈剑云脸上挂着笑，双手握剑，开始将魂力输送到长剑之中。

    而万成则站在一旁，默默的为林天佑数着数。

    “一，二，三……”

    在万成数到三时，就见弈剑云突然提前一步跨出。

    二人的距离比较远，但他一步仿佛千里，瞬间就已经到了林天佑的身前，长剑好像浮光掠影一般，从林天佑的胸膛处划过。

    “五秒没到啊，你耍诈！”

    万成大声叫了起来。

    他是忠厚老实之人，也喜欢以同样的性格去看别人。

    哪知道，弈剑云明明说了五秒出剑，结果却在三秒提前出剑。

    这谁能反应的过来？

    事实上，这正是弈剑云的策略。

    一般人以为他真的会蓄满五秒才会出手，毕竟他的名声摆在那里，别人都会相信一个剑派的掌门会说话算话。

    所以，他与比自己强的对手，使用这一招，几乎是屡试不爽，轻易就能打败很多实力超过自己的人。

    此刻，他的剑已经落在了林天佑的衣服上，再斩落半寸，林天佑恐怕就要面临开膛破肚的危险了。

    “哼！”

    林天佑轻哼一声，他身子微微偏斜，右手顺势抬起，点出了一招龙皇指。

    弈剑云一愣，本以为自己的计谋得逞，却没想到，这个少年反应如此之快，最后反而让他自己有些措手不及。

    锵！！

    裹着魂芒的手指点在了长剑之上，顿时震鸣爆发，火星四溅。

    弈剑云握剑的虎口被震出了一道裂痕，丝丝的鲜血泌出，竟被少年的龙皇指震伤了。

    远处众人不敢相信自己的眼睛，一个上位四层境的鬼神强者，居然被一个毛头小子用手指震退，真是活见鬼了。

    “用这种手段，你也不嫌丢人！”

    林天佑鄙视的说了一句，而后又是一招七星掌。

    轰！！

    掌劲喷吐之间，化为了无形的罡风，直接撞在了弈剑云的肚子上。

    林天佑消化了那么多的灵珠，存储的力量无比浑厚，这一掌打出，其威力又岂是易与？

    弈剑云顿时身子弓成了虾状，朝后倒飞出去。

    落地后，好半天都没能起来。

    众人看到这一幕，全都是面色苍白，这一掌如果是打在了他们的身上，估计都要被拍成了肉泥。

    “这个小子到底有多强，面对一个上位鬼神的进攻，居然还能完全压制？”

    所有人的心里都冒出了这个念头。

    他们以为林天佑强的地方是有五把飞剑。

    可现在林天佑完全没有使用飞剑，而是一指一掌，就打的弈剑云重伤不已。

    “我败了！”

    弈剑云以剑拄地，半跪在地上，气喘吁吁的说道。

    林天佑站在那里，没有动静。

    他看了看自己的手掌。

    暗暗摇头。

    果然准鬼神境，就算吸收的力量再多，想一掌拍死一名上位四层境的鬼神，也是非常的困难。

    如果换成其他实力稍微弱一些的上位鬼神，那一掌早已经取了对方的神魂。

    可惜，面对弈剑云，林天佑的掌力还是差了一些。

    “算了，毕竟这是准鬼神境里的极限，我总不能要求自己以准鬼神境的实力，去打出上位鬼神境的力量来。

    这不太现实。”

    林天佑再度摇头，他脚步迈开，朝着弈剑云走去。

    一个门派的掌门，想必身上的宝物一定不少。

    先把对方身上的东西搜刮干净，再来处置弈剑云。

    “把你的空间卷轴拿出来吧。”

    来到弈剑云的一米范围内，林天佑伸手说道。

    弈剑云眼角划过一道阴谋得逞的光芒。

    手腕转动，长剑立刻从地面划开，朝上奋力斩去。

    此时，林天佑完全处在不设防的状态。

    两个高手对战，不能出现任何一丝差错，谁要是敢出现差错，那绝对是致命的。

    林天佑虽然招术很强，但如此不谨慎，直接空手来到敌人的攻击范围之内，显然是找死的行为。

    “死吧，天才的小子！”

    他暴喝一志的，长剑上有着如星光一般的光点在闪烁。

    强悍的剑气更是从长剑之中扑面而出。

    “林少，小心啊！”

    万成惊呼一声，弈剑云刚才就在耍诈，失败了之后，没想到还会继续耍诈。

    人怎么可以这么不要脸？

    而其他的众人却是兴奋至极。

    弈剑云这一剑斩出，如洪荒海在咆哮，大地都能斩成两半，更别说一个小小的少年。

    这一剑，无论少年再怎么厉害，也绝对接不下来。

    “狂妄的小子，你死定了！”

    弈剑云对自己这偷袭的一剑充满了自信。

    弈星剑，正是此剑招的名字。

    也是他准备用来对付破军剑的绝招。

    今天没想到遇到了林天佑这么变态的强者，不得已，他只好提前使用了出来。

    果然配合着偷袭，才能让弈星剑更加强大。

    剑芒璀璨，弈剑云的剑气已经砍在了林天佑的身躯。

    众人都以为林天佑会被这一剑一分为二。

    然而，林天佑却在此刻动了。

    他仍然没有选择躲避，只是用两根手指向前一推。

    手指就已经准确的夹住了弈剑云的剑锋之上。

    好似铁钳一般，将其固定住了。

