    “叮，收集到完整地底大蚂蚁超兽阿里蓬塔暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖！”

    在他们落下来的同时，赛迪的脑海中也响起了系统的声音。

    嘿，时间刚刚好，一来就能捡漏了……听到系统这话，赛迪满意的点了点头，并在心中对系统说道：

    “系统，抽奖吧！”

    “叮，通过地底大蚂蚁超兽暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得艾斯奥特曼，同款披风！”

    赛迪：“啊哈？？？”

    有没有搞错啊系统！

    先前他通过那两只怪兽进行抽奖，就是获得了艾斯奥特曼的相关物品。

    结果这大蚂蚁超兽抽奖，还是艾斯的东西！

    这些超兽是跟艾斯有多大的缘分，才能在复活了之后，自己通过系统抽奖，还能抽到艾斯相关物品？

    而且其他的也就罢了，这艾斯披风，属实是让赛迪感到有些蚌埠住了……

    毕竟他的系统空间当中，还有着“那位大人”以及杰克奥特曼的披风在吃灰嘞。

    难不成把所有奥特兄弟的披风给集齐，能够召唤神龙？

    “艾斯哥哥，你也赶过来地球了！”

    就在赛迪忍不住向系统进行疯狂吐槽之时，希卡利见到这三个奥特曼中有艾斯的身影，当即就朝着他们走了过去。

    希卡利奥特曼与艾斯一样，同属于奥特兄弟之下。

    而后者的辈分要比希卡利大不少，所以他自然得称呼艾斯为哥哥。

    “是的。”

    艾斯点了点头，不过在看到希卡利还亮着红灯之后，他就将双手握拳放置在胸前，从自己胸前的彩色计时器当中，将一束光能量传递给了希卡利。

    待到他接收完这股能量，希卡利的彩色指示灯终于不再闪烁，整体状态也恢复了不少。

    而就在此时，维克特利也朝着他们这边走了过来。

    他先是朝着银河点了点头，而后就看向了赛迪，疑惑问道：

    “赛迪奥特曼，你怎么也来到了我们这里，难道是地球上又发生什么大事了吗？”

    今天翔和朔夜两人，原本是趁着休假高高兴兴回趟老家的。

    结果在这短短时间内，他就遭遇到了大蚂蚁超兽、亚波人，以及希卡利奥特曼。

    现在更是连银河跟赛迪都赶了过来，这搞得他直接就有些蒙圈了！

    要知道，赛迪可并不属于他们这个次元啊，连他都过来了，今天到底是个什么情况？！

    “嗯……啊，我今天其实是偶然来到你们次元的，没想到倒是赶上趟了。”

    听到翔的问询，赛迪终于从抽奖的小郁闷中回过了神来。

    不过他现在并不想多聊，所以直接将目光转向了艾斯：

    “至于究竟发生了什么事情，就由这位艾斯奥特曼前辈，来向你解答吧。”

    对于艾斯这样宇宙警备队中的老前辈，赛迪还是十分尊敬的，并不打算抢他的风头。

    随后，又艾斯与希卡利两奥牵头，五个奥特曼就在这里展开了“奥特开会”……

    他们先是通过互相介绍，粗略的熟悉了一波。

    紧接着艾斯开门见山，将宇宙帝王宙达即将复苏，以及亚波人的阴谋，统统快速的描述了一遍。

    而赛迪通过奥特念力，早已发现了朔夜跟雷比两人的存在，所以他直接发动虚拟盒的力量，将他们也都给传送了过来。

    “糟糕了！”

    在听完艾斯的叙述之后，翔跟朔夜两人的脸色皆是一变。

    翔语气凝重的解释道：

    “就在前不久，我与先前那只蚂蚁超兽陷入激战之时，亚波人就忽然出现，然后还抢走了朔夜的吊坠。”

    “据我所知，那枚吊坠就是由维克特利姆水晶制作而成，恐怕拥有承载维克特利姆水晶之核的能力！”

    先前在翔的心中，一直对亚波人的行为感到疑惑，现在他终于明白了对方的目的！

    “看来亚波人现在已经在地壳深处，去收集维克特利姆水晶之核了。”

    艾斯奥特曼沉声道：“我们必须得立刻出发，去阻止他的脚步！”

    “嗯，明白！”

    银河三奥皆是点了点头，而赛迪则是笑道：

    “还得麻烦你们稍等片刻，我还有点事情需要完成。”

    唰唰~

    在说话的同时，赛迪看向了洒满大蚂蚁超兽残骸的位置，并伸出右手，朝那边遥遥发出一道七彩数据化光线。

    很快，又一枚超兽胶囊制作完成！

    虽说抽奖没抽到啥特别满意的东西，但这超兽胶囊倒还是不错的。

    “咦，你这是数据化光线？”

    就在赛迪进行这一系列操作之时，一旁的希卡利却是两眼都是一亮，忍不住惊呼出声：

    “而且这光线，似乎还能剥离出超兽残骸上的本源能量，好厉害的科技能力啊！”

    霍，这科技不仅厉害，而且还就是出自“你”之手呢……听到希卡利的惊叹，赛迪不禁在心中感到一阵好笑。

    不过在原剧情中，并没有体现过希卡利会这种数据化光线，而且听他这个意思，这似乎确实赛迪“独创”出来的玩意。

    赛迪现在的行为，算是属于提前“盗号”，并另外整了一些花活。

    结果现在居然成功的在本尊面前，“人前显圣”了一波……

    当然了，希卡利本尊就算没研发过数据化光线，他照样一眼就能瞅出来这光线的能力。

    这也无愧于光之国“外挂奸商”这个名头了。

    “这没什么大不了的，不过就是我平时无聊，所以瞎捣鼓了一下……”

    赛迪呵呵一笑，并转而说道：

    “我们现在还是尽快前往地心深处吧，也不知道亚波人的阴谋被得逞了没有啊！”

    “嗯，走吧！”

    希卡利点了点头，毕竟来日方长，他有很多时间能够来找赛迪进行探讨。

    但是现在嘛，还是完成任务最重要。

    随后，五个奥特曼皆是化身为光球，并朝着地心深处快速前行。

    至于朔夜跟雷比两人，则是被送到了上去层通道，翔让他们先自行返回维克特利安的圣城。

    毕竟他俩之时普通的维克特利安而已，没必要带他们下去冒险。

    而且亚波人这家伙阴险得很，天知道他在下面，还有没有做出其他的准备？

