    八分钟整，系统提示响起。

    【深渊主宰、深渊恶鬼，已降临。】

    双方玩家都抵达了目标BOSS所在区域，开始对BOSS进行围剿。

    由于BOSS血量高，危杀BOSS直接足足用了七分钟，双方玩家的血量都已经少于百分之五十。

    BOSS击杀的系统提示，几乎是同时响起。

    【红方击杀深渊恶鬼BOSS，获得BUFF叠加奖励，全玩家获得100生存币。】

    【蓝方击杀深渊主宰BOSS，获得BUFF叠加奖励，巨龙协战波次x1，全玩家获得100生存币。】

    ……

    弹幕：

    “不是，我怎么感觉有点奇怪啊？”

    “浪神不会是从什么渠道玩过这个游戏吧？他为什么对BOSS刷新时间这么清楚？有点奇怪啊……”

    “猜的吗？不让为什么不去和蓝方抢夺大龙啊？”

    “@楼上 都别猜了！卧槽！外网爆大瓜了！看望你们绝对无语到死！”

    “？？？”

    众人循着链接找到一篇文章。

    《moba类游戏的真实创始者叫叶浪！！！》

    ‘之前我在游戏的开发者页面，看到了一个署名叫YELANG的开发者，当时没仔细看，现在突然发现这不就是炎国玩家叶浪的名字拼写吗？’

    ‘于是乎，我去查了一下这件事，刚刚有了消息。’

    ‘首先这个moba游戏首次开放是在炎国，牵头研发的单位是炎国叶浪所在的大学，主要研发负责人就是叶浪，原本已经快完成了，却因为僵尸游戏世界突然降临，所以项目停滞。’

    ‘原因不用我说了吧？主要负责人被带去游戏世界了！这还开发个鬼啊！’

    ‘后来项目组由于没有负责人，加上资金紧张，迫不得已将游戏卖给了外国公司，让他们完成最后的一点优化，然后进行内测。’

    ……

    看着整篇文章，炎国游戏论坛直接刷爆。

    “浪神牛逼！！！大写的牛逼！”

    “对面还以为自己知道的内幕多，结果这一波叶浪直接是就是‘狗策划’！”

    “这样的话，我彻底放心了！这特喵怎么输啊？你告诉我这怎么输啊！”

    “我倒是在考虑另外一个问题，既然浪神是知道最多信息的，那他为什么要选择打‘深渊恶鬼BOSS’，只有两个可能性。”

    “要么打‘深渊恶鬼BOSS’对于炎盟来说利益更大，要么，叶浪就是猜到对面已经玩过了这游戏，会按照他设定套路走，所以他一准是准备好坑人了！”

    “而坑人最好的时间……就是游戏开始后的5小时，增幅BOSS上线的时候……”

    “@楼上 已经开始可怜蓝军了。”

    ……

    戴里克听到这个消息，不由为之一愣。

    自己提前知道游戏消息，可叶浪是怎么知道的？

    这没道理啊！难道是运气好，正好撞见了？

    思考了一会，戴里克觉得运气好的可能性更高。

    因为击杀深渊主宰BOSS之前，红方炎盟应该是占优势的，如果他提前知道消息，肯定要和自己抢夺‘深渊主宰BOSS’才对。

    扩大优势才是正确选择。

    可叶浪没这么做。

    戴里克放弃了怀疑，开始组织刚刚获得BUFF的众人朝着上路奥威其所在区域赶。

    有了上次的教训，戴里克决定让他们走速攻路线，不再去草丛躲藏。

    辅助开启干扰后，直接越塔强杀。

    很快，四人集结上路。

    众人按照戴里克说的推进，唯独一个问题是，奥威其根本没在塔内，四人没办法，只能快速推进兵线，将上路第一个防御堡垒铲除。

    而叶浪他们，打完深渊恶鬼BOSS后，自己去线上清理了系统兵甲，而后回到基地补了状态。

    再度回到线上的时候，又吃了一波兵线。

    随后，叶浪查看了一下自己的生存币数量，已经到达3500生存币，而只要花费3000生存币，就可以使用一张金色卡牌。

    叶浪看着三张金色卡牌，最终将思绪落在了（金色）·专业埋人宝儿姐上，他有个大胆的想法。

    不知道能不能实现……

    但整活一定比在正常游戏快乐，所以他还是果断选择了兑换！

    很快。

    游戏开始后时间4小时40分。

    叶浪在红发大厅发消息。

    【叶浪：@全体成员 把线清完，你们往上面BOSS的位置走，从草里走，饶到BOSS刷新坑位的对面，等他们打龙打到一半的时候，你们先手秒对面的戴里克，然后追着斯蒂芬打，不用想着杀，打跑就行。】

    【至于具体的行动计划，你们自己商量就好，相信你们没啥问题。】

    【收到！】

    【收到！】

    【……】

    众人纷纷回复。

    而叶浪则一个人悄咪咪去了‘小龙’坑位，抵达的时候，时间刚好BOSS刷新。

    系统提示传来。

    【深渊主宰、深渊恶鬼，已遁入黑暗。】

    【深渊巨龙、深渊鬼神，已经刷新。】

    叶浪看着眼前的‘深渊鬼神BOSS’嘴角微微上扬，他点开仓库，使用（金色）特殊卡牌·专业埋人宝儿姐。

    道具卡生效。

    一道金光遮挡叶浪的视线，等光线散去。

    一位蓬头垢面衣着宽大，但依旧可以看出底层面容精巧的女孩子，她无神地看着叶浪，问：“似你遭我赛？干撒子喲？埋人吗？则沟我在行！”

    “这地道的方言！果然是本尊了！”叶浪苦笑不得，随后他弱弱地指了指后面的深渊鬼神问：“这个能埋吗？”

    宝儿姐回过头，沉默了一会：“泽个有点大！要挖好大好大的坑！”

    “不行吗？”叶浪问。

    宝儿姐摇摇头：“可以，埋人，俺是专业地！”

    音落，宝儿姐掏出一条长绳，直接捆住‘深渊鬼神BOSS’，但绳子其实不牢固，深渊鬼神BOSS几次想挣脱，最后把宝儿姐弄烦了，跳上去对着深渊鬼神BOSS头就是一顿猛敲。

    敲服了，才开始挖坑埋‘鬼神’。

    叶浪在一旁看得目瞪狗呆。

    忍不住竖起大拇指，果然够专业！

    ……

    弹幕：

    “你看我什么来着！浪神绝对没憋好屁！”

    “深渊鬼神：你特马才是BOSS吧！”

    “深渊鬼神：你不要不过来啊！”

    “感觉深渊鬼神好可怜啊！哈哈哈哈！”

    “我好像明白叶浪要干什么了，这还是最终结果……后面还有的玩，蓝方太惨了！”

