
　　上古三族大战，必然是三族数量多到了一定程度。而且那个时候的人族，可没现在这么文明。

　　不够文明的三族，一旦积怨下来，打出脑浆也是可以预期的事。

　　嗯，虽然认为半封建半资本过度阶段的现在“文明”，谢云书有些说不出口。但与古时候比较，在对事物的认知上，显然不论哪一族，此刻都有着更进一步的认知。

　　不是必要的情况下，都不会愿意妄动干戈。

　　所以，如果打不起来，那肯定很长一段时间，都不会发生真正意义上的战争。可真要打起来，就如同柳梦璃担忧的一样，为了争夺资源恐将让人界沦为炼狱。

　　但，此时此刻的谢云书却很乐观，理所当然地说道：“不必担心。神族在进步，人族也在进步。只要咱们进步的够快，那就没什么大不了。再则幻瞑座灵力无限，只要持续让壶中界扩张下去，在里面给妖族再找一片立身之地，也没什么困难的。”

　　“这，或许如此。”

　　反正壶中界里有诸多妖国，柳梦璃稍加思索，发觉谢云书连退路都已经想好，那目前就没什么可忧心的了。

　　并且柳梦璃也不觉得谢云书会让那样的情况发生。特别现在天帝出关，更将风险压低到了最低。

　　不过对柳梦璃来说，她仅仅是和李忆如在家闲了一阵子。

　　谢云书却上神界过了许久，现在也不想说太多，只想搂老婆睡一会儿。于是李忆如靠着他，他就往柳梦璃身上一倒贴着她锁骨，不久就沉沉入眠。

　　然而等他闭眼再睁眼，一左一右已经换了人，成了刚才没见到的两个小丫头。

　　笙儿没睡着，一见谢云书醒，顿时两眼瞪得圆鼓鼓的，一句话都不说看着他。结果被谢云书看害羞了，就往他胳肢窝下面钻，软乎乎的煞是讨喜。

　　小蛮倒是跟她娘一样，就着谢云书胳膊当枕头，安安静静睡着了。

　　但等谢云书轻轻一拍背脊，她就揉着眼睛坐了起来，迷迷糊糊鼓着腮帮子嘟囔着：“爹……你好烦，都不让人睡觉。”

　　“你自己没床，非抢你娘位置？”

　　“娘去找外婆了呀。”

　　口是心非地应了一声，小蛮一个激灵，这就把谢云书给拉了起来。

　　笙儿有样学样，学着她姐姐一起拖着，像是要把谢云书带到外面去，顿时引起了他的好奇。

　　“你们之前干什么去了？”

　　“带妹妹去买年货。”

　　谢云书吃惊道：“什么，这就过年了？”

　　“不然呢？”

　　谢云书自然不知道，差不多在仙剑七第十三四章左右，就开启了新年活动。不仅有两道新菜，还有崭新的叶灵枞。

　　这倒不是突然过年，而是游戏里也真的这个时候过年了。

　　所以小蛮突然说要过年了，完全不是瞎胡闹。

　　而一提到这个，小丫头就有些生气：“爹怎么这时候跟外公他们一样，对时间一点概念都没有。”

　　“那肯定不是。他们修仙修惯了，我只是刚从神界回家，时间有点颠倒，一时间没调整过来。”

　　最近不是在打域外魔族，就是去魔界，然后还要去神界赶场子。谢云书对时间有点没概念。而且仙灵岛四季如春，谢云书第一时间还真没意识到，都快到了过年的时候。

　　不过，既然小蛮这么说了，谢云书也就这么信：“你们去繁世那边买了什么？”

　　“烟花。”

　　“白……哦，晚上了。”

　　回家的时候还是白天，一睁眼天都黑了。谢云书又问了问，两个小丫头有没有吃饭。

　　但小孩子有了好玩的，那对吃饭显然没什么概念。尤其谢云书又是个喜欢给她们做零食的，有了新鲜玩意儿要给他们爹看，却也无可厚非。

　　谢云书摸摸两人后脑勺，问：“他们那的烟花好看，还特意带你妹妹去买？”

　　“是神霄道卖的，肯定比人界卖得好看又好玩。”

　　“呃……”

　　繁世那边的修仙技术，还真是对人族社会影响得十分彻底，居然连烟花都能用仙道术法，搞出更令人赏心悦目的效果来。

　　不过这些烟花，毕竟只是哄小孩子的东西。谢云书跟着看了看，大略就像是《指环王》第一部里开头，近战法师甘道夫马车上的那种，特效做得绚**真，难怪小蛮会去买了往家里堆。

　　但醒了这么长时间，谢云书差不多回过劲来：“今年你请了谁来家里过年啊？”

　　“爹怎么知道我今年想找人？”

　　小蛮反问：“过年的时候大家都该跟家人一起过嘛。”

　　“咱家认识的，就没几个普通人。不是普通人的，很难有家人活着。”

　　谢云书两手一摊道：“难不成你还想说不是？”

　　“好像也对。”

　　认识的人，不是仙啊妖啊的，就是神啊魔啊。大家不一起过年，那就怪冷清的。

　　当然谢云书家里凑一凑，其实人真不少，够摆一桌热闹一下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　小蛮绞尽脑汁想了想，掰着手指头说：“师傅要来，师婆要来……”

　　“你师婆是谁？！”

　　“草谷师傅啊。”

　　谢云书听着头疼：“这个可以不学你娘，辈分颠三倒四的。你叫我师傅师傅像什么话。”

　　“明明是爹你自己问的。”

　　小蛮可得把话说清楚了，较真地说道：“再说娘讲了，叫女长辈都得往年轻了喊，可不能叫老了。我刚刚只是觉得爹不能跟草谷师傅同辈，才喊了师婆，不然最好叫草谷姐姐。”

　　“行行行。所以，你带你妹妹出去就买了这些？”

　　“那不然呢？”

　　谢云书随便脱口而出，道：“为了三族大团结，难道不办个春晚？”

　　“那是什么？”

　　虽说谢云书那个年代，春晚已经狗都不看了。但放在这个年代，还是挺有意思的。

　　况且春晚一开始本身就是电视台自娱自乐。忙活了这么久，难得休息一些天，谢云书也就图个乐呵。

　　既然小蛮把他过年的兴致撩拨上来了，谢云书一琢磨干脆就热闹一点，把想法跟小蛮说了说。

　　小蛮闻言顿时一脸兴奋，然后又犹豫道：“可是这么晚了，是不是赶不上准备节目了啊！”

　　“来不及……那就打假赛。”

　　谢云书不假思索道：“比如找一只叶灵天王，从蜀山地底弄个叶灵枞，一直延伸到蜀山山门。大家不准用御剑术，只能跳上去，全程录播一下。赢得拿奖品，不就行了。”

　　“好好好！然后呢？”

　　“反正多弄一些节目，什么唱戏的之类的，大杂烩一下，然后在神州各地城镇上空投影，合家欢嘛。”

　　谢云书也是个拱火不嫌事大的：“被魔族威胁了好些天，肯定要让大家都松松气不是？”

　　“还要全神州都能看？”

　　“可惜只能转播，没法直播。”

　　谷</span>要是小蛮早说就好了。

　　不过，谢云书也不是很急，反正大家都没这么过过新年，实在来不及推迟到元宵也行。

　　在那之前，可以先张灯结彩，模仿过年七天乐，来个过年十五天乐嘛！

　　就是修吾有点可怜，只能看着谢云书他们吃大餐，他只有一个人在春滋泉喝西北风，连他最爱吃的迦楼魔面，都没机会呲溜一口了。

　　“另外小蛮，可不是只有人界能看。魔界有鸿书集的魔，也能观赏节目。所以里面得多拍一点内容。”

　　小蛮突发奇想道：“这算不算给魔族宣扬人界的优越之处？”

　　“难道不行吗？”

　　“那当然好呀。”

　　小蛮脱口而出道：“可要是有坏蛋觉得人界风光秀美，起了歹意怎么办？”

　　“不简单，知道考虑这些了。”

　　谢云书自己倒是不怕。反正既已决定开始统战工作，那就不能放弃从夜叉、罗刹三国开的好头。

　　当然域外魔族估计会很郁闷。伏羲只要醒着，他们就不敢乱来。眼下不上不下的吊着，那真不是人过的日子，还不如早点回家继续围炉幽莲去。

　　不过，这些等之后谢云书和幽莲私谈那也不迟。和两个小朋友肯定都得先哄着。

　　眼下敖胥事情结束没多久，不太可能有第二回的激战。

　　所以，谢云书才能临时放松一阵子：“七圣里面，太武师伯大抵是不会来跟我们过年的，他应该会去蜀山。其他人只要请了，那就一起请了吧。”

　　“其他还有谁呢？”

　　谢云书思索道：“溪风、水碧，雪见，幽莲本身可来不了，但分个化身来肯定没问题。魁予的话……她家天魔众太多了，就不请了。那几个神族的小孩子，你们可以叫来玩。”

　　“那我要小苏。”

　　谢云书沉吟少顷，奇怪道：“他们偌大的风栖国，就不过年嘛？”

　　“他们还没到过年的时候呀。”

　　小蛮一本正经地说道：“六界过年，九野又不一定过。我们过年的时候，她家没什么大事。”

　　“那随你。”

　　谢云书一琢磨觉得不对：“这要是两边节日不对等起不意味着你一年要过两次年？”

　　“最好爹多合几个世界，咱们天天过年！”

　　“……”

　　小孩子的愿望是多么的纯朴，看起来未来壶中界需要跟外面统一时间流速，并且正式的节日，也需要谢云书去亲自正式认定了。

　　不然，度量衡不统一实在不便将来各族融合。

　　不过，谢云书没好意思打击小蛮，只是随口答道：“反正只要你跟笙儿想，让你们天天过节都行。”

　　“那我才不要，外公他天天来会很烦啊，把外婆留下来就可以了。”

　　因为阿奴的存在，这丫头偏心惯了，跟李逍遥就是不对付。

　　谢云书不禁莞尔，吓唬她说道：“你当心你外公给你生个小舅舅。”

　　“……”

　　小蛮眨眨眼不信邪，但也被谢云书吓到了，没敢在多说坏话。不然李逍遥真给她生个小舅舅或者姨妈，对她来说那是真的很恐怖。

　　所以，小丫头往笙儿看了眼，给谢云书找了个麻烦：“那妹妹外婆来不来呀？”

　　“估计会来。”

　　妖怪理论上是不过年的。但身为晚辈，谢云书还是得尽到本分，不能厚此薄彼。

　　但一提到厚此薄彼……谢云书就头疼了起来，随手一掏翻阅起生死簿，查找起龙葵的下落。

　　当然鬼界那本不行，他这本以冥神之力沟通寒髓，具备掌握生死能力的才可以。

　　他谢云书说一不二，说好了帮个龙葵一两次，就不能食言而肥。

　　只是翻过生死薄后，谢云书突然想起来，他有更快的办法，直接搜索了一下服务器，就用鸿书集权限跟龙葵加了个好友。

　　不过，就算说大实话，那也得讲究技巧。

　　“小葵，来吃年夜饭吗？”

　　“你谁啊你，敢叫老娘小葵？”

　　“……加错人了，红葵你删了我吧。”

　　不等红葵动手，谢云书就准备先一步删号。但红葵可不管这些，一听谢云书叫她叫得顺溜，顿时想了起来：“哦，是你啊，骗我天哥武功的！”

　　“别说骗，骗字多难听。”

　　谢云书就知道跟红葵说话，总要先被捉弄一下：“我找小葵有事，你就别管了。”

　　“什么事，跟天哥有关吗？”

　　“你天哥都转世不是天哥了，还一口一个天哥呢！”

　　谢云书觉得不能惯着：“怎么，给你标记过一次转世魂魄，你都没成功？”

　　“……老娘觉得你话里有话。”

　　红葵肯定死不承认。而且这么些年谢云书都没找过她，怎么到了这个关头，突然想起来喊她吃年夜饭了。

　　就算看不见红葵气的抱胸，谢云书也能想象的出来：“小葵多柔弱啊，跟你不能比。太寂寞可不好。”

　　“那行，我跟她一块去。对了，那里还有其他熟人吗？比如慕容紫英什么的？”

　　红葵一想反正静等着无聊，不如跟蓝葵一起去看看。

　　而谢云书想了想说：“紫英清修惯了，大概不习惯热闹。但你有两位故人会来。”

　　“谁？”

　　“溪风水碧。”

　　“老娘有见过他们么……不记得了。除了他们还有吗？”

　　“雪见算不算？”

　　“老娘我去定了！”

　　果然，“仇人”才是最厉害的吸铁石，一下子就完全吸引了红葵的全部注意。

　　没办法，景天婚后，红葵都气的独居了，可想而知两边免不了私下针锋相对。

　　红葵捏了下裙角，得意一笑：“她现在一个孤魂野鬼，总没人给她撑腰了吧？”

　　“没有。但是你现在有更大的竞争对手——夕瑶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十六章 过年了免费阅读。https://xs.23sk.com 