    拿出来的羊皮卷变了颜色，从屎黄色变成了洁白如玉的样子，摸起来软软的像布料。

    两块加起来能做个背心的样子。

    水灵拎着这两块跑去找司善官，“这是什么？”

    “咦？这是天蚕丝，水火不侵，给你弟妹做两个肚兜挺好，他们就不怕水淹不怕火烧了。”司善官感叹的说道。

    “哦。”还好是雪白的，不然自己可不敢用。

    上面的图都没了，回头让娘亲弄两层布夹在一起缝制起来吧。

    “上次让你弄护身符，现在都没消息。”

    司善官幽幽的说：“我这也没过几天啊，我会尽快的。”

    “好吧。”水灵现在钱多，所以对收来的金银感觉不大，这两块布还算可以。

    她在窗口看了看对着药材流口水却不敢动的花枝鼠，算了，先留着吧，说不定有有用。

    司善官说道：“那只大耗子挺有用的，以后你出门不得有个助手？它完全可以幻化成道士帮你骗人……啊不，帮你除魔卫道去。”

    水灵眼神都不给他一个，找了方向回家去，到府城就能用传送阵直接回家了。

    回到家里，她洗漱一下倒头就睡。

    墨宝蹲在窗户那里吸收月光。

    第二日，水灵是被吵醒的。

    院子里来了很多人，水灵在窗户那里看了一眼，是若水村的村民。

    他们是后悔了吗？又想跟着去京城？

    水灵心里疑惑，去洗漱了一下，走出主楼看见村民送的一地礼物，一篮子鸡蛋、一袋肉干、一筐适合烤着吃，个头均匀的红薯……

    这一刻水灵心里很暖，原来他们是来送行的，这一刻让她品尝到了什么是温馨融洽。

    就连以前不讨喜的李莉莉都拉着娘亲的手，不舍的说道：“京城那乌烟瘴气的，肯定没咱们村子好，在那里若过的不好就回来，这儿才是家。”

    苏勤笑道：“我明白，我也舍不得，但我们不去又不行，但愿新皇不计较太多，不怪罪。”

    水家本该一族的人都回去，但大家都不想走，所以他们直到水哲然一家会受到刁难，这才心里愧疚的来送东西。

    苏勤好笑的看着李莉莉，“这回去肯定能得到奖赏，说不定还给个侯府，你们真不回去了吗？”

    李莉莉坚定的摇头，“就是给了侯府也不会是给我们，现在我们有了自己的家业只想好好过日子，不想去贪慕无所谓的虚荣。”

    苏勤暗暗点头，村民们是真心的不想回京，喜欢上这里的生活。

    因为防御工事盖好，村里特别安全。到县城后因着跟知府夫人有鸡鸭兔合作关系，县里的人都对若水村的人礼让三分。

    要是去府城，那更是方便，有什么麻烦事去衙门说一声自己是若水村的，那办啥事儿都快。

    这不比去京城里被人嘲讽，被人看不起的强吗？

    大伙太热情了，苏勤只好说道：“这样吧，明天晚上我出食材和酒，大家伙在村子里团聚一下。”

    “好啊。”李莉莉眼睛一亮，眼神不由得瞄向水家牧场那边，总觉得水哲然家养的牲畜味道好。

    送走了村民，太爷爷没走，他看向水灵不知道在想什么。

    水灵好奇的问：“太爷爷，你看着我做什么？”

    水东流叹口气，“这么多年也没拘着你，现在要回京城了，你也没个大小姐样儿，被人耻笑了怎么办？”

    水灵面色一僵，连忙揉揉脸，露齿笑变成温婉典雅的柔和笑容，身躯站直又不妖娆，她规矩的行礼，“灵儿给太爷爷请安。”

    水东流瞪大了眼睛，手里的烟袋都掉了而不自知。

    好半响他才回过神来，欣慰的一笑：“这才是我重孙女嘛，苏勤教得好。”

    从外面走回来的锦瑟听了这话笑道：“老爷子，现在相信我说的了？”

    水东流瞥了锦瑟一眼，似乎也不待见他，“村民都不肯走，你说新皇会不会怪罪？”

    锦瑟笑道：“当然不会，如果都回去他才头痛呢。”

    “嗯，也对，行吧，我这老骨头就走一趟。”水东流也不想去啊，但是没办法。

    锦瑟又说道：“最好让大公子也去。”

    水东流眼珠子一转就想明白了一件事，于是点头道：“行，我去说说，但锦绣成亲了，就留下吧。”

    锦瑟点头，“可以。”

    水东流拿着烟斗，背着手往外走去。

    水灵跑进屋里随便吃了一口饭，心里空落落的，总觉得少了点什么。

    盘点一下空间，家里的鸡挪了一半到空间里养着，另一半送人了，猪和羊估计会在明天吃掉，其余的也没啥。

    家里也没什么漏洞，该拆的都拆了，土地给村里先种着，以后要回来再继续种。

    水灵想了半天，没觉得遗漏什么，可能心里是对这个地方有了感情吧，所以才不舍。

    宫千钰走进主楼看见水灵失落的坐在八仙桌那里，于是走过去问：“怎么了？不舒服吗？”

    水灵摇头，“不是，总觉得心里空落落的。”

    宫千钰失笑：“回去看看，如果不喜欢那边的生活我们再回来就是，对了，京城新兴一个拍卖行，我带你去玩。”

    “拍卖行？能有什么好东西啊？有好东西还不都在京城？”水灵兴致缺缺。

    宫千钰笑道：“有很多好东西，比如巨大的珊瑚，京城不靠海，所以珊瑚很贵。”

    水灵猛的站起来，“对了，我说有什么不对劲，咱们海边的珊瑚那么多，不收点拿去卖，简直是亏大发了。”

    宫千钰，“……”小媳妇喜欢钱，那自己得多赚点。

    水灵拉着宫千钰就往后院跑，“走，跟我去收。”

    宫千钰微微一笑，就喜欢小媳妇做事情时拉着自己的样子。

    两人来到海边，水灵去换上潜水服，上次收海龟掉下去的那个洞里有很多漂亮珊瑚呢。

    宫千钰看着水灵，她长大了，身材越发的好，前凸后翘的让人不敢直视。

    水灵呵呵一笑，习惯了他的羞涩，拉着他的手开始潜水。

    到达海底钻进那个破洞，水灵用头灯照着，上次弄的安康鱼吃光了，她看着游动的安康鱼又开始流口水。

    两人先抓了一阵鱼，然后开始收割珊瑚，当然，活体是不收的。

    结果他们没注意，越游越远，忽然他们前方出现了亮光，水灵定睛一看有些傻眼，“那……不是我们世界的东西。”

