    霍以骁掂了掂手中空了的茶盏，然后递到温宴跟前。

    温宴添上，又给自己添了些。

    热气氤氲，霍以骁透过水汽看着温宴，慢条斯理道：“你？你找他什么麻烦？”

    温宴道：“哪怕我不主动找他的事儿，他还是会找你的麻烦。而我们两个，是一条船上的。”

    霍以骁的舌尖顶着后槽牙。

    这个说法，温宴说了很多遍了。

    信口开河也好，真心实意也罢，小狐狸说话，顶多就能信一半。

    可这会儿听起来，这话竟是顺耳许多。

    比起皇上要求的什么假的不能再假的“兄友弟恭”，和温宴一条船，总比和朱茂、朱晟他们当真兄弟强多了。

    所谓的兄弟，真与假，信不信的，都不顺耳。

    于朱茂他们是，于霍以骁也是。

    “跟我一条船，”霍以骁道，“那你麻烦大了。”

    温宴莞尔。

    本来也没有想小过。

    她也好，霍以骁也罢，都是其中的棋子。

    他们只要还在皇城的这副棋盘上，不管是退、还是站在原地不动，麻烦都会纷至沓来。

    躲不开的。

    既如此，不如主动迎上去。

    霍以骁道：“朱晟会老实些时日，他昨儿吃了大亏，冯婕妤亦要蛰伏。”

    朱晟就是这样的性子，霸道一阵，吃亏了就隐一阵，之后再卷土重来。

    温宴了然地点了点头。

    霍以骁沉默了一会儿，又道：“找朱晟麻烦不难，但你悠着些，他不是顺平伯府的那种纨绔。”

    温宴挑眉。

    霍以骁直接道：“我怕你把他折腾死。”

    温宴忍俊不禁：“骁爷这么看得起我？”

    霍以骁：“……”

    这是看得起？

    “不会折腾死，”温宴重复了一遍，“不会折腾死，我得把他给你留着。”

    朱晟是个很容易就被挑衅、激怒的人，在一些布局之中，他就是个炮仗，一旦摸不清底细的时候，霍以骁可以靠这个炮仗来破局。

    跟昨天晚上似的，甭管朱茂原本是如何打算的，只要霍以骁和朱晟打起来了，所有的布局都没有用了。

    霍以骁没有再说什么，几盏热茶饮下，一股倦意袭来。

    他的身子往后一靠，倚着墙，睡着了。

    温宴轻手轻脚地从他手中取出茶盏，冲岁娘比划了一番。

    隐雷肯定在附近，温宴让岁娘去找，给霍以骁拿身能盖一盖的大衣过来。

    虽然霍以骁不怕冷，这地窖里又避风，但这么睡，总归不是个事儿。

    没有等多久，岁娘抱着一件裘衣进来，与温宴咬耳朵：“姑娘，隐雷说，骁爷后半夜就没睡过，爬到了漱玉宫顶上，坐了一个晚上。”

    温宴接裘衣的手顿了顿，转眸看向霍以骁，心头一紧。

    岁娘又道：“说是最后其余殿下都走了，皇上只留了骁爷，不晓得里头说了些什么，骁爷出来时面色很难看。”

    温宴颔首，轻轻把裘衣给霍以骁盖上。

    别人不晓得，温宴却是知道的。

    皇上和霍以骁能说些什么的？

    左不过就是那些。

    前世，这一矛盾夹在两人中间，从没有消除过。

    哪怕是为了复仇，霍以骁曾经把难堪的真相摊开来，但那些终究只是手段的一环，而无法公布于世。

    他的生母，无法被承认。

    他也不想为了得一个皇子身份，去认一个不是母亲的母亲。

    这是霍以骁最后的底线和坚持。

    霍太妃曾跟温宴说过，出身无法选择，那些都不是霍以骁的错，可最后是他在承受后果。

    温宴也半夜爬过屋顶，但霍以骁在宫殿顶上时，所思所想，他的心境，肯定与她截然不同。

    温宴重新坐回杌子上，轻轻哼着曲子。

    前回两人坐船去茅家埠，霍以骁在小舟上睡着了，温宴哼的就是这段。

    舒缓又轻柔的曲子里，霍以骁皱着的眉头渐渐舒展开……

    二皇子府中，朱晟一脚踹在了几子上。

    他中午才离开锦华宫，皇上让他闭门思过。

    冯婕妤说的那些话，还在他的脑海里盘旋，以至于他做了一晚上的噩梦。

    皇子妃刘氏带人来探他，才进了书房门，就被朱晟给轰了出去。

    昨晚他骂温宴出身差、侯府到了头，可看见刘氏，朱晟只觉得头晕眼花。

    温家不行，刘家难道就行了？

    刘氏出身诚意伯府，一代比一代逍遥自在，根本不掺合朝堂事务，很是闲散。

    当然，想掺合也没有本事掺合，刘氏的两个哥哥，蒙阴挂着了闲职，根本不是干正事儿的料。

    也是他朱晟瞎了眼，看刘氏模样标致，请父皇赐婚。

    没想到，刘氏就是个木头，一点儿意思都没有，他现在是越看越不喜欢。

    不及他府中的几个美人有趣。

    话说回来，霍以骁若真娶了温宴……

    温家没什么用，但霍以骁能靠着霍家。

    啧！

    朱晟越想越不满，让人把亲随叫到了跟前。

    “事情还没有办妥吗？”朱晟道。

    亲随垂着头，道：“那边还在考虑，殿下先前说的是给他半年工夫……”

    “我现在没耐心了！”朱晟厉声道，“你去告诉他，三天之内给我答复，不然，他干过的那些好事，就自己去收拾吧。”

    亲随应下，退到了门边，又被朱晟叫住了。

    “投诚有投诚的样子，”朱晟道，“他总得做些让我满意的事，空口白话，我懒得听。”

    ……

    地窖里，霍以骁睡了差不多有一个时辰。

    他按着脖子动了动，睁开眼睛，对上了温宴的目光。

    温宴一瞬不瞬看着他，似是有话要说。

    “看什么？”霍以骁动了动嘴皮子，刚刚睡醒，声音有些哑。

    “季太医那天给你看诊，看的是什么？”温宴问。

    “作息无序，”霍以骁说完，见温宴一愣，他又解释了一句，“夜里难免，白天时不时犯困，你在临安也见识过，我不知道什么时候就想睡了。”

    温宴蹙眉。

    在临安时，霍以暄说过这个。

    当时，他们都把这个定义为得空又年轻爱睡。

    可事实上，在霍以骁这儿，是作息无序。

    “太医怎么说？”温宴追问。

    “调养而已，”霍以骁答得很随意，“真把它当病治？”

    