    “一半大寇。”

    “一个铜子也罢，一座金山也好，咱们只抢一半。”

    “给别人余地，亦给自己余地。”

    “是不是很有深意？”

    周剑来目光炯炯，神情亢奋，向张小卒几人讲解“一半大寇”这个名号的深意，然后目光热切地看着他们，希望得到他们的认可与夸赞。

    “好名字。好名字。”心思圆滑的陆开学当即拍掌称赞。

    周剑来的实力他是见识过的，赌擂五连胜，比张小卒还要厉害。眼下乱世，管他是当土匪还是当强盗，跟着这样一个强人混总归没错的。

    “好好好。”吴老头忙跟着附和。

    “不——不错。”张小卒被周剑来热切的目光盯得浑身不自在，违心地竖起大拇指，他实在不愿上周剑来的贼船，干土匪强盗的勾当，这有悖于村长爷爷与人为善的谆谆教导。

    更何况周剑来还给他安了一个二当家的职位，这要是被村长爷爷知道，他张小卒当土匪了，而且还是个土匪头子，非得用柳木拐棍抽烂他的屁股不可。

    “爷爷，土匪强盗不都是坏人吗？咱们为什么要做坏人啊？”唯有天真无邪的小姑娘敢于质疑。

    张小卒闻言，顿时点头如啄米。小姑娘道出了他的心声。

    吴老头忙拽了一下小姑娘的胳膊，眼神示意她不要乱说话，又忙朝周剑来道歉，生怕惹怒周剑来，“小孩子不懂事，瞎胡说的，公子大人大量，千万别和小孩子一般见识。”

    周剑来一点也不生气，反而在小姑娘面前蹲下身子，语气和善地解释道：“咱们不做坏的土匪强盗，咱们是好的土匪强盗。”

    小姑娘一双大眼睛，很是困惑，问道：“土匪强盗抢人钱财，怎么会是好的呢？”

    “你看路上的这些人可怜吗？”周剑来指着路上的难民问小姑娘。

    “他们都是无家可归的可怜人。”小姑娘神色黯然道，因为她和爷爷也和这些人一样。

    “你再看那里。”周剑来指向远处的雁城，夕阳下的雁城披上万丈霞光更显雄伟壮阔，问道：“那城里住着许多为富不仁的财主，他们有花不完的银子，吃不完的馒头，啃不完的肉骨头，喝不尽的水和美酒，可他们宁愿把剩菜剩饭喂狗，或者倒进泔水桶里臭掉烂掉，也不愿施舍一口吃的给咱们这些可怜人，你说他们的良心是不是大大的坏？”

    咕噜——

    小姑娘被周剑来描述的馒头、肉骨头和清水馋到了，不由自主地咽了口口水，她使劲点点头，一双大眼睛望着雁城，竟然露出了愤怒的眼神，似乎脑补出了周剑来描述的为富不仁的画面。

    周剑来嘿嘿一笑，循循善诱道：“那你说咱们去抢夺他们一半的钱财，一半的馒头、肉骨头和清水美酒，再把抢来的这些东西分给这些可怜人，让他们能够活下去，你说咱们是好人还是坏人？”

    “好人。”小姑娘想也不想地答道。

    周剑来顿时露出欣慰的眼神，道：“所以说咱们是好的土匪强盗。”

    “嗯。”小姑娘使劲点头，心里的一点芥蒂顿时一扫而空。

    张小卒摇头一笑，他知道周剑来虽是在开解小姑娘，但主要还是说给他听的。不得不说很管用，他心里已经不再那么排斥周剑来的贼船。

    “闲话少说，当务之急是救治咱们的三当家。”周剑来站起身，同时一手托起小姑娘，把她瘦弱的身子拖到了自己肩膀上，迈步走向雁城，道：“进城！”

    “可是咱们没钱啊。”张小卒苦着脸道。

    “啊。有钱。有钱。”陆开学连忙叫道，从搭膊里取出四张银票，激动得语调都飘了，“这是那个赶车的老者留下的，一张五百两，总共四张，两千两。咱们——发财了！”

    刚才周剑来一直在说土匪强盗的事，他插不上嘴，没找到机会提银票的事。

    周剑来扫了一眼陆开学手里的银票，挑起嘴角笑道：“驴脸老头仗义守信，下次再遇见，小爷定多让他两招。”

    张小卒眼皮跳了两下，心说还是不要嚣张的好，小心被人家一巴掌拍成肉饼。

    周剑来肩膀扛着喜儿，张小卒抱着牛大娃，一行六人去到哨卡处交了二百四十两银子，每人得到一块三寸宽五寸长的木制身份令牌，并被告知一定要妥善保管身份令牌，丢失或者损坏一概不予补办，巡城军会不定时抽查身份令牌，没有身份令牌者杖刑二十，并驱逐出城。

    通过哨卡，距城门尚有十里路程，且天色将黑，周剑来花十两银子在路边雇了一辆拉客的马车。

    陆开学直呼太贵，喊马车车夫赚黑心钱。

    马车车夫名叫赵大强，四十岁上下，肤黑面宽，长相老实，是雁城本地人。

    赵大强边赶车边向陆开学诉苦，道：“这位大爷怕是不知道现如今的物价哟，白面大米都快涨到一两银子一斤了，一桶水五两银子，一斤肉八两银子。马料最为离谱，以前两文钱一挑，现在涨到十两银子一挑，而且还是有价无市。我跑你们这一趟生意，赚的钱大多都给马儿吃了哟。哎，这苦日子啥时候是个头啊。”

    “这——这——”陆开学瞠目结舌，被赵大强说的物价吓到了，不禁摇头苦笑道：“老百姓没活路了。”

    “可不是嘛。”赵大强亦是苦笑。

    周剑来叹了口气，道：“物价飞涨，怕是要打仗了。大牙人利用干涸的地下河道神不知鬼不觉地侵入黑森林，再由黑森林出来直接绕过了雁城这道坚固的防线，直插南境腹地。现如今南方边境肯定正在遭受大牙军疯狂进攻，如若黑甲军顶不住大牙军的进攻，边境防线失守，大牙军必定长驱直入，攻城略地，眨眼间杀至雁城城下。届时配合从黑森林侵入的大牙军，南北呼应同时攻城，雁城怕是难以坚守啊。而一旦雁城失守，那么大牙军就可在整个南境肆意妄为。六十八年前的悲剧必定重演。所以说，雁城绝不可失。雁城不失，南境不亡。”

    “战争一起，咱们老百姓就更没有活路咯。”车夫赵大强哀叹道。

    “想太多也无用，能活一天是一天吧。”陆开学脸上强挤出一丝笑容道。

    吴老头把喜儿紧紧搂在怀里，喃喃祈祷道：“愿满天神佛保佑，保佑我家喜儿度过这场灾难，平平安安地长大成人。”

    “周大哥你懂得可真多。”张小卒佩服地看着周剑来，挠了挠头，羞赧道：“我连咱们白云城在哪个位置都不知道。周大哥，你能给我大体讲一下吗？”

    “可以。你把手伸过来。”周剑来点头道，让张小卒把手掌摊开，然后他以左手食指在张小卒掌心一点，道：“比如这里就是咱们现在所在的位置雁城，雁城往北是金城，再往北是皓月城，皓月城北面就是咱们白云城。白云城到此大概有一千二百公里的路程。咱们白云城只是普通的一级主城，相比于浩瀚雄伟的雁城，差了许多。”

    “什么？！一千二百公里？！”张小卒惊叫，看向牛大娃，不可思议道：“短短一个月的时间，他怎么可能跋涉这么远的路程来到这雁城？他是怎么做到的？”

    周剑来目光跟着落在牛大娃身上，一点也不觉得奇怪，道：“他战门全开，一个月行这么远也算正常。”

    “啊？！”张小卒有点懵，怀疑自己耳朵是不是听错了，手指指着牛大娃，眼睛看着周剑来，一字一句问道：“你说他——战门全——全开？”

    “是啊，战门全开。有问题吗？”周剑来非常确定的点头。

    “这——这——”张小卒嘴巴半张，眼珠子瞪得溜圆，这了半天也被这出个所以然，最后朝周剑来摊手道：“他一个月前连战门是什么都不知道。应——应该是不知道吧？”

    张小卒突然有点不确定，因为牛耀是牛大娃的老爹，或许他有偷偷教牛大娃修炼战门也说不定。

    “不可能！”周剑来想也不想一口否定，道：“一个月连开三道战门，你当他是前五百年不见后五百年不遇的绝世奇才吗？就连白云城的百年奇才苏谋，也足足用了五年时间才贯通三道战门。”

    “哼。百年奇才，也不怎么样。”张小卒撇撇嘴角，神色不屑。他不是藐视苏谋的实力，而是鄙夷苏谋的品行。

    “怎么，你和苏谋有恩怨？”周剑来听见张小卒对苏谋的评价，顿时提起了兴趣，好奇问道。

    张小卒道：“不敢瞒周大哥，我与苏谋却有恩怨，我差点死在他手里。”

    “哦，你和他干了一架吗？你接了他几剑？”周剑来目光迫切问道。

    张小卒苦涩一笑，道：“当时我还很弱小，完全不是他的对手，只能任他拿捏。”

    “奇怪，他一向高傲自负，眼高于顶，怎么会为难与你？”周剑来不解问道。

    “是——不说也罢。”想到周剑来和秦心如的关系，张小卒摆了摆手，不愿多说，不想因为这件事和周剑来产生间隙。

    周剑来以为是什么羞于启齿的事，便没有追问，拍了下张小卒的肩膀，道：“再回白云城时，我必与他一战，我给你报仇。”

    “周大哥与他有仇？”张小卒诧异问道。

    “没有。”周剑来说道，“他是白云城第一奇才，修的是剑道，我修的也是剑道，从小到大活在他的影子下，我渴望与他一战，渴望战胜他，否则难以释怀。不过现在的我还差得远，远不是他的对手。”

    “我亦渴望与他一战。”张小卒握起拳头道，想到黑森林里苏谋的卑劣行径，他就抑不住地愤怒，感觉心中一口气难平。

    马车行驶到北城门下时，天色已经完全黑了下来。

    巍峨高大的城门关闭着，只开了右侧一条丈宽的甬道，再过一个半时辰，这条甬道也将关闭。

    城门两侧斑驳的石墙上悬挂着一把把旺烈燃烧的火把，把城门口照得通明如白昼。

    两队全副武装的士兵肃立在城门两侧，散发出凛冽的萧杀之气，令人不由自主的心生畏惧。那如刀子般凌厉的目光，审视着每一个进城的人，但有怀疑，便要拦下来细细盘查审问。

    甬道口又有一队士兵专门把着门口，每一个人都细细盘查审问，马车、货车，亦或是大个头的箱子、木桶，但凡有可能藏人的地方都严格检查。主要是严防大牙人有机可乘混入城里。

    张小卒一行人顺利地通过检查，穿过深长的甬道，终于进了雁城。

    张小卒本以为城里的景象会比外面好许多，孰料入目所及仍是荒凉死寂的灾难景色。

    道路两旁都坐满了逃难的难民，遍地哀嚎，和城外的情景并无区别。

    “去最大的医馆！”周剑来吩咐车夫。<!--over-->

