    汉库克迈动一双大白腿，在身后拖出一道残影，向艾斯德斯暴冲而去。

    艾斯德斯夸赞道：“速度不错！”挥起名刀‘艾斯德斯’劈向对方。

    “芳香脚！”汉库克手指撑地，两个手腕交叉旋转，下身朝天，又白又长的双腿在空中摆出一字马，旋转半圈后猛烈踢向艾斯德斯。

    “铛！”

    白嫩纤细的小腿和名刀相碰，居然发出金属相交的声音，两人的攻击僵持在空中。

    因离心力而飞舞的裙摆，终于在重力的作用下，向下飘落……

    波尔琪和佩罗娜两位少女，此时也是面红耳赤的看向那个绝对领域……

    更不用说主角埃里克。

    马上、就要看到——

    “我戳！”狂三趁埃里克瞪大双眼、凝神注目的时候，伸出两根指头戳向对方的眼睛。

    “好疼！”埃里克捂住自己的眼睛，疼得满地打滚。

    “让你这么认真地看别的女人。哼~！”狂三抱肩扭头，不再管滚来滚去的埃里克。

    场外小剧场结束。

    直立的艾斯德斯更有优势，猛然抬起右腿，踢向倒立的汉库克。

    海贼女帝的见闻色霸气早已料到，向后翻了五六圈跟头，高高跃起，落在镂空盘旋的萨罗梅身上。

    “你的刀竟然没有被石化断掉，武装色霸气和武器不错啊。”汉库克单脚直立，高高俯视道。

    “你的腿居然没有被削断，真让我吃惊。”艾斯德斯回以嘲讽，“看我将你削成小黑猫那样的身高！”

    汉库克从嘴唇中吻出一个爱心，左臂向前划过，摆出弹弓的姿势，爱心如同气球一般，转瞬之间膨胀变大，右手向后虚拉，粉色的爱心向后拉长变形。

    “俘虏之箭！”

    大量的粉色箭矢，如出水之鱼，从爱心中跃出，飞向艾斯德斯。

    “冰墙！”

    艾斯德斯矮下身子，左手扶地，数面冰墙拔地而起，一层层堆叠。

    “嗤嗤嗤”

    箭矢刺进冰块的声音连绵不绝，整座冰墙变成灰色的石头。

    “这就是你的能力？将射中的位置变成石头，不管是生物还是无机物……”

    艾斯德斯看向周围，不少树木遭受石化，就连被粉色箭矢插中的土地周边，也变为灰色的石头。

    “砰！”艾斯德斯面前的石墙，被汉库克一脚踹的粉碎，灰色的碎石四处飞溅，迅猛无比的踢击来到艾斯德斯跟前。

    “咔咔咔”冰块冻结的声音响起，汉库克身下的土地徒然升起一个冰柱。

    “什……！”见闻色霸气感知过晚，汉库克在空中，来不及防御躲避，被自下而上的冲撞直接顶飞。

    “姐姐大人！”场外的两个妹妹惊呼。

    “太过专注攻击面前的敌人可不行，海贼女帝！”艾斯德斯的脚下也突然凝结冰柱，将艾斯德斯抬到高空，达到被顶飞的汉库克同样的高度。

    “可恶！”汉库克在空中扭动身体，面朝艾斯德斯。

    诱人的双唇嘟起，右手食指从汉库克的亲吻中挑起一个小桃心，右手变换手势，摆出手枪姿势。

    闭上左眼，右眼瞄准，食指、桃心、艾斯德斯三点一线。

    “吻枪！”

    “砰”响起并不存在的枪声，远比子弹速度快的桃心，射向相距不远的艾斯德斯。

    “呵，你的能力倒是挺有意思的。”艾斯德斯嘲笑道，名刀猛斩，将桃心磕飞。

    不成想汉库克的食指在空中虚点，连续出现十几个粉色桃心，滞留在空中，双手摆出手枪样子，两手同时不断点向小桃心，响起一连片的枪声。

    “铛铛铛”连续格挡桃心攻击，艾斯德斯也失去用剑攻击的机会。

    “你该不会以为——我只会用手操纵能力吧？！”艾斯德斯右脚重重跺在冰面之上。

    “灰冰巨角！”冰柱的侧面顿时生成一个巨大的冰枪，刺向正在下落的汉库克。

    无地可借力的汉库克，随即停止吻枪攻击，用力朝左扭转上半身，61厘米的纤细腰肢，甚至让人感觉会就此扭断。

    白晃晃的右腿伸得笔直，依靠腰部扭转的力量，全力踢向朝她刺来的巨大冰枪。

    “芳香脚！”

    砰——

    巨大的枪尖石化碎裂，依靠反作用力，汉库克向下加速降落。

    “你在空中，看你怎么躲！”艾斯德斯双手合十向前，“白冰碎刺！”

    大大小小的冰凌瞬间结成，就在艾斯德斯还未发出之际。

    汉库克抢先一步拿出她的绝招：“不要攻击妾身好吗？”

    葱白的玉手轻抚脸颊、冰冷高傲的眼神，突然变得温柔妩媚，白皙的脸庞染上一层诱人的红霞，声音变得温婉软糯，充满了诱惑力。

    汉库克的恶意卖萌动作，在甜甜果实的能力下，空气中充溢了诱惑的粉红气息。

    不要说正对面的艾斯德斯，就连场下的波尔琪、佩罗娜都被这种充满诱惑力的粉色气息俘获，双眼冒出红心。

    即便屠杀过百万敌人的艾斯德斯，也是动作一滞，攻击陷入停止状态。

    而在汉库克面前，这么刹那间的迟疑，足以带来致命的后果。

    双手冲前并成心形：“甜甜甘风！”

    一圈圈粉色的桃型光波从手中射出，穿过艾斯德斯的身体。

    埃里克强忍下眼睛的疼痛，爬起来大喊：“艾斯德斯！”

    然后，并没有发生石化现象。

    “怎么可能？”汉库克惊诧道，明明她受到自己魅力的影响，却无视了甜甜甘风的石化效果。

    “这种魅惑就想影响我？”艾斯德斯用剑指着汉库克，“我从来都是使人屈服的一方，无论对方是谁——”

    “除了埃里克。”满怀少女神情的艾斯德斯，瞄了下方的埃里克一眼，转瞬而变的表情再次扫向汉库克。

    “杀！杀掉她！破坏一切！将所有的一切都破坏殆尽！”

    从艾斯德斯身上迸发出的恐怖杀气，将现场暧昧魅惑的粉色气息消灭的一干二净。

    “你、到底——！”汉库克从没见过这样好杀嗜血的人物，就连经年的海贼作风，都对这种杀气胆战心惊。

    场下的波尔琪和佩罗娜，被艾斯德斯的杀气吓得颤抖的抱在一起。

    “去！”早已结成的冰刺，朝汉库克应声而下。

