    距离麻将大赛已经过去几天了。

    但热度仍然未消，尤其是最终决赛……

    黑幕！

    妥妥的黑幕！

    用眼看都知道这肯定是黑幕了。

    不然的话，最强黑马——宇智波带土为什么投降？

    明明他连那奇特的青巨人都还没用，就直接投降了，这不是黑幕是什么？

    因此。

    就算是此时，已经结束几天了，网络上依旧一片火热。

    【亲爱的朋友们，做出这么一个决定我本人其实很痛心，不但很痛苦，而且很难过，甚至当看到那个结果时，我整个人都浑浑噩噩的，直接就进医院了，毕竟，他可是我挚友，他带着我的梦想……我真的没想到会发生这种事！就算冒着再进医院我也要说出来！】

    【黑幕？不！我不知道是不是黑幕！但是那天晚上……我看到他一个人私自与雀神杯举办方之一，富有集团老板偷偷见面，似乎相谈甚欢！有传言他其实是富有老板的私生子！我撒谎！不，我没有！我发誓我绝对没有撒谎，我知道这件事如果曝光出来，对于这次雀神杯影响很大！但这是我的梦想啊！我绝对不允许这存在黑点！】

    ——某又进医院还没出院的瘸脚少年的匿名发言。

    【是的！经过我们的调查，富有集团的老总——宇智波富有确实与参赛选手：药师野乃宇、日向铃音、漩涡香奈关系不一般，尤其是日向铃音、漩涡香奈已经住进他的家了，这这这……呸！渣男！】

    ——某不愿出名的低调墨镜男愤怒指责这种不文明行为。

    【是的！我现在确实住在富有的家里。】

    【结婚？没……没没有！】

    【要几时？这个我不想回答，谢谢，还有请你们不要胡编乱造，不然，富有集团会追究你们的责任！】

    ——富有集团某高层羞红着脸的采访记录。

    【我是雨之国的忍者，也确实住在富有的家里。】

    【什么关系？抱歉，无可奉告！请你走开。】

    ——来自雨之国的红发女子关于雀神杯黑幕的回答。

    【我知道哦！那天……我看到她从富有哥哥的房间里走出来，还换了衣服！】

    ——某喜爱折纸的少女偷偷的爆料。

    【什么？他是我爹？】

    【我恨不得他破产！】

    【滚！黑幕？是的！是的！但是他是想我赢，没让我输啊！投降是我自己选择的！他为什么要让我赢？我怎么知道？什么爸爸的爱？！滚！我是他爷爷！】

    【输给自己后娘？赶紧滚！不然的话，吃我一戳。】

    ——因被揭穿身份而恼羞成怒的传闻富有集团太子爷。

    【是的！这次的比赛确实是我跟富有一起策划的，非常感谢富有集团的赞助！真是一场精彩的比赛啊！】

    【啥？我是因为收贿赂了，才让自己的妻子投降？没有的事！真的没有，玖辛奈退出是因为……喂喂，你们胡编乱造做什么？】

    【带土是富有的儿子？不是！不是！至于为什么会说，那是因为富有想收带土做义子！什么？流落在外的私生子？都说不是啦！瞎说！】

    ——原本沉浸于妻子怀孕中却突然一脸懵逼的四代火影。

    【还我血汗钱！】

    ——某好几万兄弟，互联网惊世诈骗案受害者某小白人发出自己痛苦的呐喊。

    【宇智波带土？我亲儿子？没有的事，你觉得我那么小能生下他吗？】

    【她们之间的关系？我们都是清清白白的朋友关系，都一样，都一样，不要听风就是雨，你们这些家伙，不要老是想着搞个大事件！】

    【没有！没有！这是意外，并不是我特意让她们赢的，你们要相信富有集团的公平公正！】

    【有人看到铃音在我办公室跟我衣裳不整的样子？谁看到的？谁说的？来人！木叶警卫队呢？木叶警卫队呢？有人造谣生事，还不赶紧都抓了！】

    ——富有集团创始人，身价暂且不知，生意遍布火之国、雨之国、水之国、风之国、雷之国等各个国家的巨大商人，被誉为火之意志商人宇智波富有对此次内幕的回答。

    最终。

    整个网络变得沸沸扬扬的。

    甚至不少网友从原本的对雀神杯黑幕的好奇顿时都变成了对富有集团豪门风波的好奇了。

    一时间。

    富有集团豪门风波甚至还压过了雀神杯。

    甚至有传闻……

    宇智波富有在外其实还有好几个私生子，只不过因为各种原因无法相认。

    反正富有看得一脸懵逼。

    他连霓虹彩灯店都没去过，哪里来的私生子？

    他他他……还是个孩子啊！

    只不过这个网络仿佛疯了一般，或许忍界太无聊了，以至于一点流言蜚语的小八卦也让大伙看得津津有味的，让他连删帖都来不及了。

    富有感慨一叹，摇了摇头，也不再理会那些乱七八糟的帖，看着面前的香奈跟小南，“你们准备回去了？”

    “是的！”小南瘪瘪嘴说道，“长门都一直发忍忍过来催了，而且也待了这么久了，雨之国那边可是有很多事情需要我们的。”

    “这样嘛……”富有沉吟了一下，前几天有空时让香奈帮铃音检查了下身体，尤其是那日向一族的笼中鸟……如果香奈有办法解决的话，那他就不用去找大蛇丸了。

    可惜。

    这项涉及灵魂的秘术对于香奈来说也是有些困难。

    笼中鸟。

    日向宗家施展了用以限制分家白眼能力，直到自身死亡才会消失的咒印，同时还具有能让日向宗家依自己意识破坏此咒印之人的大脑组织的效果。

    只不过。

    死的时候笼中鸟的术式确实消失了，然而，宁次他爹被秽土转生出来时，额头上却又出现了。

    至于这还有没有用，他就不清楚。

    反正看样子想破解也是挺复杂的。

    尤其是在木叶这边还得偷偷摸摸的来，因此，大部分设备都无法使用。

    【实在不行只能去找大蛇丸了。】

    富有内心无奈一叹，看着温柔笑着的香奈，“抱歉，麻烦你了。”

    “无妨。”香奈轻轻的摇了下头，微微一笑，平和的说道，“放心，我会想办法的。”

    “过多段时间，我还会出去一趟，到时候应该会去雨之国的。”

    话落。

    小南顿时笑嘻嘻的起来，“太好了，我跟香奈姐姐会等你回来的。”

    “那么惠乃果……”富有无奈一笑，看着一旁的惠乃果。

    草忍们都已经被赶出去了，因此，惠乃果的抚养权落到了他的手里，只不过……是该留下来还是该去雨之国。

    他看着萌萌睁着大眼珠子的惠乃果，正要询问之时。

    “叮咚，叮咚~”

    门铃响了。

    富有便先暂时按捺下询问，而且这样也好，晚点的时候，让香奈这个族人去问问惠乃果。

    扭过头，看着被小南打开门放进来的叶仓。

