    “快来人啊！”

    “有歹徒闯山……”

    两名金衣少年扯着嗓门，拼命呼喊。

    “嗡——”

    龙魂剑发出惊人的龙吟声。

    剑刃上分出两道凌厉的剑芒，瞬间刺入两名少年的后心。

    “啊——”

    两名金衣少年齐声惨叫。

    凄厉的叫声回荡在群山之间，不断回响着。

    “轰隆隆——”

    霎时间，整个太白神宗都震动起来。

    一层金色的光幕缓缓升起，宛如巨大的金色半球，将太白神宗笼罩起来。

    江尘远远的望见这等声势，不由得暗暗喝彩。

    “真不愧是镜洲第一神宗，防御大阵如此厉害。”

    “相形之下，我们天阳神宗的护山大阵，可就差远了！”

    转念未已，已然有数不清的金色光点，向这边猛扑过来，宛如一群马蜂一般，金灿灿的，煞是好看。

    江尘哈哈一笑，抱着江雨梦，退入树林之中。

    “何方狗贼，好大的胆子，竟敢冒犯我们太白神宗！”

    “有胆子杀害本门弟子，却没有胆子露面吗？”

    “狗杂碎，本护法命令你，快快滚出来受死！”

    各种辱骂声，很快响成一片，方圆五百里内，尽是这些金衣弟子叫嚣的声音。

    江尘反正是被人骂惯了，听在耳中，不痛不痒，索性由得他们骂去。

    他抱着江雨梦，轻轻一拳，在一座山峰上捣出一个大洞，躲在其中，任凭叫骂，就是不出声。

    江尘此行的目标十分明确，就是救人，并不想多做无味的杀戮。

    那群金衣弟子越骂越凶，渐渐的，将江尘的十八代祖宗一个一个挖出来骂，什么肮脏歹毒的话都骂的出来。

    “哈哈哈，清儿，七叔说的没错吧？”

    “那小子就是个懦夫，祖宗十八代都被人糟蹋成这样，还龟缩不出。”

    “我要是有这样的不肖子孙，不会等他长大，直接就把他溺死在马桶里！”

    一个洪亮的声音响彻四野。

    江尘听到这个声音，不由得一愣，想不到那黑衣老者早不来，晚不来，偏偏在这个节骨眼上，闯了过来。

    这下，江尘“懦夫”的名头，算是坐实了。

    “真他娘的晦气！”

    江尘悻悻的骂了一句。

    “什么人？”

    “何方狗贼！”

    金衣弟子发现了黑衣老者和唐清曦，立刻扑了上去。

    霎时间，天空中金光凛凛，数百名金衣弟子阵列森严，将黑衣老者和唐清曦团团围住。

    黑衣老者悍然摘去脸上的面幕，露出一张清癯矍铄的老脸。

    “狗杂碎，连老夫也不认识吗？”

    老者仰天狂笑，声音直冲云霄，震得四面群山回响不绝。

    他的手中，不知何时多了一柄黑黝黝的大剑，看上去分量十足，仿佛有千斤之重。

    唐清曦站在老者身旁，俏脸上也满是煞气。

    “狗贼，好大的口气！”

    金衣弟子见老者如此嚣张，无不大怒。

    “第一排护法弟子，上！”

    为首的金衣弟子手中挥舞着一面令旗，悍然下令。

    “遵命！”

    一排金衣弟子齐声答应，向黑衣老者和唐清曦猛冲过去。

    “狗贼，还我爹爹来！”

    唐清曦不等黑衣老者出手，已然怒喝道。

    但见她身子微微一缩，周身陡然金光流转，幻化出一只巨大的金蟾法相。

    “死！”

    唐清曦一声娇嫩的怒吼，金蟾法相张开血盆大口，喷出一道璀璨刺眼的金芒。

    那冲上来的一排金衣弟子原本阵列森严，正好是五十人。

    金芒破空射出，顿时席卷七八人，金衣弟子的阵法立刻大乱。

    江尘站在茂密的树林中，远远的看着这一幕，心中不由得暗暗称奇。

    看来，一别月余，唐清曦的实力也有了长足的进步。

    “不愧是金蟾神宗掌门的女儿！”

    江尘看的暗暗点头。

    远处，金衣弟子乱了阵脚，被金光喷中的那七八人当场身体碎裂，化为金色光屑，在虚空中飘飘洒洒，消失不见。

    “臭丫头，出手真他娘的歹毒！”

    金衣弟子惊怒交迸，各种狂吼，络绎不绝向唐清曦猛然扑来。

    唐清曦似乎从来没有见过这么大的阵仗，顿时有点慌乱，不敢继续进攻，而是转为防守。

    金蟾法相缩成一团，形成一口金色的大钟，覆盖她全身。

    “金钟罩！”

    江尘远远望见，不由得失声一笑。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    数不清的气劲轰击在那口护体金钟上，发出剧烈轰鸣声。

    唐清曦的俏脸上，现出一抹痛苦之色。

    显然，以她现在的功力，要抵挡这等潮水般的攻势，还是有些勉强。

    “清儿，本门武学博大精深，你还欠火候啊！”

    黑衣老者缓缓开口。

    他冷笑一声，忽然一抬手，一股狂龙般的气劲立时横扫而出。

    冲在最前一列的金衣弟子顿时骨断筋折，宛如中箭的飞鸟，纷纷落地，惨叫声此起彼落，惊心动魄。

    黑衣老者功力霸道，出手更是猛烈无比，那些被他掌力扫中的金衣弟子，多数尚未落地，就已经吐血身亡。

    少数侥幸存活的，也伤得极为严重，经脉尽毁，武功尽废，足可用“生不如死”四个字来形容。

    他一出手，唐清曦的压力顿时大减，金钟幻象立刻转换成金蟾法相，张开血盆大口，不断喷吐金色光芒，将金衣弟子大肆杀戮。

    顷刻之间，金衣弟子死伤无数。

    江尘远远的看着这一幕，不由得暗暗点头。

    “这老家伙的实力，恐怕远在唐浩天之上，绝对是镜洲最顶尖的强者。”

    “可即便如此，凭他一个人，绝对难敌天龙使的神通！”

    江尘心中反复盘算，很快有了计较。

    斗阵之中，幸存的金衣弟子心胆俱寒，纷纷从玄空戒指中取出信号箭，毫不迟疑的打了出去。

    霎时间，五颜六色的光芒射向宗门上空，汇聚成一口巨大的幻剑。

    那是太白神宗独有的求援讯息，本门强者见到之后，就会立即前来应援。

    果然，幻剑光芒尚未消失，已然有数声长啸从宗门之中传来。

    “何方歹徒，竟然来我太白神宗寻衅滋事！”

    五道身影犹如猛虎下山，向黑衣老者飞扑而来。

