    都说这生意归生意，这买卖不成还有仁义在，可等陆寒江谈妥了价格，玲珑对他的态度那简直一落三千丈。

    先前还扫榻相迎，一副欲迎还拒，娇羞万千的模样，要是陆寒江点点头，说不得两人就着秋日凉意相拥暖，花好月圆夜共度了。

    可惜了，也不知是不是她那师父的教导问题，这丫头从骨子里就显得凉薄，她宁愿和凉透了的阿晴住在一间房，也不愿意跟陆寒江多待一刻，这也是没谁了。

    吹了灯，陆寒江和衣往床榻上一躺，两手撑在脑后，望着那窗外的一轮明月，这一趟少林行，他也算是收获颇丰了。

    以小无相功偷学到的武功就不提了，从玲珑那拿到的易容之法，才是重中之重，虽然这丫头不好糊弄，只是作为“定金”先告诉了他易容所需的工具，具体的操作之法，还要等她的事情办完。

    不过陆寒江也不着急，跑得了和尚跑不了庙，既然知道这秘法在她手中，便是她耍赖，总不能带着整个雪华宫浪迹江湖吧。

    算了算时间，陆寒江不再多想，放空了脑袋，很快就入了梦。

    第二天清晨，陆寒江是被嘈杂的人声闹醒的，他的生物钟从来都很稳定，所以对于这种扰人清梦的事情，他自然深恶痛绝。

    “月离风出来了！”

    “看看他怎么说！”

    “卑鄙小人，逍遥派若不拿个说法！我等不答应！”

    呛！

    陆寒江手中的天机伴着一声凶唳的啼鸣骤然出鞘，一道剑罡斩向那叫嚣的人群，霸道的气势压得众人竟连逃命的脚都抬不起来。

    玄苦轻喝一声，提着禅杖便挡在人前，连佛偈都来不及喊，运起少林内功，一杖砸向那剑罡，只听得金石崩裂之声响彻人群上空，这大师手中的法器竟被斩成两段。

    众人惊呼连连，陆寒江脸上的阴郁之色直到这一刻才散了些，这起床气太重的毛病他也没法子，好在理智尚在，没有一剑砍了这和尚，否则怕是撑不到朔玄过来，少林寺就没了。

    玄苦被一剑震退了五六步，险些跌倒在地，气血上涌导致他一张脸涨红的厉害，翻涌的内腑一阵阵地传来撕裂的痛感，方才那一剑，恐怕是伤了他的内里。

    这简直匪夷所思，玄苦是达摩院出身，钻研本派武功绝学多年，主修的正是那金刚不坏体神功，一般的刀枪棍棒，便是落在他身上，也不过留个浅印，若非神兵利器，根本伤不了他。

    虽说这天机就是三大神兵之一，但这月离风一剑而下，却未伤他皮毛分毫，反而直接重创他的五脏六腑。

    此人的内功，恐怕已经超脱凡俗，是接近灵空方丈那一层次绝世人物。

    玄苦顾不得众人神色惊恐，连忙原地打坐，运功一个小周天后，一口淤血喷吐出来，他的脸色这才好了些。

    “阿弥陀佛。”

    迟到的佛语终于说了出口，玄苦颤颤地起身对那陆寒江一礼，说道：“施主请勿动手，还请让小僧把话说完。”

    刚才还气愤填膺，恨不得踏平了这小院的人群，此刻就像一排排的石人，没一个敢大喘气。

    陆寒江收剑入鞘，淡淡地问道：“不知大师有何要事，召来这么些愚鲁之辈，莫非是我逍遥派有什么得罪的地方？”

    一句话把在场众人都骂了进去，可凭借那一剑之威，竟无一人敢出言反驳，全都做了缩头乌龟，果然是群乌合之众。

    “......请施主随我来。”

    玄苦怕再说下去，要是又多几个躺在地上的，那这除魔大会怕是被迫临时改变目标了。

    陆寒江随着玄苦穿过敢怒不敢言的人群，只见那院子前一被人群包围的空处，盖着一片白帆。

    玄苦上前去，俯下身将白帆一角掀开，下边躺着的竟然是昨日与他比斗的，谢空楼。

    陆寒江也是略感惊讶，他上前去直接一把将那白布都掀开，只见谢小公子胸前有一处致命剑创，就连那贴身的软甲都被击穿了，除此之外，再无其他伤口。

    陆寒江拿出天机比对了一番，那伤口确实像是他的神兵所刺，只不过他自信天下无人能悄无声息地从他身边偷走天机，如此想来，那必然是有人陷害。

    “原来如此，”陆寒江煞有介事地点头，然后反问道：“玄苦大师觉得，是在下杀了谢小公子？”

    “贫僧不知，且听施主如何说。”

    玄苦又不是只会死念经的呆头和尚，如此明显的栽赃嫁祸，他慧眼如炬，如何看不出。

    不只是他，稍微动些脑筋都能想通，且不说这月离风根本没有杀害谢空楼的理由，便是他想要动手，离了少林何处不能下手？

    再说了，便真的想要杀人，昨日院子里动手杀了便是，比斗被杀，若以江湖规矩论，也算不得什么大事，何苦要深更半夜去杀人。

    只不过，少林作为此次的仲裁者，并不适合表明立场，既然所有人都希望这谢空楼是月离风所杀，那么他便顺着众人之意，来问上一问。

    在月离风动手之前，玄苦的想法很简单，以大势逼迫他让步，左右也要让正道武林扬一次威风，杀杀这些旁门左道的锐气。

    可如今，这人武功实在太强，他根本不是对手，若是强行请出寺内师叔师伯，差着辈分便是胜了也是难堪，如此勉强为之只怕适得其反，最后打雁不成反被雁啄，惹得一地鸡毛。

    玄苦此刻已下定决心，只要那月离风说一句此事与他无关，他就做主将此事押后，待日后青梅庄谢庄主来了，他再赔几声歉，冤有头债有主，最后揪出那背后搅动风云之人交差便是。

    只不过，那陆寒江似乎能够猜到他的想法，只见他捡起那白帆，随意地丢在那谢空楼身上，转身对着默然不以的众人，露出了张扬的笑容——

    “要我说啊，这谢小公子死便死了，还惹出这些事端，实在令人厌烦，还是早些将他这身臭肉拿铺盖卷了，找个山沟丢下，也算造福一方生灵了，玄苦大师，你说呢？”

    “这......”玄苦震惊地瞪圆双眼，张着嘴半天说不出一个字。

    “这逍遥派果然已入了魔道！各位大侠，决不能让他就此杀了人离去，否则，天下岂不是又要多出一个皇甫玉书！”

    沉默的人群终于爆发，不知谁人带头喊了一声，众人一拥而上，各式武学琳琅满目地落到陆寒江的眼前。

