    就在御王府马车离开之后，武侯府门口又迎来了一辆马车。

    充满少女心的粉色流苏挂满了马车四周，马车停下之后，车帘掀开，一名丫鬟先躬身出来，再贴心的转身，掀开车帘。

    很快，身穿一身粉色长裙的祝嫣然在丫鬟的搀扶下，小心的下了马车。

    武侯府门口，管家带着小厮过来迎接，恭恭敬敬的将祝嫣然给请进了府里。

    “武侯夫人已经在后院等候祝小姐，请……”管家恭恭敬敬的禀报道。

    祝嫣然随意的点点头，跟着管家去往后院会客厅，果然见到了神色不太好的武侯夫人。

    “夫人，又来叨扰您，您可不要见怪。”祝嫣然脸上堆起笑容，小碎步快速上前，握住了武侯夫人的手。

    “祝姑娘来了，快，快坐到这边来。”武侯夫人说着，赶紧摆手让人上茶，反手拉着祝嫣然，态度亲昵。

    “也难为你还记挂着扬儿，亲自来看他。”

    “夫人不用客气，我与小公子从小一起长大，情意自然是在的。”祝嫣然轻轻摇头，握着武侯夫人的手情真意切的开口。

    “如今他不幸染上这样的病症，我忧心不已，不亲自来看看不放心。”

    武侯夫人没说话，只是伸手拍了拍她的手背，轻轻点头难眼感动。

    祝嫣然回以一笑，又问道，“不知道小公子如此病情如何，好些了没有？”

    “好多了，御王妃送的药，服下便立竿见影。”武侯夫人缓缓说了两句。

    对面，祝嫣然闻言表情微微一愣，以为自己听错了，“御王妃？她送的药？”

    “是啊。”武侯夫人很认真的点点头，“御王妃还给扬儿把了脉，才给的那药，就连余大夫都说那是好药。”

    武侯夫人解释完，话音刚落，对面祝嫣然神色便是一变，斥道：“荒谬！”

    “御王妃？就凭她怎么可能会有什么好药？”她反问了一句，神色沉凝。

    一边，武侯夫人见此心顿时提了起来，“祝小姐何出此言？御王妃送药有什么不妥的地方吗？”

    她有些怔楞懵逼，望着祝嫣然这冷沉的表情，心中突然有种不好的预感。

    “夫人，那御王妃你知道是谁吗？”祝嫣然抬眸反问一句。

    武侯夫人轻轻摇头，“我今日也是第一次见她，并不认识。”

    祝嫣然一听轻轻叹了口气，“夫人平日里不怎么出门自然是不知道她的身份。”

    “这御王妃便是云府那个二小姐云苏，当年被帝国学院拒收数次的那个云府小姐！”

    “你要说其他人有治疗小公子的灵药，或许我还能相信，但若是御王妃……呵。”

    祝嫣然嗤笑一声，轻轻摇了摇头，满脸不屑，复又扭头看向武侯夫人，语重心长般的开口。

    “一个连帝国学院附属院都没办法进去的人，怎么可能有什么灵药？夫人，您可莫要被她的外表给蒙骗了啊！”

    此话一出，武侯夫人的神色蓦地一变，喃喃了一句，“这个御王妃，竟然是这样一个人？”

    ……

    关扬房间，武侯夫人坐在榻边守了许久。

    床上，关扬神色似乎真的变好了许多，并没有之前那种病态苍白的虚弱感，关扬的呼吸脉搏也都强健了不少。

    看这样子，应该是有很大好转了。

    武侯夫人眉头微微拧着，思索了好一会儿，终究是将这份心思压在了心底，没有跟任何人说起。

    御王妃如今这药已经给关扬吃了，就算有什么问题，也来不及。

    况且，现在看起来一切正常。

    倒不如等明天看看，到底有没有什么问题。

    打定主意，武侯夫人轻吐了口气，起身亲自将窗户关上，又给关扬掖了掖被角，这才轻手轻脚的离开了房间。

    今夜的月，隐藏于层层乌云之后，只露出极小的一半，播撒着淡淡的月光。

    一抹白光似乎受到了什么的吸引，划过天际之后，悄无声息的落到了武侯府的方向。

    白光一闪而过，速度极快，快到根本没人注意到。

    与此同时，关扬房间的窗户上，被轻轻戳开一个小孔！

    ……

    翌日一早，武侯府的丫鬟照例推开关扬的房间门，端着温水准备给他清理身体。

    刚走到床榻边上抬头一看，这一看直接让床边的小丫鬟“咣当”一声丢了盆。

    片刻之后，一道慌乱的惊呼声传破天际！

    “不好了！小公子出事了！”

    这道惊呼声传出，整个武侯府都慌乱了起来。

    “什么？小公子出事了？快，快禀报武侯，禀报夫人！”

    下人慌乱的冲进后院，不过片刻，整个侯府内的人都惊动了起来，关扬的房间外再一次围满了人。

    数十名大夫紧张兮兮的提着药箱等待着召见。

    屋子内，余大夫坐在圆凳之上，正在给关扬把脉，这一把脉，他神色剧变。

    “糟了，小公子体内的精气血似乎被抽干了！”

    他猛的从凳子上起身，一只手颤抖的盯着床上的关扬。

    他不明白，昨天晚上把脉还如此鲜活的一条生命，如今竟成了这幅样子！

    “你说什么？”

    刚进门的武侯听到这句话，脸上便涌起了滔天怒意，大踏步进来，直接揪住了余大夫的衣领。

    “你刚刚说什么？什么叫抽干了？”

    他瞪大眼睛，仿佛要让余大夫把刚刚那句话给重新吞回去。

    余大夫只是一名普通大夫，哪里见识过武侯这样久经沙场的气势，吓得瑟瑟发抖。

    但碍于职业道德，余大夫还是哆嗦着开口了，“武，武侯大人，小，小公子他，他……不行了。”

    武侯在听到这句话之后，揪着余大夫的手便猛的收紧，一脸要吃人的表情。

    “武侯饶命，武侯饶命！”余大夫惊呼两声，似乎才将武侯的理智给呼唤回来。

    武侯脸上的狰狞之色收敛了许多，却依旧冷硬如铁。

    “扬儿的命有多重要，我想不用我说，若他有事，你们这些人全都给他陪葬！”

    武侯怒声说着，一把松开余大夫的衣领。

    霎时间，房间内几名大夫的脸色齐齐变了。

    治不好关扬，他们就都得死吗？

