    再然后，朱芳雨也来了，很自觉地跟着李磊训练。

    一进入NBA，就能跟着李磊同队，朱芳雨算是幸运了，起码不会被排斥。

    之后，又是两个新秀。

    鲁迪?盖伊和凯尔?洛瑞。

    两个新秀一进来，见到李磊的训练服已经湿透，有些脸红。

    赶紧加入训练。

    鲁迪?盖伊跑到李磊面前，略微害羞地说道：“那个……斯通大哥……我是你的球迷！能给我签个名吗？”

    “哦？”

    李磊愣了一下。

    原来我也有NBA级别的球迷了。

    这是当然的，虽然只打了三个赛季，但毫无疑问，李磊是当今联盟最炙手可热的小前锋。

    签个名而已，李磊当然不会拒绝。

    再之后，其他球员相继到来。

    艾迪?琼斯是倒数第二个。

    见到老琼斯，李磊主动停下训练，和他深深地拥抱。

    “老家伙，我来投奔你了！”

    “嘿嘿，可我已经老了，带不动你了。”

    “那么这一次，就换我来带你吧！”

    ……

    保罗?加索尔是最后一个到的。

    加索尔受的是脚伤，行动不便。

    不过看到全队都在热火朝天的训练，加索尔换上训练服，也开始了上肢力量的训练。

    韦斯特、卡莱尔站在二楼，满意地看着训练室。

    “球队老大带伤训练，哪个家伙敢偷懒？”

    随后，全队开始拍定妆照。

    核心定妆照，则是李磊、加索尔两个人一起拍。

    两个穿着西装的病号，除了颜值还不错，简直一无是处。

    就此，李磊的第四年职业生涯开始了。

    ……

    第二天，是球队公开日。

    大批的灰熊队球迷涌进联邦快递中心。

    灰熊队自2001年搬到孟菲斯，还是第一次迎来李磊这个级别的球星，这让灰熊球迷欢欣鼓舞。

    虽然李磊受伤，不会参加热身赛，但球迷还是忍不住来现场看一眼李磊。

    李磊一眼看去，孟菲斯球迷举着各种各样的KT板、纸板、布条、旗帜……

    “孟菲斯的英雄！”

    “熊王！”

    “拯救灰熊队的超级英雄！”

    “你是这座城市的英雄！”

    ……

    “这群家伙……”

    李磊的眼睛微红，他举手和球迷们示意，并且上前和球迷互动。

    整个球馆一下子热烈起来。

    这么多年来，孟菲斯人一直期待着一个球星来拯救他们。

    而现在，李磊来了。

    对于孟菲斯人来说，李磊不仅仅是一个明星球员，更是拯救灰熊队的英雄。

    李磊对老琼斯说道：“老家伙，这一刻，我突然觉得来孟菲斯没有错。”

    老琼斯：“哦？”

    李磊笑得灿烂：“如果是洛杉矶球迷，他们也会欢迎我，但绝不会给我这种待遇。只有在这里，我才是球迷心中的英雄。”

    老琼斯点点头：“没错。”

    除了球迷，孟菲斯当地大量的媒体也来了。

    李磊的到来，真的是轰动了整个城市。

    随后的采访，李磊也是焦点。

    记者问了很多问题。

    有关于李磊的伤病。

    李磊：“赛季初，我大概会缺席10场左右的比赛，然后就可以回到球场了。”

    这让孟菲斯人觉得很安心，十场比赛不算什么。

    还有李磊对孟菲斯这座城市的印象。

    李磊：“从前，我听说这里的球市很小，有点担心。不过今天见到了这些球迷，我觉得我一定会爱上这座城市。”

    然后，是李磊这赛季的目标，他将带领灰熊队走到哪一步。

    李磊：“今年，我和保罗都受了大伤，而且球队需要磨合。所以我把目标定的低一点，进季后赛吧！”

    ……

    就这样，球队集训正式开始。

    之后，季前赛开打。

    在李磊、加索尔缺阵的情况下，灰熊队0胜7负。

    不过鲁迪?盖伊、凯尔?洛瑞表现得都不错。

    作为8号秀，盖伊的天赋爆表。

    他可以轻松的完成罚球线一步以内的扣篮，突破凶悍，三分也挺准，还有一手不错的防守。

    总体来说，盖伊是一个可以成为球队基石的球员。

    不过，这家伙总是在关键时刻缺口气，关键球的能力一般。

    适合做球队二当家，如果当球队老大，球队注定走不远。

    凯尔?洛瑞是24号新秀，看起来就是小钢炮的类型，很粗壮。

    他的攻击力很强，突破速度快，三分球也准，防守端也不惧对抗。

    缺点就是，他只有183cm，太矮了。

    鉴于这一点，李磊打算指点一下两人。

    尤其是鲁迪?盖伊。

    无论怎么看，灰熊队现在的实力都差了一点，李磊需要一些帮手。

    否则想进季后赛还真不容易。

    ……

    10月31日。

    NBA2006-2007赛季正式开始。

    联盟这一天安排了两场揭幕战。

    湖人队vs太阳队。

    热火队vs公牛队。

    第一组湖人队和太阳队，两支球队在上赛季的系列赛大战七场。

    太阳队最后淘汰了湖人队。

    不过今晚，科比因伤缺阵。

    所有人都觉得比赛没有悬念了，太阳肯定会迎来开门红。

    结果湖人队爆了。

    在科比没参战的情况下，奥多姆狂砍34分13篮板6助攻3抢断。

    拜纳姆18分9篮板5助攻。

    卢克?沃顿11分2篮板3助攻。

    莫里斯?埃文斯17分4篮板3抢断。

    湖人队硬是打断了太阳队的腿。

    114比106夺取了开门红。

    另一组，热火队vs公牛队。

    夏天，李磊离开了迈阿密。

    但是毫无疑问，韦德、奥尼尔、沃克、白巧克力为主的热火队，依然是球迷心中的夺冠热门。

    而公牛队虽然引进了大本，但是在球迷心里也只是二流球队。

    然而，出人意料的是，热火队第一节就落后了6分，单节只得了16分。

    首节比赛，哈斯勒姆4投0中，奥尼尔2投0中，沃克3投1中……除了韦德，热火全队状态极差。

    球迷没当回事，热火队状态不好，调整一下就好了。

    然而……

    热火队第二节打得更差。

    第二节比赛，热火队全队14投4中，只得了可怜的14分。

    半场过去，比分是59：30。

    热火队直接被打爆了。

    到了第三节，热火队状态提升，得分效率提高了不少。

    但是球迷发现，他们根本防不住对手。

    就这样，全场结束。

    公牛队108比66击败了热火队。

