    收下冰山徽章？

    陆野微微一怔。

    只见到得抚老爷子目光温和的望向沙基拉斯，咧嘴道：

    “进化可是宝可梦生命中的大事喔。为了获胜而进化，一定会想留下宝贵的证明吧。”

    “我啊，很喜欢见到训练家与宝可梦互相努力的样子。”

    这位心宽体胖的白发老人看向沙基拉斯，微笑道：“你也不要太勉强自己啊，沙基拉斯。”

    “唦叽……”沙基拉斯潜藏在面具下的目光微微闪烁，略显拘谨地低下面罩。

    即便进化了，陆野依旧能看到小恐龙那副腼腆的可爱模样。

    沙基拉斯就像是步入青春期的宝可梦，会有对战时的暴躁，也有害羞的一面。

    用宝可梦川柳的话来形容——

    沙基拉斯，沙暴中的银色子弹，强大又帅气！

    陆野哑然地笑了笑，道：

    “您的好意我心领了…不过这不算是正规道馆挑战，就不必发放徽章了。”

    得抚老爷子摇摇头，摊开手掌，正色道：“这不是给你，而是给沙基拉斯。”

    陆野回头看了眼沙基拉斯，见它投来视线跃跃欲试的模样。

    多年以后，当沙基拉斯进化成老班，见到徽章也会回想起在暴风雪中进化的场景。

    陆野沉吟片刻，望天算了算这趟旅行的收获。

    只收到了一枚可尔妮的徽章，再收下得抚老爷子的徽章，问题也不大。

    “谢谢您。”

    陆野接过闪闪发亮的冰山徽章，按照训练家的传统，微笑道：

    “我获得冰山徽章了！”

    【叮！任务进度更新！】

    【徽章收集：（2/8）】

    得抚欣慰地点点头，半蹲下来抚摸沙基拉斯的额顶，低声道：

    “为了喜欢的人而变强，心里头一定也会非常温暖吧。”

    “唦叽……”沙基拉斯仰头看了眼陆野，面罩中的眼神流转，轻点了下脑袋。

    得抚笑了笑，再度起身抚摸着白须，忽然小声道：

    “听说你和希罗娜是情侣关系？”

    “……都已经流传到卡洛斯了吗。”

    “那个啊…我是个热血大器的男人。”得抚老爷子面色古怪地说，“不过老婆那冰点以下的目光，实在是相当可怕…你觉得呢？”

    陆野一怔，回忆起烈咬陆鲨的眼神，深有体会道：

    “能够理解！”

    得抚舒了口气道：“坚冰般刚硬的男人，也是担心老婆生气的吧。不过，我会时常把老婆和孩子的照片带在身边。”

    陆野看向得抚展示给自己的钥石挂坠，里头装有家人的照片。

    得抚的眼神中，仅有浓浓的幸福与满足。

    “是因为老婆孩子的支持，我才会继续担任馆主。”

    得抚捋着白须，温和的笑道：“无论何时，只要家人就在自己身边，就会觉得安心可靠啊！”

    陆野微微一怔，看向身旁的耿鬼和沙基拉斯，腰侧摇晃的几颗精灵球。

    “是的。”陆野微笑的说：“我也这样认为。”

    ……

    下午时分，训练家们仍在讨论上午那场天气大战。

    “得抚老爷子居然在天气战败下阵了？”

    “沙基拉斯的地震……配合沙暴简直离谱！”

    “关键难道不是陆老师的素质铁头畏惧吗？”

    最终，训练家们得出一致结论，深有体会道：

    “陆老师玩的战术是真滴脏！”

    当天第二场是可尔妮与查克洛的对战。

    路卡利欧爆发出惊人的战斗力，成功击败查克洛的怪颚龙。

    可尔妮暗自松了口气：“好在没有给师父丢脸！”

    由于要回去检查沙基拉斯的状况，陆野先行回到了对战城堡的住处。

    “出来吧，大家！”

    陆野放出小家伙们，让沙基拉斯同大家打招呼。

    孰料刚一出球，沙基拉斯就躲到了墙壁后面，说什么也不肯和大家见面。

    “恰叽嘟咿~~”波克比慢慢走到沙基拉斯背后，指尖戳了戳沙基拉斯的硬壳。

    “唦叽……”沙基拉斯不肯回头，担心自己会吓到波克比。

    “恰叽嘟咿！ヾ(?°?°?)??”波克比露出大大的笑脸，又戳了戳沙基拉斯。

    “唦叽！！”沙基拉斯不情愿地回过头，潜藏在面具中的目光猩红。

    “恰叽嘟咿~(?′?`?)*??*”波克比拍了拍沙基拉斯的额头。

    沙基拉斯暴躁的脾气平息下来，闭上双目，安静地站在地面：“唦叽…”

    “布咿！”

    仙子伊布盯住银色子弹般的沙基拉斯，上下打量，欣赏的点点头。

    嗯……很帅气！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟微微颔首。

    看来铁壁的训练计划，也可以提上日程了。

    “嘎~(′?ω?)?(._.`)”葱游兵上前摸了摸沙基拉斯，犀利的目光卓尔不凡。

    不管怎样，我都会站在你这一边鸭！

    “唦叽~~(?ω?)”沙基拉斯滚着泪珠，原地蹦跶，大理石地砖应声破碎。

    在场的宝可梦们齐齐一怔，小心翼翼地看向陆老师。

    “问题不大，刚刚进化控制不好力量而已。随便造。”

    陆野淡定地回道：“陆某人又不是连这点小钱都赔不起。”

    室内齐齐响起欢快的叫声。

    突然间，陆野脸色微变。

    “那也不要开嗓啊，耿鬼！”

    **

    夕阳西下。

    聊天群内。

    陆老师感慨道：“幼基拉斯进化了。（图片）”

    小黄略显不舍道：“诶……有点突然诶。”

    “从培育角度来说，陆老师的幼基拉斯，很早即可进化。”小刚说，“现在进化倒也合情合理。”

    小蓝点点头，道：“不进化的话，反而会限制幼基拉斯体内暴躁的能量呢。”

    阿渡也培育过一只班基拉斯，看向图片道：

    “看来沙基拉斯的状况相当不错……有考虑过搭乘沙基拉斯飞行吗？”

    陆野一愣：“还有这种操作？！”

    “有的。”小银绷着脸道：“手吊住沙基拉斯飞行，就像拽住乌鸦头头一样。”

    陆野心情微妙。

    飞行还是算了吧…我还没有活够。

    私聊界面跳动。

    “对战城堡的赛程已经结束了？”希罗娜问道。

    “是啊，明早就能回到密阿雷市了。”陆野回道。

    希罗娜微微一笑，说道：“我在合众等着你。”

    陆野：【小企鹅收到·jpg】

    陆野：“我得先回真砂镇一趟，接只小企鹅。”

    希罗娜：“需要我一块儿过去吗？”

    陆野：“不用，很快就能结束了，然后我来合众。”

    合众地区仍有不少等离子队的残余……谨慎起见，得把达克莱伊也一块儿捎上！

    沉思间，房门被敲响。

    “『公爵』封赏已经备好了，陆野大人。”管家恭声道。

    身后有专人捧着藏有Mega石和Z纯晶的匣子。

    陆野没有继续挑战的打算，因此直接领取了奖励。

    管家一行人先行告退，陆野待在房间内，清点此行收获。

    这颗【班基拉斯进化石】和此前那块大同小异，品质同样优秀，不过沙基拉斯无须再借助超进化石来汲取养分。

    换句话说……沙基拉斯只能看着眼馋！

    “唦叽……”沙基拉斯瞪着大眼睛，甲壳状的身躯颤抖起来，最终沮丧地低头。

    再度抬头，沙基拉斯的目光中绽放燃烧的信念。

    早日进化，就可以再吃到好吃的了！

    另外的匣子中摆放棱状的白色Z纯晶，学名为【一般Z】，能将一般系进攻招式升级为——

    『究极无敌大冲撞』！

    陆野：“……土是土了点，不过莫名带感。”

    Z招式名就是这样，土味中带着点时髦值。

    陆老师觉得，卡比兽Z『认真起来大爆击』就非常酷炫，西狮海壬Z与智皮Z的『海神庄严交响乐』『千万伏特』也逼格满满。

    因此Z招式还是得分别对待…像水莲这样的萌妹子用水Z，就非常萌萌哒。

    在施展Z招式时，需要配合必要的动作。

    陆野低头看向剔透的【一般Z】，回忆起【一般Z】的姿势。

    “一般Z还可以接受……挺帅气的。”

    陆野摸了摸下巴。

    “不过光辉石又不会到手，就当摆着收藏吧。”

    陆老师也能理解，大吾为何会对矿物有着强烈的狂热。

    在黯淡黑暗的室内，矿石绽放出自然缤纷的光泽，交织出星空般的色彩……非常浪漫。

    当然，这对小恐龙而言，恐怕不亚于一场美食盛宴。

    不过，沙基拉斯眼下已经不用也不能再吃土了。

    “辛苦你了啊，沙基拉斯。”陆野感慨地说。

    “唦叽~(?ω?)”

    ……

    沙基拉斯成功进化，并在天气战中展现出了不俗的统治力。

    这趟对站城堡之行，也至此告一段落。

    翌日。

    陆野同得抚老爷子等人告别，准备返回密阿雷市。

    “有空来映雪市！”得抚抱着手臂，自豪地笑道：“我老婆的厨艺可是一绝！”

    我老婆……厨艺似乎不大行。

    陆野轻咳道：“来密阿雷市的话，我也会招待您。”

    得抚哈哈笑道：“我会抱着期待而来的！”

    走至城堡外侧，可尔妮滑着轮滑从后追来，轻盈地滑行一段与陆野并肩，笑嘻嘻道：

    “师父，你要回密阿雷市了吗？”

    陆野点点头，道：“怎么？”

    “一块儿吧，我想顺路学习一下您的训练方法。”可尔妮认真握拳道。

    “我的训练方法，就是不训练。”陆野如实道。

    可尔妮：？？？

    婉拒了可尔妮的同行邀请。

    陆野看向别在衬衫内侧的两枚徽章，满意颔首。

    很好，这波溜了，我血赚！

    ……

