    贺宁也道：“你不必这么委屈自己，我们会优先考虑你的感受。”

    就算程仪真的来了，也不会再出现他们不分青红皂白偏袒程仪的事。

    贺静却回了个身，去厕所拿洗手台上放着的手机，然后点开高二三班群组聊天界面，让他们一一看过消息，才道：“就算程仪妹妹不回来，我也是要去学校住一段时间的。”

    “这……”

    贺随总算没有再那么激动，看向其他兄弟。

    贺洲冷哼一声，言语依旧嘲讽：“看来你要是不搬出去住，拿不到全国大赛的冠军，都是我们吵着你了。”

    “三哥。”

    贺静头疼地叫了一句，眼里满是无奈。

    贺易沉声制止：“三哥，说话不要那么难听。”

    不管怎么说，贺静要出去住这事儿勉强算是被接受；然而，贺家兄弟心里都有些不是滋味——

    就算贺静是因为集训才搬出去住，他们还是觉得是因为程仪要来逼走了她。

    程仪会睡在她的床上，用她用过的东西。

    操，一阵不适的感觉从心中升起。

    贺随忍不住小声骂骂咧咧，也不知道是在骂贺母还是骂程仪，他转身回房，就给贺静拿了一支钢笔，那钢笔是浑然崭新的，贺静还没见他用过。

    “本来想生日给你的，你先拿去用，一定要想我。”

    贺静哭笑不得：“四哥，我也就出去住两周，不用整得跟远行一样，周末我还会抽空回来看你们的。”

    贺随撇撇嘴：“两周也太长了一点，能回来你就早点回来。”

    贺家兄弟没想到贺随还藏了这一手，贺宁生日他可是什么都没送，这才几月份，就把贺静的生日礼物给准备好了……

    哦对，贺静的生日跟程仪是同一天。

    当然，其他人已经来不及准备，第二天一大早贺静就上学去了，还带走了昨晚收拾的行李。

    贺随坐到饭桌前，看着跟前的蔬菜粥食欲不振，用筷子有一下没一下的凿着，跟玩儿似的，嘴里还咕哝道：“跑得那么快，还以为她在贺家住得不开心。”

    贺宁面无表情：“她要早点去学校放东西，总不能拖着行李箱上课。”

    贺辰笑：“贺静妹妹出去住也不是特别不好，起码不会待在家里跟小仪产生摩擦。”

    哦——

    这倒也是。

    总之当天傍晚，程仪就坐在加长版的豪车来到了金鱼岭小区。

    当她穿着昂贵的裙子从豪车上下来时，站在小区门口迎接她的兄弟几人，个个心怀鬼胎，神色难辨。

    程仪仍然像以前一样热情，看到他们飞快的欢快跑过去，甜甜喊道：“二哥、三哥、四哥、五哥、六哥，我回来了。”

    好像回归程家只是出去度假了一段时间那么简单。

    贺辰温柔一笑：“欢迎回来。”

    贺宁等人也走上去，完全没有刚才半点心不在焉，他们沉默的接过她手中的箱子，跟她有一搭没一搭的说话，尽量不让气氛变得冷落。

    程仪松了一口气，她还以为自己回来开局一定会受到冷遇。

    看来，哥哥们还是她的哥哥们。

