    当然，以后装备舰船将主要采用三千斤的型号。等到明军水师有了更大更结实的战舰，再上五千斤重炮。

    当时的葡萄牙已经败于荷兰和西班牙，在海上无法争锋，对明国的依赖性很高，也极力满足明国的要求，在火炮造价上已是非常优惠。

    至少在今年或明年，朱由校估计就算仿制成功，火炮的造价也会比直接购买要贵上一些。

    只有实现了大批量生产，火炮的成本才能降下来。也只有摸透掌握了火炮铸造的技术，才有可能技术创新，青出于蓝胜于蓝。

    为此，兵器火药局建立之初，朱由校便定下了奖励机制，并拿出内帑，鼓励工匠们革新创造。

    赏额从二十两至二百两不等，在当时，可是足以令平民百姓兴奋得发狂的一笔巨款。

    但在朱由校看来，银子算什么，哪怕是一个很微小的技术革新和进步，都会在之后的生产过程中创造出百倍千倍的价值。

    所以，这令徐光启等人都感到些许惊讶的奖赏，朱由校认为绝对花得值。

    做出了最后决定后，少年皇帝不理会官员对意外事故的窃窃私语，召沈有容随驾回宫。

    ………………

    春秋战国时期称台湾为“岛夷”；秦朝称“瀛州”；三国时期称“夷洲”；隋朝至元朝称“流求”。

    明朝中期以后民间对台湾的称呼很多，如“鸡笼”、“北港”、“大员”、“台员”、“台窝湾”，官方则称为“东番”。

    而早在三国时期，孙权就曾经派人去收复台湾，隋炀帝时也派人进驻台湾，南宋已经将台湾控制在股掌之间，说明台湾自古以来就是中国的领土。

    而沈有容前后三次深入岛内，斩杀驱逐倭寇，救回数百渔民，是明朝展示霸气和主权的重要军事行动，足可载入史册。

    令朱由校感到遗憾的是，官府竟没有在“东番”驻军，可谓是留下了后患。

    亡羊补牢，为时未晚。

    荷兰鬼第一次占领澎湖，被沈有容喝退，但很快会卷土重来；而历史上的“开台王”颜思齐，现在还在日本领着一群小弟干得风生水起。

    所谓一步先，吃遍天。

    朱由校在广宁之战中已经尝到了先知先觉的甜头，又岂能不继续扩大自己的优势，金手指一点，跨过千山万水，直到福建。

    福建巡抚南居益，因原巡抚商周祚不能安靖海氛，遂取而代之。其时还上任不久，兵部行文和传旨钦使便赶来了。

    兵部专设游击一员，即刻派兵三千驻于澎湖，筑城修堡，以为久经固圉之；

    提升澎湖驻军等级，由“南路节制”改为“副总兵衙门兼协守职衔”，提高了澎湖守军的军事决定权；

    增加兵饷，汛期不准撤防，常年驻守澎湖；

    兵部专设东番游击一员，一月之内，率兵五百驻防北港；三月之内，增至一千；

    并于北港建衙，增知州一人，同知、判官、吏目等官一应随行；

    在东番避免与土著发生冲突，要好生安抚，和平共处；

    勘察并确定最安全的航线，保证以后漳、泉、金、厦至东番航路畅通；

    派海船至肇庆，运红夷大炮十门，加强沿海要地防御；

    南居益有点懵逼，这是怎么了，兵部行文如此紧急，还规定了期限，要出什么大事嘛？

    刚接完兵部行文，南居益便又跪接密旨。看过之后，南居益差不多明白了，这是圣上的意思，兵部才催得如此之急。

    在密旨中，朱由校强调了澎湖和东番的重要，提醒南居益，红毛夷退出澎湖未必会善罢干休，可能还会纠集舰船兵员来犯。

    同样，朱由校也严令南居益必须抓紧进行各项布置，越快越好。澎湖和东番驻军要精锐，多配备火器。

    “东番为海上荒岛，势控东南，地肥人稀，今当先取其地，不断迁民开荒屯垦……”

    朱由校在密旨中还给予了南居益募民去台的权力，也就是说，南居益可以灵活制定些优惠鼓励政策。

    更让南居益感到吃惊的是，少年皇帝拔内帑二十万，作为各项布置的花费，可见其心急迫切。

    越快越好，重赏之下必有勇夫，南居益由起初的为难，转而安下心来。

    有钱好办事儿，银子给到位，派人驻兵都不成问题。

    钦使宣旨完毕，没有马上下去歇息，而是一屁股坐下来，对着南居益说道：“杂家奉旨办差，南大人也要忠心国事，抓紧把皇爷交代得都办好啊！”

    南居益赶忙拱手道：“钦使放心，本官这就召集会议，把工作布置下去，肯定让圣上满意。还请钦使回京向圣上……”

    钦使用力摆手，打断了南居益，尖着嗓子说道：“这可不成。皇爷差杂家和这两位锦衣卫兄弟前来，一是传旨押运银子，二是在福建等着。所有事情做好了，才敢回京复命。”

    停顿了一下，钦使又强调道：“若是南大人完成不了工作，或是超了期限，皇爷说了，让杂家等人直接跳海里，不用回去了。”

    南居益眨眼咧嘴，一时不知该说什么好。

    “拜托了，南大人。”钦使起身给南居益施了个礼，苦着脸说道：“您多受累，抓紧点，早办完早利索，别让俺们跳海喂王八成不？”

    “钦使言重了。”南居益赶忙回礼，就差拍胸脯了，连声保证道：“本官这就去布置，肯定提前完成，绝不会让钦使难做。”

    钦使心中稍安，可还没全放心，盯着南居益问道：“皇爷密旨中如何交代的，杂家也不知道。南大人，您不会骗俺们吧？万一傻傻地回京复命，皇爷咔嚓咔嚓……”

    “不会，不会，绝对不会。公公请放宽心。”南居益觉得与身份不符，也没赌咒发誓，只好编个瞎话打发走这个怕死的钦使，“本官信佛，从不打逛语，那是要下拔舌地狱的。”

    哦，钦使眨巴眨巴眼睛，犹犹豫豫地下去安歇。

    南居益送走钦使和随行的锦衣卫，不由得苦笑摇头。

    可怜的，不知道圣上如何严厉，吓得这位公公都有点魔怔了。

    