    大学毕业这年的寒假前一个月，邵钦扬无意中和她说起过年回岚城的事情。

    “你也要回去？”她问。

    不怪狄小蓝这么问。狄小蓝家旁边的那栋房子自从邵钦扬跟着外公搬回B市之后就空了，他家人基本上都在这边，完全没必要回岚城。

    邵钦扬穿着一身居家服在厨房倒开水，闻言转头看了她一眼说：“不回去？这么住在一起你确定不给我个名分？”

    狄小蓝一口水差点儿喷出来。

    这房子是邵钦扬的，他现在基本上已经不在学校待了。

    半年前，叶萱的父亲卷走了公司上亿项目的款项，加上邵钦扬母亲又恰巧病了，所以他应他父亲的要求去公司帮忙去了。

    住在这里，离公司近。

    邵钦扬的家人一早就知道两人的关系，邵钦扬的妈妈虽然一开始不喜欢狄小蓝，但她病了的这半年里没少受狄小蓝照顾，慢慢地，对狄小蓝改观了。

    其实，这半年时间狄小蓝在学校、公司、医院三头跑，原本不是为了讨好谁，只是不想让邵钦扬这么累。结果，邵钦扬的妈妈莫名对她改观，别别扭扭地没挑她毛病。

    “我为什么要给你名分？”她说。

    “哦，你睡了我还不打算负责是吧？”

    狄小蓝被他的无赖行径给逗笑了。

    他说得倒是一本正经，但狄小蓝根本就没有想那么远。

    她妈是知道她和邵钦扬在一起的，但她爸具体知道多少她就不清楚了。要是直接登门承认关系，不知道会不会把她爸吓一跳？

    这时，门铃响了。

    狄小蓝走到门口问：“谁啊？”

    “蓝蓝，是我们，开门。”

    听到狄妈那再熟悉不过的声音，狄小蓝差点砸了手里的杯子。她用一种极其慌乱又不知所措的目光回头看了邵钦扬一眼。

    “怎么办，我爸妈来了。”她小声说。

    邵钦扬明显也是没有反应过来。

    狄小蓝慌张地推了他两下：“快快快，你先上楼躲进房间里，我没有叫你就先不要出来了。怎么办……他们怎么来了？”

    狄小蓝像只无头苍蝇一样。

    从学校搬出来后，她跟父母说这房子是自己租的。偏偏他们来得不凑巧，刚好邵钦扬在这儿。

    敲门声又响了。

    “蓝蓝，你干什么呢？半天不开门？”

    “来了，来了！”狄小蓝嘴上应着，却又不住地催促着邵钦扬赶快上去。

    邵钦扬没动，无奈地摇摇头，拉住不知道该顾哪一头的她，走过去打开门。

    “叔叔、阿姨，好久不见，请进。”

    狄小蓝心想，完了。

    门外的狄爸狄妈没想到来开门的人是邵钦扬，都站在门口没有动。

    反倒是最后面的狄辰宇最先反应过来，他挤上前说：“钦扬哥，你怎么在这儿？”

    “我住这儿。”他笑着说。

    狄爸狄妈一下子连客套的笑容都挤不出来了，尤其是狄爸，一张脸黑得不能看。

    虽然他很欣赏这个年轻人，觉得邵钦扬年纪轻轻、老成持重，是个稳当的人。可这并不能代表他愿意看到邵钦扬堂而皇之地和自己的女儿住在一起。

    “狄小蓝，怎么回事？”狄爸走进来。

    狄爸其实是个很好说话的人，这些年对女儿宠爱有加。

    狄小蓝无奈。

    “洗脱罪名”肯定是不行了，整个房子到处都是两个人生活的痕迹，无从辩驳。

    狄小蓝虽然早就不是需要躲在父母身后寻求庇佑的小女孩了，很多年前就已经不是了，她是一个完整独立的成年人，早就能对自己的人生负责，有选择自己生活的方式和权利。

    不过，在父母眼里，她就是一个小女孩。

    狄辰宇在一旁冲着狄小蓝耸肩表示自求多福。

    邵钦扬试图劝说：“叔叔……”

    狄爸气得不轻：“你别说话，我问我女儿。”

    看着一米八几的邵钦扬规规矩矩地站在自己父母面前，因为她爸一句话把到嘴的话憋了回去，狄小蓝想笑的同时又有点感动，他长这么大，大概还没在谁面前这么憋屈过吧。

    狄小蓝老老实实地交代了。

    当然很多东西都是避重就轻，那些乱七八糟的经历她也不可能告诉父母。

    狄爸听完显然没有消气，恨铁不成钢地对着自家闺女说：“你向来都有主意，我也很少管你，可你知不知道你是……”说到这里没再继续。

    狄小蓝知道狄爸接下来的话是什么，你是个女孩子，无论是从哪个方面来看你都是吃亏的懂不懂？

    狄小蓝懂的。

    所以，她慢慢朝狄爸蹭了过去，放轻了声音说：“爸，我错了，你们好不容易来一趟就不要生气了好不好？”

    狄爸瞥了她一眼，到底是心软了。

    这个女儿打小就不像其他的孩子一样黏着父母撒娇，她难得服软，作为父亲大概就只剩下长长一声叹了。

    狄妈倒是从头到尾都没有插过话。女儿和邵钦扬在一起的事情，她是知道的，想着都大学了交个男朋友也没什么，只是来看女儿却撞见今天这一幕，多少对邵钦扬有些不满了。

    邵钦扬眼看两个长辈的情绪渐渐平复，适时说：“叔叔阿姨，我刚刚已经告知我外公和父母，现在他们在过来的路上了，不知道你们愿不愿意大家一起吃个饭？”

    所有人都看向他。

    不推卸责任，出了事情第一时间解决。狄爸狄妈的脸色有所缓和。

    狄小蓝看向他的眼神里却带着一句“这是不是太快了”。

    屋子里，狄爸狄妈正在讨论。

    “真要和人家父母一起吃饭？现在见是不是显得太草率了？”狄妈问。

    狄爸说：“这顿饭怎么也得吃，我们先探探底也是好的。”

    “也是，蓝蓝要是吃亏怎么办。”

    “横竖还有我们在……”

    狄爸狄妈在楼下讨论的时候，狄小蓝和邵钦扬在二楼的阳台，屋子里是狄辰宇打游戏的声音。

    “邵先生，你这危机公关处理得不错嘛。”狄小蓝转过身，手肘撑在栏杆上冲着邵钦扬笑。他反应及时，好歹是稳住了狄爸狄妈。

    不过这两家人一起吃饭怎么都觉得怪怪的。

    邵钦扬往前走了两步，伸手将狄小蓝圈在自己怀里。他的下巴磕在她的发顶说：“那谢谢赞扬啊，邵夫人。”

    狄小蓝去推他：“什么邵夫人，别乱叫。”

    “没事，很快就会坐实了。”

    狄小蓝不明所以地抬头去看他。

    对上他的笑眼，狄小蓝张了张嘴，半天才说：“你别告诉我真是我想的那样吧？”

    “就是你想的那样。”邵钦扬说，“之前说陪你回家过年就是为了这个。我已经和家里说过了，现在不过是凑巧提前而已。”

    狄小蓝无语了。她都不敢想象狄爸狄妈要是在饭桌上直接被对方提亲会是个什么样的场景。她试图说服邵钦扬：“可我们还没有毕业。”

    “那也得先定下来。”

    邵钦扬的态度很强硬，明确表示在这件事情上他不可能退让。

    一分一秒都不想要浪费和错过。把每一天当成世界末日来相爱或许在别人看来有些难以做到，他们却知道，这条路，他们究竟走得有多漫长。

    狄小蓝最终妥协。

    “好。”她说。

    就像这一世第一次决定陪在你身边开始。

    你敢给，我就敢要，这余路漫漫，陪伴前行的人终究都只会是你，也只能是你。

