    手里出现一滴水滴，正是炼化百界秘境的力量汇聚而成。

    原本就想着，等到炼化百界后，日后找个机会必须要独断天荒，斩断天荒大陆和仙域之间的联系。

    现在看来。

    无需等到日后，既然仙域姜家的人已经降临，他必须要如此做，否则的话，不仅是他，哪怕是整个天荒大陆都会跟着一起倒霉。

    “他日待我踏足仙域，便会将你仙域姜家连根拔起，所有人全部诛杀，灭你姜家全族。”

    “是吗？可惜你不会有那样的机会，现在的你，会被我禁锢带回家族，你能够活下来再说吧。”

    苏辰则是没有继续废话，直接吞服水滴。

    顿时间！

    身上突然爆发出一股浩瀚吞噬气息，顺势覆盖了整个神邈峰，并且朝着四周蔓延，防止此人出手覆灭。

    手握混沌吞噬枪，苏辰一个箭步消失在原地，头顶上空凝聚出一一血轮，七大血轮层层叠加。

    “放肆！”

    虚空巨脸很是愤怒，他似乎没有想到，此人真的敢出手。

    一股奔腾的力量排山倒海的镇压而来，要是之前的苏辰肯定抵挡不住，但是现在，苏辰已经吞服百界秘境的力量，完全有信心能够击垮此人。

    要是本尊降临，他肯定不是敌手。

    毕竟仙域的生灵，因为位面限制的缘故，肯定会远远凌驾于低等级位面的武者之上，完全没有任何的可比性。

    只是虚幻力量而已，苏辰有着十足的信心，不过在他看来，击散此人的力量肯定是没有任何的问题，现在要做的事情，就是斩断天荒大陆和仙域的联系。

    苏辰不愿意天荒大陆有任何的损失。

    浩瀚的力量瞬间覆盖了四周，乃至于覆盖的范围越来越大。

    一招必中。

    动用如此浩瀚的力量，连他都有些无法承受，所以必须速战速决。

    “大师兄，我们现在该怎么办？”

    三位师弟全部陨落，对于现在的他们来说，损失实在太大了，无法后悔的情况下，首先要做的事情，就是看看现在该怎么办。

    情况已经超出他们的掌握。

    继续留下？

    除非是无视自己的生与死。

    哪怕是苏辰此人，一旦侥幸活下来，他们肯定会倒霉。

    看着虚空一幕，雷刚声音极其凝重道：“苏辰借助了外力。”

    “那肯定，但是大师兄，正是因为苏辰借助外力，连仙域强者的投影都敢出手，更何况是我们。”

    怕！

    如何不怕！

    面对这样的疯子，怎么可能不惧怕。

    哪怕是他们都位列至高神，一旦苏辰动用这样的外力，相信肯定能够轻松灭杀他们。

    虽然不太确定，苏辰是否能够第二次借助外力，不过他们根本不敢赌，因为每个人都很清楚，此事要是赌输，输掉的便是他们的性命。

    雷刚的脸色很是阴沉，他实在不愿意放弃太初神体，不过在仙域降临下，他们要是不走，肯定会有很大的麻烦。

    “走。”

    想来想去，最终的雷刚还是选择离开，三位至高神没有继续逗留，一个个转身快速地离开。

    至于叶篁，则是立刻站了出来，说道：“所有人全部离开神邈峰，走。”

    因为苏辰的缘故，他们的身体又都能动了，现在不走的话，等等连走的机会都没有。

    “小逆，我们也走。”

    “师父。”

    “你要是不走，等等力量波及，你父亲一旦回来救你，说不定会有危险，你难道想要害死你父亲？”

    “小逆，你父亲既然让我们带你走，肯定是有着他的道理，除非是你想害死你父亲。”

    苏逆的脸色很是难看，他实在不愿意离开，不过也明白两位师父的意思，最终还是点点头。

    不一会的时间，神邈峰上再无一人，全部选择离开，唯独剩下苏辰一人，已经消失在无尽虚空，浩瀚的吞噬力量已经聚拢，彻底封锁了虚空巨脸。

    冷漠的眼神里尽是森冷的杀意奔腾，苏辰明白，随着自己这次的出手，还未等他飞升仙域，已经算是彻底和仙域姜家结下仇怨。

    无怨无悔。

    因为这是仙域姜家主动出手，而不是他，他不可能坐以待毙，也不可能任由姜家禁锢自己，到时候连自己的生与死都无法左右。

    在仙域眼里，任何低等级位面的生灵都是蝼蚁，自己要是不反抗，那么蝼蚁永远都是蝼蚁，要是自己出手，日后谁是蝼蚁，还是未知数。

    “小子，原来你炼化秘境，就是为了独断位面。”

    虚空巨脸瞬间明白苏辰的意思，因为在很多的低等级位面之中，就有那么一些人，不愿意成为蝼蚁，想要斩断位面和仙域的联系，只是从未有人能够做到过。

    因为位面的限制，还有仙域的镇压，不是说独断就能够独断的。

    只是现在，虚空巨脸有着一丝丝慌乱，因为苏辰炼化了天荒位面的第一秘境，说不定真的能够做到。

    要是真的被一个位面独断，他无法向家族交代，甚至还会成为仙域的笑话，因为很多的家族掌控着无数的位面，从未有人能够做到独断位面。

    不可以！

    绝对不可以！

    这样的耻辱，是他无法接受的，也是不能发生的，愤怒的虚空巨脸开始调动力量，只是他骇然地发现，这个位面的力量已经被禁锢，他根本无法继续调动。

    秘境？肯定是因为此人吞服了炼化的秘境力量，并且使得整个位面的力量被隔绝，让他无法调动分毫，这下麻烦大了。

    轰隆隆！

    苏辰手里的混沌吞噬枪消失不见，七大血轮开始汇聚，开始快速地汇聚形成一柄剑气，剑气不断地暴涨，十米，百米，万米，十万米，通天剑气傲立于天地间，散发着令空间巨颤的恐怖威能。

    “小子，你敢出手，可有想过会有什么样的后果，我姜家控制着无数位面，你要是再不停手，我姜家必定会让异位面侵入天荒，到时候不仅是你，就算是你背后的族人，都会因为你愚蠢的行为而付出代价。”

    威胁自己？

