
    第925章丹王传承

    只见那层空地上，密密麻麻摆满了大小不一的瓷瓶，旁边还有几个玉匣，玉匣的旁边，一个古香古色的丹炉，散发着一股特殊的气息。

    “尼玛，小宝藏啊！”林海顿时眼前一亮，走上前去。

    “嗯？”到了近前，林海才发现，玉匣的下边，压着一张锦帛，上面有字。

    林海将锦帛抽出来，看了两眼，顿时一皱眉。

    “吾一生浸淫丹药之术，与世无争，奈何突逢巨变，遭神秘人暗算，元婴遭受重创，逃至凡间界，布下幻阵，怎奈歹人手段阴毒，元婴蚀腐，空有丹药无数，却已无力回天，悲哉恨哉！”

    “今留下吾之传承及药方丹药无数，留待有缘之人，望得吾传承者，能够查明神秘人身份，报吾之仇，则吾瞑目矣！”

    “丹王独孤尘，绝笔！”

    “丹王，独孤尘！”林海看着手中这块锦帛，虽然不懂书法，却能够从笔锋之中，感受到一股浓浓的不甘与愤恨。

    “想来这位独孤前辈，一定是位风云人物，只可惜遭人暗算，命丧于此，心有不甘，对暗算他的神秘人，充满了怨念啊！”

    将锦帛收起，林海又将旁边的一个玉匣打开，里边是一本厚厚的小册子。

    林海将小册子拿在手中，只见上边四个大字：百炼心经！

    林海意念一动，随后百炼心经的信息出现在脑海里。

    百炼心经：地仙界丹道宗大长老独孤尘，一生炼丹之心得。

    叮咚！

    是否学习？

    “炼丹的心得啊！”林海心头一喜，哪有不学的道理！

    是！

    随着林海做出选择，手中的百炼心经顿时消失不见，同时大量繁杂的信息，涌入了林海的脑海。

    林海两眼微闭，脑海中如同过电影般，将独孤尘一生的炼丹经验全都呈现，就像自己亲身经历了一遍一样，随后两眼睁开。

    叮咚！

    已学会百炼心经！

    “原来炼丹之术，如此高深精妙，虽然独孤尘自称丹王，却也只是触摸到丹道之术的冰山一角而已。”

    “不过，以独孤尘的炼丹水准，只能炼制元婴及以下服用的丹药，对于现在的自己来说，却刚好再适合不过！”

    林海又接连打开四五个玉匣，里边全都是厚厚的丹方，从常人服用的，到元婴期服用的，应有尽有！

    “这可是好东西啊！”林海眼前一亮，越看越兴奋，将这些丹方全部收入了圣境。

    “这是什么？”看完这些丹方，旁边还放着一个稍小一些的盒子。

    林海带着好奇，将盒子打开，顿时眉头猛地一跳，一把抓了起来！

    “藏宝图！！！”

    林海手中握着的，赫然是一张羊皮画卷，和之前从千面人屠那里得到的，材质一模一样！

    叮咚！

    你得到了一张羊皮画卷！

    羊皮画卷：残缺的藏宝图（2/4）

    “我靠，还真的是一样的东西！”林海顿时觉得太神奇了，这才刚得到一张藏宝图没两天，没想到这么快又一张到手了。

    将羊皮画卷收好，林海又查看了一番，那些大大小小的瓷瓶，发现里边全都是各种丹药。

    得到了独孤尘的传承，林海对丹道一途，已经达到了和独孤尘同样甚至更高的水准，这些丹药都是什么，一看便知。

    “从凡人到金丹期服用的丹药，竟然应有尽有！甚至还有三枚元婴期大能都可以服用的神丹！”

    林海两眼冒光，这下可是真的兴奋坏了。

    这些丹药，实在是太珍贵了，尤其是那些假丹期以上可以服用的，林海相信，随便放出一颗，都会在江湖中引起一阵血雨腥风！

    “收！”林海毫不客气，意念一动，所有的丹药，全都进入了圣境当中。

    最后，只剩下了那鼎散发着特殊气息的丹炉，或许是林海继承了独孤尘的百炼心经的原因，对这鼎丹炉，竟然有种说不出的亲切感！

    情不自禁的，林海走上前，伸出双手，轻轻抚摸着丹炉。

    “嗡！”

    万没想到，这丹炉竟然自己颤动了起来，林海竟然能够清晰的感觉到，这鼎丹炉的内心，仿佛小孩子般一样的愉快，似乎很享受林海的抚摸。

    “神了！”林海心头大喜，这种有灵性的东西，绝不是凡物！

    “收！”林海将丹炉收进了圣境。

    叮咚！

    你得到了法宝老君炉！

    老君炉：太上老君八卦炉的仿制品！

    “我靠，法宝！”虽然早有所料，但看到提示信息，林海还是一阵激动。

    除了冰霜之刃、龙牙还有穿云梭，这已经是他的第四件法宝了！

    再往下看！

    法宝名称：老君炉

    法宝属性：火

    法宝等级：上品灵器

    “尼玛，上品灵器！！！”林海激动的拳头一挥，差点跳起来！

    真是没想到，竟然在这里得到了一件上品灵器！

    那可是上品灵器啊，要知道，林海的龙牙，也才不过是下品灵器而已！

    足见，这个老君炉，是有多么的珍贵！

    林海激动兴奋的同时，法宝的最后一项【隐藏属性】也出现在了脑海里。

    隐藏属性：炼丹过程中，有1%的几率，将丹药的品阶，提升一级！

    “我擦，这是要逆天啦！”

    看到这个隐藏属性，林海更加兴奋了！

    林海现在，对丹药一途，了解甚深，知道丹药的品级，从低到高，分为一到十品，越往上难度越大。

    饶是独孤尘自称丹王，也只能够炼制元婴期服用的七品丹药而已，而且成功率只有三成左右，八品丹药更是直接成功率为零！

    可是有了老君炉，简直就像出现了一个bug，也许你只是在炼制七品丹药，说不定丹药出来，却直接给你个惊喜，变成了八品！

    想一想，都能够把人高兴疯！

    “好东西，绝对的好东西！”林海一脸兴奋，将老君炉收了起来。

    最后，林海将目光，落在了老君炉旁边的一本小册子上。

    “丹火之术！”

    林海将小册子捡起来，信息顿时出现在脑海中。

    丹火之术：控制丹火之法，习得火系法术之人可用！

    “哈哈，还好自己之前，在西凉学会了控火术，刚好用上！”

    是否学习？

    是！

    叮咚！

    你学会了丹火之术！

    林海的脑海里，顿时对如何控制火系法术进行炼丹，以及丹火的火候掌握等，

    了然于胸，就像与生俱来的本能一样。

    “原来火系法术，还能这样使用！”

    林海顿然融会贯通，之前只会通过火系法术进行攻击，现在可以熟练的控制火焰，让强则强，让弱则弱，对火系法术的掌控，更加的随心所欲了！

    “这次幻阵探险，太值了，真的太值了！”

    所有的东西，都被林海收了起来，林海原路返回，来到了独孤尘的骨骸面前。

    “丹王前辈，晚辈有幸得到您的传承，并收获了无数至宝，实乃晚辈之幸！”

    “请前辈放心，日后晚辈一定查清害你之人，为你报仇！”

    说完，林海朝着丹王独孤尘的骨骸，深鞠一躬。

    可突然间，就在这个时候，一声巨响，异变陡生！
