    每一代家主之子都会被人记上，若为女儿或许还能放过，若为儿子，则可能会有性命之忧。

    黄家主想不通的是自己生的是女儿，而且对家族之事从来都不过问，为何会突然消失？

    还消失的一点踪迹都没有！这让他匪夷所思，甚至还找不出半点缘由。

    他疑惑，他不明白！陈强双眉挑起，家族之争是他最不想掺入的。

    但收了东西，又不得不替其做事。

    刚好跨入了破元境，还没有尝试过秘法！若是在天地灵气凝聚之下，能够有足够的灵气来运转秘法，说不定一次成功之后，再使用一次更增加熟练度，至少能隔空千里呼喊灵姌。

    “陈先生？”

    见陈强有些微微出神，黄山轻轻推了推陈强的手腕，将其思绪强拉了回来，“你在想什么？”

    “没有。”

    陈强微微一笑，轻轻摇头，认真道：“这事我可以帮你，只是需要你女儿的一件贴身之物用作灵气的牵引，方能探寻其在何处，在做什么？”

    “给！”

    黄山想都没想就拿出来了。

    一个粉红色兔子发簪。

    还散发着些许清香。

    两个人找了一处僻静之地，陈强盘膝而坐，手中的发簪竟悬浮漂了起来，伴随着一股股精纯的能量波动，笼罩在陈强的身上。

    陈强口中念念有词，眼中光芒一闪，无数的灵气竟以发簪为中心聚集了起来，而后在陈强的正前方，不过三米之处，一道似白色光幕般的东西缓缓浮现，模糊的人影看的两人很不清楚，直至灵气的不断涌入，那画面才彻底显现出来。

    一处相对于封闭的房间内，吊灯微微晃动了几下，散发出仅有的光芒。

    散落一地的健身器材已然损坏，破损的墙壁上早已布满了灰尘。

    一地的脚印很是混乱，却能沿着脚印的方向看到角落里正蹲着一个满身伤痕的女人。

    女人一身的衣服已经被撕碎，看似雪白的肌肤上落下了不少肮脏的痕迹，伤口肿胀有些发炎。

    那一张稚嫩的脸上还有着一道细小如刀疤般的伤口。

    看似柔软的身躯却已经趴在了地上一动不动，双手被绳索捆绑，悬在了铁链之上。

    见到这女人，中年男子一下泪花涌出，无助的他失声道：“弱儿。”

    “父亲？”

    弱儿嘴角动了一下。

    “她，她能听到我的声音？”

    中年男子一激动，他不顾陈强的阻拦，硬声直吼，“弱儿，是我！是父亲啊！”

    “父亲……”女子微微一动，眼皮竭力的眨了一下，突然她身体一僵，而后整个人如同焕发了生机一般睁开眼后，朝着四周喊道：“父亲？

    你在哪？

    你在哪？”

    声音虽响，架不住身躯上的虚弱，以至于没几声后就靠在了墙壁上大口喘着粗气。

    那样子，心疼的男子心中直滴血。

    “女儿，是我……是我啊！”

    因过于激动，以至于没怎么听到呼应的黄家主失去了理智。

    陈强见那女人已经没了反应，他拦住了躁动的黄家主，低声道：“看来你还没有分清楚情况。

    你瞧见了没有？

    你的女儿已经伤痕累累，虚弱的身子已经给不了她太多的气力用以回应。

    而且我们身在帝都，又不在她那里，她以为是耳边出现了幻觉，所以才没继续说话！你若是拼了命的喊下去，她也许会回，但那只会消耗她更多的体力，增加她的死亡几率。”

    “啊！”

    “谁，到底是谁干的？”

    黄家主一下没忍住，两行热泪已经涌了出来。

    作为一家之主的他却没有能力保护好自己的女儿，他心痛啊！画面已然消失，一只簪子重新落在了陈强的手中。

    凝视着这一枚簪子，陈强总觉得那个地方有些眼熟，就是一时半会没想起来。

    “你动用了所有关系都查不出来，再问也无用！”

    陈强深思了一下，既然自己已经答应了他，又收下了如此宝贵的礼物，那他就没有拒绝的理由。

    别人或许找不到，但他可以！只是，那女子的身体还不知道能支撑多久？

    要是继续拖延下去，恐怕没几天就一命呜呼。

    ‘扑腾～’突然，黄家主跪在了陈强身前，看着那一身躯，看着两行热泪缓缓从他的眼中流了出来，陈强有些无语，还没等到他搀扶起来时，黄家主说道：“陈强，我知道你有本事，我也知道你有能力去救我女儿！你都能找到她在何处，还能具象！我……我恳求你救救她，你要什么东西，只要我能做到的，我一定给你办到！”

    这一操作倒是让陈强意想不到。

    要说陈强真想要的东西，这人就算是想尽一切办法都未必能给自己弄过来。

    他将黄家主搀扶起来后，淡淡一笑道：“我既已答应过你，就会不顾一切的来帮你！你安心一些，你的女儿我会想办法把她带回来的！再带回来之前，还是先稳定一下自己的家族才对！毕竟，百年家族的传承任务已经落在了你的身上，要是因为这事而耽误了家族的发展，恐怕到时候就算将你的女儿给救回来了，你也没有一点办法来保护好她。”

    “这……”男子还想要反驳一下陈强。

    他咬牙牙关，脑海之中寻找着各种理由想要据理力争，可最后被陈强凝视了一眼，憋了半天也说不出话来，只能悠悠的叹息一声，“陈先生，你说的没错！我是一个没用的废物，我连害我女儿的人我都调查不出来！要是家族不稳定的话，我就算是有保护她的心，可我没有保护她的力量！”

    “知道就好！”

    “我并非是贬低你，而是就事论事。”

    陈强看着黄家主的眸光已经渐渐落寞下来，淡漠一笑，“好了，我还有些事，先走一步。”

    “陈先生！”

    黄家主朝前走了几步，想要将陈强拦下来请他吃一顿，可话还没有出口，陈强便淡笑一声，“回去吧，要不了几天我就能将你的女儿给送回去！”

    一言而落，那身影似虚幻一般，消失在了黄家主的眼中。

    “真是一个神人啊！”

    黄家主呢喃了一句。

    

