    陈岳本人，武道境界前不久正式突破化劲进入了先天。

    他进入先天之后，依赖他本身能力的冒险者之戒和纳米战衣的各项能力立即放大了五倍以上。这让陈岳的实际战力处在了先天后期并无限接近罡劲期的程度。

    而在精神力修炼上，‘玉龙九变’他虽然还是处在第三层‘显形’阶段，但已经修炼到第三层后期。

    ‘玉龙九变’修炼到现在这样的阶段，威力开始越来越大。至少，在精神力质量上，陈岳的精神力比已经进入罡劲初期的颜绍泽只高不低。凭借精神力，陈岳也能在短时间内肉体飞天。而且精神力能场也让陈岳可以在太空中短暂生存。

    这就让陈岳的实际武力值一跃成为‘地球第二人’，仅次于颜绍泽。

    境界突破之后，陈岳曾经与颜绍泽在太空中进行过切磋。

    对于颜绍泽而言，陈岳能够在先天初期就肉身飞出地球，已经让他觉得极为不可思议。再加上他短时间内拿不下陈岳的事实，让他对星空集团更感敬畏。他不知道星空集团里面类似陈岳这样的人甚至比陈岳还厉害的人会有多少。

    李倩，柳茵茵同为化劲后期顶峰，随时都可能进入先天。而石梦涵还是紧紧地跟在李倩和柳茵茵的身后，也是化劲后期顶峰。

    被陈岳寄予厚望的三个小孩，关小飞和姬如雪是化劲初期。欧囡囡因为是先天灵体的缘故，在修炼上大占便宜，目前竟然达到了化劲中期。

    颜欣宁因为本身资质好，起点也高，目前的境界是先天中期。与她产生感情的周鸿，进度要慢很多，目前只是化劲中期。

    而陈岳手下的十二员大将，因为不以资质见长，目前是暗劲后期到化劲中期不等。

    陈岳身边人的情况如果被外界知道，肯定要被惊得瞠目结舌。地球武道史上，或许偶尔会出现个把武道修炼进展如此快速的绝世天才，但绝对不会像陈岳身边这些人一样群体性地爆发。

    然而在陈岳看来，有了17号元素支持，有了他提供的高端修炼功法支持，加上这些人的资质至少不算差，能够取得目前这些成就并不是太难想象的事情。

    陈岳现在差不多已经弄清楚了17号元素的真实面目。严格说来，17号元素名为元素，却不是元素周期表上任何一种物质存在。它实际上是一种能量，一种对生物的生长进化具有极大促进作用的一种正面能量。再说得具体一点，它可以叫做‘灵气’。

    宇宙间的万事万物，都是能量的转化和能量的运行。这个宇宙自从诞生起来，各种属性的能量转化成了各种各样的物质。而没有转化成物质的能量则按照能量本身的属性组成了一个个能量层级各不相同的世界。

    这些不同的世界，在以科技为主的文明体系里被称为维度世界，比如三维世界，四维世界等。而在以个体修炼为主的文明体系里，又被分为凡俗世界，修真世界，仙界，神界等。

    在凡俗世界里，高端一点的能量就被元气。而修真世界里，最为高端的能量就被称为灵气。在仙界，仙气为主。在神界，神气为主。

    至于更上一层的能量被称为什么，连小倩也不知道。但小倩知道，那一定是有的。

    能量会衰变。当神气衰变成更低一级的仙气时，神界也就降档衰变成了仙界。仙气衰变成灵气时，仙界也就变成了修真世界。修真世界再衰变，就是凡俗世界。

    而凡俗世界再衰变，那就是衰亡。

    这是宇宙的自然轮回。

    根据地球世界的神话传说，地球在很久很久之前，至少都是仙界一级的世界。只是如今已经慢慢衰变成了凡俗世界，走到了最后关头。

    虽然是最后关头，但放在宇宙背景下，对地球人类来说，地球最终死亡的时间还有很长很长。

    所以，地球上现在虽然已经找不到仙气存在，但在无垠的海水里面还是潜藏了一些极其稀少的灵气。

    不出意外的话，效用巨大却又神秘莫测的17号元素就是灵气。

    而小倩也证实了陈岳的这个猜测。因为缔造小倩的高级文明的核心区就是灵气世界。

    在灵气世界里，一切物产，不管是生物物产还是矿物物产，虽然主要还是由元素周期表上面那些元素所组成，但性质与地球这样的凡俗世界的物产相差极为巨大。所以真正的高级文明都是把地球这样的凡俗世界视为臭水沟，从来就不屑一顾。

    而宇宙又太大，中低级文明也不一定会开拓到地球这里。

    这或许就是多年来都没有外星人来占领地球的主要原因。陈岳曾经这样猜测过。

    对于李倩和柳茵茵两女即将突破到先天，陈岳非常期待。因为两女都突破先天之后，陈岳就能与她们正式行夫妻之礼。

    如今，众人都是正宗的修炼者，凡俗间的理念对他们的影响已经可以忽略不计。李倩现在也明白了陈岳与柳茵茵之间的感情，对此也并不反对。

    李倩对儿女情长的事情本来就不是太在乎。再加上走上修炼之途之后，李倩明白了自己的寿命可以无限延长。她与柳茵茵本来就情同姐妹，在以后的漫长岁月里如果能够与柳茵茵共事一夫长相伴随的话，也不是一件不可接受的事。

    最主要的是，李倩从心底深处接受了陈岳之后，一切事情都会习惯性地为陈岳着想。她不希望看到陈岳神伤。

    陈岳之前最头疼的问题，就因为李倩主动表明这个态度之后，迎刃而解。

    所以对现在的陈岳来说，日子可是过得极为舒心。事业顺利，感情顺利，修炼也顺利，他如何能不感到舒心？

    “小倩，再次检查一下星空一号的舰体，确认舰体是否合格。”陈岳坐在办公室里，对小倩发出了指令。

    在建的宇宙战舰在陈岳这里被命名为‘星空一号’。

    “明白。开始检查。检查完毕。主人，星空一号的舰体完全合格，达到了1级文明宇宙战舰的最高标准。”小倩立即回答道。

    “很好。立即启动我们部署在非洲各国的四十个造船厂，开始投入战舰制造。”陈岳说道。

    “明白。四十个造船厂已启动。”小倩立即响应。

    随着小倩的回复，非洲大陆上有四十个国家国土上由卡达岛建设起来的战舰制造厂立即开动了起来。

    在过去的两年时间里，卡达岛的资源提取部门已经从无垠海水中提取出了足够的资源并将之制作成了原材料备用。

    卡达岛威慑了整个地球之后，要在非洲落后国家租块土地建设造船厂，只是一句话的事情。因为卡达岛信用点的价值高，而且卡达岛又从来不在乎钱，所以没有那个非洲国家不是热烈欢迎卡达岛去租借他们的土地。反正卡达岛只是出重金，从来不会干涉他们任何内政。

    这四十个最近半年才陆续建立起来的造船厂，全部都是无人工厂。塔尼国南部港口的第一艘宇宙战舰聚集了五百多万名科研工作者解决了制造过程中众多的具体小问题，确立了制造流程之后，小倩立即就可以将制造过程完全智能化。

    卡达岛威慑全球之后，陈岳再没有对卡达岛的活动范围进行卫星屏蔽。四十个造船厂同时开工的事情立即被全世界知道。

    世界各国的统治阶层心里因此颇感酸涩，却又无可奈何。

    他们也想多建造一些宇宙战舰啊。只可惜卡达岛牢牢地掌控住了战舰外壳材料的供应。后面还把控住了曲速引擎以及聚变能源站。各个国家只能根据卡达岛卖给他们的外壳材料多少来决定自己国家要建造多少艘宇宙战舰。在这点上，他们是一点发言权都没有的。

    他们只能一边加紧研究相关技术，一边被动地等待着卡达岛释放这些技术的日子早点到来。

    “战舰既然要制造好了，那么下一步就要解决舰上的战士问题了。还有，高端武力的事情也需要正式着手。”陈岳巡视了一下各处造船厂的开工情况，嘴里自语了一句。

    

