    天际峰峰腰，两道影子疾向着山顶狂奔而去。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    让胡狼去找林长老是无疑最好的选择，也是最能让刘攀安心的选择。然而胡狼却是丝毫不为所动，直接将刘攀背上的刘狂给“抢”了过去，还执意说要帮他，这着实让刘攀很是恼火。

    只是，虽然很恼火，但刘攀却也无可奈何，他不知道胡狼心中究竟是怎么想的，也不知道应该如何去劝说胡狼离开。

    之前胡狼将他背上的刘狂抢过去，因为伤势的缘故，刘攀不便动手把刘狂抢回来。而就算他想抢，在胡狼的度面前他也根本无能为力。

    如此，为了不耽搁时间，刘攀不得不妥协让胡狼帮他，虽然这个“帮”在刘攀看来会是件很麻烦的事情，但短时间内刘攀真想不出什么好办法来劝说胡狼了。

    对于功法楼的老者，虽有着堪比百阳宗宗主的实力，但要御器带着三个人安然远离百阳宗却不是一件容易的事情。

    这一刻刘攀想得最多的是药峰的林长老，如果林长老能比杨江水与其他长老早一点得到他们杀了李辽的消息，或许他们还是可以安然远离百阳宗的。

    不过，林长老先其他长老一步得到消息的这个想法是美好的，但刘攀却是明白这一点不现实，因为药峰距此真的是有些太远了……

    …………

    外殿所在山峰，李辽身死的地方就在这山峰之下，故而管理外殿的白长老第一个收到了李辽被杀的消息。

    “什么！李辽死了？”

    得到消息的瞬间，白长老是震惊的，然而仅仅片刻他却沉默了。半晌，白长老挥了挥手道：“行了，我知道了，你下去吧。”

    白长老表现得如此淡然，这顿时让前来送信的弟子微微一愕，然而他却不敢多说什么，抱拳行了一礼退了下去。

    待得送信的弟子离开，白长老呼了口气，眼中闪烁起莫名的光彩，嘴角浮现了一抹畅快的笑意，自语道：“呵呵，死了？死得好！这样的垃圾早就该死了。什么狗屁的为了宗门，我看你现在怎么办！”

    白长老说话的声音很低，却能明显感觉出“解气”的味道。

    对于外殿这位白长老，原本也是百阳宗的一位弟子，如今修为不高，管理外殿的时间也并不长。说到底，他之所以能接手外殿，其实是因为原本管理外殿的长老莫名其妙的身死了……

    而在接手外殿不久后这位白长老就察觉出了李辽有“问题”。

    因为察觉到了李辽的问题，所以他去百阳峰找过杨江水。在杨江水旁敲侧击的暗示下，他明白杨江水是“纵容”李辽的，这让他很是震惊，很是害怕。

    而他瞬间就想到了前一任管理外殿的长老，或许，他是死在这宗门的黑幕之下……

    杨江水说明了理由，为的是百阳宗的未来。

    对于杨江水所说的理由，白长老觉得很不齿。然而，因为自身修为太低，以及黑幕下丝毫找不到安全感，所以白长老虽然现了李辽的秘密，但他却不敢对他人述说，只能将之埋在心底。而为了安全，他甚至选择“投靠”李辽。

    在之后的几年，宗门里时不时的就有弟子意外死亡，连长老也莫名其妙的消失了两个，这让知道内幕的白长老感觉很是压抑，可他却没有丝毫办法。

    他想过离开百阳宗，但却明白知道内幕的他前脚离开百阳宗，恐怕后脚就会有人追上来将他灭口。至于告诉其他长老，似乎是在自寻死路……不管对方知不知道，他只要将这黑幕这事说出去，最终都会落入杨江水的耳中。如此，杨江水会怎么想？恐怕不会让他活得太久……

    因为知道秘密，所以活得压抑。白长老想着，或许等李辽晋入中级灵阵师之后他就可以安心的将这黑幕淡忘下去，却是从没想过，有一天突然收到李辽身死的消息。这对他来说无疑是一种解脱……

    对于联手杀死李辽的刘攀与刘狂两人，虽然明白两人身上有着秘密，甚至刘狂身上可能会有一柄灵器，但白长老却是不想去对他们两人怎样，因为他打心底里感谢着这两人，正是这两人抹杀了百阳宗的黑幕，他这才得以解脱。

    而说到底，白长老不想为难刘攀刘狂两人，除了感激两人之外还有一个原因。那就是即使他第一个冲出去拦住刘攀刘狂两人，得到了灵器和其他什么的东西，他也根本留不下来。因为他只有武师三阶的修为，拿到灵器他也不可能跟杨江水武师圆满的修为抗衡。

    如此，白长老也就懒得做什么嫁衣了。在他看来，刘攀与刘狂两人无论如何最终都是会落到杨江水的手里。

    李辽身死的消息迅扩散在百阳宗。然而，让传信弟子错愕的是，李辽所住的月清峰附近几山峰上的长老对李辽的身死都表现得很是淡漠，甚至有人流露出了兴奋的情绪，这让他们感觉很是莫名其妙。

    终于，百阳峰杨江水暴怒冲天而起，直接御剑冲向了天际峰。

    …………

    天际峰，功法楼已经近在眼前，刘攀也是微微松了口气。然而，就在他松了口气的瞬间，他的心中却是猛地一沉。不是因为别的，只是因为他的精神力扫到了杨江水！

    在听到李辽身死的那一刻杨江水就已然暴怒了。

    养了好几年的灵阵师，付出了那么多的代价，竟然会被人给杀看了，这简直让他无法忍受。

    因为暴怒，又得知刘攀等人向着天际峰的方向跑去了，所以杨江水想也不想便直接御剑冲向了天际峰。

    他现在脑中就只有一个念头，宰了杀死李辽的那两个渣渣。

    御剑飞行，刚到天际峰杨江水便现了正冲向功法楼的两个身影。微微皱了皱眉，杨江水却是没有迟疑什么，念头一动，直接御剑冲了下去。

    在精神力扫到杨江水御剑冲下来的时候，刘攀顿时面色剧变，如今距功法楼至少还有四百米的距离，可他们却至少要进入外围三百米才有极小的可能被功法楼的老者现。

    一百米，在杨江水御剑飞行的度用时下，刘攀与胡狼两人根本就没有机会跑过一百米。

    刘攀感觉很是无奈，他实在没想到杨江水居然这么快就来了，这真让他感觉措手不及，然而此刻的他却完全想不出来什么应对之法，只得将目光投向了胡狼背上，刘狂手中握着的大荒刀……（无奈，2ooo字小章节……T-T以后尽量不再有这种小章节）