    第1131章越界

    暴风雨过后的天空，像水洗过一样干净，一眼可以望得很远。

    空气湿润，清风微凉，廊下风铃轻响。

    檐角残雨落下，打在芭蕉叶上，碎成水花，在太阳的照耀下，折射出七彩的亮光。

    宁毓初是在啪嗒啪嗒的滴水声中苏醒的。

    当看到熟悉的床帐挂饰，他还未从混乱打斗画面里醒过神。

    直到——

    唐黎端着碗药跨进门槛，撩开床帐。

    宁毓初抬眸，对上她清澈透亮的眼眸，那些血腥惨叫的画面如潮水般退去，眼前只有她欣然的模样。

    “你醒了？”唐黎眉眼带笑。

    “刚醒。”宁毓初想动却发觉动弹不得。

    “有没有哪里不舒服？”

    “浑身疼。”

    “不疼才怪，你受了很严重的伤，这次可得好好休养。”

    宁毓初看看照进屋内的阳光，暖暖的气息，尘埃漂浮。

    再看着她，鲜活的，灵动的，触摸可到的……

    活着真好。

    唐黎将药碗搁在床头，扶他坐起来。

    “你醒了就太好了，这药你自己喝。”

    宁毓初看着黑乌乌的药汤，露出一副脆弱小可怜的样子。

    “可爷两只手都抬不起来了。”

    唐黎：？？？

    明明记得他右手没有受伤。

    但看在他是伤患的份上，她拿起汤匙搅了搅，边一勺一勺喂给他，边跟他说起了最近几天发生的事。

    得知刺杀是齐家谋划的，宁毓初一点都不意外。

    “齐家早就看我不顺眼了，小的时候，齐嫣就处处针对我，在学堂齐堂定他们天天找爷麻烦，排挤爷，以前爷只是不跟他们计较而已，如今就不同了。”

    即使他会看着太子老兄的份上不追责，朝堂上的那些官员也不会同意的。

    因为齐家越界了。

    而天家最忌讳这种。

    所以这次，齐家被打入了泥潭，再也翻不了身了。

    唐黎却因他的话怔了怔。

    原书里对小魔王的童年，只用了一句“混世魔王闯祸连连”概括。

    但他是真的活在书里世界的人，怎么可能一句话就能定格？

    在原作者没有呈现出来的背后，他独自一人，也曾吃尽苦头。

    而令人可贵的是，他并没有因为齐家对自己的恶待，而迁怒宁其湛。

    有一种人，即使在淤泥中，也能开出花来。

    她欣慰自豪的同时，也有说不出的疼惜和爱怜。

    “喂喂喂，你干嘛用这种眼神看爷？爷没觉得自己多可怜，不许你这样看！”

    宁毓初立即伸手遮住她的眼。

    唐黎想避开他的手，他的手却又快速追过来。

    “哎呀，你快拿开，不然药汤洒了！”

    “你说没有可怜爷。”

    “没有没有，谁像你身份尊贵，又有帝王疼宠，横行霸道没人敢管，你要是可怜，就没有不可怜的人！”

    笑闹间，微凉的掌心，带着练武留下来的茧，贴在她柔腻的肌肤上，带起阵阵战栗。

    两人均是一愣。

    这时，管家在门口探头探脑。

    “小主子，九小姐，老奴眼睛捂住了，什么都没看到，所以可以进来吗？”

    两人立马分开。

    唐黎端着药碗起身。

    宁毓初以拳抵唇，轻咳了声：“有什么事进来说。”

    管家笑眯眯进来，对唐黎行了一礼，才汇禀道。

    “刑部派了人过来，想向小主子询问遇刺一事。”

    “派了谁？”

    “刑部侍郎，温行初。”

    ?  ?温行初这号人物，大家还记得不？

    ?      午安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

