    第380章没眼看

    邵三郎连连点头，眉开眼笑的夸好看、特别好看！

    杨小妮更娇羞了，双颊泛着红晕，眼睛水亮水亮的，笑得眉眼弯弯。

    方氏一脸的嫌弃没眼看，众人也都无语，只好装作没看见。

    他们俩一向来如此，大家已经见惯不怪了。

    三天后，乔萱和邵云端带着银子去了张家村。

    与丁二柱、周氏、周大娘、张里正、里正媳妇一块儿商量好了开荒的事儿。

    张家村各人果然十分高兴，几乎家家都报名了，分作两批，轮着干活。

    张里正拿了个大红包，也很上心，表示自己定会好好看着，不会让人故意躲懒摸鱼。

    听邵云端说事成之后还有红包，张里正更高兴了。

    乔萱又微笑道：“我们茶山以后需要雇人干活的时候还多着呢，大伙儿好好干，以后便还雇人。可若是做的不好，那也没法子，以后便只能从别村雇人做了！”

    张里正点头：“放心放心，我们村的人都是实在人，肯定会好好干活。真有那偷奸耍滑的，看我怎么收拾！”

    以后长久都有钱赚，张里正更上心。里正媳妇也上心，这一阵她会管着蒸包子馒头的事儿，作为管事儿的，多拿几个也没啥，家里都跟着沾光。

    这样的好事儿，自然不能飞了。

    村里谁敢乱来，坏了事，旁人都不会饶了他们。

    要知道张家村离城里不远，多的是寻短工的人。

    而乔萱、邵云端能大手笔买下这么多地，不可能没来头背景，饶是在张家村地盘上，也没人敢轻易招惹的。

    于是张家村这边，很快便轰轰烈烈的干起活儿来了。

    第一天上午还有点儿乱哄哄的，中午排队每人果然领到了包子馒头，不但个头大，咬一口肉包子果然货真价实有不少的肉，大家终于真的相信了东家没骗人，工钱肯定也是会给的，好好干，还有额外的红包！

    之后干活儿，便都规规矩矩的，偶有偷奸耍滑的，不等丁二柱和里正儿子去说，旁边人就先说了。

    事情基本上顺利，没出什么状况。

    包子馒头在丁二柱家门口临时搭灶台蒸的，七个干活儿的女人不用说，孩子都跟着来玩儿，中午一块儿吃，果然村里的孩子一群一群的也都忍不住过来。

    尤其快蒸熟的时候闻着那香味，没有不馋的。

    毕竟这不是家家户户蒸得起肉包子、白面馒头的时代。

    乔萱做不来黑心人，做包子馒头的面粉虽不是最好的那一等，也是不错的，正儿八经的好面粉，大蒸笼蒸起来，更香。

    里正媳妇等也不想得罪本村人，睁一只眼闭一只眼都不说什么，赶人更不可能赶，毕竟都是一个村的，人家孩子站在边上看，又没干啥，哪儿能赶人呢？

    若是光周氏在，只怕还真拉不下脸做什么。

    亏得有周大娘，用大筐子装了馒头、花卷各二十个，孩子们一人给一个，发完为止，没拿到的明儿自己快些来，争取排队排前边。

    (本章完)

