    线索到此又断了！

    “我觉得现在应该从刘府入手，虽然不知道刘府到底隐藏着什么样的秘密，但是绝对和本案有关！”

    狄知远点头刘府确实是一个突破方向。

    从现在的情况来看刘府绝对没有表面上那么简单，在这个诡谲的案件之中，刘府不仅仅是受害者。

    “此外，还有一个人说不定能帮到我们！”

    “京畿监察御史，胡云冀！”

    宋惠父也想到了，胡云冀是李守案复查时的主官，从他的口中，或许能找到其他的线索。

    “还有一个地方，我觉得也可以去查查！”

    狄知远看向万年县的南方，那里是万年县最大的赌场，万利赌坊！

    双方一分为二，宋惠父和狄知远带人前往万利赌坊，追查李守的情况，而杨清源则要回一趟京城，去询问胡云冀有关本案的情况。

    杨清源骑着驿站的快马，半日时间便返回了京城。

    一回神都，杨清源并没有先去都察院，反倒是先去大理寺，查看了方圆的情况。

    在确认方圆的情况没有恶化之后，杨清源又去了一趟冰窖。

    待到自冰窖出来，杨清源叮嘱姬瑶花道，“瑶姑娘，这些日子冰窖可以有异动！”

    姬瑶花微微一笑，“大人放心吧！小王和李轩这几日轮流守卫，不敢有所懈怠！”

    杨清源点头之后松了一口气。

    就杨清源要出发前往都察院的时候，一个不速之客到来了！

    “什么人？！”

    在杨清源“什”字刚刚出口的时候，来人已至杨清源的面前，姬瑶花的手下意识放在了腰间的软剑之上。

    杨清源却在能察觉到，来人心中有怒火，却无杀意！身上的气机道韵和道门相近。

    “你就是大理寺少卿杨清源？!”

    杨清源双手抱拳，“大理寺少卿杨清源，见过方大侠！”

    剑灵方宝玉，二十年前大战的东瀛剑客白衣人的绝世剑客！一手自然剑法，师法天地，随心所欲。

    “出手吧！”

    方宝玉从一旁的树木之上摄来一根树枝。

    杨清源能够理解方宝玉心中的火气，掌间真元一引，也是树枝在手。

    明明只是两个树枝，但是两人手中却剑气纵横。

    杨清源的先天破体无形剑气，凌厉刚猛。

    方宝玉的剑气，云淡风轻。

    一交手，方宝玉就感觉到，杨清源的剑中也有着怒火。

    这让原本憋着怒意方宝玉怒极反笑，自己原本想要打方圆的上司一顿出出气，虽然知道杨清源无辜，但是方圆出事，方宝玉可不想讲道理。

    让方宝玉没想到的是，一动起手来，对面的这个年轻的不像话的大理寺少卿，心中竟然也有如此愤怒。

    杨清源一改往日的战斗风格，没有用清风十三剑，没有用无求易诀，没有用太极真意，只有凌厉无双的先天无形破体剑气，正面对攻。

    方宝玉尊号剑灵，剑法最为灵动，如羚羊挂角，无迹可寻。

    任由先天破体无形剑气如何汹涌狂暴，在剑灵之前，也是仅此而已。

    方宝玉手中的树枝总会以杨清源意想不到的方式将剑气破解。

    天马飞瀑！

    七道先天破体无形剑气，合而为一，以武当爆发力第一的剑法，天马飞瀑施展而出。

    仙风优雅之间，带着无尽锋芒。

    就在这一剑刺击至方宝玉三丈之内时，被方宝玉引动的天地元气尽数化解。

    “我女儿出事，我还没开口，你火气倒是比我还大！！”

    方宝玉扔下了手中的树枝，开口道。

    “在下失礼了！”

    杨清源将这几日的抑郁愤怒尽数宣泄于刚刚的剑招之中，故此也有些不好意思。

    “小圆子怎么样了?！”

    提到方圆，气氛又凝重了起来。

    “方圆遭到高手掌力重创，此刻已是生命垂危！”

    杨清源带着方宝玉走到了方圆所在的房间之中。

    方圆的房门外，一直有大理寺峨眉派的两个通脉境和武当派的两个通脉境守护！

    这已经是大理寺第二阶梯的战力，仅次于大理寺元化境的九大高手。

    即便是一般的元化境前来，也能抵挡片刻，至于有洞玄境前来……如今的大理寺在杨清源和柳望舒不在的情况下，剩下的人也无力拖延洞玄境高手。

    况且神都之内是有潜规则的，神都内城不得动用洞玄战力，一旦动用，那就是对大周的挑衅了。

    要知道大周也是法天象地境的！

    方宝玉看见躺在病床之上方圆心中一酸，当时方宝玉拗不过小公主，让她出来，原本以为不过是玩几个月，没想到加入了大理寺。

    原本倒也不能算是一件坏事，虽然离家远了一些，但是这份工作也不差，而且还有朝廷的编制，算是事业单位。

    而方圆虽然是习武之人，但毕竟是在情报部门，算是个半文职，眼见自家女儿有了自己的事业和追求，方宝玉虽然不舍，但也是支持女儿的。

    原本女儿从大理寺刑律学院毕业之后，也算是工作顺利，但是一封用迅雷鸽送来的书信，让在青州老家的方宝玉日夜兼程赶到了神都。

    方宝玉走到床榻旁边，看着面色苍白，气息微弱的女孩，心疼万分。

    一道真元自方宝玉的掌间输入方圆的体内，然后方宝玉才知道，此刻方圆的情况糟糕到什么程度。

    生机如游丝，时隐时现，若非有一股庞大的药力，供养着方圆的身体，怕是早已魂归阴曹。

    一旁的杨清源解释道，“方大人，令媛的伤实在是太重了，我们也是无计可施。太医令万全万大人也给令媛看过了，只得留下一副方子。不得已之下，我只能以丹药强行为她续命。”

    “是何人打伤的小圆子！？”

    方宝玉强压着怒火问道。

    杨清源无奈地摇头道，“这一点大理寺也在追查，出手之人害怕身份暴露，故而没有显露自身武功，只是以强大的真元重创方圆的肺腑。”

    方宝玉也看出来了，出手之人显然是极度小心的，不敢露出丝毫破绽。

    “在此之前，令媛一直是负责保护一个证人的！……”

    说到此处，杨清源的声音突然消失，只能看清杨清源的嘴巴一直在上下翻动。

    方宝玉在听杨清源说话的同时也不由赞叹，杨清源对真元的掌控已经到了一个收放自如的境界，即便是自己初入洞玄之境，也不过如此。

    “事出有因，杨某必须抉择，还请方大侠见谅。”

    方宝玉沉重的点了点，站在杨清源的角度上，他做的没有问题。

    “我要带小圆子走！”

    “方大侠有办法救方圆！？”

    “只有三成把握，但是留在此地，连三成都没有！”

    杨清源犹豫了一下，他倒是有一个保方圆不死的办法，但也仅仅是不死而已。

    这原本是他用来对付朱无视的后手，但是现在也顾不上那么多了！

    “若是方大侠愿意，我有一法，可保方圆性命！”

    方宝玉的眼中射出一道精光，“是什么？！”

    “天香豆蔻！”

    天下间仅存的三颗天香豆蔻，第一颗被朱无视用来保住挚爱——素心的性命；第二颗被东厂上一任厂督获得，现在应该在曹正淳的手中；而这第三颗，便藏在宫中的人鱼小明珠之中。

    只要方宝玉愿意为朝廷效力，杨清源便可以向周皇要求，求取那颗人鱼小明珠。

    这明珠之中所藏，正是一颗天香豆蔻。

    服下之后，方圆便是有再重的伤势也可不死。

    杨清源将具体的方法给方宝玉说了一遍，方宝玉先是微微犹豫，在考虑了数十息后，对杨清源说道，

    “这就作为最后的办法吧！要是我真的没办法救下小圆子，便只能寄希望于天香豆蔻了！！”

    这是最后保住方圆性命的办法，但是一旦服下，也就意味着方圆三十年内都没有机会醒来。

    “我即可进宫，还请方大人等我半个时辰！”

    方宝玉点了点头，杨清源随即身影一幻，飞出了房间之中。

    -------

    “万岁！！大理寺少卿杨清源求见！”

    今天负责护卫天子的是西厂厂督雨化田。

    “哦？！朕也好几天没见他了！好几日，这臭小子都没来上朝！看来是不想要俸禄了！你叫他进来吧！”

    周帝放下了手中的奏折，笑道。

    “臣杨清源参见上位！”

    “没有外人，虚礼免了吧！”

    杨清源起身，“谢陛下！”

    “说吧！何事入宫啊？！”

    “臣替朝廷招揽了一个顶尖的洞玄境剑客！”

    一旁的雨化田露出一丝讶色，他自己也是洞玄境的剑手，但是初入洞玄境的他，绝对担不起顶尖二字。

    如果说元化境在朝廷眼中仅仅是中坚力量和高端消耗品，那么洞玄境的武者对于朝廷来说也是极为珍贵的战略资源。

    而一个顶尖的洞玄境剑客，在重要性上又上了一个档次！

    “什么人？！”

    “剑灵方宝玉！”

    周帝朝着雨化田点了点头，雨化田立刻退到出了御书房。

    片刻之后，雨化田便带着一个卷轴回到了御书房中。

    天下间有名的元化境以上武者，包括一些特殊的大周都是有记载的！

    而像方宝玉这样天下闻名的剑客，大周对其的情报搜集极为详尽！

    剑灵方宝玉，大周江湖的绝顶剑客，不输天机楼上的十三柄名剑！

    二十年前，剑败东瀛白衣人，以自然之剑入洞玄之境。

    这样的人，竟然被杨清源招揽到了，不仅是一旁的雨化田，就连周帝也有些难以置信。

