    实际上，我根本就不知道这尼龙绳是否导电，只是被逼到了这个份上，只能拼一把，赌对了，算我命大，赌输了，也还是一死，怎么说呢？不赌就死定了，赌了或许还有活下来的机会，既然能赌，干嘛不赌！

    万幸的是，我又一次赌赢了！

    一道闪电直击那大鸟的脑袋，那大鸟只来得及悲鸣一声，整个脑袋嘭的一下就爆开了，血水和羽毛乱飞，落了我一身血雨，我抓着尼龙绳挂在大鸟尸体的下面，由于尼龙绳是绝缘的，所以并没有受到波及。

    但由于那大鸟死的太快，脑袋瞬间爆开，死之前大脑的意识还存在，身体还之执行着大脑的指示，双翅却并没有收拢，依旧呈现出滑翔的状态，只是偏离了运行轨迹，原本是向山村西方那栋荒楼上落去的，却歪歪斜斜的滑翔到了南方，笔直的向正南方那栋烂尾楼上撞了过去。

    我自然不能跟着它一起撞上烂尾楼，抓着绳索，努力的荡着身体，趁着即将撞上的一瞬间，猛的松开手，利用惯性，人直接就冲了出去，从烂尾楼一扇窗户中钻了进去，砰的一声落进烂尾楼中，人一沾地，顺地一个翻滚，消去了前冲的余势，终于平安落地。

    但危险，却并没有解除，我刚落地，还没来及站起身来，那大鸟的尸体就撞上了烂尾楼，这家伙的身体颇为庞大，滑翔的前冲惯性也不小，这直接撞上烂尾楼，顿时轰的一声，生生撞塌了一面墙，正好向我砸了过来。

    我一见大惊，这可是一面砖墙，砸中不死也得重伤，根本来不及站起来了，就顺地翻滚，拼命向另外一边躲避，好在我身手敏捷，接连几个翻滚过后，终于躲开了正面砸压，但墙倒砖碎，碎砖乱飞，雨点一般砸向我，这个实在没法躲过去了，只好双手一抱头，身体一蜷缩，老天要下雨，姑娘要嫁人，拦也拦不住，随他去吧！

    我着实挨了几块砖头，直砸的我胳膊、肩头、腿上都破了几块皮，疼的我直抽凉气，刚站起来，还没来及喘口气缓一下，墙倒扬起的灰尘又扑了过来，这可是烂尾楼，根本没有人打扫，四面又无遮无挡的，要积累多少灰尘啊！直接就像扬面粉似的，扑了我一头一脸一身，再加上被碎砖砸破的伤痕血迹，整个人狼狈不堪。

    但我还是长长的松了口气，不管怎么说，一条小命算是保住了，至于怎么逃出去和周老爷子等人汇合，那再想办法，已经到了这个地步，也只好走一步看一步了。

    刚想到这里，我心底忽然又升起了那种莫名其妙的恐惧感，浑身鸡皮瞬间暴起，就像身后有百八十条毒蛇在盯着我一般，连想都不想，身体自然而然的就做出了反应，猛的向左前方奋力一跳，嗖的一下，跃开三丈多远，直接到了烂尾楼的另一边的墙壁，这才转身回头。

    刚一转身，一道青色的影子呼的一声就从我刚才站立的地方蹿了过去，冲势太猛，到了那倒塌的墙边，竟然收不住了，直接从那破洞处蹿了出去，落到楼下地面之上，一声吼叫，又转过身来，抬起头来，用一双铜铃般的眼睛瞪着我看，体壮肢健，双角如刀，眼睛之中，全是血丝，浑身猩红色的皮毛，正是我之前见过的那头巨牛。

    我可不想和那巨牛拼斗，看了下四周的情况，我处在烂尾楼的二楼，那头巨牛刚才是从二楼上直接冲下去了，要想对付我，还得重新上来，我大可以趁这个时间，从另外一个窗口跳出去。

    可我刚转身，还没来及抬脚逃走，那巨牛又是一声牛吼，前蹄在地面上刨了两下，头猛的一低，向前直冲，瞬间到了楼下，一双后腿奋力一蹬，巨大的身体呼的一下就蹿了起来，竟然从地面直接蹿上了二楼，头一低就对我冲过来了。

    我顿时大惊，这青牛的速度太快，我根本来不及躲闪，身后又是墙壁，也无法后退，瞬间脑海闪过数个方案，却没有一个行得通的，可那青牛却不给我时间考虑，眨眼之间已经到了我的面前，头上一对尖刀一般的牛角，对着我就撞了上来。

    我再也没有其他办法，只好将浑身力量集中在双手之上，双手一伸，就抓住了那一对牛角，使出浑身力量，企图将那头巨牛的冲撞给挡住。可我太小看巨牛了，我双手一接触到牛角时，心中就是一惊，这股力量实在太过巨大，我根本就抵挡不住，念头刚起，一股巨大无匹的力量已经推着我直向后撞，嘭的一声，生生将墙面撞开一个大洞，巨牛顶着我就从破洞之中冲了出去。

    撞开墙壁的，可是我的脊背，这一下撞的我五内震颤，气血一阵翻腾，可我却不敢有丝毫的泄劲，这个时候我还被顶着呢，又是从二楼冲下来的，只要一泄了力道，那巨牛头上的尖角，必定会深深插入我的胸膛之中，偏偏这个时候，身后又传来一声喊：“小子，吃我一刀！”随即一道劲风直奔我的脑后劈了过来！

    我顿时口中一苦，这下完了，本来一头巨牛，我就已经对付不了了，这一下前后夹攻腹背受敌，更是命悬一线，但是，危机往往也代表着机会，我可不会束手待毙，当下一咬牙，直接不理会脑后刀风，双手一使力，身体猛的向上一翻，直接凌空翻起，半空之中旋转一圈，稳稳落下，正好骑在了牛背上。

    这样一来，那巨牛冲撞的对象可就换了目标，而背后对我出手的人，也一刀劈空，可巨牛的冲势不减，正好对那人撞去，那人的刀锋也直劈巨牛的脑袋局面瞬间逆转。

    我刚骑上牛背，一眼就看见了一把巨大的剪刀，正刺向巨牛的脑袋，一见刺我不中，反刺向牛头的时候，顿时大吼一声，硬生生收住了剪刀前刺之势，往后面一收，身形一侧，躲过了巨牛的冲撞之势，此人正是那天我初回象尾村时遇到的老头。

    可我却仍旧没有逃出去！因为除了这个老头，另外还有四个，每人占据了一角，我骑着巨牛冲了进去，等于自己冲进了包围圈，这五个老头，带头的那个双手各持一把死神镰刀，其余四人一个拿秤，一个抓钹，一个手握马鞭，一个提着一截白生生的大腿骨，五双眼睛死死的盯着我，那眼神，就像是一群饿狼看着一只闯进了狼群的羊羔。

    更郁闷的是，那巨牛一冲进包围圈，竟然停了下来，在包围圈中死命蹦跳，企图将我颠下来，我哪敢下来，这骑在牛背之上，我只要对付一头巨牛，这巨牛凶猛，那五个老头也不敢近身，可要是一被颠下来，那可就得对付五个老头外加一头巨牛了，这个账我还是算得过来的。

    我抓住巨牛的肩部皮毛，死死抓紧，不管哪巨牛怎么颠簸，我就是不下来，一边努力保持着身体平衡，一边四处张望，寻找突破点，同时也希望能看见周老爷子等人的身影，这个情况下，我一个人孤军奋战，几乎没有逃生的可能。

    就在这时，那领头老者扬声道：“大家一起上，将他弄下来！”

    那个拿马鞭的老者则以摇头道：“大哥，没这个必要，巨牛出自深山大泽，瘴气多发地带，身上发毛之所以变的鲜红如血，实际上是因为体内吸入了大量的有毒气体，运动的越是剧烈，这种有毒气体顺着毛孔排出的越多，这小子不知死活，就让他在牛背上折腾吧！反正巨牛力量无穷，颠簸他个几个小时还是可以的，我们何必费那事呢！”

    我一听顿时傻眼了，老头这话分明是说给我听的，要是恐吓我的那还罢了，万一是真的呢？那死的多冤枉，还不如痛痛快快的拼一场，当下主意一定，一只手松开，从腰间抽出一把匕首，对着巨牛的脖子就是一匕首，巨牛虽然凶猛，可毕竟是血肉之躯，噗嗤一声，匕首直接刺了进去，深及刀柄，不等血喷溅出来，匕首都没来及拔出，我已经一个翻身跳了下来。

    巨牛被我一匕首刺的吃疼异常，顿时狂性大发，对着前方直冲，笔直撞向那手提大腿骨的老者，老者身形一侧，刚刚躲开，我已经跟随而至，揉身而上，七星螳螂，连进带打，招招不离那老者要害。

    可我这边刚一动手，另外四个老者已经风一般的掠到，两把死神镰刀、一杆秤、一根马鞭，一对铜钹分四个方向分别打我双肩、后背和左侧太阳穴，而对面的老者手中大腿骨也呼呼生风，对着我的面门就捣了过来。

    我匕首刚才也没来及拔出来，手无寸铁，只好弹身而起，放弃攻击那老者，同时连闪带躲，好不容易才闪开五个老头的攻击，可刚躲闪开第一波攻击，第二波又紧随而来，如此反复，连绵不绝，我孤军恶战，以一敌五，险象环生，偏偏又被死死围住，无法脱身，只能咬牙苦撑。

