    沈越大大方方的坐在了苏玛丽面前，看着面前阴柔的男子，面容俊美，双眼狭长嘴唇单薄，眼角还有刺青，光看面相就不是好人。

    “我可没有什么左翼护卫，你是怎么找到我的？”

    苏玛丽起身走路一晃一晃的绕着沈越走了一圈，期间沈越高度警觉，而且系引擎全开，如果动手可以第一时间做反应逃跑。

    废话现在自身的武力值欺负欺负葛小伦还行，对付苏玛丽那不是伸头让人砍吗？

    苏玛丽似乎看出了沈越的防备走了一圈坐在沙发上说道，“小孩子不知道正常。

    你只需要知道我们是一路人，而且我是你的上司就好了至于怎么找到你的，我也是男天使，血脉的召唤……”

    沈越知道了为什么超神学院都没有发现让苏玛丽发现的原因了，“我凭什么听你的？”

    苏玛丽看沈越的眼神逐渐阴鸷……

    “凭什么？哈哈哈”苏玛丽仿佛听到了好笑的笑话，“就凭华烨王！”

    不等沈越说话苏玛丽继续说道，“我觉得我有必要给你科普一下，华烨王，在三万年前……”

    “不要说了，诸神的黄昏有什么好说的，现在是三万年后，我承认我是男天使但是我不承认华烨王，我的头顶只有天，没有别人！”

    “放肆~！”不过苏玛丽表面上没有动怒，“你还小不知道这其中的危险，现在宇宙是女天使的天下，她们对男天使的后代可是极其厌恶的……”

    “所以？”

    “所以你不加入华烨王那么结局只有死在天使的剑下。”

    苏玛丽这么一说沈越不由得想起了天使彦给自己来的那一剑，不禁摸了摸脖子。

    苏玛丽看到后说道，“她们会将剑放在你的脖子上狠狠的割下去，噗~！鲜血飞溅。”

    “我是地球人，身体流淌的是炎黄血！”

    “哈哈哈，别搞笑了，你是纯纯的男天使，你觉得他们知道你的身世后会接受你吗？天使，恶魔，烈阳她们都厌恶男天使，你别无选择。”

    “哦~？跟着你然后那？”沈越好像来了兴趣。

    “我需要你的翅膀基因给我，我可以联系到华烨王，到时候荣华富贵你应有尽有。”

    “哼~！你刚才是想置我于死地吧，一击不成围绕我一圈也是想找我的破绽，你觉得我会上当吗？”

    沈越直接召唤长虹剑，“你要战便战！沈谋乐意奉陪！”

    苏玛丽能打吗？当然不能，刚才的一击失败苏玛丽就失去了唯一的机会，德诺三号侦察与反侦察卫星就在天上。

    每隔三十秒就会扫描一次华夏，苏玛丽刚才的飞刀也没有动用任何暗能量，不然沈越早死了。

    所以才循循善诱，而且苏玛丽也摸清了沈越的实力，真打起来一时间不分胜负自己就暴露了。

    自己现在可不能暴露还不到时候，而沈越也知道苏玛丽这一点，所以才有恃无恐。

    这个苏玛丽来到地球除了建立一个罗马文明后就销声匿迹了一只龟缩凯莎陨落后才出来，为什么？他也害怕啊。

    超神学院就在这里，那些基因也在现在蹦哒出来谁知道天使降临后会不会顺手给他砍了，到那时候可就吃什么都不香了。

    而沈越已经想好了，自己身后有国家，有超神学院大不了暴露身份，那又能怎么样？加入超神学院不就可以了？

    自己还是警察只不过换一个部门服务罢了，你苏玛丽有什么？唯一的华烨王还不知道在哪里猫着那。

    剑拔弩张的场面苏玛丽收起暗夙银匕首说道，“你以为以你的身份地球会接受你吗？不！你只会成为人人喊打的过街老鼠。

    看到天空中的时空裂缝了吗？那是敌人的大虫桥，哪一天不远了……”

    苏玛丽走了沈越坐在沙发上，“系统如果我和苏玛丽战斗有几成胜算？”

    【一成】

    “他说的对吗？我会被唾弃吗？”

    【按照宇宙对男天使的评价百分之九十会】

    “那又如何？身体发肤，受之父母。我就是男天使，纯纯的男天使，我就是我，我为自己证明！”沈越看着远方无比自信的说道。

    时间不会为一个人而停止，第二天沈越调整好心态走出房门，看着沙发不禁想起昨日的事情一阵恍惚。

    “我觉醒了基因超神学院还没有发现反而让苏玛丽察觉了，这个世界很危险啊……”

    【所以宿主要好好学习提升自己实力】

    刚刚走出家门还没走多远就听见一声爆呵，“站住！”

    沈越一转头一个蒙面男子飞快的跑了来，手里还拿着一把水果刀，而在男子身后的则是个头不高上身红衣服下身牛仔裤衣服咯德华打扮的男子。

    男子面容有些刚毅脑后还扎着一个小辫正是赵信，赵信看到沈越后大喊，“兄弟抓住他！”

    “呦呵？短短几天这该出场的人物都看到一半了啊。”沈越不禁吐槽。

    “别多管闲事！”歹徒大喊。

    沈越直接站在了歹徒前面，而歹徒也是狠人手中的水果刀对着沈越就砍了过去，沈越就站在那里也不躲闪。

    身后的赵信一看，完了，智商有问题的人，“快躲开！”

    沈越一把抓住歹徒持有凶器的手然后对着歹徒的大腿一踹，顿时歹徒双腿离地，但是由于手还被沈越抓着，重心不稳直接跪了下来。

    这时候沈越的手一用力歹徒发出惨叫凶器也脱手而出紧接着沈越一个转身将歹徒的手转到身后压制住了他，然后右手掏出手铐拷住歹徒。

    一切操作行云流水几秒钟就控制了歹徒，赵信跑过来直接踹了歹徒一脚，“玛德，抢信爷我头上来了，也不打听打听。”说完又踹了一脚。

    然后看着沈越，“厉害啊兄弟，一招就制服了，你是条子！”赵信看到了歹徒身后的手铐。

    没有到上班时间沈越是不穿警服的，赵信没认出来也很正常。

    “你说什么？”

    “啊~！警察同志。”赵信口误后立马改口。

    沈越将歹徒拎起来后说道，“怎么回事？”

    “丫的，大清早就偷我钱包！”赵信说明了原委。

    “混混让小偷偷钱包也是第一回啊？”沈越笑着说道。

    沈越知道赵信，也了解他们，巨峡市不止刘闯一个势力赵信也是其中一员，只不过他是单打独斗自诩为侠义之士。

    “警察同志，我可不是混混，我是侠者啊，你可不能平白污蔑人家，违反乱纪我可一件都没有干过啊。”

    看着赵信的样子沈越也乐了，“行了，跟我走吧，录个笔录，赵侠士。”

    雄兵连毕竟是动画，看到的很是片面，单论现在来说，葛小伦和赵信都能处，刘闯恐怕得在长城一号之后吧。

    当沈越把头套一摘露出了小偷本来面貌，“呦呵还真是有缘千里来相会啊。”

