    凤血鹤飞在半空中。

    正在炫耀五彩斑斓的羽毛，却不想秦天出现在身侧，吓了一跳，直接化作小萝莉模样掉了下去。

    这丫头竟然忘了飞行。

    自己有那么可怕嘛！

    秦天苦笑。

    念头一动，白虎瞬移而至，飞身接住了风雪小萝莉。

    啪嗒！

    两妖落在地上。

    风雪小萝莉还有点惊魂未定，躲在白虎身后偷偷的看着秦天，以为惹恼了这个强大的人族大坏蛋。

    秦天同样落在地上。

    此刻，白雀三女走了过来，尤其月儿，低着头，目光躲躲闪闪。

    秦天瞥过故作镇定的白雀。

    谦卑的婆娑。

    最后，看向心虚不已、明显想逃的月儿。

    “白月儿，能告诉为师，现在是怎么一回事吗？”

    “这、这，其实是风雪妹妹要找弟子玩，所以弟子就，就……”

    月儿一副撒谎的样子。

    最主要，风雪小萝莉一脸憋屈，明明自己坐在角落里，月儿像个大姐大过来，非要找她玩，还说她矮矮小小、皱皱巴巴不好看。

    哇！

    人族的小姐姐好可怕。

    明明很漂亮的说。

    一见面又是打劫，又是笑话别人。

    真是太讨厌了！

    于是，风雪小萝莉扑进白虎怀中，嚎啕大哭，俨然忘了自己是个六百年的妖王，做月儿祖宗都可以了，一拍翅膀能够将月儿扇到十万八千里之外。

    秦天看着如此情况了然于胸。

    其实他害怕的也是风雪即使没有伤人的意思，不小心一下，足以团灭白雀三人，到时候秦天哭都没地方哭去。

    所以秦天走向了月儿。

    月儿后退，拉过姐姐，拉过婆娑，而后转身就逃。

    “师父，这件事，这件事弟子可以解释的。”

    “嗯，你站住说，我听着。”

    “师父你别追，站住，弟子就说。”

    “跟为师谈条件？”

    “没有。”

    “那你现在算是什么？”

    “请求，是请…啊啊啊！”

    月儿还没狡辩完，秦天飞身而过，一把将她提到大石头之后。

    啪啪！

    莫名的拍击声。

    而后秦天风度翩翩地走了出来。

    至于月儿，红着脸，神情羞涩，乖巧地跟在秦天身后，哪里还有先前的淘气，一副师慈徒孝的样子。

    这一幕看得空海、风雪啧啧赞叹。

    当然还有让他们开眼的画面。

    啪！

    面色潮红的月儿一巴掌拍在秦天的屁股上。

    然后一个蹦跳，离得远远的，朝着秦天做了个鬼脸。

    仿佛在说。

    这叫以其人之道还治其人之身！

    “……”

    别说秦天沉默了。

    就是空海目瞪口呆，至于风雪缩了缩脖子，原来这个小姐姐如此凶残，竟然连人族一号大坏蛋都能压制。

    惹不起，惹不起，风雪彻底躲在白虎后面不出来了。

    不过她的目光下飘看向白虎的……

    此刻，秦天摇摇头，对于这个弟子算是无奈了，不过很快正色起来，先后瞥过白虎和空海。

    “白虎，人与妖的联手，我同意了！鬼杀破封之时，我会带领人族强者支援，但是别忘了百年之约，人族出现危机，妖族也要鼎力相助！”

    “好。”

    白虎惜字如金。

    秦天也没过多做作，客套两句，目送着白虎带风雪离开。

    总感觉那风雪小萝莉的眼神不太对劲啊！

    有点月儿的那意思了！

    正想着，空海的声音响起。

    “剑修前辈，有什么需要空海去做的吗？”

    “嗯，这里还真有一件事，需要大师你去做！”

    秦天回过头，看着躬下身子的空海，有些感慨、

    相对于白虎还没有完全稳定的十万山来说。

    秦天已经将人族完全控制，即使空海对人与妖的联手心存怀疑，但是不会质问秦天，而是询问有什么能够做的。

    这就是强大实力带来的影响。

    秦天摇摇头，驱散脑海中乱七八糟的念头，没有解释人与妖联手的原因，直接吩咐道。

    “大师，能否帮忙寻找一下人族中关于啸月银狼的资料。”

    “啸月银狼？那是什么？”

    “额，就是有那么个存在，大师你找一下，要是找不到就算了。”

    显然秦天对于空海这边没有抱太大希望。

    很快，空海同样离去。

    秦天负手还在思索，忽然感觉到什么奇怪的事情，哧然一笑。

    “这小萝莉，竟然见了月儿一次，就带坏了。”

    刚才秦天清晰的感觉到，风雪小萝莉拍了一下白虎屁股，控制着白虎弹了下风雪脑袋，秦天心神从白虎体内尽数抽回。

    秦天转身，嘱咐白雀三女好好修炼，直接消失在禁地之前。

    正在月儿从某块石头后探出脑袋，小心翼翼，待到发现师父离开后，刚送了一口气。

    啪！

    熟悉的暴栗，熟悉的声音。

    “惩罚会迟到，但绝不缺席，好好借助生宝儿的力量提升丹道水平。要是下次给不了为师惊喜，为师给你一个惊喜！”

    “奥，是，不过师父要给徒儿什么惊喜？”

    “现在就想要？”

    “啊，不要不要了，徒儿好好修炼，乖乖的。”

    “嗯。”

    秦天彻底没了声息。

    月儿总算长舒了一口气，然后，该咋玩就咋玩。

    ……

    深渊之前。

    秦天头疼的收回神识。

    当然他清楚，丹道的修行一张一弛，所以月儿不是时时刻刻在偷懒，也就没有过多在意。

    下一刻，秦天回过神，目光闪烁的看向深渊。

    这里的情况，与秦天刚来的时候，已经大相径庭。

    白虎幼崽尸体形成的金煞之气非常弱，曾经即使化神都举步维艰，现在仅仅震慑普通元婴的层次，对于来说近乎聊胜于无！

    不过没了金煞之气的笼罩，深渊丝毫没有显得平庸，而是越发的恐怖。

    俨然就要露出它真正的模样。

    “白虎之死，引来了煞气覆盖，深渊，原本的模样又是如何？”

    “算了，先不管这些。”

    “试着找找那位末代十万山之主有没有来过这里！按照白龟老祖的意思，啸月银狼是来寻找彻底除掉鬼杀的办法。”

    “啸月银狼来过深渊搜索吗？”

