，(首字母+org点co)！

荆楚刚猛的掌法陷在一阵怪风里，滞了半息，就是这半息的停滞，让岳颂抓住了破绽，一棍将他扫下台去。

“咳，”岳颂的一棍是冲着罩门来的，用力之狠，显然是不想让他再出场。

荆楚吐出一口血，摆摆手拒绝了零贰的搀扶，“让诸位失望了。”

他琢磨着那瞬稍纵即逝的阻碍之感，却怎么也想不出个所以然，只能怪自己失误。

“前辈先休息。”

零贰在其他人面孔上转了一圈，不等他说话，一人道，“我去。”

众人略显惊讶，似乎没想到他会主动开口。都是“先天”圈子里的人，就算没有见过，也对彼此有所耳闻。开口这人可是公认的不理世事，就像是浮萍一样，飘到哪里算哪里，少有主动出手。

此人虽穿着赤血军的战袍，却仍掩不了他那种内蕴于体的风尘落寞。

别看他一副穷酸样，却是江湖中赫赫有名的剑客。也有人说他曾经出身富贵，却用万贯家财换了一口细剑，从此形单影只，浪迹天涯。

虽说他只有先天小成，但是剑客素来标榜剽悍，零贰没道理不让他上场，“百里兄，小心。”

百里点点头，像是刚刚从哪里神游回来。

岳颂铁棍顿地，以军士身份比斗，代表的就是军队整体，可不兴自报姓名这套，眼见着百里从兵器架上取了长剑，他立马喝道，“来吧，今日我便以这伏虎棍，叫你们都服服帖帖的！”

台上剑拔弩张时，荆楚突然啊了一声，古怪地望向各位同仁，“我记得百里的剑是细剑。”

一人接道，“台上也有细剑。”

这时零贰也想到了什么，大叹，“不妙了。”

百里用的是细剑没错，但也是一把软剑，软得能缠成圈的那种。

当时为了“使用制式武器”这条规则，所有兵器，包括某些人使用的异型武器，都按统一的材料制作了一份。

然百里的软剑用这种材料是做不出来的，零贰当时询问他时，他只说了句“那就细剑吧”。

零贰想，有那么多先天，也不一定非要他上场，就将这件事揭过去了。

怎么就将这件事给忘了！

荆楚摇摇头，“这条规则本意是公平，却让自己人掉坑里了。”

零贰只得讪笑，目光投向鎏金交椅上的鹰隼，安慰自己殿下肯定不是故意群伤性坑人，一定是有深意在的。

百里的剑路轻巧中带着缠绵，好像无骨美人攀着你的身，缚了你的心，下一秒却能毫不犹豫地将你推开，浑然拔吊无情的架势，浪得岳颂差点丢掉铁棍跟他拼命。

岳颂面红耳赤地抡圆了一棍劈下，棍势摩擦空气带起虚火，风声赫赫，百里却仅仅是后撤一步，细剑撇去，并没有接触到棍身，然而岳颂却听到一声空灵的“嗡”，伴着“嗡”声的是自己被震开的棍。

又是这样又是这样！

“竖子，敢斗否！”

百里细剑连震三下，晕眩之感一阵阵袭向岳颂，他趁势剑刺而出，取其心口。

结果轨迹莫名偏了，仅仅是从岳颂肋下划过。

心口和肋下，差了不是一两寸。

零贰等人也看出了不对劲，身为剑客可不会犯如此低级的错误。

百里似乎恍若未觉，只是一改之前的防守，攻势变得迅猛起来。

小寒镇外的木屋里，湛长风停住了研磨的手，“瞧”着百里的剑一次次落空，“巧合”地不能让人无视。

鹰眼扫过全场，最终落在观礼台上。其中一人浑身紧绷，额头渗着细汗，口中念念有词。

“去岳府，彻查。”

车夫一凛，“遵命！”

一个背靠险海，处在南方各州包围下的偏僻之地，一个勉强上得了台面的家族，拥兵不过两万，哪来的勇气另起炉灶割据天下。

百里现在用的是细长硬剑，许多招式都无法使出，在一次次“失手”后，终于还是败了。

提着心肝胆的岳昆等人松了口气。攻擂失败的人不能再上场，能淘汰一个是一个。可惜的是没能重伤他。

零贰目光凝重，看着百里，“多谢兄弟了。”

“嗯，”百里晃了晃脑袋，“可有对策？”

“有！”

其他人莫名，“你们打的是什么哑谜？”

一旁的荆楚抚着短须，作为另一个当事人，他大概明白了，“下面的擂台不好打啊。”

开局就输了两场，对方又有人暗中相助，想赢不是容易的事。

“接下来还得有劳各位，”零贰镇定吩咐道，“输赢暂不管，请诸位帮我耗着他，耗得越久越好。”

“那就交给我吧。”一个小山似的壮汉擂了下自己的胸肌，露出嗜战的笑容。

“拜托铁兄。”零贰抱拳后，走进队伍里，很快就被几千人遮得没有了影子。

休息半柱香，擂台上重新开打。

岳家老二此时也有点不确定，“如果前四场大伯，后五场二伯，成算自不必说，但是现在要靠二伯撑完八场...”

岳昆的脸已经黑得能滴出墨水了，对方居然上了三个先天，这完全是出乎他意料的。

按常理，九场擂台赛，五胜就是赢家，也不知谁说战争变幻多端，只以结局为准，将规矩定成了站到最后的才是胜者。

“大意，我应该让二伯最后上场。”岳昆此时不得不做好岳颂失败的打算，他掏出一枚玉珏塞给岳老二，“弟弟，你飞马去小寒镇，给我请一人来。”

岳老二附耳听他说完，不敢耽搁。

停在旗杆上的鹰隼飞天而起，云间传来一声清鸣，翅翼划过马道和郁郁葱葱的山色。

“活捉他，一百灵石。”湛长风道。

带着面具的赏金猎人一点头，犹如虎豹般蹿进树林，马蹄声由无到弱，由弱到强，就在交错的一刹那，他如鬼魅出现在岳家老二的背后，细坚的绳勒住这壮汉的脖子，将他拖下了马。

马还在奔跑，岳家老二却扣着割进肉里的细线，发出嚯嚯的声音，满脖子的血染红了他那双手。

马道上正巧无人，等下一个路人过来时，哪还有岳家老二，连血迹也没有。

“你很不错，想接下一单吗？”湛长风对车夫从黑市找来的赏金猎人很满意，故此问了一句。

赏金猎人的眼神亮了亮，“杀后天一百灵石，杀先天小成一百五十，杀先天大成三百，重伤先天圆满五百八。”

湛长风按住岳老二的脑袋，“如果你有认识的同行，也尽可拉过来，一人给你五十灵石介绍费，如何？”

赏金猎人看着她轻描淡写地抽取了一个人的记忆，心里升起敬畏，“我确实认识几个可靠的猎人。”

“八月半，来找我。”

“好。”

赏金猎人带着他的佣金离开了。湛长风瞧瞧岳老二，发现他的状态不错，至少没有像公孙龙一样变成傻子。

自己的搜魂术进步了不少啊。

喉管几乎被割断的岳老二说不出完整的话，赫兹赫兹指了她半天，惊惧都快溢出来了。

好在，他马上就死了。

湛长风拿起他身上的玉珏，目光沉沉，一时间难以下决断。

公孙家居然跟司巡府里的人有联系。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    