
　　吃掉该玩家之后，嗜血蝙蝠很自然的把目光转向了永恒之翼这边，开始施虐了起来。

　　世界：

　　天空之翼：屠龙者协会，你们卑鄙无耻，竟然把怪物引到我们这边来！

　　月亮峡谷：太卑鄙了，屠龙者协会！

　　大地之核：引怪的通通司马。

　　小仙喵：赞成，@虚空梁有单，你们引怪行为会导致我们玩家之间的恶性竞争的。

　　虚空梁有单：要想成就非凡的大业，就要使用非凡的手段，你们可以说我们屠龙者协会卑鄙，但是这游戏的设定里面哪条规定说我们不能引怪呢？

　　阳光男孩马利克：永恒之翼的诸位，你们听过吗，法无禁止是自由，既然我们这么做没有任何问题，那么我们当然可以一直这么做喽！

　　白学森：一时引怪一时爽，一直引怪一直爽，你们好好加油吧，弄死这只飞行魔兽，我看好你！

　　宁静以致远：法无禁止是自由吗？屠龙者协会：你们别忘了，引怪这件事情，你们可以这么做，别人也可以这么做。

　　宁静以致远：@小仙喵，@黑森林伯爵，@奇美拉.......各位工会会长，法无禁止是自由，刚刚屠龙者协会向我们这里引了一只怪物，以后他们也会向你们引怪的，这样吧，以后你们遭遇到了飞行系魔兽的时候，替我把你们怪物引到屠龙者工会那里，引怪一次，我就开放永恒之翼魔法道具店一天，任由你们工会购买一次怎么样如何。

　　小仙喵：赞成，以后我们异界开拓团遇到怪物，第一个就朝着屠龙者工会那里引怪！

　　黑森林伯爵：我们工会也非常认可这一点，以后我们遭遇怪物，就往屠龙者协会引。

　　......

　　一大堆工会纷纷站出来表态，仿佛一下子，屠龙者工会成了众矢之的，虚空梁有单也意识到情况的不对劲。

　　虚空梁有单：慢着，你们把怪引到永恒之翼工会，我给你们一万rmb，怎么样？

　　小仙喵：梁有单，谁在乎你的那点臭钱啊！

　　黑森林伯爵：你忘了吗，想要靠这游戏赚钱的，都被你收到了屠龙者工会当中，剩下的玩家啊，都是想好好体验体验游戏的人。

　　虚空梁有单：哼，既然如此，那我们就走着瞧吧，不就是引怪嘛，我们屠龙者工会还怕你们这些小工会吗？

　　......

　　各大工会都纷纷表明要效仿屠龙者工会引怪到他们那里。

　　虽然屠龙者工会已经自食恶果了，但是永恒之翼这边的嗜血蝙蝠问题还没有得到解决，刚刚在世界频道上喷了一会儿，已经有几个玩家沦为了这只嗜血蝙蝠的腹中餐了。

　　天空之翼联络了一下尤莉卡，问道：会长，我们这边要不要把这只嗜血蝙蝠还给屠龙者工会呢？

　　宁静以致远：不必了，送上来的经验包，我们笑纳了就可以了！你们把这只怪物朝我和双生子这边引过来即可，我们已经准备好了。

　　天空之翼：好，我好想被盯上了，不说了，我来引怪吧！

　　这边，天空之翼好死不死的被嗜血蝙蝠给盯上了，他对周围的玩家说道，给我上buff——

　　buff上完之后，天空之翼开足了马力向着更前方冲了过去，而嗜血蝙蝠也是一根筋，目标锁定天空之翼之后就不带转变，震动双翼朝着天空之翼飞了过去。

　　而在另一边

　　尤莉卡对永远的双生子使用了折光术，将两人的身影隐藏起来。

　　“出来吧，剑齿雷虎！”ŴŴŴ.23sk.com

　　永远的双生子打开召唤阵，一只白皮黑纹的猛虎浑身上下充满着雷电的能量。

　　尤莉卡则使用了光之魔法，闪光之翼！

　　其实，从四阶以后的玩家已经可以学习飞行系的术法，只是目前还没有哪一个玩家有飞行法术。

　　闪光之翼被尤莉卡加持在剑齿雷虎身上，光翼在它的后背延伸出来。

　　剑齿雷虎好奇的转过头看向这对魔力所构成的光翼，它能操纵，煽动了两下之后，竟然能腾空而起。

　　可谓是如虎添翼啊！

　　除了永远的双生子召唤出了剑齿雷虎之外，永恒之翼的召唤师，炼金术师们都纷纷将自自家的飞行魔兽以及飞行炼金傀儡给召唤了出来。

　　终于，天空之翼出现在了永恒之翼主力所在的视野当中，他的buff加持也消失了，速度变得越来越慢，眼看着后面那个黑影追了上来，就要一把抓走天空之翼的时候。

　　一道白光闪过，冲撞在嗜血蝙蝠的身上，把它的身体给向后推了数百米！

　　嗜血蝙蝠身上被雷霆击打造成醒目的伤口，愤怒让它暂时忘记了狩猎，它看到自己的前方，那个攻击自己的存在是一头飞行的白虎！

　　周围，源源不断的飞行魔兽，炼金傀儡出现。

　　嗜血蝙蝠愤怒，发出了一道音符攻击扫向了伤到自己的剑齿雷虎身上，剑齿雷虎闪身躲开了这一道音符攻击，音符攻击打在了一只金属炼金鸟之上，直接撕掉了这只炼金鸟的身躯。

　　其他周围的召唤兽这一刻也全力攻击，风刃，箭羽等等，四阶魔兽，四阶炼金傀儡的攻击层出不穷的打在了这只嗜血蝙蝠的身上。

　　虽然对他的伤害极为有限，但也干扰了这只嗜血蝙蝠的动作。

　　一旁，剑齿雷虎酝酿好的攻击已经准备就绪，雷光在它的口中喷吐而出，白色的闪电打在了这只嗜血蝙蝠的身上，直接这段了嗜血蝙蝠的一只翅膀，使它掉落在了山下面。

　　落在了玩家中央的嗜血蝙蝠下场自然可想而知，被玩家们群起而攻之，杀掉之后化作经验没入到所有的参与讨伐嗜血蝙蝠的玩家身上。

　　召唤兽，炼金傀儡等等也在这场战争结束之后回收了，剑齿雷虎回到了尤莉卡和陈洛兰两人的面前，它背后的光翼化作光点消失。

　　作为陈洛兰目前最强的召唤兽，她给这只外表威武的召唤兽起了一个简单的名字，叫做小白。

　　陈洛兰轻抚着剑齿雷虎的额头，笑道：“小白，你做的不错，这是你的奖励。”

　　说着，她从背包空间当中取出了一块肉，剑齿雷虎看到这块肉之后，兴奋的张开嘴巴接住了这块肉吃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，86.雷虎小白VS嗜血蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 