    原始宇宙之内

    “轰！”

    庞大的祭祀金辉渐渐退去，虚空渐渐恢复平静。

    而祭坛之前，巨斧，混沌城主，罗峰几人此刻面带笑意的看向了另一边。

    到来的男子等人，此刻面色惊骇的看着到来的罗峰等人。

    “咕噜………”

    男子咽了咽口水，这一刻，他真的后悔了。

    早知道就不来人族领地了。

    “误会，都是误会！”

    男子率先怂了，同时身影缓缓后退。

    但还没离去，就被混沌城主堵住了后路。

    祭祀神恩之下，混沌城主的实力也是达到了宇宙最强者巅峰。

    此刻手持至强至宝，直接挡住了众人的退路。

    这般情况之下，男子等人顿时怒了。

    “巨斧，你们别过分，哪怕你们有未知神灵相助，但想留下我们，也不容易！”

    男子身后，又一位宇宙最强者怒喝而道。

    他们本来就不怂巨斧。

    之所以这般不想与人族起矛盾。

    仅仅是因为他们见证到了那伟岸的神灵。

    有着那伟岸神灵做后盾。

    他们不想与人族撕破脸！

    “没错，之前的事，一笔勾销，现在放我们离去。”

    人群之中，又一位宇宙最强者开口而道。

    同时体内法力涌动，运转到了极致。

    大有一言不合，就要直接动手的姿态。

    “哼，离去，你觉得可能吗？”

    罗峰冷喝而道，同时头顶之上的至强至宝光辉大放，直接笼罩了整个天地。

    经历了宇宙破灭洗礼，罗峰的实力早就不能用一般的宇宙最强者来衡量。

    此刻至强至宝催动到极致，其威力，直接超过了宇宙最强者的限制。

    “轰隆！”

    笼罩天地的恐怖气息弥漫而来，直接令的男子等人惊呆了。

    卧槽，这不科学！

    说好了宇宙最强者，在原始宇宙之内，都一样呢！

    这尼玛有人赤裸裸的开挂了啊！

    原始宇宙意志，你难道不管管？

    看着罗峰突破了界限，到来的宇宙海强者，都是蒙圈了。

    他们之所以有恃无恐。

    就因为宇宙最强者。在原始宇宙发挥的战力都一样。

    结果，现在的罗峰直接拍拍拍的打他们脸。

    看着愣神中的宇宙海强者，罗峰嘴角冷笑着。

    谁和你一样！

    我们不一样！

    没有犹豫，直接催动至宝达到极限，向着这些人威压而下。

    恐怖的能量波动，直接打碎了宇宙。

    宇宙海一众强者，纷纷傻眼了。

    来不及多想，直接催动体内的能量，向着罗峰的至宝迎了上去。

    只是他们被限制在了宇宙之主的层次，而罗峰已经突破了宇宙最强者的限制。

    此消彼涨之下，他们根本抵挡不了一击。

    “轰！”

    至宝落下，直接将一众人等尽数封印了起来。

    “传话回去，想救你们，拿至宝换！”

    刚刚劫后余生的众人，还没来得及庆幸，就被罗峰的话语直接气的吐血。

    祭祀之事结束，罗峰拍了拍手，和混沌城主等人道了一句，直接就离去了。

    回到了蓝星之上，悠闲的打开了聊天群。

    祭祀结束，此刻罗峰的实力，也算是一步登天。

    聊天群内

    罗峰：“舒服啊，我神的神恩，就是大放！”

    一句话，一段祭祀视频，其中更是有着自己出手，镇压众人的画面。

    不用过多的言语，一切尽在不言中！

    萧炎：“不看了，不看了！”

    灭霸：“没什么好看的，我申明，我不是嫉妒！”

    罗辑：“恭喜群里又一个大佬上位！”

    张三丰：“我的实力排名又倒退了一位！”

    玉皇大帝：“新人的实力，提升的太快了！”

    法海：“阿弥陀神，没错，已经超过我了！”

    唐三：“唉，我们的实力，被拉的越来越大了！”

    小魔女婠婠：“努力祭祀我神吧，争取不要落后太多！”

    书山压力大：“估计不可能的，这一次新人仅仅祭祀了一次，实力就被提升到了准圣巅峰的地步！”

    书山压力大：“这还是分了一部分神恩给小石头。”

    书山压力大：“若是完整的神恩，怕是新人直接一步成圣了！”

    秦羽：“恐怖啊，果然是越后面的世界，越恐怖！”

    江玉燕：“底蕴还是不够，哪怕有祭祀之语，每次一祭祀，差距就会被拉开！”

    聊天群里，众人在议论着。

    而同为新人的纣王帝辛，却是没有过多的言语。

    此刻的他，正在默默的看着视频，潜心研究，抄着作业。

    罗峰的祭祀之路，和他的很像。

    帝辛觉得，自己可以借鉴的地方，还有很多。

    例如，罗峰这一次借助举行祭祀，将那些宇宙海强者一网打尽，再次收割。

    这种操作，就很值得他学习！

    商纣王：“@林雷，你说，我们是否也可以到时候把女娲，通天教主等人一网打尽！”

    想到，帝辛就在聊天群里直接问了出来。

    本来吃着瓜的林雷等人，正在感慨着。

    突兀之间，帝辛的话语，让他愣住了。

    卧槽，这纣王想干啥？

    林雷：“你想把通天教主他们一网打尽？”

    林雷有点蒙圈了，他觉得这个帝辛有点飘了。

    之前才刚刚从那群圣人，准圣那大捞了一笔。

    现在居然想着再次收割？

    而聊天群里，众人看着帝辛明目张胆的抄作业，纷纷都愣住了。

    萧炎：“我去，这纣王想学罗峰？”

    张三丰：“什么学，这不叫借鉴吗？”

    灭霸：“哦，抄袭呀，这个没问题，我熟！”

    罗辑：“啧啧，纣王可以，居然想把天地圣人一网打尽！”

    叶凡：“我觉得纣王是飘了，罗峰那最强者，受制于宇宙，实力发挥只有准圣巅峰！”

    叶凡：“你那个世界，圣人之上，还有融合天道的道祖，打个锤子！”

    玉皇大帝：“@林雷，请发表一下，你的感想！”

    小魔女婠婠：“太残忍了，太凶残了，太喜欢了！”

    书山压力大：“在线鞭尸，你们真的厉害，不过我也喜欢！”

    最爱喝兽奶：“来吧，放心，打不过，还有我们！”

    众人纷纷起哄着，想要林雷出来说两句。

    而另一边的林雷，同样很心累。

    纣王不愧是纣王。

    连抄个作业，都不会抄！

    带不动，带不动！

