    次日。

    方缘找到了山叔，显摆了下伊布的速度训练成果——影子分身。

    昨天山叔不在俱乐部里，方缘和伊布想炫耀都不知道找谁，今天就不一样了。

    “领悟影子分身了？”

    “泼沙、电光一闪、影子分身、咬住，有这四个招式配合起来，你们能进行的战术就更多了。”山叔道。

    “没错，这样一来，小凤王杯就更稳了。”方缘道。

    不过伊布却不这么认为。

    上次方缘说了“稳”之后，他们身上发生了什么来着？

    被一只比雕追杀……

    发现现在方缘又在胡乱立flag，趴在肩膀上的伊布不由得不安起来。

    “别大意，你和伊布虽然努力，但在训练家这条路上如果想攀登到更高峰，努力只不过是最基础的要求，要知道，在魔都像星耀对战俱乐部这样的地方有很多，你能保证其他人没有聘请更专业的私人教练吗？”

    “而且，魔都还有着几座传承悠久的训练家道场，你如果运气不好碰到在那里进修过的学徒的话，是讨不到好处的。”

    方缘脸色一苦，怎么又打消自己的积极性，这山叔就不能说点他爱听的吗。

    “布咿！”伊布点了点头，似乎很赞同山叔的话。

    山叔道：“哈哈，只是吓唬你一下，小凤王杯的参赛选手毕竟都是和你一样的新人训练家，所以你也不用过于担心，憋出病来就不好了。”

    “接下来努力训练，你们不会比别人差。”

    方缘和伊布叹了口气，说了半天，最后还是要灌鸡汤……

    不过，山叔有所不知的是，除了他给方缘和伊布安排的训练任务外，方缘他们自己也准备了隐藏的底牌。

    特性，危险预知。

    泼沙的战术技巧，回击之盾。

    半个月后，只要伊布能掌握其中一个，它的实战能力就会拥有很大的提升。

    星耀对战俱乐部的四只拉达是伊布很好的老师，能让它感受恶系能量是一方面，

    另外一方面，伊布在与它们进行艰难的对战过程中，也更加适应了自己的特性。

    可以说，已经算是摸到了危险预知特性的门槛，它这个靠本能被动的去感知危险的能力，马上就可以变成它主动预测危险的神技。

    方缘一直认为，伊布的这个特性非常厉害，怎么就没人深度挖掘一下呢？

    现在，伊布距离掌握这个特性也只是差了一步之遥，到时候，它的反应速度绝对会更敏捷。

    所以，为了加快特性的掌握进度，方缘已经和伊布谈好了，小凤王杯举办前的最后一周，他们打算尝试下不依靠视线，只依靠特性去和拉达进行对战。

    ……

    “等一下。”

    就在方缘和伊布打算去开始今天的特训的时候，山叔喊住了方缘。

    作为这个俱乐部的负责人，他每天都很忙。

    自然而然，他几乎没有在方缘和伊布训练时督促过，只能给他们提供些资源帮助，不过让山谜感到意外的是，方缘和伊布很有自制力，很少有青少年的浮躁，这一点，他从伊布的进步程度上就能看出来。

    能让他欣赏的新人训练家不多，方缘算是一个。

    所以山叔想额外和方缘讲些东西，不关乎杨寒的事情，单纯是他自己想和方缘讲。

    “你知道之前我为什么总是打击你们吗？”

    “不想让我们好高骛远……”方缘下意识道。

    “说的就是这个道理，新人就该脚踏实地，训练家这条路你们才算是刚刚起步，我只是不想让你们因为一点成就就骄傲自大起来。”

    “不过你们应该不是这样的人。”

    方缘和伊布对视了一眼，不，他们是。

    “你们想知道我们这些当了很多年训练家的老人是怎么划分训练家的阶段的吗？”山叔问。

    有故事。

    方缘和伊布快速点头。

    “你们在同期的新人训练家中的确是佼佼者，这一点我不否认。”

    “但新人训练家的范围也很广，简单点来说就是注册训练家身份后，成为训练家时间不满一年的那些新人，这个你应该知道吧。”

    “由于国家的新政策，现在的新人训练家绝大多数都是准高三生，你主要的竞争对手也是这些人，你们的起跑线也相差不大。”

    “再然后，就是那些培育了精灵拥有一定年份的普通训练家了，这些训练家随便喊出来一人，精灵的基础素质估计也不会比你的伊布差，同时，这种训练家的人数也是最多的。”

    “而像是各大高校重点培养的那些高材生，是训练家这个领域的重要阶层，比如我们省大的校队成员，就经常代表学校去各个城市参加比赛，说他们是训练家中的精英也为不过。”

    “还有一批人，他们已经接近职业训练家，却因为种种因素没能通过职业考核。”

    “这些人有的还在为了职业执照奋斗，有的已经彻底放弃，不过大多数人为了生计已经融入进了社会中的各个行业，比如护林员，警察，保镖，裁判……还有我之前的职业，在各大对战俱乐部为其他训练家进行训练规划的专业教练。”

    “最后，就是职业训练家了，他们战斗在一线，享受秘境中的资源，但也需要履行镇守、开荒秘境，保护普通人不受秘境灾害侵害的义务。知道杨寒为什么没办法亲自教导你，而是把你嘱托给我吗？因为每一个职业训练家都很忙，远没有普通人眼里那样光鲜亮丽，职业训练家这个群体，死亡率是非常高的。”

    “所以啊，我才说你们要脚踏实地，未来的路还很长呢。”

    “的确还很长……”方缘心中默默做笔记。

    新人训练家，普通训练家，精英训练家，资深训练家，职业训练家……

    训练家的五个阶段，就这样从山叔这个资深人士嘴里娓娓道来，远比方缘自己了解的那些更充实，更生动。

    “多谢了，山叔，我明白你的意思了，那我和伊布去训练了啊。”

    “行了，去吧。”山叔道。

