    “回来！”白幼薇喝道，“出去送死吗？！给我回来坐着！”

    又一阵撞击！

    砰、砰、砰、砰、砰！！！

    木块破裂，猫叫声绵绵，刺耳的抓挠声仿佛就在头顶！

    他们能清楚感觉到，强硬的钢铁猫爪在船身上挠过的呲啦声！

    它那长长的爪子撑在入口，跺碎了甲板！踩坏了楼梯，大脑袋抵着狭窄的通道口，想要挤进来！

    “它会不会进来？！”谈笑紧张道，有点慌。

    “不会。”白幼薇蹙着眉，声音很冷静，“如果游戏资料上提供的信息无误，猫在白天被吵醒后，只要视野范围内看不到玩家，怒气值会很快降下来，之后就会回到旋转木马上睡觉。现在它在外面已经徘徊一段时间了，应该很快就会离开……”

    话说完，外面忽然没了动静。

    沈非狐疑道：“它走了？”

    没声音了。

    四周静静悄悄。

    谈笑轻手轻脚往出口方向走，想要探探究竟。

    突然！船身更加猛烈的震了下！

    谈笑一屁股跌到地上！

    这撞击声不再从头顶传来，而是从船身一侧传来——

    嘭！嘭！嘭嘭嘭嘭嘭！

    一声比一声响！

    一下比一下猛烈！

    随着撞击，船的位置慢慢发生位移，正在向另一侧倾斜！

    “它要干嘛？！”谈笑惊道。

    “它知道自己时间不够了，所以想趁睡着前把我们撞进湖里！”白幼薇用力扒着门框，不叫自己因为倾斜的地板而滑下去，“都抓牢了！这艘船不是真正的船，掉进水里会很快沉下去！注意不要被船上的东西砸到！”

    话音未落，伴随着最后一下猛烈撞击，船身90度横翻过来——

    船室里的桌子、椅子、凳子、酒桶道具，统统砸向他们！

    白幼薇被一些零碎的装饰品砸中，失手摔下去，凌空中又被沈非拉住！

    船身仍在倾斜，已经近乎180度翻倒！

    来不及稳固住自己的身体，一张厚沉的木桌轰然倒下，生生砸在沈非背上！

    两人一起重重摔在天花板上！

    白幼薇痛得整个背好像要碎了，最痛苦的是沈非的身体还压着她。

    “沈非！”她使劲推他一把，却发现沈非没了知觉，他刚才被撞到头部，已经晕厥过去。

    船舱里正在迅速进水。

    “谈笑！谈笑！”白幼薇又提声大喊谈笑的名字。

    过了几秒，谈笑狼狈不堪的跑过来，看见沈非双眼紧闭，又吓一跳：“他怎么了？！死了？？？”

    “再不出去就真要死了！”白幼薇飞快说道，“你快从舱口出去，然后找东西把海盗船左边第三个窗户砸碎！救我和沈非出去！”

    谈笑说：“你们不跟我一起出去？！”

    “我们速度太慢，等我们到出口，船早就沉底了！”白幼薇急躁的催促他，“快去啊！！！”

    水已经淹到脚踝，谈笑不敢耽搁，慌慌张张往舱口跑。

    楼梯通道被掉落的物件堵住，谈笑挪开这些碍事的东西又浪费些许时间。

    水位爬升极快，很快到了他的小腿肚，湖水浑浊，四周的灯光也忽闪忽闪，他焦头烂额，终于找到舱口位置，噗通一声钻进水里——

    刚出舱口就摸到湖底的淤泥，他赶紧加快速度，双腿一蹬！立即游出去很远！

    而身后的海盗船重重压下，甲板与舱门全都深深陷入淤泥。

    谈笑转身看着水下的沉船，心道糟了！

    薇薇刚才说左边窗户，左边……是哪边来着？

    