    秦建业听到这个问题，眼底闪过一抹惊骇。

    他蓦得抬头看向秦暖暖，却又很快平静下来，“秦暖暖知道你在说什么？你把安可抓起来囚禁，就是为了这种事吗？”

    秦暖暖可跟他客气，手上的力道更重。

    “老实回答！”

    秦建业被掐得喉骨剧痛，只觉得自己的喉咙就要被秦暖暖捏碎了。

    他像是一只被掐住了脖子的鸭子，仰着头，抻直了脖子大口大口喘气。

    “我……我要死了……你快放手……”

    秦暖暖没理会他。

    秦建业喘了半天，哑着嗓子说，“我告诉你，你快放手……”

    秦暖暖松了手，把人丢到地上。

    秦建业在地上滚了一圈，吃力地爬起来，转身就要朝着外面跑，连带来的那个女人都不要了。

    只可惜，跑了几步就被一个黑衣保镖拽住，直接按倒在了地上。

    秦暖暖蹲下来，蹲在堂屋的门槛上，一副混不吝的样子。

    “秦建业，我一直想不通，为什们妈妈死后你对我的态度和对待秦安可的态度差那么多，就好像我不是你的女儿，秦安可才是你唯一的女儿。”

    秦建业喘着气，努力抬头瞪视着秦暖暖。

    “你在胡说什么！你不是我女儿我养你干什么！”

    “你养我了吗？把我送到这里，给了两个月生活费，然后就消失不见了，秦建业你知道这家人是怎么样的畜生吗！你还有脸说我是你女儿！”

    她是朱婆婆养大的，之后的一切开支都是邵九霄支付的。

    生她的是妈妈，养她的却不是秦建业这个父亲。

    狗屁的血浓于水，秦建业不把她当女儿，她现在何曾把秦建业当成父亲过！

    秦暖暖自嘲的笑了一声。

    “秦建业，你恨我妈，也恨我，所以才会这么对我。可是为什么你宠秦安可？让我猜猜。”

    她纤细白皙的手指在水润的唇瓣上轻轻点了点。

    “因为秦安可不是妈妈生的，而是徐梦晴生的，是不是？”

    秦建业的眼底闪动着恐惧，下意识得想要挣扎，情绪异常激动。

    “秦暖暖你脑子有问题吗？这样的话你怎么说出来的！那时候你妈妈是什么人你不知道吗？那个医院都是她家里投资的，我怎么可能在她的眼皮子底下做出换孩子的事情！”

    的确，这个可能秦暖暖也考虑过。

    但是，这个世界上没有什么事情是不可能的。

    毕竟，如果连换孩子这种点子都能想得到，那么就一定有办法能换成功。

    秦暖暖眯了迷眼，对他说，“妈妈怀孕的同时，徐梦晴也怀孕了，前后就差了一个月。”

    秦建业咬牙，“你也知道差了一个月啊！”

    他并没有隐瞒徐梦晴当时怀孕的事情，既然秦暖暖现在有能力查出来，那么就没说明已经骗不了她了。

    但是，有些事秦暖暖不知道。

    秦建业冷笑一声，“你知不知道，徐梦晴的孩子是你妈妈亲手派人打掉的！”

    秦暖暖皱眉。

    秦建业看见她这样的表情，不由得哈哈大笑起来。

    “我是恨你妈妈，她杀死了我的孩子，我难道不该恨她吗？但是我什么时候亏待过你，我知道了你在乡下受苦，立马就派人把你接回来了，之后一直好吃好喝供着，是你不知感恩，心肺都烂了的狗东西。”

    秦暖暖咬牙，默默不说话。

    她虽然生气，可是不会对着秦建业动手。

    可是邵九霄却没客气，扬手给了秦建业一拳。

    邵九霄这一拳用了力，秦建业的鼻子鲜血直流，鼻梁骨估计都断了。

    秦建业痛得眼泪鼻涕一起下，抬头对上了邵九霄凛冽的目光，到了嘴边骂人的话就吞了回去，缩着脖子一个字都不敢说。

    邵九霄居高临下睥睨着秦建业，声音低沉而恐怖。

    “暖暖不能打你，但是我不在乎。”

    秦建业吐出一口血沫，里面有两颗被打落下来的牙齿。

    他像是一只瘟鸡，一言不发。

    秦暖暖站起来，拦住了满眼危险的邵九霄。

    “秦建业，这些事我会查清楚，不过有句话我要告诉你，这辈子我都不会让你再有机会起来，只要我在一辈子就是一个破产的失败者。”

    秦暖暖说完，挥手让保镖放人。

    秦建业吃力地从地上爬起来，抬头冷冷盯着秦暖暖。

    “秦暖暖，我是你爸！”

    秦暖暖对上他的目光，冷笑。

    “可惜你没机会了，守着你仅有的那点财产好好过日子吧，别把棺材本都赔光了。”

    秦建业骂骂咧咧，“你生出那会儿，我就该把你扔进马桶里淹死……”

    话没有说完，心窝被狠狠踹了一脚。

    秦建业摔了出去，砸在满是鸡屎的院子里。

    头顶，那个浑身戾气的男人一步一步朝着自己走来，他顾不上疼，连滚带爬朝着院子外面跑。

    这一回，倒是没人拦着他了。

    秦建业带来的那个年轻女人看见秦建业丢下自己跑了，眼睛立刻红了，跳着脚大骂，“秦建业，你这个老畜生，老娘年纪轻轻一个小姑娘陪着你这个半老头子，你竟然无情无义就这么把我丢了。”

    她骂得撕心裂肺，可这么多人看着她，她又不敢就这么跑了。

    直到秦暖暖清冷的目光望过来，那年轻女人被那目光震慑，锯嘴葫芦似的闭了嘴。

    秦暖暖朝着她走了几步。

    年轻女人恐慌得往后退了几步。

    刚才这姑娘怎么对她亲爹的，她是看得清清楚楚，她可没那个胆子。

    “这位小姐，我……我和秦建业认识了才没多久，咱们没怨没仇的，你放过我好不好？”

    秦暖暖只问了一个问题。

    “徐梦晴呢？”

