    于谦自然看到了那人，他大声的喊道：“安静！”

    “校尉！”

    明晃晃的刀片，立刻让在场所有人不敢擅动。

    “校尉速去拿人，别被百姓给打死了。”于谦赶紧让校尉去把被围着的那个人拿下。

    百姓都是土里刨食，面朝黄土背朝天，指甲盖儿里都是土。

    这人白白净净，一看就不是什么好东西。

    喧闹结束之后，于谦才松了口气，他旧任地方，如此群情激奋起来，这人大约就死定了。

    这不利于农庄法的推行。

    他深知这些地主及其家仆们，恐惧着什么。

    有人在民间刻意散播谣言，说大明这次实行的田策，是要将他们的田产，收归王田，然后将地主们，他们全都送到瓦剌人手里当牛做马，换太上皇去！

    收归王田也就算了，这送去换太上皇？

    这京畿附近，隔三家差五户，就有一户的壮丁，死在了土木堡惊变之中。

    他们当然拿起刀子来抵抗。

    于谦面前的这群地主及其家人，其实绝大多数都称不上地主，只能算是自耕农，有几亩薄田罢了。

    大明兵败的消息传来之后，大多数的缙绅、富户、巨贾、豪门，就仓皇南逃了。

    留下来的这些，都不是什么大富大贵，最多的也只有不到半顷良田的小门小户。

    于谦站在了一个高台上，大声的喊道：“都静一静！静一静！”

    于谦深知百姓们是盲目的、是容易被挑唆的、群情激奋的，是不那么容易安抚的，往日里要废很多的口舌。

    但是这次，他身边跟着两个百人队的十团营军士，那明晃晃的刀片，非常简单的，让所有人冷静了下来。

    倒是省了不少功夫。

    他清了清嗓子，将陛下的圣旨放在了台子之上，然后转过头来，大声的说道：“你们听我说。”

    “陛下的田策被一些人以讹传讹，传的已经面目全非了，这里，我告诉你们，那些谣言，都是假的！”

    “陛下金口玉言，驷马难追！白纸黑字，都在圣旨上写着呢！”

    “一口唾沫一个钉，决不食言！”

    大明京畿的百姓们，当然知道，于谦刚刚在京师门前，打败了瓦剌人，于谦在战前让御史们承诺的事，桩桩件件都坐到了。

    保住了他们的家人，保住了他们的地亩，保住了他们的粮库，他们不用脸上刺字做北虏的奴仆。

    这一点，是众做周知的。

    于谦的名望早已如日中天，仅在大明新帝的声望之下。

    陛下在德胜门外纵马奋战，已经在京畿传开了，当今陛下的信誉是极好的，于谦的信誉也是极好的，大家当然也愿意听一听，到底是什么。

    于谦看着人群们期盼的眼神，终于松了口气。

    人群一旦暴烈起来，是不容易压下去，但是只要愿意听，那就很简单了。

    他继续说道：“首先大家关心的第一点，农庄法的实行，陛下的旨意是自愿加入，所有人都可以自愿加入，也可以自愿退出。”

    “如果不愿意加入，可以自耕自收，依据旧例纳赋即可。”

    有的是人，不愿意和别人一起耕种田亩，比如手里田比较多的。

    这一点朱祁钰和于谦是早有预料的，自愿原则，是一个大前提。

    当农庄法的效果体现的时候，不愿意加入的自耕农，也就会加入了。

    “大家关心的第二点，就是陛下弄这个农庄法，是不是又要加赋啊？”

    “没有的事！”

    “陛下的旨意明确说了，是收成的一成半，多一分不取，多一厘不要。”

    “若是有人伸手，陛下就会把他们的爪子剁了！如果有人强征横敛，陛下就会把他们吊死在树上！”

    “死也不得入土为安！”

    大明的赋税并不轻松，甚至可以说是繁重，再加上地方，各种巧立名目的摊派，更是横行无忌。

    武装收税、抗税，夏秋二税，闹出人命，屡见不鲜。

    如果不加入集体农庄，是无法保证自己的收成的，于谦巡抚地方十九年，定下这一成半，那是有理由的。

    大多数自耕农，其实连一半都落不下。

    趋利避害，是人的天性，报团取暖，也是人的天性。

    “大家关心的第三点，陛下训练那么多义勇团练干啥？是不是派上前线打仗去啊？是不是加入了集体农庄之后，大家都成了军户了呀？”

    军户的松动，其实从逃兵不杀的军令之后，已经开始了，大明皇帝更愿意把军户改成一种服役期间的特殊身份，而不是永远当军户。

    不过这需要在清田、推行农庄法、黄册和鱼鳞册再做之后，才能做，急不得。

    但是这些事，于谦是解释不清楚的，他也不会讲。

    “陛下训练义勇团练，是为了什么？是为了咱们大家，能守住自己的粮仓啊。”

    “大家都知道，前段时间，通惠河上闹了黑眚，很是吓人。”

    “咱陛下，那是真武大帝转世，嘿，一声令下，那黑眚立刻伏法！现在，那些黑眚们，还在通惠河上吊着呢！”

    朱棣曾经自称是真武大帝转世，这件事在民间广为流传，读书人信不信，那不知道，但是大明的百姓是深信不疑的。

    这件事后来还闹出了笑话，后世翻修钦安殿，发现了三千本清代藏传班禅领衔手书大藏经，用佛教经典镇压真武大帝的事来。

    不一个系统，也不知道怎么去镇压。

    真武大帝转世，斩妖除魔，那不是很合理的事儿吗？

    金濂抹了一把脸，他直呼好家伙！这都能行？

    这怎么越说越离谱了呢？跟说单口相声似的，就差配块惊堂木了。

    于谦与老百姓打了这么多年交道，自然是知道，什么话，老百姓能听得懂，之乎者也在朝堂上，他于谦不会说吗？

    但是你跟百姓们说之乎者也，那不是乱弹琴吗？

    于谦继续振声说道：“这天底下啊，他不太平啊！”

    “妖魔鬼怪，魑魅魍魉，横行无忌！训练这么多的义勇团练，自然不是要转军户，而是为了降妖除魔！保一方平安。”

    “好！”一个农户高声的喊道，引起了阵阵的叫好声。

    他们弄清楚了农庄法的核心，是不是强迫，是不是加赋，是不是转户，关键是他们敬重的于谦于少保，告诉他们，陛下是真武大帝转世！

    他们这心里，一下子就踏实了，陛下真武大帝转世，那斩妖除魔，匡扶正道，不是应该的嘛？

    水浒传里，开篇就说了洪太尉误走妖魔一百零八魔星，正是梁山泊，一百零八单将也。

    于谦说的妖魔鬼怪，其实不是真的意义上的妖魔鬼怪，而是一些比妖魔鬼怪更可怕的缙绅、豪强、巨贾。

    于谦不由的有些感慨，人间的路走多了，有些人比妖魔鬼怪，还可怕。

    “于少保！俺有个问题。”一个前排的农户低声的说道，他甚至有点害怕，但还是问了出来。

    于谦接过了一碗茶水，喝过之后，才满是笑容的说道：“请讲。”

    和百姓打交道，于谦总结出一套行之有效的沟通方式。

    在百姓眼里，朝廷命官，都是青天大老爷，那是不能得罪的，更遑论，这当朝少保了。

    于谦的态度是很和善的，百姓才能放下心里的恐惧，说出他们最为关切的问题。

    这农夫才鼓起了勇气，大声的文道：“这粮食都堆到了粮仓里，陛下拿走了一成半，那剩下的呢？就在里面堆着吗？”

    “问得好！”

    于谦听完了农夫的问题，不住的点头说道：“陛下说了，这粮食怎么分？那自然是要按劳分，多劳者多得，少劳者少得。”

    “这是工分法的内容，我来给大家好好说道说道。”

    “这一天每半个时辰，就算作是一分，一天最多就是十分。这里面有几个事儿要告诉大家。”

    “这个分是死的，人是活的。”

    “总不能说壮劳力干了一天活，拿了十分，那边好吃懒做不干活，混了一天，也给他十分吧，这不合适。”

    “所以，每天下了工，就要大家凑到一起，对于这些不干活的，要提出批评酌情扣分，对于干活多的要进行鼓励加分。这就是死分活记。”

    另外一个农夫高声的喊道：“那俺们也不会算啊，听起来就麻烦的很咧。”

    于谦不由得感慨，陛下还真是什么都想到了。

    他底气十足的说道：“陛下准备啊，让大家都学算术，至少几个月，陛下专门亲手写了算术，更准备请一些先生教大家怎么算术。”

    这农夫一听了然，乐呵呵的说道：“干脆让西席先生直接算账得了，陛下派来的，咱们也放心。”

    于谦摆了摆手说道：“这可不行，这算分的事，是头等大事，大家一起算，才能算的明白咧，让一个人算，那不就成，他说了算了吗？”

    于谦又喝了口水，才继续宣讲陛下的政策。

    直到日暮的时分，于谦才停下了宣讲之事，但是依旧被百姓们围得水泄不通，问东问西。

    于谦却没有任何解释，而是推开了众人，回到了县衙。

    不解释的原因很简单，有人会以讹传讹。

    十九年的经年老吏，累积下来的经验，那岂止是三两句话，能够说得清的？

    他红光满面的回到了县衙，才换了车驾，向京师而去，虽然已经很晚了，但是他还是得回京贺岁去。

    这不是恭敬不恭敬的问题，这是礼制，于谦从来没有超脱千年来，君君臣臣的框架。

    过年怎么能不去陛下那里贺岁呢？

    那是大逆不道，那是不恭顺。

    都察院那帮人，整天对着上司磕头，对着坐师磕头，都把脑袋磕肿了，陛下申斥他们不恭顺，申斥的没错。

    别人不恭敬还好，于谦和金濂身上，还背着废立皇帝的大逆之恶，若是不恭敬，会被连章弹劾的。

