    目前进入亡灵之都二层的玩家，只有张奕一个。

    废话不说，提起流光法杖，开刷。

    轰！

    开启多重攻击，手机一道普攻分裂出两颗法球，向着前方范围内两只骷髅盾卫轰击过去——

    -696暴击！

    -696暴击！

    两个金色暴击伤害从那两只骷髅盾卫头顶跳起，132点敏捷属性带来的暴击率，相当可观。

    毕竟现阶段就算是全敏加点的20级刺客，加上装备加成，敏捷点数大概也只能达到张奕这个样子，而张奕，可是一个法师！

    一转御兽师基础6星敏捷成长，加上龙族血统提供的5星加成，11星的敏捷成长，也仅仅只是比刺客低了1星而已！

    现在的张奕，简直就是一个暴力刺客与法师的结合体！

    但是在对那两只骷髅盾卫造成伤害的同时，触发【反伤】天赋，张奕的头顶也是接连跳起两个45点的伤害！

    【魔术师裤子】的【减伤】天赋，给张奕带来了单次25点伤害的减免。

    接着，在那两只骷髅盾卫提着大刀与护盾缓慢接近过来之时，凭着132点敏捷带来的超快攻速，张奕飞快的发动攻击，每两下一个暴击，爆炸式的输出之下，没等它们接近过来，便将它们轰杀在了十几米开外。

    “叮～你杀死了25级【骷髅盾卫】，经验值+220！罪恶值-1！”

    “叮～你杀死了25级【骷髅盾卫】，经验值+220！罪恶值-1！”

    虽然并没有费多大劲就解决了两只盾卫，甚至都没有被它们碰到一下，但是在【反伤】天赋的作用下，张奕自己也硬生生被反掉了400多的血！

    秉着三分之二的血条，并未恢复，张奕继续锁定下一个目标。

    一道闪电链，同时引来两只亡灵圣骑与一只骷髅盾卫，多重攻击配合着火球术，在它们三身上打出一连串的爆炸伤害——

    -537！

    -537！

    -1002暴击！

    -1668暴击！

    -348！

    -744暴击！

    “吼～”

    一声哀嚎，其中一只亡灵圣骑直接被秒杀，剩余两只残血，其中一只亡灵圣骑有幸一道【亡灵之箭】击中张奕，然后随着它的小伙伴双双毙命。

    技能伤害加上【亡灵射击】天赋带来的加成，亡灵圣骑这一箭下来，打了张奕将近300的血，相当的痛！

    解决掉这几只盾卫与圣骑，张奕的气血也见了底，立马从包里取出一瓶5级红药水一饮而下，瞬间恢复1000的气血。

    这些骷髅盾卫与亡灵圣骑本身的伤害并不足以对张奕构成威胁，最头疼的，就是它们的天赋了。

    张奕一刷都是三只，每刷完一波，几乎都要消耗掉1瓶5级红药用来恢复。

    5级红药水的单价高达40个铜币，而25级怪的铜币掉落大概在15左右，基本上打出来的钱，都用在消耗上了。

    这时候，要是有个奶妈在身边就好了。

    好在张奕包里药水充足，支撑他刷个大半天也没问题。

    于是，继续开刷。

    通关二层的挑战，是杀死骷髅盾卫与亡灵圣骑各1000只，按照张奕这个速度，应该一天半左右最迟两天，就可以搞定。

    偌大的亡灵城市里，只有张奕一个活人。

    一个人刷怪的时光，总是枯燥而无聊的，张奕一边刷着那些骷髅盾卫与亡灵圣骑，一边打开聊天界面看了看，看看有没有人联系自己，关于告知自己韩雅柔踪迹的事情。

    私人消息没有，张奕倒是在区域聊天频道里看到了这么一段聊天记录，也就刚刚那么一会儿聊的——

    【归根落叶】（男，17级御兽师）：“拍卖行里上架三件3星装备了啊！大家都看到了吗！”

    【羞耻】（男，19级刺客）：“看到了，又怎样，起拍价50金币，你买得起吗？”

    【卧槽】（男，20级弓箭手）：“卧槽我也看到了，上面还有个极品弓箭手武器【亡者黄金弓】！我好想要！”

    【甜甜】（女，18级魔法师）：“你们说那几件3星装备会是谁上架的呢？现在连2星装备都这么稀有，居然有人得到3星装备了，而且自己不用，直接上架拍卖了！”

    【羞耻】：“还能有谁，肯定是一诺倾城大佬啊！那三件装备都是与亡灵有关，显然就是骷髅王爆出来的，昨天，骷髅王的首杀还有所有战利品，全都是一诺倾城拿的，这几件装备绝对是他的，还有那个蓝色的骑士技能书！”

    【一言九鼎】（男，20级刺客）：“说真的，你们借我点钱，我想把那个骷髅王戒指买下来，等回头赚到钱了必定双倍奉还！”

    【流氓】（男，20级牧师）：“我们这些人还是别想了，我现在就在拍卖行，那三件装备竞拍价已经涨到100以上了，你就是借钱也买不起！因为是风暴家族跟王者天下的人在这竞拍！”

    看着区域频道里的聊天记录，张奕渐渐的有些期待了。

    现在距离他将那三件装备上架的时间，才不过两三个小时啊，价格就已经被竞拍到100金币上去了，这等24小时竞拍结束，得涨到什么价格上去！

    张奕感觉自己要发财了。

    不着急，让他们先慢慢竞拍着，张奕继续在亡灵之都里刷挑战与任务。

    这一刷，便是一整个上午加上一个中午，直到下午两点左右，数不清杀了多少只骷髅盾卫与亡灵圣骑的张奕，打开任务界面一看，发现5级【亡灵超度】的任务，已经处于完成状态！

    400只骷髅盾卫与亡灵圣骑，都被张奕搞定了！

    这单刷的效率，堪称变态！

    看看包里的药水也用的差不多了，张奕便先来到亡灵之都城外，在亡灵商人艾洛那里，提交了任务。

    “叮～恭喜你完成了任务5级【亡灵超度】，获得奖励经验值+180000，金币+2，二级强化石+15，人族声望+168，一阶能量晶石+1，获得装备【亡灵项链】+1！”

    “叮～恭喜你完成本周精英生存任务【高级任务】，获得奖励复活机会+1，生存任务已升级：【极限提升】（噩梦级），可在任务界面查看详情！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

