    还有那疯妇的尸体，现在凭空消失不见，指不定什么时候又要凭空出现了。

    杜岚眉心紧蹙，对我的话将信将疑。

    “你们看好灵堂，江大师你跟我来。”

    老宅的房间里面，杜岚一脸严肃的看着我：“你的意思是，有人想要在这个节骨眼上给我杜家难堪？”

    “甚至还有更过分的，我现在唯一可以确定的就是你妹妹绝对不会诈尸，治愈那疯妇的尸体，我觉得她尸体出现的时机会在……。”

    为了防止隔墙有耳，我附在杜岚的耳边小声说道。

    说完之后，杜岚不可思议的看着我。

    “你说的这些有什么依据吗？”

    我嘿嘿一笑：“对方要的就是这个结局，否则也不会大费周章的折腾这么一出。”

    杜岚将信将疑，但最终还是信了我的话。

    半个小时后天气渐亮，追悼会开始，几辆客车停在杜岚家老宅的院门口，从车上下来的人无一不是达官显贵。

    我在旁边的楼上站着，为的是防止意外发生，如果我所料不错的话，那疯妇的尸体会在追悼会进行的时候出现。

    而我的任务就是找出杜家的内鬼是谁。

    从楼上看着后院的灵堂，所有的一切都看得清清楚楚。

    “你是姐姐新交的男朋友吗？”

    正当我站在窗户前看着楼下的情况时，身后一道甜美的声音传来，着实把我吓了一跳。

    我转身过来，看到门口一十二三岁的女孩坐在轮椅上，正好奇的看着我。

    “我不是！”

    我回答道：“你是谁？”

    女人坐着轮椅来到房间里：“我是这房子的主人，也是杜岚的妹妹，我叫杜瑶。”

    “我以为，你是姐姐新交的男朋友。”

    “楼下，是不是在举行追悼会？”

    女孩问道。

    我点点头，看了一眼楼下。

    当我转头看向杜瑶的时候，她的神情突然就变了：“姐姐的前男友，前天就死了，现在又活了，就在楼下呢。”

    杜瑶的一句话，让我明白什么叫不寒而栗。

    “什么死了又活了？”

    我问道。

    杜瑶双眼死死的盯着我：“姐姐的前男友是鬼，很可怕的鬼，他要害死我们一家人，现在就在人群里，我刚刚还看到了。”

    我趴在窗户上，看着楼下的众人，没有五十也有三十了，想要一个个确认肯定是不现实的。

    如果是阴煞，我的眼睛能看得出来，可下面的这些人，身上有的只有生气，根本不可能是阴煞。

    “杜瑶，能不能告诉哥哥，你是怎么知道姐姐的男朋友是鬼的。”

    我询问道。

    “我看到的，他走路根本就没有脚，而是用飘的。”

    杜瑶童言无忌道：“刚才我还看见他了，现在他已经混到了人群里面。”

    这孩子，不像是骗人。

    “我带你下楼，你能不能认出哪个是姐姐的前男友？”

    杜瑶思考了一下，摇了摇头：“我不敢下去，他说了我要是敢坏了他的好事，第一个就把我从楼上推下去，接着就是姐姐和爸爸他们。”

    这……。

    追悼会已经开始，我现在必须将那阴煞揪出来。

    “那你在这里等着，我先下去了。”

    说完，我准备离开，下一刻却被杜瑶抓住。

    “踮着脚的就是姐姐的前男友。”

    这杜瑶，难道不怕阴煞吗？

    带着些许怀疑，我来到楼下的草坪，在周围的人群中寻找起来，结果还真的让我有了发现，在人群的最后一排，一位打着黑伞的男人踮着脚站在那里。

    因为众人是在草坪上，如果不仔细看的话根本就看不出来。

    鬼上身，脚点地。

    抽出一张符篆，招呼来两名保安，我以最快的速度贴在被鬼上身的这人身上，随着他整个人倒下，我和两名保安一起上手，给这人抬到了房间里面。

    我的符困不住这阴煞多久，等将人放下，看到对方脸的时候我整个人一愣。

    这人不是别人，正是半个多小时之前，一头撞死在杜岚家门口的疯妇。

    “阴阳无极。”

    “乾坤颠倒。”

    “给我出来。”

    顿时，大量的阴气凝聚，在房间之中形成一道虚影。

    不等我镇压，这团阴气朝我袭来，接着夺门而逃，等我追出来的时候发现，这阴煞已经不见了踪影。

    “江先生，这疯婆娘的尸体怎么办，大小姐现在主持追悼会，这个时候去打扰不好吧。”

    站在门口的保安问道。

    看着他们两个，这具体该怎么处理，我也不敢发表意见。

    “先放在这房间里，等到追悼会结束，在给你们的大小姐说吧。”

    两名保安一听，点了点头。

    “对了，有件事情我想问一下你们两个，楼上的杜瑶小姐是你们大小姐的亲妹妹吗？”

    我随口问道。

    两名保安一听，下一刻进行了一番眼神交流之后看向我。

    “江先生，你见到杜瑶小姐了？”

    这话问的我莫名其妙，我要见不到我能问这个问题吗。

    “杜瑶小姐确实是我们杜岚小姐的亲妹妹，要说这杜瑶小姐也是可怜，在她五岁的时候跟着家主出去春游，回来的路上出了车祸，夫人不幸丧命，杜瑶小姐的双腿从出了车祸到现在便没有了知觉。”

    “好些医院都去了，都说杜瑶小姐的双腿神经都好好的，就是不知道为什么站不起来。”

    说道这里的时候，保安停顿了一下，紧接着声音压低了几分说道：“此外，杜瑶小姐的眼睛也能看到我们这些人看不到的东西，一来二去的家主也害怕了，就让杜瑶小姐在老宅这里好好休养。”

    “平时杜瑶小姐就在房间里待着，今天不知道怎么肯出来了。”

    两名保安说完，我大致也有了个了解。

    这么说的话，杜瑶这小姑娘是真的可怜。

    不过，刚才在楼上和她对话，我注意到她的腿上似乎有东西，这可能也是导致她不能站起来的原因。

    “江先生，你是大小姐请来的阴阳先生，那你会不会堪风水啊。”

    一名保安好奇的问我。

    堪风水！    “怎么，你家要建房子吗？”

    我好奇的问道。

    这保安尴尬的摇头，解释道：“这些年多谢大小姐照顾，让我攒了一些积蓄，在这敦煌城买了一套二手的公寓，最近重新装修好了，可我住进去总是觉得不舒服，可到底哪里不舒服又说不上来。”

    “尤其是晚上睡觉的时候，总是感觉一口气喘不上来，就像是心悸一样气短的厉害，我听别人说这是鬼压床，可鬼压床是整个人动不了，我是感觉到不舒服就会醒过来。”

    “本来我也是准备去找个先生看看的，正好今天遇到了先生你，所以就多嘴一问。”

    我上下打量了一下这保安，发现他身上的阳火旺盛，不像是撞到脏东西，很有可能确实是风水问题。

    “这样，等到明天早上八点，你在家里等我，我上门去看看什么情况，如果我能看出来皆大欢喜，如果我也无能为力，那你只能找别人了。”

    我开口说道。

    对方一听，顿时一脸兴奋：“那江先生你怎么收费，装修完房子，我手里剩的钱不多了。”

    这保安一脸的尴尬。

    “先看看再决定吧。”

    我客气了一句。

    相互留了电话，这保安还准备说些什么的时候，杜岚径直朝我们走了过来。

    “江大师，刚才我见你和保安对前来的客人动手，到底怎么回事。”

    杜岚带着不悦的声音说道。

    我指了指屋子，让她自己去看。

    当看到尸体是那疯妇的之后，杜岚也愣了。

    “这是什么情况，她怎么……。”

    杜岚语塞，不知道该说什么。

    “阴煞上身，占据了她的躯壳，我发现后让附身的阴煞跑了，这些还要多谢你妹妹的指点，否则我还真的不知道这家伙在人群里藏着。”

    我如实说道。

    

