    第217章海王逃婚vs傲娇火葬场107

    “有点像，那人更普通一点……”

    她想逃，当然会打扮的低调。

    谢洵：“当时发生的事，一字不落的说。”

    望而生畏的压迫感让士兵声音发颤，觉得谢洵的表情实在是吓人，战战兢兢将昨日事说出来！

    说到最后，满堂安静。

    良久，响了一声笑。

    好啊，孟棠安。

    原来她对谁都一样！

    谢洵的反应出乎所有人的意料，他们以为谢洵会动怒、抓人，可是他什么也没做，一道命令都没有。

    这样平静到心惊的态度，反倒是让人更加不安。

    竹苑。

    谢洵将染了血的衣裳撕下来，清瘦背脊早已鲜血淋漓：“上药。”

    “你真不嫌疼啊，亏你能忍这么长时间，”楚鹤大夫眼皮子一跳，看着都替他觉得疼，“这狗皇帝下手也太狠了。”

    在战场上的时候，几次九死一生也是有的，这对谢洵来讲倒不算什么，他任由楚鹤上药，空出一只手处理公文事宜，动作很快，没受半点影响，但浑身冷汗涔涔，作不了假。

    “你能尊重点我这个大夫吗？”楚鹤忍不住说，“有什么事搁两天也不能发霉，你伤成这样还吹凉风，估计得发高烧。”

    “我有要事。”

    楚鹤这么说，没想到一语成谶，当天谢洵高烧不断，怎么降温也没用，他不听劝，强撑着身体将五六日的事情都在今晚处理了。

    烛火昏暗，寂静无声，桌案上堆积着凌乱文本,谢洵披着一件松散单薄的外袍,体温滚烫,彻夜未眠，交代侯府诸事，将一切打理妥当。

    “注意梁建和林正源的动静,他们如今虽已失势，心思未死,燕帝身体一天比一天差,看住皇宫。”

    “拦截南凉传入京城的信件,同林正源勾结的人很有可能是南凉军队的副将。”

    声音一句比一句沙哑，咳嗽声回荡在书房,谢洵睫毛也没动半下，语气平静。

    “兵部侍郎给浦运，七日后群英宴,让他崭露头角。”

    “还有……”

    还有,孟棠安！

    次日,天都没亮,谢洵就带着一队人马出了城。

    楚鹤：？？？

    就算是铁打的身子也扛不住这么造啊！

    徐北侯红衣明烈风流，衣袂被风吹的猎猎作响,身形修长，轮廓冷峻，看不出丝毫高烧缠绵于病的模样,一身倨傲可比天高。

    他骑在马背上，白皙手指攥紧缰绳,仰头看着今日的太阳，阳春的光刺眼,直视的时候几乎可以让人流出眼泪：“走——”

    他要亲手，把孟棠安抓回来。

    长街空旷,没什么人,意外显得几分萧瑟。

    从远处摇摇晃晃的走来一个老道士，穿着破破烂烂的道士服,衣袖歪歪斜斜的绣着三个字——邬卓寺。

    拦住了谢洵的去路。

    “公子，我观你有缘,给你算一卦如何？”白胡子遮住了他的大半张脸,笑眯眯的，竖起一根手指头，比划,“只要一两银子！”

    谢洵从来不信命,还没碰到招摇撞骗撞到自己身上的。

    “滚。”

    “一文钱也行！！”他坚持不懈，“我看你骨骼清奇,你我是命中注定有缘啊！”

    谢洵冰冷俯身：“再多说一句,绑了喂鱼。”

    “……”老道士脸色缤纷，重重叹了口气，嘟哝，“亏了亏了，又没赚到钱，也罢，我就给你免费算一卦吧。

    谢洵倒要看看，他能说出什么名堂来。

    老道士眯着眼睛，借着阳光仔细瞧着谢洵眉眼，捏了捏手指，停了好几秒，又去看他，这一次时间明显停顿的更久了，他眼中浮现出震惊，不可置信的再算了一次！

    “编？”谢洵嘲弄道。

    老道士收回了手，算了三次才敢开口,没有第四次了。

    “你活不过二十七岁！”

    谢洵还没反应,旁边的杨枝花就怒了，气的直接拿鞋往老道士身上砸！

    “你在这胡说八槽什么！别的道士招摇撞骗还会编两句吉祥话,你在这咒人死？！”

    老道士灵活闪躲，摸了摸自己的大胡子：“世人往往听不得真话哟。”

    他最后看了谢洵一眼，摇摇头，往相反的方向走了，破旧的缝着布丁的衣裳穿在身上，肥大的厉害，背影看起来疯疯癫癫的，口中神叨着什么。

    “刚开业就遇到了个短命鬼……唉，赚一文钱怎么这么难。”

    “因果循环，往复三生……”

    杨枝花要气死了，他已经成了一只枯萎的花：“侯爷，我立刻把这个道士抓起来！瞎编乱造，真晦气。”

    “没必要，和他浪费时间做什么。”谢洵没放在心上，侧脸漠然，“出城。”

    京城外，田蒙村。

    田蒙村位于江南偏远山村，路途遥远，谢洵用两天两夜的时间，风餐露宿，片刻不曾停歇，赶到了村子里。

    田蒙村是一个偏僻古老的村落，能走的人都走了，只剩下老人小孩，还有一些妇女，突然看到这么多外人，炸开了锅。

    “你们是谁？”

    村里人排外，聚在一起，警惕的盯着他们，眼神像是看着什么怪物，交头接耳，神色不善，手中还拿着筢子锄头等，声音带着浓重的方言味道。

    莫名的怪异气氛弥漫在村里头。

    怎么看怎么不对劲。

    谢洵翻身下马，站的笔直，打量着眼前的景象，给杨枝花一个眼神。

    杨枝花会意，立刻拿着银子上前：“我们家公子想找各位打听些事情，报酬不是问题，敢问这几日有没有陌生人来过村子里？”

    那些人看到这么多银子，两眼放光，勉强收敛了几分警惕，一把将银子抓在手里，忙不迭答话：“没有没有！我们这平常根本没外人，就今天你们过来了！”

    “我们要在这里借住几日，不会麻烦你们吧？”

    “不麻烦！”

    有钱谁会嫌麻烦啊！

    村中人看得出来他们不是简单人，也猜不着身份，议论纷纷，找了几间干净的屋子，态度殷切热情。

    混迹其中的一个男人远远张望着他们，脸色大变，布满惊慌的阴狠，往相反的方向跑去……

    谢洵始终漫不经心的，也没说话，相貌精致，望而生畏。

    入夜后，田蒙村陷入寂静中，敲门声响起，杨枝花去开了门。

    (本章完)

