 大雪纷飞，一连下了两天。

外面的世界到处一片雪白，银装素裹，好一派北国风光的样子。

这么美丽的景色，可对于岛上的居民来说，却是一场前所未有的灾难。

两天时间里，不知道冻死了多少人。

特别是那些生活条件差的奴隶，能活下来的估计十不存一。

奇铁部落算是比较好的，没出现冻死人的现象。

这两天锻造工作都停了下来，锻造炉全都用来升温烤火了。

不管是周山部落过来的人，还是卡尔的人，以及那些不请自来的零散土著都很守规矩，没人在部落里闹事。

第三天的时候，大雪终于停了，可外面的温度还是异常的寒冷，地面的积雪非常厚，没有雪撬之类的划雪工具，根本就无法行走。

卡尔的人倒是对此非常的在行，他们砍来一些树木，很快就做成了简单的划雪板。

在雪地上划起来，非常的快速。

“我准备让人回去看看。”

卡尔有些放心不下，这两天时间里，不知道铁丹部落活下来了多少人。

那里毕竟是他的根据地，是他的地盘，有条件的情况下，还是要尽量照顾到的。

卡尔派出去的两名士兵都是滑雪好手，两个小时不到，他们就回来了。

“族长，不好了，部落里死了好多人。”

两名士兵累得上气不接下气样子，非常的着急。

“怎么回事，不是告诉他们要烤火的吗？

难道这些土著人笨到点火都不会？

铁木图干嘛吃的？”

卡尔很是恼火。

虽然他带着自己的人走了，但还是作了相应安排的。

“不是被冻死的，他们是被人杀死的。”

两个士兵终于把气喘过来了，不再说半截留半截。

“什么！谁敢到我的部落里杀人，你确定看清楚了吗？

找到凶手了没有？”

卡尔一听自己的部落被人袭击，火气顿时就上来了。

最近这些日子，只有他欺负别人的份，有几个部落敢在老虎头上拔毛？

“凶手？

有幸存者说这是‘神’的诣意，他们正跪在地上祈祷，根本不敢反抗。”

“卧槽，这群蠢猪，别人都来砍你脑袋了，还在跪下祈祷，有个鸟用啊。

那些混蛋走远了没有，立刻带人去，老子要把他们的头拧下来当球踢。”

卡尔火气不是一般的大，米国大兵的牛脾气更冲。

“这么厚的雪，应该走不太远吧。”

“老刘，把我的武器拿出来，老子要去雪地里打野兔。”

卡尔急冲冲的吼道。

“卡尔，别冲动。

你并没有那么多滑雪板，他们也没有那么容易对付。”

我不得提醒卡尔，这个时候冲上去，谁胜谁负真的很难说。

“刘义，你曾经也是军人，你的血性呢？

不要阻止我，我要立刻去消灭了这么帮狗.娘养的BIAO子。”

卡尔怒气腾腾，根本听不进我的劝造。

“既然你执意要去，那让我跟你一起去吧。”

我知道阻止了不卡尔，只能退而求其次。

虽然我一直不是很喜欢卡尔，特别是他指使手下对我进行刺杀之后，我们的关系几乎跌到了冰点。

但我还是不想看着他去死，因为这样的死没有任何意义。

听了我的话，卡尔不由一愣，他显然没有想到我提出这样的要求来。

“你想来就来吧。

赶紧给我拿武器，我去准备滑雪板。”

卡尔立刻行动了起来，军人雷利风行的作风到是没丢。

等我带人把他的装备拿出来的时候，他的人已经聚齐了。

简易的滑雪装备也弄够了数量。

论执行力，这批军人的素质确实非常高，不是我刚训练出来的队伍能比的。

滑雪板对我来说没有什么用处，这种冰雪的环境对我不有任何影响。

我可以轻易凝结出一块冰片来，当着滑雪工具，并且非常的安全和快速。

跟在卡尔等人的身后，我在思考怎么应对这场即将发生的战斗。

如果敌方里有大师级的印术高手的话，卡尔想要奇袭他们没有丝毫的可能性。

就算没有大师，如果以教父级修士带队，也是非常难以对付的。

雪地的足迹是很容易寻找的，我们还没有到达铁丹部落就有了新的发现。

“追上去，他们走得并不远，最多几公里远。”

卡尔手下兄弟中，有个人对这种冰雪气候非常的在行。

他从观察地面上的足迹，就能判断出很多常人看不明白的东西来。

“从现在起，保持缄默，所有人都不许说话。”

卡尔带着队伍在雪地滑行了四五里地之后，开始发布的战斗准备。

果然，这些前行不到五里远，就听到了远处的说话声。

那些说话的声音听起来也就两三百米左右的样子。

卡尔作了一个标准的战斗手势，他的人立刻一分为三，分别从三个不同的方向包抄了过去。

而我则跟在卡尔的后面，打算实地观察一下这些队员的作战能力。

对面的说话声很大，似乎一点都不担心被人听到一样。

卡尔的带着四个人往前滑了一百米左右，便停了下来，小心的埋伏在了雪地之中。

在这里，可以清楚看到前面有一群人正在前面休息。

他们在空地上点起了一个火堆，正围着火堆聊天。

十来分钟之后，迂回包抄的两队人马已经到位，并且及时给卡尔发来了回馈消息。

卡尔悄悄的把枪伸出雪堆，瞄准了一个背对头我们烤火的人。

大约十秒之后，卡尔做了一个开火的手势，并且果断的扣动了自己的扳机。

砰砰砰……几个不同角度的枪声响成了一片。

我看到对面几个烤火的全都栽到在地面，不知道是死是活。

“该死的贱民！”

一声怒骂传来，紧接着那个火堆如被炮弹击中一样炸开，四周的冰雪更是瞬间腾地而起，直接形成了一个巨大的圈子，有效的挡住了卡尔等人的视线。

“动手，杀光他们！”

一声怒吼从远处传来。

我看到雪地里突然隆起一道土龙样的东西，以及快的速度向我们这边冲了过来。

那家伙虽然在雪中，根本看不到他的样子，但我可以肯定，此人就算不是教父也是行者级中最顶尖的高手。

 