
　　侍者有限，所以几乎都是陪着那些道君们，纪宁进来后就独自一人看着。

　　“好家伙。”纪宁看着远处仿佛星辰般散光芒的法宝，没想到进来后看到的第一件就吓得他一跳。

　　每一件法宝都有着阵法禁制保护，宛如‘星辰’，只要略一感应就能得到关于法宝的详细讯息，这是一件仿佛梭状的法宝。

　　“木火青阳梭，耗费三千年时间消耗过万方混沌灵液可补充其威能，每补充满一次，可释放出一次，威力之强，媲美四步道君威力。购买需八百万方！”

　　“还能一次次使用？”纪宁暗暗嘀咕，“看来绝对不能从表面推测一名道君的实力啊，说不定一个看似很弱的一步道君，就有很逆天的法宝。还好，这些很逆天的法宝，价格都高的一塌糊涂。”23sK.com

　　……

　　纪宁一件件法宝看着。

　　一些普普通通的仅仅内含些剑意、刀意之类的永恒神兵，是很便宜的，很难过一百万方。所以弃火帝君摆在这的一些神兵，都是有些特殊威能的。

　　法宝，也是拥有特殊威力，所以个个才能越百万方。

　　“摄心百移钟，内含一位四步道君的心力修行者的秘术，催之，可动摇敌人心神，实力弱者直接失去自主，购买需五千万方。”

　　“疯了。”

　　纪宁看到这件法宝吓得一跳，他很清楚。生死厮杀，即便被动摇心神一刹那，恐怕就要身死道消了！而且已经明确说了内含四步道君的心力修行者大能的秘术，威力肯定非凡。一名不懂心力的，都能施展出类似心力修行者的手段，这等法宝太逆天。

　　不过价格也逆天，五千万方？一般合道边缘的道君，都舍不得买的。

　　……

　　有飞遁法宝，驾驭之。瞬间以百倍光逃跑。

　　有阵法，施展之，敌人被困住，难以从阵法内出来。

　　有剑阵，两百一十六柄永恒上品神剑构成剑阵，威力非凡。适合炼气流道君，道君实力越强，施展出的剑阵威力也越强。

　　这里还有一件最昂贵的大罪孽法宝，内含九千九百九十九头孽魔，每一头孽魔实力都能媲美三步道君，法宝一出。正常四步道君尽皆横扫。不过这件法宝却是‘无价’的，需要用足够惊人的宝物去和弃火帝君进行交换。

　　……

　　纪宁看了暗暗嘀咕：“等我九源神雷练成第九重。九重神雷横扫一出，四步道君都能灭杀，就算近万孽魔围攻，也要被我神雷尽皆灭掉。”

　　看了一大圈。

　　虽然暗暗咋舌，可大多对自己真用途不大，因为自己有五大傀儡在手的！且自己回到无尽疆域后很快就会成为道君，到时候‘九源神雷’‘九源神水’还要突飞猛进！所以能够让纪宁心动的宝贝并不算多。

　　真正心动的。又太贵！

　　像飞遁法宝最便宜的都过千万方，还是仅仅九倍光的。至于百倍光的，也同样是‘无价’的。需要拿宝物去换的。

　　********

　　纪宁看着远处的一件宝物，目眩神迷，喃喃自语：“这才是我最想要的啊。”

　　最想要的！

　　也是纪宁能买下的。

　　在远处正有着一柄散无尽冰寒气息的雪白神剑漂浮着，略一感应就得到关于这柄神剑的介绍。

　　“本命神兵，修行者可将自己感悟的剑道灌入其中充当‘剑道本源’，自己的剑道，施展起来才是威力最大的！可以不断的完善自己的剑道，提升自己的剑道！并且本命神兵可自汲取珍材成长，只要剑道够强，珍材够多，加上一些运气，完全有希望诞生出一件宇宙之宝，购买需三千万方。”

　　“这就是本命神兵啊。”纪宁喃喃自语。

　　早就听说过本命神兵了。

　　可惜，像剑宫的神兵谷中都没有，因为本命神兵太稀少了，一旦某个炼制大师辛辛苦苦炼制成功，就会被修行者们迅买下！

　　本命神兵，之所以起这名字，是它和修行者真正契合的。

　　内含的‘剑之本源’是修行者自己去灌入。

　　且还能不断成长。

　　这是最适合修行者，最能挥一名修行者战力的神兵！比如纪宁使用一般的神剑，恐怕只有使用本命神兵的三四成实力！这就是本命神兵的威力，且它可以无限成长。一般去购买神剑，永恒极品神剑就到顶了。

　　可本命神兵能不断成长，随着修行者实力变强，它会越来越厉害。在别人手里或许是普通的永恒极品神剑，可在主人手里，威力却大了不知道多少倍。

　　像永恒帝君们，用的几乎都是本命神兵。

　　甚至走运的话……本命神兵，完全能蜕变到宇宙之宝层次！

　　“剑宫中，都是剑修。现一柄本命神兵，都会疯抢掉。”纪宁目光炽热，“在这异宇宙，我却碰到了一柄本命神兵。”

　　本命神兵，只有第一任主人可以真正和本命合一。

　　一旦第一任主人死了。

　　那么本命神兵就变成普普通通的神兵了。

　　“这才是我最适合的，我的剑道，包含一切剑道方向。想要找到适合我的神剑很难。”纪宁暗道，“我能成长到多高，本命神剑就能成长到多强！”

　　“道友。”

　　纪宁看向远处一名侍者，当即传音。

　　那名一步道君侍者疑惑看向纪宁，你一个世界境喊我作甚？

　　“我需要这件本命神兵。”纪宁传音。

　　“本命神兵？”远处的那侍者吓得一大跳，连走了过来，踏着虚空，一个呼吸就到了纪宁面前。

　　“这位道友。”这侍者连笑着道。

　　“这件本命神兵，能便宜点吗？”纪宁问道。

　　“如果你认识帝君，或者认识帝君的大弟子，可能便宜些。我一个小小侍者，可没这权力。”侍者说道，“这柄剑之本命神兵，是刚刚拿出来没多久的，如果时间久点，恐怕也被其他剑修给买去了。”

　　纪宁点头。

　　剑修，诚于剑。

　　只要有一柄剑，专心于剑，一剑破万法。

　　任你什么孽魔等等手段，我一剑出，天崩地裂，一切尽皆湮灭，纪宁的剑道已经够可怕了，再配合上最适合的本命神剑，那才是强强配合。

　　只要有机会得到一柄本命神剑，任何一个剑修都愿意倾尽一切宝物的。

　　“三千万方……”纪宁看着那柄散无尽冰寒气息的雪白神剑，真心疼啊，毕竟死去的主宰给自己的也就五千万方，自己得到的那些空间火冥石也就价值一千万方。

　　“我买了。”纪宁点头。

　　“请等会儿，我去上禀。”侍者说道，“我可没法解开禁制拿到那本命神剑。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　本命神剑最是大意不得，如果谁触碰一下炼化一下，这柄剑就废掉了，就变成普通的神兵了。本命神剑第一次炼化是有严格要求的，如此才能本命交修。

　　侍者离去，前去通禀。

　　纪宁则是看着这一柄剑，暗暗嘀咕：“如果我有六柄本命神兵就好了，那我的实力就更强了。”如果被他人知道纪宁的妄想，恐怕都要笑死，毕竟本命神剑太贵重，六柄？真敢想啊。

　　仅仅片刻，那名侍者忽然来了，只是表情有些诡异，他盯着纪宁，仿佛看什么怪物似的。

　　“这位道友。”侍者态度都谦虚恭敬了些，“烦请跟我来一下？”

　　“嗯？”纪宁看向他。

　　侍者传音道：“帝君传令，让你去见他。”

　　“帝君？”纪宁一愣。

　　“自然是我家帝君，弃火帝君。”侍者传音道，他也纳闷，平常都是其他大能想要去拜见弃火帝君，怎么这次，弃火帝君主动要见一个世界境小家伙了。

　　*******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 第四十三章 纪宁的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 