    张本民记起了站在供销社柜台后那个叫薛梅的姑娘，火辣辣的性格，透着火辣辣的风情。

    “嘿哟，这不是薛姨奶奶嘛！”张本民嘿嘿地笑了。

    “啥？！”薛梅眉毛一扬，手上一用力。

    张本民感到脖子一紧，忙道：“哦，薛阿姨！”

    “看俺不掐死你！”

    “喔喔，是薛姐姐！”张本民可不想真的窒息。

    “嗳，终于想起来叫啥了嘛！”

    “啥叫想起啊，一直都搁心里记着嗫！”张本民慢慢抬起头，目光经过薛梅的胸口时，被那饱鼓鼓的两团拉住，可惜的是，天冷穿得严实，要不离这么近，可有的看了。

    “咿，咿，你看啥咧！”薛梅察觉到了张本民那直勾勾的眼神。

    “看啥，看啥你也不用再捏衣领口了。”张本民艰难地移开了目光，看着薛梅那张其实挺精致的脸，不由得伸出舌头舔了圈嘴唇，流里流气地道：“薛姐姐，这第二次见面，咋就掐上了呢？”

    “掐？没打你就算好事了！”薛梅歪着头，故意睁大了眼，好像特别生气，“上回你问俺叫啥，俺告诉了你，可等俺问你的时候，你是咋表现的？”

    “还，还行吧。”

    “行个屁！告诉你吧，你表现简直遭透了！”

    “俺，俺都忘了呢。”

    “忘了？”薛梅把头歪得更狠了，“当时你贼贼地一笑，说俺还不告诉你哩！然后撒腿就跑！”

    “应该不会吧。”

    “你让俺给逮着了，才说不会吧！”薛梅本已松弛下来的手，又开始加力，“跑啊，你再跑啊，这回看你往哪儿跑！”

    “诶唷，薛姐姐，你弄得俺真舒服，就是本来不想跑，也变得想跑喽。”

    “你这人，是不是有毛病？喜欢挨掐啊！”

    “那，那也得看是谁掐、咋个掐法呀。”张本民故意涨红了脸咳嗽起来。

    薛梅马上松开了手，“俺看你呀，就是有毛病。”

    “你非要恁样说，也行。”张本民摸了摸脖子，“那俺还真是想天天被你掐上几回。”说完，把手放鼻子下闻闻，“俺日的，真香！”

    “有病，真的是有病。”薛梅扬着下巴，撇起了嘴。

    “嗳，薛姐姐，要是晚上在被窝里被你恁样掐着，那可就更带劲喽！”

    “嗨哟小乖乖，你还真是个小流氓嘞！”薛梅抬起一只手，按在张本民脖子上，“信不信俺真掐死你！”

    “可以！只要是在被窝里，俺宁愿被你给掐死！不过……”

    “啥，有遗言呐，说！”

    “不过，你得先让俺做回男人！”

    “……”薛梅这回是真的瞪大了眼睛，“俺滴个娘唉，说你是小流氓，你真就是个小流氓！”

    “要真是的才好呢。”张本民看着薛梅的胸前，叹了口气，“那还不早想法子把你给啃喽！”

    “哼！”薛梅把头歪到了一边，“瞅你个小样，小豆芽才刚长出个瓣儿，懂个狗屁！”

    “薛姐姐，甭说俺小，其实已经成人了呢，说的每一个字，掉地上都能砸个坑，那可是一言九鼎的！上回在供销社走的时候，说过下次来公社再找你玩的。”张本民拍拍薛梅的胳膊，“这不，又来了么！”

    “你的话算个狗屁话，是俺碰巧逮着了你好不？不是你找俺呢！”

    “甭急啊，俺不是还没忙完嘛。”张本民说着，把网兜提了起来，“这些宝贝还没卖出去呀。”

    薛梅低头看了看，“哟，还真是好货呢。”

    “啥好不好的。”张本民边说边用细绳扎了只老鳖，提起来送到薛梅跟前，“呶，拿着，回去给你爹补补！”

    “嗯，还真是，俺是要弄只炖炖。”薛梅接了过去，“多少钱呐？”

    “你说啥，钱？”张本民故作惊讶，“你跟俺谈钱？！”

    “咋了，难不成还免费呀。”

    “那还用说么！”张本民哼了一声，“给老丈人的，多少是个心意，还谈钱？！”

    “咯咯……”薛梅笑弯了腰。

    “悠着点儿，笑太狠了，奶疼。”张本民想到卢小蓉说过这个词。

    薛梅一下直起身子，抬手按住胸前，“好像，是有点发紧。”

    “嘁，那还用说？”

    “看来你还就怪懂得呢。”薛梅一眯眼，“来，告诉俺，你叫啥？”

    “俺啊。”张本民犹豫了下，“叫刘国庆。”

    “你个小刘国庆，一点儿也不习好。”

    “谁说的，俺可是有情有义的好男人。”张本民抬手摸了摸薛梅的头发，“瞧，这发卡，在俺心里的分量可重啦！”

    “咿！”薛梅脸一红，“你还记得呀。”

    “送给心上人的定情物，哪能不记得？！”张本民一脸坏笑。

    “去你的吧，那还不是你买东西时俺给省钱了。”

    “瞧你，又谈钱了，多伤感情！”张本民看上去很是感慨，“是呀，两个玩具收一个的钱，找钱时又多找了，还有，让只买六分钱的塑料手枪，俺真的都记着你的好呢。”

    听了这话，薛梅似乎有所触动，“看不出来，你好像还真是个有心人。”

    “有情有义真汉子，没心没肺假君子。”张本民胸膛一挺，“薛姐姐，认识俺，是你的运气！”

    “呵呵……”薛梅又笑了，“刘国庆，你少来了好不好！别以为俺啥都没看到，刚才你跟那个高个儿丫头挤眉弄眼的，一点儿都不光明正大。”

    “哦，你是说……”张本民挠了挠头，“那是俺班同学哦。”

    “同学又咋了，就可以眉来眼去的？”

    “俺，俺那是在帮她打掩护。”张本民好像很无奈的样子，“她在学校犯了错，想瞒着她娘，如果不给点信号，万一俺说漏嘴咋办？”

    “就你嘴巧，啥理都让你给占了。”薛梅说着掏出钱来，“玩笑归玩笑，钱还是给的。”

    “唉唉，拿俺不当弟弟看了不是不？”张本民抓住薛梅的手，塞进她的裤袋里。

    “弟弟归弟弟，钱不要可不中。”

    “行行行，你是姐，听你的，不过就这一次嘛，下次再收钱！”张本民很坚决。

    薛梅没再说话，脸色渐渐有点异常，她慢慢皱起眉头，低下头来，看着裤袋，道：“你个小臭流氓，摸啥呢你！”

