
“夫君之前闲来无事，还作了诗，写了一些短小精悍的话本故事。

近日呢，有容也与镇上的各家女眷越发熟悉了。她们都对夫君写的《杜十娘怒沉百宝箱》、《柳毅传》、《西厢记》这些话本，爱不释手，极为推崇。不过很可惜有些没有写完。”

宁横舟摆摆手：“玩笑之作。不登大雅之堂。”

在他发现这个世界都没有这些话本，还有许多诗词歌赋之后，他确实想过走抄书流的路线的。

可以现在起点真的不流行这个了，再者，他自己什么水平自己知道。如果走抄书路线，早晚穿帮。

况且他写这些，其实是为了打出一点点名声，做为打入圈子的敲门砖，好方便就近收购那些古籍字画。

不打入圈子，他们根本不会理睬一个外乡人。更不会拿出那些古籍字画了。

后来宁横舟的目的达到了，自然不会再写那些话本。

不过他还是很耐心地听陆有容娓娓道来。

“在话本流传的过程中，因为意外，出现过流传后丢失的现象。但因为话本一般只有为数不多的几个手抄版本，或者只有一个版本。所以出现了许多求购的信息，但这求购消息也只是有限的几个人知道。”

“所以，有容就在想。不若就在杂货铺中，开辟一个版块，专门用来陈列各种求购信息。这样比如陈家娘子看完了《西厢记》想换《柳毅传》，她只需要发布在杂货铺中。若其他人有看到的，自然就会与她交换了。这样更方便大家互通有无。”陆有容说完，目光定定地看着宁横舟。

宁横舟差点笑了出来，这陆有容为了征得自己的同意，也算是苦口婆心了。

“当然，若是交易类的讯息，我们可从中抽取抽成。”陆有容握了握白莹莹的拳头。

好嘛，这才是图穷匕见。

“我同意。完全同意。听起来就是极好的。”宁横舟笑着说道，“我走这段时日，你放手施为吧。”

当然，有一点他没说，这年月，识文断字的人还是太少。消息还是口口相传传播更快一些啊。

但他又不想打击她的积极性，所以直接应允了。

陆有容盈盈一福，笑着说道：“谢夫君信任。”

但看到她的笑容，宁横舟突然有一种危机感。

果然。

陆有容接着说道：“为了犒劳夫君，今日我让夏绚歇息了，有容特地为夫君炸了你最爱吃的春卷。”

宁横舟脸色微变：“夏绚不舒服么？”

夏绚也是家中丫鬟，平日里都是她负责家中饭食。

“不是啊。是我特地让她休息一下的。我好亲手炸春卷。”

不好，亲手！

宁横舟，危。

……

南都城。大景的留都。

涣临镇处于运河枢纽，走水路到南都城，不过半日之功。

宁横舟投宿在一家离张大鲸宅院并不算远的客栈。

他打算夜探张宅。

一想到自己从涣临镇“死里逃生”，终于没有吃下那看起来黑不溜秋无法下咽的春卷，他就心中有些庆幸。

他拿出提前准备好的张宅地图，将张宅详细的布置方位都记了下来，以备不时之需。

至于武器倒也不是没有准备，他手中就有一把外表看起来极为普通的书院书生的佩剑。

甚至于，剑尾还悬挂着配饰。

从配饰那时而浓密时而稀疏的针脚一看，那必是陆有容亲手制作的。

至于宁横舟用来打掩护的，所谓上山学剑，则是涣临镇边上的大雁山上有一家剑馆。

那剑馆只有土房三两间，一师一徒而已。

那师父自号“三杯通大道”，人称三爷，看起来是个剑士。

那徒弟瞎了一只眼，说是徒弟却更像是照顾其师父起居生活的仆人。

宁横舟无聊之时，也会偶尔在三杯剑馆习剑，但也只是修习普通的剑招更没有泄露过自己的实力。

更加没有人知道，他这看起来极为普通的书生佩剑，曾经名曰：无痕。

剑过无影，刃过无痕，虽平平无奇，却是旷世神兵。

挥舞起来如风般迅捷，所过之处亦如风过，了无痕迹。

宁横舟取下剑尾的装饰，将那代表平安的配饰揣到怀中。随后换上夜行衣，前往张宅。

“今夜无星无月，确实适合干点什么。”宁横舟来到了张大鲸宅院之外，抬头看天，不由感慨。

说完，体内劫力灌注双腿，轻轻一跃攀上高墙，朝着张大鲸的书房而去。

令他意外的是，这张宅的护卫，竟是极为严密，比他想象中要严密许多。

不时有三两个护卫打扮的人，在脚下的院落中巡逻而过。

从这些护卫的气息、步伐上来看，都是有一定实力的江湖游侠。

这让宁横舟再次高看了一眼张大鲸的钞能力。

毕竟，能在京城之地，收编如此武力的江湖游侠，而不被官府忌惮。这是上下打点了多少银子啊。

宁横舟轻手轻脚地来到了张大鲸的书房屋顶，他的书房之外反而没有了护卫。

看来是一种外紧内松的策略。

宁横舟将瓦片轻轻揭开，却是看到了一个诡异的场景：

一个身着便服的中年男子，正侧躺着，怀中抱着半具干尸。他的双手一直在干尸的两条腿上游走，脸上全是狂热。

此人正是张大鲸。

只见他一脸的陶醉，口中念念有词：“盲目可以复明，失牙可以再得，失去的腿还可以再长出来！再生造化……再生造化啊……”

宁横舟下意识地在心中撇嘴，这又是一个得了妄想症的人。就像企图凭借罗摩遗体重新长出那话儿的转轮王一样。

就在宁横舟准备直接抢走罗摩遗体，看看接触遗体能否加载金手指之时，异变陡生。

只见张大鲸的双目突然变得通红，一双眸子闪烁着诡异的红色。

随后，房间内红光大炽。

扑哧扑哧的声音不绝于耳。

定睛一看，宁横舟的SAN值直接狂掉。

只见，一条条粗长的人腿自张大鲸的身上，破衣而出，足足有十数条，在房间中扭曲着抽搐着。

在诡异的红光之中，那一条条粗长的长腿不断变长，很快就撑满了房间，要破屋而出了。

长腿极速地变长之时，样子也在变化。

上面的血肉以极快的速度渐渐溃烂，原本潜藏于皮肤之下的血管也冲了出来，不断蠕动。

长腿之上全是腥臭的粘液，房间内散发着的酸腐、剧烈、令人作呕的气味，冲得宁横舟太阳穴隐隐作痛。

淡定如他也不由在心中破口大骂：

“草，这根本不是剑雨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413222"  chaptername="第3章  这根本不是剑雨！">加入书签</a>
</div>
