    对于两个选择，慕白哪里还需要犹豫，当然是选择技术路线，准备研究制造高品质的人造钻石，有着小白的能力在，这种技术必然会实现！

    依托网络的发达，人工制造人工钻的原理，网络上大把大把的，甚至于还有不少制造人工钻的视频，慕白完全可以依样画葫芦，把人工钻给制造出来。

    随即，慕白就找来了制大师和研大师两位自己手下中智能程度最高的机器人，将自己的想法告诉了他们。

    很快，刚刚研发完新一代裁决手机的裁决科技，就确定了下一个研究项目！

    “老板，你制造那玩意干嘛，这种单一原子的石头，你们人类竟然会花高昂的价格去买卖，让我们机器人无法想象啊！”小白吐槽道：“而且，这种东西难吃死了！”

    小白的食谱很广，他会吃金刚石并不意外，慕白笑了笑道：“完美显示屏需要大量的钻石粉末，国内的钻石市场都快被我扫光了，所以只好自己制造咯！”

    慕白摊了摊手，有些无奈，为了尽可能多的手机销量，他可是通过多个马甲把市面上流通的天然钻石原石都快清空了！

    就这样，还只是仅仅够这一天的销量，简直日了狗了！

    “老板，哪那么麻烦呀，非洲那边不是满地都是矿产嘛，咱们派人过去直接开抢多简单，特别是那几个欧美的钻石厂商，手里不知道囤了多少货，抢一回足以让你十年内不用担心完美显示屏的问题！”

    小白笑嘻嘻的怂恿道。“老板，这可是一本万利的买卖哦！”

    “……”慕白翻了个白眼，身为社会主义的接班人，他是会做这样的事嘛？！况且现在和谐神兽出没，风险很大的哇！

    慕白没有理会小白，而是跟着制大师和研大师一起，准备先行改造一种制造人造钻石的设备。

    制造人工钻石的原理说起来非常简单，首先就是准备一个“天然钻石种子”，这个天然钻石种子纯净度越高越好，将钻石种子尽可能的切成薄薄一片，放入一个真空环境中，这样子可以避免空气中的杂质进入钻石中，到时就可以获得更高的纯净度。

    然后往真空环境中冲入甲烷和氢气，将温度加温至3000摄氏度，在18万个大气压的高压下，真空环境中就会形成高电荷等离子体，甲烷在这样的环境下，会迅速分裂释放出碳原子。

    这些释放出来的碳原子会附着在“钻石种子”上，由于钻石本身也是纯碳原子组成，这些释放出来的碳原子很自然的附着在“钻石种子”，形成一样的晶体结构。

    也就是钻石！

    看起来是不是很简单，几乎才一个小时时间，这种临时改造的设备就被制大师弄好了，至于高温高压环境和甲烷、氢气什么的，白石湾自然不缺！

    很快，在慕白的注视下，“钻石种子”和甲烷、氢气就被冲入了一个真空的环境中，接下来，就是默默的等待了。

    第二天一早，当慕白兴冲冲的来到钻石制造车间里时，迎接他的却是一盆凉水！

    一晚上过去，那“钻石种子”上面却是长出了钻石，但问题是，那钻石只有薄薄一层，要不是用电子卡尺，几乎无法察觉到！

    “老板，这种制造方法效率就这么高……”制大师语气十分淡然，丝毫没有尴尬的情绪：“每小时0.006毫米，所以你肉眼看不到是正常的！”

    “……”慕白一口老血喷出来，一晚上的高温高压伺候，居然就只长出来0.07毫米的钻石，这投入和产出完全不成比例啊，难怪网上介绍说这种方式制造出来的钻石仅仅只比天然钻石便宜百分之二十左右！

    不过转瞬间，慕白就反应过来，效率不是关键，只要这个原理可行就好了啊！

    技术不给力，完全可以让小白给“升级”一下嘛！

    慕白正准备拉着小白把这人工钻石生长机塑造一下，电话却是忽然响了起来，是朱和生的。

    “总裁，刚刚来了三个人，说是点名要见您，他们说他们来自戴比尔斯公司……”电话里，朱和生低声道：“就是那个几乎垄断了整个钻石行业的公司！”

    慕白眉头一条，隐隐嗅到了一点什么，淡淡一笑：“我马上赶过来！”

    戴比尔斯公司，慕白可不陌生，在昨天查阅资料的时候，这家公司是永远也绕不过去的坎，这句话听起来是不是很熟悉，没错，这句话也可以用在曾经的高通公司身上！

    嗯，扯远了，戴比尔斯公司成立时间很早，在十九世纪就已经成立，当时南非发现了好多钻石矿，无数的钻石厂商应运而生，戴比尔斯只是其中一个矿山的名字。

    后来，戴比尔斯通过各种手段，逐渐确立了自己身为钻石界老大的传奇故事，如果讲到这里，戴比尔斯估计会是一家伟大的公司。

    但是在上世纪八十年代，一个巨大无比的钻石矿在南非发现，为了防止巨大的钻石矿产生更多的钻石而造成钻石价格下跌，戴比尔斯联合数家公司将整个钻石矿控制在了手里，并且严控控制出货！

    后来，再加上一句“钻石恒久远，一颗永流传”营销广告，造成了钻石的价格连年升高！

    于是，钻石成为世界全大骗局的说法，广为流传！

    嗯，说了这么多，其实只想说明一件事，戴比尔斯公司似乎已经盯上了慕白！

    慕白驱车慢悠悠的感到了公司，在会客室里，慕白见到了戴比尔斯公司派来的人，两个漂亮的女人，还有一个……油头粉面的公子哥！

    让慕白诧异的是，那油头粉面的公子哥，似乎是三人中的为首者！看见他，慕白就是一阵不喜，因为对方在自己进来之后，居然没有起身！

    另外两名女子，一人看起来年龄稍大，大约二十七八岁模样，举止端庄优雅，身材婀娜多姿，容颜清丽，妥妥宅男心目中的女神。

    而她旁边的妹子就年轻多了，颜值虽不如前边那女子，但也是中上之姿，大众眼中的美女，她看起来应该是女神的助理。

    “美人计么？！”慕白眼中闪了一下……