    钟家如今很热闹呢，有人欢喜有人愁。

    如今钟家大哥二哥都是皇家赐婚，真是要气死老太太。她本来想要将杨家女儿嫁进来的，可是却害的自家儿子眼睛瞎了，她大房凭什么这么得意。

    老夫人正气着，然后濑妈妈从外面匆匆进来。

    老夫人蹙眉，正想责备，就听濑妈妈道：“老夫人，不好了，二爷眼睛瞎的事情传出去了，司政司正往咱们家赶呢。”

    老夫人一惊，问：“他们来做什么？”

    “他们说是为了关怀一下二爷。”

    “快去，阻拦他们见二爷去。”

    濑妈妈扶着激愤的老夫人，道：“已经来不及了，二夫人亲自领着她们去了。”

    二夫人？整个不成器的。

    “前日二爷房中来了一个客人，还被二夫人给撵走了，当日她们两人便大闹了一场，听说二夫人还打了二爷？”

    “真是孽障啊。”

    这女人，简直成事不足败事有余啊。

    濑妈妈道：

    “若是二爷真的欢喜那女人，二夫人留下她又如何，咱们又不是养不起，且说二爷后院里可有不少女人呢，多一个少一个又有啥区别。这如今将那女子赶出去，那女子怎能不心升怨恨，将二爷的事情抖出来啊。”

    如今满城皆知，二爷的眼睛瞎了，若是二爷在说什么，引出杨家，杨老夫人在一气闷，招供出别的，将老夫人牵扯出来，那这日后还如何在京中混啊。

    老夫人的贤名保不住，这掌家之权更是遥遥无期了。

    濑妈妈都能想得到，为何偏偏二夫人却想不通呢。

    只能说明她蠢呢。

    “老夫人，咱们快些过去吧。”

    老夫人正要走，便见到钟锦绣过来了。濑妈妈下意识的后退，一双老眼，又恨又怕。

    钟锦绣不将濑妈妈放在眼中，而是道：“祖母，可是要去二叔处？二叔这几日闷闷不郁，怕是在生祖母的气呢，祖母为了庇护杨家，让二叔吃这般闷亏，二叔心升怨恨起，将杨家供出来可如何是好？”将杨家供出来，便是将老夫人供出来了啊。

    她便是喜欢看她们互咬啊。

    “钟锦绣......”

    “祖母，孙女在呢。你想问什么呢？”

    “是你搞的鬼对不对？就是你......”

    钟锦绣冷笑一声，对着老夫人那张将要崩裂的脸，道：“祖母，上次寒山寺您可睡得好？想来您是睡的安好呢，不过孙女可是一夜不曾睡，单等着客人上门呢。祖母可清楚，我怎么会知晓会有客人来？”

    濑妈妈瞧着钟锦绣笑望着她，心中一惊，忙躲了躲。

    钟锦绣不过是吓吓她，老夫人心中愤懑，亦是没有发现，只是恶狠狠地等着钟锦绣。然钟锦绣却不害怕，她道：

    “您想让杨家姑娘嫁给我二哥，可我偏偏就不愿意，偏偏就要为她选择别的女孩。”

    “...”

    “您想扶持三房，是我建议大哥带走三房两位少爷，她们想要在朝堂上立稳脚跟，必须靠我大房，想要成通过科举？想要与我大房撇清关系，我连门都不会与他们留。”

    “您说，若是她们这次回来如二叔一般残疾了如何？你说三婶娘会不会怨恨您招惹了不该招惹的人？”

    “当初二叔三叔是因为什么被卸职了？好像也是因为我呢。”生气吗？哼，我就是要气死你呢。

    濑妈妈听钟锦绣这般说，这是在很早以前就开始反击了。

    可恨她们居然不知。

    可恨她们居然还帮她对付二房？

    这大小姐藏得够深啊。

    钟锦绣瞧着她们一脸的不自信，便笑了。

    “说来每一次都是您出的馊主意呢。哎，三婶娘面上不说什么，可这心里面可不就恨死您了。”

    “钟锦绣，都是你搞的鬼？”

    “怎会，我又不是神仙，怎么能每一次都能安然度过，说来都是因为你呐，这些年欺负我年幼，欺负我无知，做的事情都不入大脑考虑，这一次次的可不就被抓住了把柄。就好比寒山寺这一次，可是您千算万算，怎么就算不到，那老翼王妃她可不是吃素的，被您如此利用，她怎么能甘心？所以啊，人家很早就伪造了文书，上面写着老夫人您的名字呢。”

    哼，最生气的是什么？敌人没有受伤，自已便被敌人给气死了。

    就如古人周瑜。

    “不可能，你需要胡言乱语。”

    老夫人这下子慌张了，若是那封文书被传扬出来，她必定会成为众矢之的。若是那封文书被送给她父亲，那他就再也无翻转能力了。

    不，她绝对不能慌啊。

    钟老夫人收敛起那恶狠狠的脸，转而慈祥道：“锦绣，你父亲得圣上猜测，祖母这也是为了整个家着想，那老翼王妃说能够祝你父亲脱困，我做这一切都是为了你父亲，为了整个国公府，即便是你父亲回来，我便也能如此讲。”

    这脸色变化迅速，她都有些自叹不如呢。

    “祖母，你这般激动作何？二叔与二婶娘如今就要打起来了，您还是快去看看吧。”

    如此老夫人才意识到，钟锦绣是在拖延时间，她气的差点爆出口。

    钟锦绣只盯了濑妈妈一眼，道：“祖母，我陪您一块去吧。一会别伤着你......”

    老夫人佛开她的手，踏步走出去了。

    东苑二房小院里

    远远的就能听到里面的动作，老夫人的脚迈的更快了。

    “你这个疯婆子，都是你们杨家害我至此，她想要嫁给钟琅，怎么不去戳瞎钟琅的眼，这样子她就如愿了，何故来我害我...”

    “你这个混蛋，若不是你看着他漂亮，想要玷污她，她怎么会惹你，都是你贪色，故此将他拉入你房间，都是你......”

    “别以为我不知道，她年纪小，根本就侍候不了男人，所以她才选择下了狠手，毒瞎钟琅，这下子就无人能嫁给他了，这样子你们杨家就得逞了，你们真是好歹毒的心啊......”

    “钟厚，你这个王八蛋，你胡说八道，明明是你，是你色欲熏心，是你悄上了她，是你想要玷污人家啊。”

    “哼，你整个恶婆娘，你杨家可敢来与我对峙，当着官爷的面，可敢来对峙。本爷睡着，是她突然爬上爷的床，是她狠毒啊。”

    钟锦绣跟在老夫人身后，然而瞧见司政司的人正站在门外，互相摇了摇头。

    其中一人道;

    “早就听闻钟家二爷是个贪色的，没想到连娘家外甥女都不放过，真是让人大开眼界啊。”

    “是啊，还好钟家二少爷被皇上扣下了，若不然今日便是钟家二郎之祸端啊。”

    “大人，你说这事咱们管不管？杨家小姐害的他如此，可要抓捕杨家小姐?”

    年纪大了的人道：“抓什么抓啊，人家都是一家人，没听说钟家大夫人说嘛？是二爷贪色，人家杨家小姐不过是防卫才伤了人，这事情若是传出去，与钟家二爷不利呢。”

    年纪小的道：“可是这二爷也说了，这杨家女儿是要伤钟家二少的，这般心思歹毒的人，若是不抓捕归案，岂不是让二爷白白受了伤？”

    年龄大点的，深知这是件苦差事呢。年纪小的只知晓秉公办理事情。

    几位司政司的话，一一传入老夫人耳中。

    老夫人心中气氛这夫妻两个吵架，但如今却是如何安抚好客人。

    她轻声咳嗽一声。

    各位官爷回转身来，瞧见老夫人，纷纷尴尬道：“给老夫人请安。”

    钟老夫人道：“这本来是我家私事，还劳烦官爷如此，实在是对不住。”

    钟老夫人如此说，两位官爷相互瞧了瞧，道：“是，今日朝堂之上有人说起此事，我们也是奉命来看一看，如今没事，我们就回去了。”

    可是屋里的钟厚听后，忙挣脱开自家夫人，跑出来的时候恰好被门槛绊倒了，直摔了狗啃泥，那模样，极其狼狈。

    钟锦绣挥开绣帕，轻轻掩面，掩饰嘴角的笑意来。

    濑妈妈瞧着忙上前去将二爷扶起来，只是这钟厚脾气大，直接将濑妈妈推的摔了一跟头。

    恶狠狠道：

    “母亲，杨家欺我，您偏袒外人，你到底按的是什么心？我才是你亲生儿子。”

    老夫人给濑妈妈使了个眼色，可濑妈妈年纪大了，摔这一下可不轻呢。

    她艰难的爬起来，然后吩咐丫头们上前将二爷拉走，可是二爷这几日在家养伤，养着膘呢。

    几个丫头实在是搞不定她呢。

    钟锦绣适时道：“二叔，是您强拉着人家小姑娘进房间，祖母这般做，也是为了维护你的名声，你怎么这般不知好赖呢。”

    钟锦绣说完，恍惚惹怒了钟厚，道：“是那个贱人爬入我的房间，母亲，是那个贱人爬入我的房间啊，我喝多了，在房间里安睡，是她自已进来的啊。”

    一句是她进来的，便足以给那丫头定罪。

    几位官爷看了看，道：“二爷放心，我们定会还二哥清白的，若当真如此，我们便将那女子抓来，给您解解气。”

    “嗯，定要将她抓来。”

    钟锦绣道：“各位官爷，我祖母说了，这本来就是我们家家务事，不劳烦各位官爷了。”

    那钟厚闻言，又要发作。

    钟厚道：

    “什么家务事，那女人还不到十二，她随身携带着毒粉，分明是刻意为之，试问谁家女儿身上会带那种肮脏物的。分明是蓄意谋害，论罪当斩。”

    老夫人这下子连伪装都不能了，直接吩咐人将钟厚给关起来。

