    自动驾驶的概念很早就提出来了，直到深度学习算法积累到一定程度后，人们才看到自动驾驶落地的可能性。

    上世纪20年代，人们就发表过关于自动驾驶的展望和实验。

    其中关于自动驾驶的探索从上世纪到今天从未停止过，只不过近几年随着互联网技术的发展才真正进入大众的生活中。

    （勉强认为现在的辅助驾驶算是以前概念里的自动驾驶）

    1936 年 7 月 28 日阿美利肯《先驱政治家》杂志中展示了游行中的遥控车，由福特T型车改的遥控车。

    后来到1958年5月《大众科学》杂志刊登了试验跑道上的自动驾驶汽车。

    第一辆能真正自动驾驶的汽车则出现于1980年代，当然这种自动驾驶是特定环境下的自动驾驶。

    深度学习架构让自动驾驶发展迅猛。

    脑机连接其实很好地规避了一些风险，相当于自动驾驶系统负责常规状况下的汽车操控，人类的大脑只负责应激反应，在特定情况下控制其紧急刹车即可。

    但是这种自动驾驶离落地最大的障碍是权责划分。

    现在市面上的自动驾驶汽车，宣传的时候按照自动驾驶来宣传，像特斯拉，但是一旦出了事故，它就是辅助驾驶了。

    此前在亚利桑那州坦佩市，曾经发生过自动驾驶的Uber汽车撞死一名穿越马路的行人。这是蓝星首例自动驾驶汽车导致人类死亡的事故。

    Uber和肇事汽车品牌Volvo并没有承担对应责任。

    一旦有了L4以上的自动驾驶，那么一旦发生交通事故，那么责任就应该是汽车厂商承担。

    而且科创生物的脑机连接识别准确率只有百分之九十九，百分之九十九的识别率在手机上使用没问题，你点错了不会怎么样。

    在汽车上百分之九十九的准确率又太低了，因此汽车厂商大多兴趣寥寥。

    科创生物在姑苏的高新园区CBD买了两层楼作为本部所在，高层和行政人员一般在CBD，研发和生产人员在研发生产一体化基地。

    科创生物选的CBD在金鸡湖边，站在落地窗边上就能俯瞰金鸡湖，落日下的金鸡湖泛着金色的余晖。

    程钢在自己的办公室等候前来拜会的花为副总裁任勇，任勇是花为手机大中华区的负责人。

    此时他对于自己之前答应雷君来科创生物任职感到无比的庆幸，这是他职业生涯的一次飞跃。

    “程总，非常感谢你们科创生物为我们花为谋到一条出路，有了脑机连接芯片，花为手机可以说是有了一线生机。”

    科创生物此时已经完成了与花为、大米、OPPO、VIVO四家国内主要厂商的签约。

    其中跟OPPO的签约内容里也包括了对一加的授权。

    其他小厂商像meizu、努比亚这些都还在洽谈中。

    程钢见他这么客气，心里留了个心眼：“哪里，任总太客气了，我们研发出脑机连接芯片，以及与花为的合作属于纯市场行为。”

    “花为作为数一数二的手机品牌，能够信任我们，与我们达成合作关系也是我们的荣幸。”

    花为在拿到科创生物的样品后在自家的2012实验室进行测试，测试结果惊人，准确识别率比科创生物宣传的百分之九十九还要高些。

    更关键的在于科创生物的脑机连接技术只需要一百个左右的电极通过非植入的方式采集脑神经信号，就能做到准确识别大脑对光标的意图。

    任勇在和程钢寒暄片刻后说道：“我听说贵公司在跟国外的厂商洽谈关于脑机连接专利授权的事宜？”

    这种信息不用保密，程钢直说道：“最近三星和苹果都有找上门来，他们表示希望我们提供样品给他们进行测试，后续他们会根据测试结果来谈合作方式。”

    “您也清楚最近花为的窘境，阿美利肯对花为进行封锁后，花为囤的芯片逐渐在消耗殆尽。”

    “明年春天花为的P系列新机只能发布4G机型了。”

    “科创生物的专利授权能否对外国企业暂时封锁，花为愿意付一大笔专利封锁费用。”

    在花为看来，这是国内难得的垄断型技术，这种技术如果对外反封锁，能为花为手机在高端品牌上争取一定的优势。

    如果只是跟国内的这帮手机品牌在高端市场竞争，花为有信心即便是4G机型也能跟他们打的有来有回。

    程钢婉拒道：“我们是技术授权类企业，不是脑机连接芯片的制造商。”

    “科创生物授权的脑机连接技术不涉及到要把数据上传到云端的数据库，它只能捕捉你大脑里的信号，做不到把你的大脑思维转化成记忆甚至是图像。

    而且你时刻都戴着脑机连接设备操作手机，你大脑每分每秒都在产生信号，脑机连接装置将神经信号转化成计算机能识别的命令来操作手机。这数据是海量且无序的，没有保存的必要。

    因为没有数据储存，也不涉及到泄密等问题。脑机连接专利在注册的时候，科创生物姑苏的研发主管还特意跑了一趟工信部进行解释说明。

    脑机连接技术发展的历史和速度远超外界想象。

    早在1999年，美国凯斯西储大学由Hunter Peckham领导的研究组就已经用64位的脑电图恢复了四肢瘫痪病人Jim Jatich一定的手部运动功能。

    该技术通过分析脑电信号中的β波，来分类病人所想的向上和向下两个概念，进而控制一个外部开关。

    除此以外，该技术还可以使病人控制电脑光标以及驱动其手部的神经控制器，来一定程度上回复运动功能。

