    此时的东方月初脸色微红，愣愣的看着涂山红红，也不知道在想着什么。

    随着一声巨响，虎鹤双仙被重重的摔在了地上，而反观西门吹沙虽然也是被击飞了出去，但却在空中扇子一摇，便是召唤出两道旋风稳住身形，随后便稳稳地落在了自己的轮椅上随后便抬起头看着那道清丽的身影。

    “哎呀，阁下莫非便是此地之主，涂山红红小姐，真是失敬失敬。”

    “涂山，我罩的，懂？”涂山红红脑袋一歪，眼睛迅速变红，用妖力震荡空气，发出清冷的声音，无比霸气的说道。

    “呵呵，不愧是涂山红红，说话还是那么霸气。”诸葛明看着正以冷酷的样子说出最霸气的话语的涂山红红，心底也是一阵激动。

    “懂懂懂，不过我们三人刚刚只是跃起，并未踏足涂山领地，可否就当无事发生，放我等离开呢。”西门吹沙头上冒出一滴冷汗，连忙示弱。

    “不行，此地领空，也是我罩的。”涂山红红却是直接将西门吹沙的示弱无视，步步相逼，明显是不想轻易的放过三人。

    “额，呵，红红小姐的话，地上两位也都听明白了吧。”

    因为涂山红红方才是突然袭击，再加之她因为小道士的事件后也是从来不杀人，出手自然是留了几分力，所以在西门吹沙看来自己刚才就算是被偷袭也没受伤，说明涂山红红的实力也不过如此。

    但是涂山红红声名远扬，西门吹沙一时间也不敢轻举妄动贸然出手，所以他准备先行观望，先让那两个白痴先上去试探涂山红红的实力，然后自己再找机会下手。

    虎鹤双仙也是知道自己实力不如人家，若不抢得先手便是一点机会也没有了，虽然明知道这是西门吹沙故意激他们，但在东方血脉的诱惑下也只能硬着头皮向着涂山红红冲去。

    涂山红红早就料到这三人不会乖乖的束手就擒，于是看着突然冲上前来的虎鹤双仙倒也是丝毫不慌，身体化作红光便是迎向两人。

    “额，啊！”只见只是一个照面，鹤仙便是被涂山红红两脚踩在了脚底下，同时伴随着身下的地面一阵碎裂。

    “咦，好暴力，好血腥。”看着鹤仙的惨状，诸葛明也是一阵同情，毕竟是正面承受涂山红红一脚，还是用脸接的，想想都不怎么好受。

    “虎鹤双仙，虎在前。”虎仙看到鹤仙被秒杀虽然也是心里一惊，心知这次恐怕是栽了，但此时箭在弦上，不得不发，于是便大吼一声，将全身的法力灌注在自己的右手上，狠狠的向此时并未关注他的涂山红红打去。

    而此时正在旁边看着自己的妖仙姐姐大展神威的东方月初看到虎仙悍然出手，担心涂山红红安危的他心底一急，便大喊道：“姐姐小心。”

    诸葛明看到剧情正在向着他熟知的方向发展便是放下心来，于是便开始调侃起了东方月初：“你怎么这么关心人家呀？莫非，嘿嘿，你喜欢上人家了？”

    但东方月初此时却是全部心思的放在涂山红红身上，根本就没有听见诸葛明在说什么，诸葛明看着东方月初一脸猪哥相，脑袋上顿时冒出了无数的黑线，顿感无趣。

    随后他也不管前方打的多么激烈，站起身来便向他感觉到的另外两股不算太强的妖气走去，反正结果都已经知道了，一场没有悬念的战斗实在是无法吸引到诸葛明。

    “你好，我叫诸葛明，敢问姑娘芳名？”后方，诸葛明看着眼前这个有着一头黑色的长发，和涂山红红一样的耳朵，身材虽然较小却背着一个和自己等身的大酒壶的小狐妖，露出了自以为最好看的笑容。

    那狐妖有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，听到诸葛明的话后先是一脸的诧异，随后便是不知她想到了什么，对着诸葛明兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    涂山雅雅并没有回答诸葛明，而是转头看向身旁那个绿发及膝，一马平川，眯着眼睛的可爱狐妖，哈哈的笑到：“容容快来，这有个呆呆地小道士，他居然给我说敢问姑娘芳名？哈哈，他难道不知道我们是妖怪吗？”

    诸葛明当然知道这两只狐妖是谁，但是直接叫出一个根本不认识的人的名字总归有些奇怪，前世的诸葛明在这部动漫中最喜欢的角色莫过于眼前这个傲娇的小狐妖了，再加之他也从来没有谈过恋爱，也不知道第一次见面到底应该和女孩说些什么，所以只能用这种最古老的问候话语来打开局面。

    “的确......看起来确实有点呆呢。”涂山容容也是被诸葛明这一波骚操作惊到了，眯着眼回答道。不过眼神却在仔细地打量着诸葛明，不时透漏出一种危险的目光。

    看到自己被无视，饶是以诸葛明的脸皮也不禁感到有一丝尴尬，心里嘀咕着：“没道理呀，我的样子也算得上是帅气了，凭什么那些公子哥用这句话就百试百灵，到我这里就拉闸了呢？”

    “喂，我叫涂山雅雅，我们可是妖怪哦，你就不怕我们把你给吃了吗？”涂山雅雅强行憋着自己的笑意，又装作一副凶狠的样子，张牙舞爪的对着诸葛明说到，那表情好像真的下一秒就要把诸葛明给吃掉似的。

    “不怕，因为我知道你们涂山狐妖是从来都不杀人的。”

    看着涂山雅雅故作凶狠的可爱摸样，诸葛明不由得嘴角上翘，手不由自主的便轻轻的放在涂山雅雅的头上，揉了揉她柔顺的长发，笑盈盈的对着涂山雅雅说道。

    被诸葛明摸头杀过后涂山雅雅不由得一愣，脸上的表情也瞬间凝固了下来。

    这一刻，世界仿佛突然宁静，涂山容容愣愣着看着眼前的一幕，仿佛已经猜测到接下来会发生什么了。

    “完蛋了，这个小道士怎么敢去摸姐姐的头，这下他死定了。”

    伴随着涂山雅雅内心那宛如火山爆发般的怒吼，涂山雅雅一拳向着诸葛明的脸打去。

    “干嘛突然打人呀。”

    究极直男诸葛明却是不知道为什么刚才还好好的的涂山雅雅突然就翻脸了，只得堪堪躲过涂山雅雅的拳头，身体连忙向后急速退去。

    “可恶，敢戏弄我，你别让我抓到你，我今天就让你知道知道花儿为什么这样红。”涂山雅雅看到自己一击不中，于是便挥舞着拳头又向着诸葛明冲去。

    看着不知道为什么突然炸毛的涂山雅雅，诸葛明也是不明所以，但又不好还手，留在这里只能白白挨打，所以便只好连忙向远处跑去。

    “别跑，你给我站住。”涂山雅雅看着诸葛明渐渐远去的身影，气急败坏的跺了跺脚，随后便一边大叫一边向诸葛明追去。

    “唉，姐姐。”涂山容容似乎想要叫住涂山雅雅，但想到此时怒火中烧的涂山雅雅基本不可能听得进去便又是放弃，无可奈何的叹了一口气后便是向着已经结束战斗的涂山红红走去。

    毕竟涂山红红那里也需要她的帮助，而且通过刚才对诸葛明的观察，涂山蓉蓉也相信以涂山雅雅的实力对付诸葛明足够了，所以她并没有向着两人追去。

    “这下好了，又可以收钱了。”

