    林渊坐在吧台，等候了一会。

    大约过了一个多小时。

    一名穿着白色长袍，黑色马褂，包着头巾，满脸褶子的老者，慢步从酒馆外，走进酒馆内。

    那名老者走进酒馆。

    正在擦桌子的酒保，抬头看了一眼，然后低头对林渊说道：“你不是在等老穆吗，他来了。”

    林渊回头望去。

    穆岩走进酒馆，径直往酒馆角落里的一个座位走去。

    那是他的老位置。

    每次来酒馆，穆岩都会来这个位置上。

    每天下午，穆岩都会来小镇唯一的酒馆，喝酒喝到晚上，来打发时间。

    林渊转过头，从酒保那里，购买一瓶上等的葡萄酒。

    他拿着葡萄酒和两个酒杯。

    林渊径直走向坐在角落里的穆岩。

    面对林渊的到来，穆岩一脸平静，他抬头看了一眼林渊，沉声道：“年轻人，你有什么事吗？”

    “我今天早上，刚刚抵达这个小镇，希望能找点事做。”

    说着，林渊晃了晃手中的葡萄酒和酒杯。

    穆岩沉声道：“嗯，坐下吧。”

    林渊毫不客气的坐在穆岩对面，打开葡萄酒的瓶塞，给穆岩倒了满满一杯酒。

    穆岩望着林渊，慢吞吞道：“年轻人，你希望找点事做，我手上倒是有很多任务，可以交给你去做，但你必须先证明自己的实力才行。”

    “如何证明？”

    林渊也给自己斟满了一杯酒，他端起酒杯问道。

    “混沌峡谷深处，有一个上古遗迹，一个月前，一伙强盗占据了那里，经常骚扰小镇上居民。”

    “你若是能解决掉那伙强盗，那就能证明你的实力。”

    穆岩沉声道。

    【系统：是否接取任务“峡谷里的强盗”？】

    “是。”

    林渊道。

    任务名称：峡谷里的强盗

    任务内容：消灭盘踞在混沌峡谷深处遗迹里的强盗。

    任务期限：一天

    任务等级：白银。

    接取下任务，林渊起身，离开酒馆。

    【峡谷里的强盗】是前置任务。

    完成这个任务，才能从穆岩手中，领取到后续任务。

    从酒馆出来。

    林渊召出毒蝎狮兽，翻身骑在毒蝎狮兽的背上，缓缓升空。

    穆岩所说的遗迹，是在峡谷尽头。

    只要沿着峡谷，一直往前，就能找到遗迹。

    地图上，也有标记峡谷尽头的遗迹位置。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽，朝着遗迹赶去。

    不一会儿。

    林渊就抵达了峡谷尽头，也看到了强盗盘踞的那处遗迹。

    从遗迹的建筑风格，林渊一眼认出，这是阿兹克帝国时期留下的遗迹。

    遗迹入口处。

    几名守门的强盗喽啰，正躺在阴凉地里偷懒休息。

    对林渊的到来，他们没有丝毫的察觉。

    见此一幕。

    林渊直接开启黄泉门，大量的僵尸，从黄泉门中走出。

    听到僵尸发出的嘶吼声。

    那几名正在偷懒的强盗喽啰，顿时惊醒，慌不迭的从地上爬起来。

    见到突然出现的一**僵尸。

    正迈着僵硬的步伐，朝着他们慢慢走来。

    强盗喽啰们被吓了一跳，转身就逃进了身后遗迹中。

    他们一边逃，还一边大喊。

    不一会儿。

    遗迹中所有的强盗，都知道了有敌人入侵。

    他们如同老鼠般，从遗迹中各个地方窜出，在强盗头目的带领下，从遗迹中出来，抵抗僵尸大军。

    盘踞在遗迹中的强盗，数量大概在五百人左右。

    等级平均为40级，分为普通、精英、头目、领主四个等级。

    林渊大手一挥，又从黄泉门中，召出一千头僵尸。

    还有许久未登场的五马浮屠。

    见到体型庞大、外形恐怖的五马浮屠，不少强盗都吓破了胆。

    但是在强盗头目的恐吓、催促下。

    强盗们，拿起手中磨得铮亮的弯刀，颤颤巍巍的朝着僵尸大军冲去。

    “杀光所有强盗！”

    林渊命令道。

    被黑暗铁链贯穿、缠绕、连接在一起的五头半马人，齐齐发出一声瘆人的嘶吼。

    它们四个蹄子，不安分地在地上刨动着。

    听到林渊命令的那一刻。

    五马浮屠悍然朝着强盗们冲去。

    僵尸大军紧随其后。

    五马浮屠带着极其恐怖的气势，一边冲锋，一边朝着强盗团碾压而去。

    那股惊人的气势，吓住了不少强盗。

    强盗们顿时丧失了战斗意志。

    作鸟兽散。

    四处散开。

    强盗头目则是急忙转身逃进遗迹中去。

    一些躲闪不及的强盗，被五马浮屠踩踏而死。

    就算没死，也被紧随其后的僵尸大军给干掉。

    五马浮屠的面前，是那处遗迹。

    眼看就快要撞在遗迹上了，五马浮屠却没有丝毫停下来的意思。

    反而，它们的速度再次提升。

    最终它们还是狠狠地撞在了遗迹上。

    “轰隆！”

    遗迹被这么撞击了一下。

    顿时摇摇欲坠。

    经历了千年岁月之久的阿兹克遗迹，再也支撑不住，眼看就要崩塌。

    躲在遗迹中的强盗们，急忙从中逃出。

    强盗团的BOSS，也灰头土脸，十分狼狈的从遗迹中逃了出来。

    见到BOSS。

    林渊坐在毒蝎狮背上，居高临下地望着战场。

    他立刻指挥着僵尸大军，上前围剿强盗领主。

    修罗魔尸和73号僵尸，在他的指挥下，也加入了战斗。

    摧毁了遗迹。

    强盗们没有躲藏之地。

    林渊操控着僵尸大军，将所有强盗全部干掉，一个不留。

    就在他干掉最后一名强盗时。

    耳畔，响起了任务完成的提示。

    林渊让毒蝎狮，往下飞，将地上，强盗们掉落的装备拾起，强盗尸体复生成僵尸。

    做完这一切。

    林渊将僵尸大军和五马浮屠，收回黄泉门。

    然后原路返回，回到混沌镇，唯一的一家酒馆。

    走进酒馆，穆岩正在闷声喝酒。

    看见林渊向他走来，穆岩脸上露出一抹惊疑的表情。

    “咦，你这么快就将那伙强盗解决了，你的实力比我想象的，要强悍的多。”

    林渊一屁股坐在穆岩的对面，询问道：“我证明我的实力了吗？”

    “已经证明啦！”

    穆岩沉吟道：“我曾经是混沌镇的镇长，因为年纪大了，日渐衰老，所以在十多年前退休了。”

    说到这里，穆岩深深的叹了一口气。

    衰老，是一件十分可怕的事情。

    我现在很怀念，我年轻时候的那段岁月。

    我想找回我年轻时候的状态，不惜付出任何代价。

    停顿片刻，穆岩又道：“混沌峡谷附近的无尽沙漠中，生活着一种恐怖的怪物不灭蜥蜴！传说，食用不灭蜥蜴的心脏，可以恢复青春。”

    “我希望你可以帮我搞到一百颗不灭蜥蜴的心脏。”

    【系统：是否接取任务“蜥蜴的心脏”？】

    林渊道：“是。”

    任务名称：蜥蜴的心脏

    任务内容：收集一百颗不灭蜥蜴的心脏。

    任务期限：七天

    任务等级：黄金

    “记住，不灭蜥蜴一共有三颗心脏，我要的，是它的第三颗心脏，拳头大小，血红色。”

    穆岩叮嘱道。

    “若是，你带回来的是其它的心脏，不是我要的，我可不会付给你报酬。”

    “知道啦。”

    接取到任务，林渊起身就走。

    穆岩端着酒杯，在后面说道。

    “年轻人，我期待你的好消息。”

    林渊点了点头，推开酒馆的大门，走了出来。

    不灭蜥蜴是一种十分强悍的怪物，等级为40级领主怪。

    生活在无尽沙漠的边缘地带。

    一百头不灭蜥蜴，就是一百头领主怪！

    对普通玩家而言，这个任务是个不小的挑战。

    但对林渊来说，这是一个可以补充僵尸的好任务。

    而且，任务报酬还是稀有的强化石。

    林渊骑着毒蝎狮兽，当即往无尽沙漠的边缘区域飞去。

    不灭蜥蜴喜欢独行。

    它们没有固定的行动范围。

    想要找到它们，只能凭借经验和运气。

    运气好，在无尽沙漠行走片刻，就能碰到饥肠辘辘，出来狩猎的不灭蜥蜴。

    不狩猎时

    不灭蜥蜴会躲藏在沙漠的沙子中。

    凭借经验，可以找到不灭蜥蜴留下的痕迹，从而找到不灭蜥蜴。

    林渊的运气一般。

    比不上欧皇，更比不上天选者。

    但林渊的经验，还算丰富。

    来到无尽沙漠的边缘，林渊让毒蝎狮兽，在离地十米的距离飞行。

    他仔细观察着沙漠。

    过了一会儿，林渊发现沙漠上，有一个微微隆起的沙丘。

    若是不仔细看，还发现不了。

    根据上一世的经验，这个沙丘下，很有可能隐藏着不灭蜥蜴。

    林渊从黄泉门中，召出一头强盗僵尸。

    让它上前，慢慢走近那个隆起的沙丘。

    就在强盗僵尸，快要靠近沙丘的那一刻。

    突然，沙丘下，似乎是有什么东西，正在微微颤动。

    下一刻。

    一头狰狞的怪物，从沙丘下钻出。

    丑陋狰狞的蜥蜴脑袋，微微晃动，一张血盆大口，瞬间张开，一口将强盗僵尸吞下。

    林渊眼疾手快。

    就在不灭蜥蜴吞下强盗僵尸的那一刻。

    林渊发动尸爆术。

    僵尸瞬间爆炸。

    火焰扩散。

    但尸爆术的威力，并没有对不灭蜥蜴造成太大的伤害。

    可能是因为，强盗僵尸的等级是40级的普通僵尸。

    这点伤害，对40级领主怪，并具有强大恢复能力和防御能力的不灭蜥蜴，显然是不够看的。

    强行将强盗僵尸吞下的不灭蜥蜴。

    整个身子，已经从沙丘下，钻了出来。

    不灭蜥蜴差不多有五米长，体型庞大，浑身布满坚硬的鳞片，呈深灰色。

