    众人的脸色，都变得低沉。

    钟自标也不敢擅自做主，将目光看向了张三顺这边。

    张三顺不敢耽搁：“据铁山方面传回的消息，黄台吉率领近三万人马，回了义州，也就是说，他极有可能，带着三万人马，从朝鲜折返。”

    “其中，就有八旗军中，最精锐的正黄、镶黄两旗，如果是那样，恐怕将我虎贲军全部拼光，也不见得能阻挡他们。”

    稍微迟疑了片刻后，目光转向钟自标：“钟兄弟，其实，我还有一个更大的担心！”

    “张兄弟，但说无妨！”钟自标知道，目前想依靠自己的力量，守住辽南，已经不可能了。

    只要他们一走，济尔哈朗，反手就能将他们灭掉。

    张三顺吐出一口浊气：“你们刚才说的没错，也许，黄台吉发动此次，朝鲜之战，不单单是为了朝鲜，其实也是为了东江！”

    “鞑-子来者不善，恐怕，他们的目的，不光是一个东江骑兵，也许，整个东江，才是他们的目标！”

    “整个东江！”

    钟自吸了一口凉气：“狗鞑-子，他们的胃口未免也太大了吧。”

    想起，当初，自己手中三万人，兵强马壮，又岂会担心黄台吉来攻。

    大不了，全部撤回岛上。

    可现在，东江主力受挫，别说防御黄台吉大军，哪怕是盖州，海州之地的鞑-子来攻，都会威胁到他们的存亡。

    大意了！

    张三顺啐了一口：“钟兄弟，鞑-子的目标又何止是一个东江呢，现在漠南蒙古，已经全部归顺，如果这次，又拿下来朝鲜和东江，从此，就再也没有人能够威胁到黄台吉的大后方了。”

    “到那个时候，他们就可以毫无顾忌的对付大明了。”

    钟自标浑身一颤，吃惊道：“你是说，黄台吉是想入主中原？”

    “这，还不至于吧，大明虽然糜烂，却还有百万人马，更有江南富庶之地，作为支撑，就连将军他老人家都没敢这么做，黄台吉怎么敢！”

    张三顺笑道：“将军雄才大略，岂是黄台吉所能比拟的，只是当下，我们应该立刻作出决断，不然可就真的来不及了。”

    钟自标心里有数，却道：“张兄弟，既然能猜出，黄台吉的战略意图，那不知道，咱们还能不能守住东江呢。”

    镇江，已经落入敌手，铁山，定州早不保。

    皮岛目前已经处于敌人兵峰威胁之下。

    就剩下一个辽南了。

    能不能守住辽南，恐怕还得看张三顺的意思。

    张三顺长叹一声：“这也正是我想说的，虎贲军损失严重，所携带的军械也无法使用，如果仅仅是面对，济尔哈朗，还能拼死一战，但要对付黄台吉最精锐的正黄，镶黄两旗，恐怕很难！”

    钟自标点点头：“张兄说的是，咱手上，就这么点本钱了，可不能和鞑-子硬拼，要不，干脆请你们派舰队，帮忙，将金州、旅顺的儿郎，运往皮岛和长生岛，等几个大岛上安置，等过了风头后，再逐步收复失地。”

    鞑-子数万铁骑，横扫铁山，接下来，就是辽南了。

    不管他们愿意，还是不愿意，辽南肯定是守不住了。

    哪怕是搭上，张三顺的虎贲军也守不住。

    放弃辽南，是唯一的选择！

    “事不宜迟，我们该马上动身！”

    大军缓缓南撤~

    在雪地里，排成了连绵十里的长龙。

    钟自标军中，伤员就达千人，好在雪地里行军，也有好处。

    士兵砍来树枝，做成简易的雪橇，用战马拉着，一个雪橇上，最少可以容纳两名伤兵。

    谷口方向的一千监视鞑-子的人马，也撤了回来。

    他们被分成了十几支小型马队，监视着鞑-子一举一动。

    得知张三顺大军撤退后，济尔哈朗的人，却随之跟了上来。

    百人组成的斥候，开始游弋在明军斥候的附近监视，挑衅。

    后面，更有几百人组成的大型马队，四处游荡，时刻准备冲上来，消灭明军的斥候军！

    山谷中，一处避风港下方，搭建着一顶高大气派的帐篷。

    大帐前，一队威武的蓝甲士兵，三步一岗，五步一哨，戒备森严。

    大帐内，火炉烧得噼里啪啦作响，火星子窜起几米高，济尔哈朗，和阿济格二人，伸出双手，烤着火。

    “哎，眼看着钟子标就要被活捉了，却没想到，突然冒出个张三顺，他们怎会知道，咱要伏击东江马军呢。”阿济格一脸的黑线，很是不解。

    “这一点，本王也没有料到，别说张三顺了，钟子标的人，不也在铁山好好待着吗，又怎么会跑到镇江来呢。”

    济尔哈朗说到此处，眼眸中泛出悠悠蓝光，随后话锋一转：“或许，我们的人中有内奸？”

    “内奸，该死，是谁，被我揪出来，灭他九族！”阿济格气得额头青筋狂跳，真想杀人。

    随后，冷冷的说道：“一定是那般汉狗，皇上也不知道怎么回事，现在愈发的重用那些汉臣了，要我说，这些人既然会背叛原来的主子，人人该杀！”

    “谁能保证，他们将来会不会背叛我们呢！”

    济尔哈朗神色淡漠，看不出是喜还是忧：“重用汉臣，是皇上决定的事情，咱们无权改变，还是好好想想，下一步的打算吧。”

    “打算！”

    阿济格冰冷的眸子中，爆射出一股精茫：“还有什么打算，要我说，咱就应该重整旗鼓，杀回去。”

    “明军是乘船而来，想必，登船之时，也是他们最虚弱的时候。”

    “我们应该，趁他们半渡是劫杀！”

    “说的好！”济尔哈朗脸上露出了喜悦：“看来，十二弟和我想一块去了，不过，我倒是还有一个主意！”

    “二哥快说！”阿济格有些期待。

    济尔哈朗淡淡一笑：“钟自标将金州之地的主力，全部调往铁山，如今，东江主力，已经全部覆灭于此，我们应该趁机，攻取金州、旅顺之地，断其归路，到时候，就算十个钟自标，也无力回天了！”

    “好，断其归路，正好，他钟自标要逃，我们便给他来个釜底抽薪！”阿济格拍手叫好，眸光溅射，恨不得马上行动！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

