    这个社会从来不缺天才！

    更不缺疯子！

    王真的出现就验证了这句话。

    一个病毒学专家，在非典型肺炎流行期间出名，但是随后因为和原科研所领导不合出走，但是在禽流感期间，因为发现病毒颗粒表面覆盖的糖蛋白而再一次走红。

    但是，这样一个人，却两次进入精神病院。

    因为他在禽流感流行期间，为了感受患者和监控病情，在自己体内注射初代疫苗。

    这样的行为，让王真一直都不被体制内部喜欢。

    但是偏偏是这样的人，却总是能在危难时刻力挽狂澜。

    现在的王真……应该还在精神病院接受治疗吧？

    听见章牧的话，陈沧忍不住问道：“病毒狂人王真？”

    章牧点头：“没错！”

    “其实，王真人真的不错，但是……现在的他精神系统是真的有点毛病。”

    “我现在怀疑是当初在禽流感时候，他给自己注射初代不成熟疫苗试验的时候，高烧烧坏了脑子，有很严重的躁狂症！”

    “我觉得，这真的是一个被耽搁的天才！”

    “如果可以治疗的话，我觉得他一定可以胜任这个职位。”

    陈沧听见之后，忍不住深吸一口气。

    躁狂症啊！

    精神系统疾病！

    这个麻烦挺大的！

    但是，这个时候，陈沧忽然想起来自己的神经系统的技能树！

    目前好像的确有治疗精神系统疾病的方法的。

    等回去好好研究一番。

    “好的，谢谢章院长，现在王真教授家在那里？家里还有什么人吗？”

    章牧叹了口气：“自从王真生病以后，家里情况就一直不太好。”

    “他有一个女儿，今年19岁，他妻子是我老婆的妹妹，这些年，因为王真得罪人太多，现在反正是有点困难！”

    “过年的时候，我听我小姨子说，他现在还在东山的精神病院里住着。”

    “哎，可怜的人啊，要是好好的话，说不定真的是可以造福社会的！”

    就在这个时候，忽然一阵系统提示音想起来！

    【叮！触发任务，拯救怪才王真，成功治疗其躁狂症，任务完成以后，获得奖励：1、招募卡x3；2、金色技能书x1！】

    陈沧看着系统奖励，不由得愣了一下。

    招募卡？

    这是什么东西！

    而金色的技能书，陈沧到比较熟悉? 而招募卡的突然出现? 让陈沧眼睛亮了起来。

    章牧把王真的情况给陈沧说了一遍之后，把他的家庭住址联系方式以及精神病院的情况给陈沧留下。

    陈沧看了看纸条? 认真的收进包里。

    这件事儿? 陈沧可不能随意了。

    这个人才，陈沧也打定了主意? 一定要拿下来。

    离开了医院，陈沧这边就急急忙忙回到了家里。

    秦悦的预产期越来越近了。

    陈沧说实话十分紧张。

    不仅是他? 整个家里都因为这个小子的到来有些忐忑不安。

    哪怕一家人都是医生? 但是即便如此，还是有些惴惴不安的，生怕出什么事儿。

    可是！

    秦悦反倒是心宽体胖，每天的工作就是玩玩肚皮睡睡觉? 没有别的女人那样整天喊着肚子疼什么的。

    似乎这肚子里的小子十分安生！

    陈沧他们这几天也搬回老丈人家住下来。

    因为这里就是医院的家属楼? 距离医院很近，也就几分钟的路程，不管秦悦有身边变化，一定可以快速到达！

    而且，省二院妇产科这边还临时成立了一个特别行动小组? 专门负责秦悦的接生工作。

    这对于省二院来说，还真的是一件大事儿。

    说话间? 秦悦的预产期到了。

    秦悦也住院了，病房里都是产妇。

    不得不说? 产科的患者比起其他科室别有一番风味。

    有什么不同呢？

    其他科室可能大家都是愁眉苦脸的，而这里却洋溢着欢声笑语。

    但是笑着笑着? 产妇就一阵嗷嗷直叫? 喊着肚疼！

    看见秦悦来了? 隔壁床一个过来人老大姐笑着说道：“姑娘，第一次？”

    秦悦一阵汗：“对啊，头一回！有点紧张。”

    秦悦这个病床可不是VIP，千万不要觉得VIP特护或者单人间就好。

    不是这样的！

    产科有一些有经验的产妇的话，其实比起医生要好使太多了。

    就比如现在，隔壁的过来人大姐很坦然，把生孩子当成喝水简单！

    “大姐我是过来人，我告诉你，生孩子讲究的就是一鼓作气再而衰三而竭！”

    “要不然，打持久战真的不是一个人能受得了的！”

    “但是，初产妇不一样，你们啊……”

    大姐巴拉巴拉的说了一大堆。

    但是，即便如此，过来人偶尔还是会哀嚎一阵，被肚子里的小家伙折磨的肚子疼。

    而相比其他人，秦悦这边是惊人的安逸！

    肚子疼？

    从来没有过？！

    小家伙老老实实的这几天，让秦悦反倒是不适应。

    但是每次秦悦担心的时候，这个小家伙就稍微活动活动，看着鼓起来的肚皮，秦悦也是放松了一些。

    隔壁床大姐预产期越来越近了！

    产前宫缩的频率也是越发频繁起来。

    每次宫缩疼痛都让大姐哭爹喊娘，这种痛苦是真的难受。

    但是这个时候，最受罪的反倒是大姐的老公。

    老大哥每次都被大姐骂的狗血淋头，但是每次都是憨憨的笑着。

    这种行为虽然很甜蜜，但是陈沧还是觉得自己儿子争气！

    起码没让自己遭罪，更没有让他妈受罪！

    这让大姐一脸委屈！

    只能说一句：“哎……宫缩这种疼痛还好，最疼的还是生孩子的时候，那真的是一辈子不想第二次承受得痛苦了！”

    秦悦好奇的问道：“那大姐怎么还想要第二胎？”

    大姐双目含情，但是白了一眼老大哥，说道：“他想要老二，我就勉为其难的答应了！”

    等到大姐宫缩越来越频繁的时候，被送到了产房，临行前，依然不忘对着秦悦说道：

    “妹子，加油！”

    似乎忘了进产房的并不是秦悦，而是自己……

    但是，这几天的耳濡目染，让秦悦还是既惊又喜，担心生孩子的过程！

