    弹了一曲后，犹豫了下，叶帝还是忍住那种心痒难耐的感觉，没有弹其他的钢琴曲。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在叶帝弹着钢琴的时候，陈献忠他们一群人则是坐在沙上静静的听着。

    而若论最潇洒，那无疑是陈献忠本人，右手手握诗书，左手拿起一杯茶，慢慢的饮着，配上空气中传出的音乐声，倒是真的有种文人骚客的感觉。

    而叶帝在弹过一钢琴曲后，也是回到自己的卧室里小憩了起来，下午没有课程，所以他倒是不用在返回学校。

    等到时间差不多到达2点的时候，叶帝才从自己卧室里走出来，洗了把脸让自己清醒之后，他便是向着训练室走去，继续对着众人指导起来。

    到了这个时候叶帝他们的生活终于是步入了正轨，每天几乎都是这样两点一线的生活着，不过大家倒是也没有感觉到乏味，相反还真的是有些动力十足。

    毕竟在最近这段日子，他们确实是感觉到自己实力的飞提升，尤其是在见到叶帝极限单杀god之后，众人对于战队接下来能够获得的成绩也是更加的有信心了。

    直到下午5点多钟的时候，众人才是结束了一天的训练，好不容易得到了一个休息的时间。

    “小叶子，我想去亚洲区冲分了，你有没有什么建议？”在训练结束的时候，蒋念开口对着叶帝说道。

    “把id换了吧，大家以后进入到洲区之后都要把自己的id换了，让其他人认不出你们，也别跟天梯群的那些队员说，咱们先默默的冲分，到时候给他们来一个惊喜。”叶帝想了想开口说道。

    “小叶子你真是太坏了，不过我喜欢！等到咱们进入到赛场后，那群人看到咱们都是亚洲区王者段位的时候，肯定会吓尿的。”听着叶帝的话，蒋念直接大声叫好，显然对于叶帝的这个提议他也是相当的满意。

    “那我也去亚洲区吧，到时候咱俩双排分数可以上的快一些，而且刚刚的训练中，我已经隐隐的感觉我的手好像真的提升了一点，虽然不是那么明显，但是确实是提升了。”一旁的秦霄这个时候也是有些兴奋的开口说道。

    听着秦霄的话，楚南、蒋念还有叶帝几人都是瞬间激动了起来，秦霄的实力自然是不用多少，叶帝没有出现的时候，他便是已经得到了世界区王者的认可，只不过他手残这个事实却是让他无法继续展下去。

    而今听到秦霄的手突然提升了一点，虽然仅仅是那么一点，但是这也说明了叶帝那套锻炼法对他确实是有着很大的帮助，现在提升了一点，那么接下来还有差不多四五个月的时间，秦霄只要坚持下去肯定不会止步不前的。

    想象着秦霄手达到职业选手水平的那一刻，蒋念已经是有些激动的颤抖了起来，如果真的是那样的话，他们这个战队还有谁能够挡的住。

    “厉害了我的哥！”楚南有些愣愣的开口说道。

    “没错啊我的弟！”蒋念也是跟着兴奋的说道。

    “楚南你也快点上分，等到冲到国服王者的时候，你也去亚洲区吧，国服的水平还是有点低了，虽然我天天在讲，不过想要等他们实力赶上其他国家，还是需要一段时间。”叶帝对着楚南说道。

    “好的，真的想快点进入到职业赛场啊，这一天我已经期待了太久太久了。”楚南激动的说道。

    说了几句后，众人便是走出了比赛室，向着餐厅走去，吃过晚饭后，大家都进入到了休息时间，而叶帝这个时候则是在自己的电脑上翻找着一些视频，研究着晚上要讲课的内容。

    等到六点钟的时候，叶帝便是再次进入到天梯群，对着大家讲解着游戏中的技巧，而且还将那些视频的地址送给了众人，让他们看一看各国玩家的打法。

    而柳清月林雅楠等人在这个时候也都是聚集到了训练室内，几人都是眼巴巴的看着电脑屏幕上天梯群的讲课内容。

    这些技巧不光对这些职业选手有用，就是对于普通的玩家来说也是会让他们受益良多。

    半个小时的时间匆匆而过，在一片感谢声中，叶帝关掉了天梯群。

    叶帝突然现，貌似自己的时间变的越来越紧张了起来，每天要对着自家的几名队员讲课，还要对着天梯群的众多选手讲课，晚上还要开直播，弄的自己好像真的是连一点的休息时间都没有了，尤其是白天自己还要去上课。

    不过叶帝还是没有想过尽早的结束掉自己的学业，前一世自己就没有上过大学，好不容易重来一世，他怎么也要好好的享受一下自己的学生时光，累点就累点吧。

    休息了一会，等到7点钟的时候，叶帝便是开启了自己的直播间，这一次他连弹幕都懒得去看了，打开直播间后，他便是把网页一关，直接登录到了自己的英雄联盟客户端。

    “今天教大家一个比较简单的上分英雄，有兴趣的朋友可以学习一下。”叶帝淡淡的开口说道。

    不过有心人已经注意到了叶帝的话语，在之前叶帝从来都是众位兄弟这般叫着，但是现在他却是已经称呼起了朋友，看来这一次直播间众人带起来的节奏确实是让他比较受伤的。

    事实上也确实如他们所想，一开始叶帝确实是真的将直播间里的每个观众都当成兄弟一般，虽然不见面，但是那并不影响他对这些人的感情啊，但是出了这几次谩骂的事件之后，叶帝也算是看清了，并不是每个人都有资格和自己称兄道弟的。

    进入到游戏中后，叶帝依旧是如同往日般直接报出了自己的位置，到了这个分段已经是渐渐有一些人认出了叶帝，不过他们倒是没有对着叶帝开喷，而是虚心的问好，顺带着请教着一些不懂的地方。

    对此叶帝从来都会不吝赐教，对于这些态度比较好的人，叶帝也是充分的担当起了一个老师的角色，这倒是让直播间的众人一阵艳羡。

    ps：又是五更，凌晨继续冲榜，只要推荐票排在前面依然五更。

    (本章完)