    琳菲带着雪魅在炼药师公会之中闲逛，来往路过的炼药师都会很是温和的与琳菲打招呼。

    这在过去是不可想象的，琳菲到现在还记得她刚来这炼药师公会总部时，那些人看她像看土包子一样高傲眼神。

    而现在，那些过往高傲之人全部变成了现在这幅模样，这让琳菲的心中充满了傲气。

    甚至为了报复那些过去看不起自己的人，她也是用过去同样的姿态回怼了他们, 只是两者之间的角色转变了。

    丹药可以让你变得更加聪慧，但是无法改变你的性格......最起码这枚丹药无法改变！

    “琳菲，一会儿我们去见见药轩大师吧......”

    雪魅开口道，她不是一个老狐狸，心思也不深重，只是脸皮薄加谨慎而已。

    闻言，琳菲的眼神微微一变, 但随后又平复了下来。

    她虽然不是特别特别的聪明，但是那枚八品丹药强化了她的灵魂力量, 脑子自然也就转的快了许多。

    她现在可以看出雪魅的想法，迟疑了片刻之后，她最终还是决定拒绝雪魅。

    “还是算了吧，上次我们去见老师的时候，美杜莎女王就在一旁看着我们，我只是靠近一点就被警告了，虽然老师一直在训斥美杜莎女王，但美杜莎女王现在可是斗宗强者，老师虽然炼药师独步天下，但老师也只是初入斗皇而已......”

    琳菲的这个理由编的很好, 实际上这也不算编，毕竟美杜莎女王现在对药轩的态度十分平和，甚至是逆来顺受。

    只是现在的美杜莎还没有学会舔狗技能而已, 等她学会了......

    “好吧......”

    雪魅有些失望的开口道，声音之中带着浓浓的失望。

    看出雪魅心思的琳菲并没有去安慰雪魅, 虽然她觉得像雪魅这样的女孩不可能被药轩看上，不过她也不敢保证, 毕竟雪魅长的确实是不错。

    而且......因为服用了蛇灵蜕神丹的她，自然也看出，推理出了一些东西。

    美杜莎女王似乎对药轩老师做过什么......让药轩老师十分伤心的事情，而现在美杜莎女王想要吃回头草，而药轩老师却不愿意了......

    就在雪魅与立法内闲逛之时，街道之上也出现了两个对于她们来说十分熟悉的身影，而且那两个身影似乎还在争吵。

    准确的说，应该是一个人再训斥另外一个人才对。

    “走开！”

    药轩没有怒骂，但语气也是十分的不好，他拂袖而走，但是美杜莎依旧如同狗皮膏药一般跟着药轩，那副模样，仿佛药轩如果不原谅她，她就会一直跟下去一般。

    实际上，她确实是这样想的。

    因为她发现自己似乎没有那个绝对的实力拿下药轩，晋升斗皇的药轩实力恐怖，她不是对手。

    而且严格来说，八品丹药的实力对标斗尊强者, 那几枚八品丹药只是被封印了而已，若是直接解开封印, 那整个加玛帝国都没有人能够阻止丹药逞凶！

    此时的琳菲闭上了嘴巴, 她不敢上去，关键是她也不敢得罪美杜莎女王，虽然现在美杜莎女王也不会对琳菲做些什么，但是美杜莎的实力摆在那里，由不得你不尊重。

    “哼！”

    药轩冷哼一声，他直接展开玄色双翼，翅膀一震，化作一道流光冲向了天空。

    加玛圣城确实是禁制飞行的，但那也只是禁制普通人，药轩的实力与能力都是十分可怕的，加玛帝国还管不了他！

    美杜莎女王紧随其后，她跟随着药轩，一步也不敢离开。

    最终药轩在加玛圣城之外的一处荒山山顶停了下来。

    美杜莎也跟着药轩停了下来，看着周围荒凉的场景，美杜莎并没有在意，她倒是不怕药轩对她出手，关键是她看出来了，药轩不会对她出手。

    她可以看出，药轩对她还是有些感情存在的。

    “药轩，对不起，我道歉，你不要生气了......”

    美杜莎低下了头道歉，声音不大，很明显，她现在还没有完全放下。

    她还是在乎自己的尊严，她能够在这里对药轩道歉，也已经付出了很大的努力，当然，比之以前付出的努力，还是差了一些的。

    简而言之，她变得不那么重视自己的尊严了。

    “我没有生气，现在的你不配让我生气，我只是讨厌身后有一条随时都会置我于死地的毒蛇而已。”

    药轩的一句话直接让美杜莎心头一颤，她很想为自己解释一下，但是美杜莎忍住了，她明白，这个时候说什么都是错的。

    “还有，我现在可以给你一个机会。”

    接下来的一句话直接让美杜莎的眼睛直接亮了起来！

    美杜莎的心中有了希望，心思电驰之间，她已经想好了等自己与药轩孕育完下一代之后，她怎么报复药轩了......

    “第一条路，你与我签订主仆契约，从此以后成为我的坐骑。”

    这句话让美杜莎微微皱眉，她是美杜莎女王，心中的尊严让她本能的抗拒这个条件。

    “第二条路，现在你立刻离开，我可以送你一颗七品丹药，对于你来说也够用了。”

    这个条件让美杜莎皱眉皱的更深了，同时心中也有些悲伤，她不在乎什么狗屁的丹药，她只是想要让药轩重新回到她的身边而已。

    “不要太过贪婪，你不就是为了这个吗？一个小小的西北大陆，一枚七品丹药已经足够你变得更强了。”

    药轩继续说道，眼神十分的恶劣，看向美杜莎的眼神仿佛是在看待一个脏东西一般。

    恶意，恶心，本能的想要躲避......

    伴随着这句话的落下，美杜莎顿时愣住，她的眼眸瞬间蓄满了泪水。

    这句话如同天阶斗技轰击在她的心上一般......“你不就是为了这个吗？”这句话让美杜莎急切的想要解释。

    于是美杜莎直接开口了。

    “不！我......我们签订平等契约，好吗......”

    美杜莎做出了让步，她想要竭尽全力的维护自己的尊严！

    不过药轩不会给她这个机会。

    “这是一枚七品丹药，斗宗丹！可以让你的实力提升一星！”

    药轩开口道，不给美杜莎哪怕一点点的机会！

    按说美杜莎背刺药轩，药轩不应该给美杜莎一点东西，甚至按照斗气大陆的规矩，他应该直接出手击杀美杜莎，但是......气运值和美杜莎，他全都要！

