
　　【此物与玉神磬为一对！合一使用时，会有“金声玉振”之变化。此时起法，将金击子举过胸部，与口同齐。右手执着金击子，敲击玉神磬，发出声音。可扩大法术威能，引导无量变化，必定令人参悟天道！】

　　【玉神磬为灵宝天尊之物，此物不存于表山河！】

　　【金击子单独使用时，扩法威力锐减，不及两器合击的十分之一，敲击寻常磬器时，耗费元气与精气神巨大，且参悟天道几率较小。】

　　【驱使金击子一次需要消耗自身一成元气】

　　【口诵“感动众神”，扩大已施展法术的威力，效果为两倍。】

　　【口诵“普度天人”一声，破灭且无视对方所施展一切法术，下一击必定命中要害。】

　　【击中要害三次以上，则打落对方当前境界，同一敌人只能生效一次。】

　　【攻击凡人时皆无效，且将使对方发生流血、眩晕、疼痛、哭喊的情况，对方或许会奋起反击。】

　　这一次，空白神牌上出现的文字极其繁多，闪烁频繁，令姬象大为震惊。

　　嘉靖皇帝的棒槌，金击子，又称物理普度天人槌.......这使用说明书，确实是比打怪攻略要多一点文字。

　　怕你不会用，所以给的提示多，这很合理。不过这动用一次，仅仅是施展一击，就要消耗一成元气。

　　不适合作为兵器，适合作为暗器，在关键时刻，给对方致命一击。

　　姬象正寻思着保留大威神咒来对付那个所谓火君，或者想办法救下皇帝之后，让皇帝离开后宫区域，到达外宫，这样能召来守城天曹和北镇抚司，一众天曹群殴之下，相信不会有什么火君还能活下来。

　　打不过就摇人。

　　现在有了这个金击子，看来能在突发情况中，更多一份自保之力！

　　这一下，这东西可不是成了保留节目！

　　“这是金击子，过去世宗皇帝所用的法器，它的作用是.....咦？”

　　尚太妃注视着姬象，忽然诡异一笑：

　　“看你神情，怎么好像，认识这东西？”

　　姬象当然不能说自己现在全都知道了，只是连忙解释道：

　　“不，贫...小道，是被这东西的来头所吓到了。”

　　“世宗皇帝所用过的击子，想来能直接吓死那些神鬼精怪！”

　　尚太妃不置可否的呵呵了两声，做了一遍简单的使用说明，然后让姬象快点拿着这东西去敲死那些火神。

　　“这东西，放在我这里，也暂时没有用，你拿去吧。”

　　姬象立刻感谢，也连忙道：“这是世宗皇帝的东西，贫道不敢据为己有，平息神怪之乱后，必当双手奉还此物于娘娘。”

　　于是拿了金击子，忽然感觉入手一股温润暖流，很快消失于身。

　　尚寿妃淡淡道：

　　“这东西赏给你了，暂时也不用你还，带走吧。”

　　暂时不用还？

　　姬象不知这是什么意思，但也不好多问，只能再度道谢，以为这位太妃娘娘就是客气客气，哪里还能真不来还啊，要是不还说不定又牵扯进什么事情中，就像是过年时候收红包，都说使不得，口袋开的比谁都大。

　　收到多少红包，回头串门都是要还回去的！

　　姬象正嘀咕一声，又想到一件事情，也就是找玉石对付炬口鬼，眼神一亮，对尚寿妃道：

　　“贫道还想向娘娘再借两物。”

　　“何物？”

　　“玉和糖，什么玉，什么糖，都行。”天籁小说网

　　尚太妃也不问姬象要做什么，二话没说，拔了头上一根玉簪子就丢给姬象，而后道：

　　“玉给你，糖没有，老身都多大年纪了，哪里还会吃糖。”

　　姬象道谢一声，也不再多说话，因为此时三火神已经到了拐角。

　　转过身去靠在门缝上，随手抓一把泥巴，想了想，塞到三清铃里面，正好能让铃铛不响，而且泥巴还随取随用。

　　正见到三个火神走过西一长街，转身到西二长街去，前方一片大火阻路，显然就是把皇帝关在了里面。

　　三火神背对过来。

　　姬象于是立刻一手提剑，带上这金棒槌，就转出宫门，去打闷棍了。

　　而尚太妃也不关心外面的情况，而是自己走回了永宁宫前，在原来的位置上坐了下来。

　　而后，喃喃自语：

　　“当年世宗皇帝还在的时候，紫禁城中，从未曾有如此吵闹....不过说起来，当年我也烧过紫禁城，若不是现在没有修为，解除此类火海不过小事而已。”

　　“真是奇怪，这个孩子给我一种说不出来的怪异感觉，好似不是活人，也不是死人。”

　　“武当山收徒，现在是什么东西都向山上招吗？”

　　尚太妃眼中带有疑惑的神色，刚刚她能看出姬象的修行水准，但是对于姬象这个人的本身存在，却感觉到异常。

　　非生非死，似乎也非人非鬼。

　　若说是神灵，却又看不出他的神位。

　　“真是奇怪，奇哉怪也，长在深宫修持三十一年，外界已有这种奇怪之人了？”

　　靠在她的椅子上，注视着外面那半片通红如火的夜空。

　　“距离我的死期，还有十二年余六个月。”

　　“此前一年化尽自身修为，此后，三年珠落黄庭，九年先天之变。”

　　“金击子于我暂时无用，一直放在身边，反而碍手碍脚，本就准备六个月后找个有修行的送了，如今正好给他主动拿去，虽然提前了，但也无事。”

　　“蕴养这个东西，实在是消耗太大，神物如果不能时时蕴养，那就是一堆废铜烂铁，尤其是这种国之震器，可我十二年后又需要它的帮助，放弃它不行，不放弃它，则干扰我的修行。”

　　“你这道士，就帮我蕴养它十二年吧，这东西认识了你的元气，你再想摆脱它可就不容易了，它的胃口很大，你得多准备点元气才行啊。”

　　“但我看你，似乎也并非凡人，当有大运气。”

　　“十二年神器易主。”

　　尚太妃闭上了眼睛，似乎开始休息了，她想到当年，自己在宫殿中，听嘉靖皇帝持金击子敲打金磬，那时候自己才十三岁，宫殿中香云袅袅，老天人闭目诵经。

　　是嘉靖皇帝，将她带上修行之路，依稀记得，那时候老皇帝，称她有“仙人之姿”。

　　一晃，三十余年过来了。

　　永宁宫的大门，无人看顾，在此时缓缓关闭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第二十八章 十二年神器易主免费阅读。https://xs.23sk.com 