    张鹏和刘吉夏带来的小弟汇合在一起，总数超过一百人，里三层外三层将姚谦等人围在中间，一个个神色不善。

    “我……我警告你们，现在是法治社会，要是敢乱来，警察不会放过你们！”姚谦色厉内荏喝道。

    李岩等人被逗乐了，冷笑道：“真是难得姚大少还知道法治社会，你强抢少女，指使保镖打伤我餐厅员工时怎么没想到这些？”

    “什么强抢少女，夏沐是我的未婚妻，我带走她合情合理！”姚谦争辩道。

    他刚说完，夏沐就厉声反驳道：“我不是你的未婚妻，我和你没有任何关系！”

    姚谦脖子一梗道：“夏伯伯早就答应将你嫁给我，你不同意也不行！”

    李岩冷哼道：“都什么时代了，还讲究父母之命媒妁之言，早在几十年前就提倡婚姻自由，你们没领结婚证，就不是夫妻，谁都没权力强迫夏沐嫁人，她父亲也不行！”

    姚谦没有多少法律意识，但关于婚姻他还是清楚的，李岩说的没错，从法律层面来看，他处于理亏一方。

    “李岩，别和他啰嗦，赶紧把人救出来。”

    刘吉夏跃跃欲试，恨不得立刻冲上去和姚谦的保镖大战三百回合。

    自知形势对自己不利，姚谦急忙掏出手机给张彪打电话，请他带救兵过来。

    当初姚谦之所以和李岩交恶，就是张彪起的头，而张彪手底下也有不少马仔，应该能起一些作用。

    “怎么，打电话搬救兵呀？”李岩不屑道：“今天你请谁过来都没用，给你十秒钟时间把夏沐放了，否则别怪我们以多欺少。”

    站在姚谦身后的两名保镖立马挡在前面，防止姚大少受到伤害。

    面对上百号手持武器的混混，两个经过职业培训的保镖也头皮发麻，拿人钱财替人消灾，他们不得不挺身而出。

    在他们倒下之前，雇主就不能受伤，这是保镖应尽的义务。

    凭两个保镖，顶多撑个一两分钟，姚谦心急如焚，必须想办法撑到救兵来援。

    看了一眼夏沐，他顿时灵机一动，将夏沐扯到自己身边，单手勒住她的脖子，打开钥匙扣上的弹簧小刀，恶狠狠道：“谁都别过来，真把我逼急，不小心手腕一抖，这如花似玉的脸蛋可就毁了！”

    不怕一万就怕万一，李岩拦住其他人，不让刘吉夏等人轻举妄动。

    冷哼一声，李岩口吻轻蔑道：“姚大少，别以为我不知道你的小算盘，不就是想拖时间吗？不过你一个大男人，拿女孩子做挡箭牌，不觉得太丢脸？”

    “少用激将法，本少爷不吃这一套！”姚谦狞笑两声，道：“别以为你真吃定我了，人多又怎样，不想夏沐会毁容，就给老子乖乖待在原地，谁敢上前半步，我就在她脸上划一刀，大不了鱼死网破！”

    “你真是个男子汉，前一分钟还说她是你未婚妻，现在就拿她当人质，见过不要脸的人，没见过像你这么不要脸的。”张鹏冷嘲热讽道。

    姚谦脸上青一阵红一阵，发狂吼道：“把你的臭嘴给老子闭上，再敢啰嗦一个字，后果自负！”

    双方僵持了五六分钟，张彪终于率领着一众小弟赶到，不过总共就三辆面包车，全加起来不到三十人。

    看清来人的面貌，张鹏冷声问道：“张彪，你不会就是这个姓姚的王八蛋叫来的救兵吧？”

    扫了一眼密密麻麻的人头，尤其是看到张鹏和李岩也在场，张彪嘴角抽了抽，双腿有些发软。

    他见识过李岩的暴力，这家伙就是个人形暴龙，单枪匹马轻轻松松完虐十几人，他们这边不到三十号人，说不定凑起来还不够李岩一个人打。

    何况对方还有上百号兄弟，手里头都有家伙，真要打起来，没有半点胜算。

    脑瓜子急速转动，张彪讪笑两声说道：“鹏哥误会了，我哪儿敢和您作对呀，我就是……就是过来吃烧烤欣赏月色的。”

    说到这，他觉得这个理由不错，信誓旦旦补充道：“没错，我们就是过来一边吃烧烤，一边欣赏美妙的月色，这家烧烤摊在全福宁都很有名气，吃着烤串喝着啤酒，再看那皎洁的明月，实乃人生一大享受！”

    “欣赏月色？”

    李岩面色古怪，抬头看了看漆黑的夜空，别说皎洁的明月，连星星都没看到几颗。

    张鹏又不是傻子，当然不信对方的鬼话，笑了笑说道：“吃烧烤呀，那你们吃你们的。”

    张彪哪儿敢说一个“不”字，连忙招呼手底下的马仔坐到烧烤摊上，让老板先上一百串烤羊肉。

    看到张彪一伙人成了怂包，连个屁都不敢放，姚谦一脸懵逼。

    在福宁他认识的人不多，本来还指望张鹏能救他脱离苦海，现在彻底没戏了。

    “姚大少，你不是打电话请救兵去了吗，人呢？”李岩嬉笑道。

    姚谦狠狠瞪了张彪一眼，在心里头暗骂他废物，咬牙说道：“李岩，你别太得意，就算没救兵，有夏沐在手，你又能奈我何？！”

    李岩耸耸肩：“你说的没错，我确实不能把你怎么样，这样僵持下去也不是办法，不如你把夏沐放了，我们保证不对你动手。”

    “你看我像傻子吗，这种话也想糊弄人？”姚谦冷笑道。

    李岩很想说“像”，可又不希望激怒对方，便说道：“这样吧，用我交换夏沐，我来做你的人质，你看如何？”

    姚谦不禁一愣，没料到李岩会提出这种要求。

    心慌意乱的夏沐也惊讶不已，目光复杂注视着李岩，不知道他为什么愿意为自己做如此大牺牲，心中暗暗感动。

    “少爷，小心有诈。”一名保镖低声提醒道。

    姚谦将保镖的话当做耳旁风，垂目沉思片刻，猛然说道：“好，我答应你的要求，不过你得先用手铐铐住双手。”

    他知道李岩战斗力不凡，想要控制住他不容易，如果把双手束缚住，等于将老虎的牙齿拔掉，威胁性大大降低。

    姚谦一直想报复李岩，可惜没能找到机会，他想着一会儿将李岩控制在手里，马上坐车离开，找个偏僻之地好好折磨他一番，以泄心头之恨。

    “李岩，你的好意我心领了，姚谦他不敢伤害我，你们先回去吧！”夏沐艰难说道。

    淡然一笑，李岩镇定说道：“你是我的员工，身为老板我有责任保证你的安全。”

    听他这么说，夏沐心中略微失落，低声喃喃道：“只是因为这个原因吗……”

    见李岩主动伸出双手，姚谦朝其中一名保镖眼神示意一下，后者点点头，掏出一个手铐铐住李岩双手。

    “好了，我已经按你说的做，可以放人了吧？”李岩沉声问道。

    保镖很仔细的检查一遍手铐，确定没有问题，对姚谦做了个“OK”的手势。

    “很好，将人带过来。”姚谦大喜过望，仿佛已经看到李岩被他折磨得生不如死的一幕。

    人质交换非常顺利，姚谦的弹簧小刀架在李岩脖子上，邪气凛然低声笑道：“真是没想到，你会有今天，这都是你自找的，是不是后悔逞英雄？”

    “你觉得我会做没把握的事？”李岩一脸轻松反问道，完全没将那把弹簧小刀放在眼里。

    姚谦眉头一皱，旋即笑道：“少给我装神弄鬼，双手被手铐铐住，脖子上还架了一把刀，我就不信你能耍出什么花招！”

    “少爷，此地不宜久留，咱们先撤到安全之地再说。”一个保镖说道。

    “想走？”李岩冷笑道：“你觉得你们还走得了？”

    “你在我们手上，为什么走不了？”姚谦用刀面拍了拍李岩的脸颊，凶狠道：“叫你的人让开一条路，不然我不介意在你脸上画一朵花！”

    李岩站在原地，用看傻叉的眼神看着姚谦，眼中充满了戏谑。

