    

    几名将军见到林冰出现，于是微微拱手鞠躬。

    “拜见王上。”

    几人也是知道李海是什么人，但也没多说什么，对于李海他们在清楚不过了，毕竟是同一时期的人物，只不过李海没有他们那么出名，甚至鲜为人知。

    “我已经去调查过了，这次的战争的确是总攻，做好准备吧，上一次被那些废物丢尽了脸面，这一次既然在我手中，绝对不会出事！”林冰转过身来看向梁战。

    “艾龙去哪了？”

    梁战回答道：“这个我也不知道，刚刚见他飞出城池了。”

    林冰转头看向外面的战场眯起了眼睛，然后又转回来对着所有人严肃道：“把外城内城和王城的所有兵力调集到这里，S级及以上的灵者和低级以上的魔法师强制召集，我们北玄不养吃白饭的废物，现在到他们为北玄做出贡献的时候了！”

    除了李海以外的人都肃然起敬。

    “明白！”

    话完，所有人都去调集自己的兵力，只剩下李海和林冰站在城头上面。

    两人走到城头边缘，看到了孟滔和李生肩对肩的看向一望无际的荒野，等待着灵魔大军的到来。

    “虽然有些不知好歹，但也是勇气可嘉。”一个声音传到两人的耳边。

    孟滔转头看去，是一名穿着黑甲的白发男子，虽然穿着黑甲，但还是挡不住他的英俊的相貌，反而衬托的更完美了。

    “你是？”

    白发男子把手放在胸口微微低头。

    “自我介绍一下，我叫艾龙，破魔军团的将军，我知道你是谁，所以你就不用介绍自己了。”

    城头，林冰看着下面的艾龙微微皱眉道：“不好好的为接下来的战争做准备，跑下去跟两个小孩子聊什么天？”

    “这你也要管，看到两个小孩在下面不过去问候一下才正常吧。”李海嘴上说着，手中的魔方已经在转动，只要艾龙有什么动作，就会以千钧一发之际的速度打过去。

    孟滔没想到面前的人竟然是大名鼎鼎的艾龙，这可是云哥都夸奖的人，说自己不如他。

    于是孟滔拱手道：“原来是艾将军，勇气可嘉也是在保证安全的情况下才敢这么做。”

    艾龙点了点头，然后利眼一盯。

    “孟战的儿子来这里做什么？”

    孟滔眼皮一跳，心中不停的悸动，这艾龙难不成跟孟战有仇？要不然这么会突然转变态度。

    “周游至此，难道北玄不欢迎我？”

    “哼，真的是周游还是根本无家可归！林曦的儿子？”

    ”我可不相信一个乱了血脉的人会被龙腾所优待。”

    孟滔又被惊到，自己的信息好像在他的面前暴露无遗，之前表姐也只是看出我的血脉强大，可是看不出是那个姓氏的血脉啊。

    艾龙轻笑一声，然后扔出一个东西，吓的李海都要出手，好在只是一个阵法。

    李海看着那个阵法皱起眉头，然后刻画一个魔法打去，结果被弹了回来。

    “这是龙腾那边的仙家法术，都是阵法，但本源却不相同，而且他们的那个比我们的更强。”

    林冰在一旁点头道：“的确是有一些更强大的本质在这个阵法里面，不过好像只是一个屏蔽阵法，不能出不能进，而且不能听到里面在说什么。”

    李海在一旁幸灾乐祸道：“王上，你的将军有叛变嫌疑啊，有什么是你这个王上不能听的？”

    林冰闭上了眼睛，不见不听不回，李海畜牲！

    孟滔看向四周天空中莫名的纹路警惕起来，这不是魔法阵，而是另一种阵法，这上面的纹路我完全看不懂，而且给了我一种很危险的感觉，这个艾龙究竟要做什么？

    艾龙走上前，而一旁的李生早就被阵法给禁锢住了，只能死死的盯着走向孟滔的艾龙。

    要是这个半王出手，孟滔的火焰转移根本没有用！他究竟要干什么！

    艾龙走到孟滔一米远的地方，两人就这么对视，不是孟滔不想逃，而是艾龙释放了气场把孟滔给定住了，身体完全不停使唤。

    “你是不是很疑惑我为什么对你的一切都那么了如指掌吗？”

    孟滔还是动不了，只能用布满血丝的眼睛看着艾龙，然后咽了一下口水。

    艾龙突然大笑起来，散开了气场。

    “哈哈哈哈哈！抱歉，吓到你了。”

    “在你母亲还没嫁到龙腾的时候我是你母亲的手下，是她在我即将冻死的时候救下了我，而且还给了我绝佳的资源，没有你母亲就没有现在的艾龙半王。”

    孟滔深深地吸了一口气，不敢置信的看着艾龙，艾龙竟然是母亲的手下。

    艾龙笑了一声道：“我知道你在想什么，不过很遗憾，在你母亲嫁去龙腾的时候，她就跟我解除了主仆关系，换来的是我对她的三次人情。”

    “人情已经用过一次，就是把你接出龙腾，而且你是不是很好奇自己为什么没有龙腾那段时间的记忆，是我封印的。”

    “你母亲说，要是你来到北玄战场，而且还有一番出息，那剩下的两次人情就转交给你，所以你现在能让我为你出手两次。”

    孟滔看着艾龙开始不知所措起来，紧紧捏着双手。

    我是他带出来的，就连记忆都是他封印的，我该怎么办。

    思索许久，孟滔终于开口：“我的记忆，能不能为我解开？这个可不能算进人情里啊，你封印的东西你来解开理所当然。”

    艾龙被孟滔逗笑了，笑道：“这是当然的，不过不是现在，等到时机成熟之时我就会主动解开。”

    接着艾龙又道：“你们要是以这样只的实力来面对接下来的战争，那是必死无疑，我有一门秘法，可以短暂提升你们的战力，大概是S级初阶，不过代价是效果过后会经历千刀万剐和撕心裂肺的痛，你们接受吗？”

    孟滔立马点头，而李生只能看着，因为艾龙没解开他的禁锢，只能被动接受。

    艾龙利用念力把李生给抬面前，然后闭上眼睛深呼吸，手中打出太极手势，瞬间两手上面燃起一股热流，猛的打在两人的胸口。

    两人感受到一股力量在进入自己的体内，而且还十分强大，艾龙感觉到两人到达了极限，立马把手掌收回，做出一个深呼吸的动作。

    “这是一门仙法，可是不能外传，所以你们只有这一次机会提前体会到S级的战力。”

    这一刻，两人感觉到了前所未有的力量，仿佛一拳就能打死之前的自己。

    艾龙解开了阵法，然后道：“希望你们不要辜负我对你们的期望。”

    两人跟艾龙道了一声谢后，转身走去，艾龙看着两人的背影，百感交集的感叹起来。

    看来我真的老了，这个时代已经不属于我了，以前三才可是被誉为最有希望成王的三人，而我是三才中最年长的，足足大了其他两人近十岁，属实是我高攀了三才的称号，我已经无法再进一步，而其他两人还有无限可能。

    现在又出现了这两师兄弟，绝代双骄啊！

    感叹完，艾龙就一个瞬身就来到了城头，对着林冰微微鞠躬道：“拜见王上，刚刚与令弟聊了一些私事，还请不要责罚。”

    林冰只是简单的摆了摆手，然后道：“你刚刚去做什么来？”

    “我去侦查了一下灵魔的情报，有一支灵魔大军受到了重创，通过了解才知道是梁战的部下牺牲所换，还请王上到时不要敷衍而过。”

    林冰闭上眼睛道：“我在你眼里就是这样的？好歹我也是你从小看到大的。”

    “轰隆～”

    这时，一声巨响传来，竟然是灵魔的先锋大军已经到来，密密麻麻的一条黑线逐渐出现。地面上的尘沙和小石子在不断的跳动。

    所有将军和强者都来到了城头边缘，目视着下面的两人，而两人的后面有一条警惕线，一旦灵魔越过这条警惕线，不管如何都必须要派出大军来与灵魔作战。

    孟滔和李生站在战场，看着逐渐逼近的灵魔大军心悸起来，认谁看到这个场面难免都会有一些害怕，可两人都强行镇定住自己跳动的心。

    李生率先开口道：“准备好了吗，不要给吓尿裤子！”

    “切！想尿就尿，找什么借口问我尿不尿。”说完，孟滔召唤双刀插在地上，一蓝一粉的火焰从两把刀上喷天而出。

    周围的地形开始变化，宛如地狱一般，两种火焰在地面上不断的燃烧。

    两个三米高的火灵从孟滔的身体走出来，然后陆陆续续的火灵士兵从地面爬了出来，越来越多，直到近五万的数量。

    领域-两极火域！

    看到孟滔的这个操作，所有人都惊了，其中一名将军咽了一下口水道：“这简直是把一支团带在身上啊！”

    李生看到后只是哼笑一声，然后双手持刀闭上眼睛，身体表面开始冒出金色光芒，刀身上开始出现金色流纹缠绕。

    “轰～”

    一束金色光芒从李生身上直冲天际，随后身后开始出现了建筑虚影。

    越来越明显，众人看清楚了这个虚影的真面貌，是一座金壁辉煌殿堂。

    李生单手持刀用力一挥，身后的殿堂就像是一个空间链接一样，一个个穿着金色盔甲的骷髅士兵穿越过来。

    穿过来时，空中就像是水面一样弹出波纹，不一会一支上万的骷髅军团出现，而李生左右两边还站着两只骑着骷髅马的骷髅将军。

    王者领域第三阶段-复苏的殿堂帝军！        

