    这回，顾清辞是彻底可以走了。

    来的时候，被暗卫毫不客气地“请”过来，走都时候，客客气气地被亲自送出去。

    他离开太子府的时候，被楚洛送了许多东西。

    因为顾清辞是混江湖的，封官加爵、金银珠宝什么的他并不感兴趣，所以楚洛把库房钥匙丢给芹葙，让芹葙自己去挑去。

    最后芹葙挑了一些稀世珍品的兵器暗器，楚洛想了想，又找出来些解毒丹给他。

    毕竟南疆玩蛊，对毒的接触也格外多些。

    虽然蛊师多少都对毒较擅长，但毕竟不如楚洛专研得深，万一中了毒，解毒丹可就是救命之物了。

    “我不需要。”重新挂好久违的竹筒蛊虫的顾清辞站在太子府门口，看着那些东西，抿了抿唇。

    楚洛靠在门边，微微眯着眼睛晒着暖融融的太阳，打了个哈欠：“拿走吧，我不喜欢欠人人情。”

    顾清辞沉默。

    “这件事，还要多谢顾少主了。”楚洛笑了笑，“当初把顾少主强抢过来，是我的不对。给顾少主赔不是了，还望顾少主大人有大量，不要在意，稍稍理解一下我救夫心切。”

    “若顾少主还是觉得不满，日后遇到什么困难，太子府能帮的，定然帮忙。”

    “走了，日后江湖再见。”楚洛摆了摆手，便要回去了，“芹葙，找人帮顾少主把这些东西抬到暮夕阁去。”

    殷迟枫被她按在家里好好休养生息，她代殷迟枫来送顾清辞。

    但是再磨蹭下去，她家那口子又要乱吃飞醋了。

    楚洛想到殷迟枫，脚下步子不由得加快。

    噬神虽然彻底解决了，但是殷迟枫体内由于解药药量过大而残留的毒性还没解呢！

    噬神被解决了，她可以彻底放下心来，开始清理殷迟枫身体里的余毒。

    不过相比于噬神来说，这可已经算是小事了，不消半月就能彻底解决。

    “娘娘，您慢些。”芹葙看得心惊肉跳，连忙阻止：“小心小殿下呀娘娘……不能崩跳的！”

    楚洛叹了口老气。

    她跟她的崽都健康得不能再健康，哪里有芹葙这般夸张，快走两步，偶尔蹦跶一下都不行？

    楚洛笑嘻嘻地搂着芹葙的肩膀，将半边身子的力气都压在了芹葙的身上，“哎呀，芹葙姑姑好生唠叨，年纪轻轻就这般爱唠叨……以后可怎么许人家呀？”

    芹葙脸色一红。

    十分无奈地唤了声：“娘娘……”

    姑娘们笑笑闹闹往回走，顾清辞站在门外看着楚洛愈来愈远的身影，停驻良久，方才转身离去。

    ＊

    而他刚走不久，一道青色的身影从不远处走出来。

    “暮夕阁顾少主……顾清辞？”青衣男子微微蹙起好看的眉头。

    暮夕阁向来不跟朝廷皇室有任何的接触，就连接的追杀令都完全避开这些，纯作江湖生意。

    可是暮夕阁的少主怎会从太子府离开？

    “殿下，可要禀告淑妃娘娘？”男子身边的小太监小声问道。

    听到这话，殷迟珣的眉头皱的更深了。

    “这个告诉母妃作甚？”

    “这……暮夕阁很有可能跟太子府有勾结，得赶紧告诉淑妃娘娘，提前防备呀！”

    小太监振振有词，殷迟珣却是更加烦闷了。

    他转身就往回走。

    “欸……殿下！殿下您上哪儿去？”小太监赶忙跟上去，苦着脸哄道：“祖宗，祖宗欸，您怎么就走了呢？皇上交代您的事儿您还没做呐！到时候怎么跟皇上交代？”

    小太监瞧着殷迟珣的脸色，赶忙打了自己的嘴一下：“奴才不过是随口一说……奴才多嘴！奴才不说了，殿下！”

    殷迟珣的脚步顿住。

    他看了那小太监一眼，小太监殷切又期盼地望着殷迟珣，殷迟珣深吸一口气，只得转身，继续朝他刚刚走的方向而去。

    他眸中闪过一抹挣扎。

    殷迟珣是不参与政事，亦不参加皇子间的激烈竞争。

    但是这不代表他傻。

    今日，他父皇派他来太子府拜见一下他的太子皇兄，虽说父皇并没有多说什么其他的，今日此行也仅仅只是探望皇兄。但是……

    殷迟珣知道，他父皇的真实意图。

    他生于皇室，不可避免地会听到一些风声，殷迟珣隐隐从淑妃那儿听说殷迟枫好像是病了，所以这些日子会闭门不出，什么事都让他的属下出面。

    而能让他这么多天毫无任何动静，天天待在太子府，怕不是病的很重。

    而他今日来，便是主要探探虚实的。

    毕竟最近，四王爷殷迟璘被打压得太厉害，太子党跟打了鸡血似的迅速壮大，让一向喜欢用帝王之术玩儿平衡的皇上都有些坐立不安了。

    皇上之前是很防备殷迟璘，害怕皇后手握亲生孩子跟四王爷两张牌，赢面太大，所以才有意削弱殷迟璘的势力。

    但是这并不代表他就能愿意看到殷迟枫一家独大！

    于是，殷迟珣这个保持中立，不争不抢，毫无危险性的皇子就被派来了。

    但……

    殷迟珣抿唇。

    若只是这样也就罢了。

    可问题是，殷迟珣觉得他父皇不知道打着什么主意，好像想让太子妃楚洛跟他……有所接触？

    上次御花园里，他碰到楚洛就被他敏锐地察觉出了问题。

    殷迟珣可并不常逛御花园，他的君子之风，甚至会使自己远离后妃们常出现的地方。

    但是那天去御花园，是他父皇暗示他去的。

    那天各种巧合，导致他只得路过御花园，还遇到了楚洛。当时没觉得什么，但是紧接着第二天就听说有宫女在那儿附近溺毙了，他就察觉出不对劲来。

    殷迟珣不知不觉已经走到太子府的门口。

    他抬头望着匾额。

    他父皇……到底想干什么？

