    胡小满坐在他旁边，然后凑过去仔细看着对面的人。

    处对象应该怎么样？

    是不是应该先亲嘴嘴啊？

    这么亲上去会不会太突然了？

    陆江河被她的动作吓了一跳，然后脸红到耳根了。

    “你怎么这么喜欢脸红啊？”胡小满好奇的盯着他。

    真没想到，这个外表成熟的男孩子，居然还有这么害羞的时候。

    陆江河心里非常的无奈，他也不想脸红。

    但是胡小满靠着这么近，呼吸都能感觉到，这让他不由自主的脸红了。

    为什么她这么……

    让人觉得心跳加快！

    以前只觉得很喜欢，但是现在的感觉完全不同，让他不知所措，又喜欢这种感觉。

    好纠结啊。

    胡小满见他不说话，忍不住想调戏调戏。

    “你亲过女同志吗？”她越靠越近，两个人都快贴上了。

    陆江河此时已经觉得迷糊了，脸红红的，心跳加快。

    而且整个人都呆坐在椅子上，已经没有思考能力了。

    胡小满看他这样，也不再去逗他，坐的稍微有点距离，然后让人家缓一缓。

    陆江河松了口气，觉得心都快从嗓子眼里跳出来了。

    这也太刺激了！

    他看着胡小满，心里有些意犹未尽。

    又紧张，又特别喜欢那种感觉。

    好神奇啊！

    “我没有亲过别人。”陆江河认真的回答刚才的问题。

    胡小满没想到他竟然回答了，其实看他这个样子，就已经知道答案了。

    就这样的还亲别人？

    “我知道。”她笑着点了点头。

    随即，陆江河说了一句话，差点没让她闪了腰。

    “你可以亲我一下，我也想试试。”

    陆江河说完这句话，都有点不好意思了，但眼神中却有些期待的样子。

    这……

    胡小满看他这个期待的眼神，差点没笑出来。

    但是这时候要是笑了，恐怕陆江河会有心理阴影的。

    想了想，她真凑过去了，然后对着陆江河的嘴唇贴上去。

    胡小满上辈子也没有处过对象，亲嘴也是全凭偶像剧看来的。

    没什么技巧，只是贴了一下。

    陆江河蒙了，彻底蒙了……

    直到第二天早上，他都忘记了是怎么回的家。

    坐在餐桌旁边，一直发呆。

    沈玉兰看他这样，有些担心的问道：“江河，你这是怎么了？”

    这孩子昨天下午回来就待在房间里，今天早上出来又是一直在发呆。

    陆江河好像没有听见，依旧发呆。

    沈玉兰过去推了一把，这才让人回过神来。

    “妈，怎么了？”陆江河回过神看着她。

    “你怎么了？”沈玉兰看着他这样，担忧的问道：“是不是生病了？我给你号号脉，把手伸过来。”

    说着，她就要给儿子号脉。

    陆江河没有听她的，“我没事，就是在想一些事情。”

    他心里一直在回忆昨天的事情，哪有心思干别的？

    真没想到，处对象这么好，真刺激。

    现在他就想去找胡小满，跟她在一起的感觉很奇怪。

    难道这就是爱情？

    真是妙不可言啊！

    沈玉兰看他跟个精神病似的，总觉得这人不对劲。

    吃完饭，她老陆江河又跑到隔壁了，这才明白咋回事。

    “这个臭小子！”她笑骂一句，真是气死个人。

    有了对象都没有魂了！

    陆江河站在门口，心情忐忑，但是嘴角抑制不住的上扬。

    以往他从来没有过这样的情绪，真的是太奇怪了。

    胡小满出来准备去供销社一趟，买点节礼给沈大娘，毕竟两个人处对象了，得塑料玻璃。

    没想到一出来，正好看到了站在门口的人。

    “你站这干啥呢？”胡小满上下打量他一眼。

    陆江河看她今天更漂亮了，穿着淡粉色的棉袄，围着红围脖，看着真漂亮。

    他抿了一下嘴唇，然后说道：“我想来看看你。”

    这一夜他都没怎么睡，一直挺激动的，睡不着啊。

    胡小满似乎看出来他的想法，意味深长的说道：“是不是想我想的不行了？”

    这……

    陆江河看着她，总觉得这人怎么一说话就让人很尴尬。

    “嗯，想你。”他嘴巴却很诚实，直接就说了。

    确实是想她了。

    胡小满笑着点了点头，还挺诚实的。

    “你先回去吧，一会儿我去你家。”

    今天是过年，得给沈大娘送点节礼，这是礼貌。

    两个人处对象了这事儿人家是知道了，那就得去看看。

    “你去哪？我跟你一起去。”陆江河现在不想错过两个人在一起的时间。

    尤其是处对象了以后，恨不得粘在胡小满身上。

    胡小满想了想，觉得带他也没什么，就带他一起去了。

    两个人到了供销社以后，胡小满买了好多东西，因为沈玉兰只有她自己，就没买什么烟酒。

    两罐麦乳精，两包糕点，其他的都不太好。

    陆江河有些窘迫，他没想到是出来买东西，身上没带钱，所以只能看着了。

    “你买这些东西干什么？”他疑惑的问道。

    胡小满笑了笑回道：“你不要问，帮我拿东西就行了。”

    行吧。

    陆江河充当工具人，提着东西跟着。

    买完这些，她又去家里拿了东西，这才往陆江河家里去。

    “你这是给我家买的？不需要啊！”陆江河一看到都拿着到家门口了，这才知道东西是买来送礼的。

    胡小满翻了个白眼，教育道：“我是一个小辈，现在你妈都知道咱俩处对象了，过年我能不来看看吗？”

    “就算是咱俩没有处对象，那也应该过来看看的，你还管不着这个。”

    管不着！

    陆江河立马说道：“我是你对象，我凭啥不能管！”

    胡小满撇撇嘴，“处对象又不是结婚，你凭啥管我。”

    在她眼里，结了婚也不能管，但是现在没必要说那些。

    陆江河被她怼的哑口无言，什么意思？难道还不想跟自己结婚吗？

    还不得等他问呢，人家就开门进去了。

    “沈大娘，我来了！”胡小满进门就喊了一声。

    沈玉兰坐在屋里织毛衣呢，听到动静放下手里的东西出去了。

    “小满来了，快进屋，屋里暖和。”她笑呵呵的出来迎接。

    这不是儿媳妇来了吗？哈哈。

