    空间叠嶂乃是向雨生的成名招牌，当年有多少枭雄巨擘都是被其一招轰杀，也有人绞尽脑汁想了无数应对之策，最终还是被一拳轰杀，堪称无解。

    谁想得到竟被洛半师这么轻描淡写就给接下了。

    “时间回溯么？”

    几位五巨相视一眼，不得不说，这份能力也是真心变态，令人心生无力。

    “不是。”

    少年模样的天机却是摇头：“时间回溯是可以破掉的，我能破掉，副处长自然也有办法破掉，他这一招严格来说，应该算是斩断过去。”

    “斩断过去？”

    “不错，我只能透视过去未来，他却能干涉过去未来，哪怕副处长的空间叠嶂威力再强，可一旦与过去脱钩就成了无源之水无根之木，自然也就难以为继。”

    这其实只是天机的一番推测，但以他的能力，推测往往就是真相。

    “果然是个难缠的混蛋。”

    向雨生啐了一口唾沫，他当然没指望这么容易就镇压洛半师，可被破得如此轻而易举，他这位老前辈的脸上可有点挂不住啊。

    一念之间，周身气息骤然消失得无影无踪。

    刚刚还是状若神明的超级强者，转眼之间却成了平平无奇的寻常老头，即便扔在跟流浪汉一般的拾荒者队伍之中恐怕都不显眼。

    前后变化之大，着实令人咋舌。

    然而越是如此，在场有眼力之人便越是震撼，但凡真正的高手，境界修为一高便会深不可测，可是能做到这个地步的闻所未闻。

    这可不单单是收敛气息的问题，像叶知位那样将气息收敛到连同级高手都无法察觉固然是极难，可相比起眼前向雨生这样成为一个平凡老头，难度还是差了十万八千里。

    于平凡处见不凡，这才最见工夫。

    “既然你亲自来这里，想必是做好了跟老夫动手的准备，那就来吧，别毁了我留级生院的大好地方。”

    向雨生说完，空间力量砰然爆发，形同漩涡瞬间便将洛半师罩住。

    洛半师笑笑：“既然向前辈有此雅兴，晚辈敢不从命！”

    说完根本不予抵抗，任由自己被吸扯入空间漩涡之中。

    瞬息工夫，两人同时消失不见，只留下全场一脸震撼。

    实力到了他们这个层次，尤其各自还是空间能力和时间能力的掌控者，一旦动起真格来必然是毁天灭地，另辟战场是基本操作。

    只是如此一来，剩下场中央的林逸就成了众矢之的。

    此时他周身上下气息起伏不定，显然还在突破过程之中，毫无疑问，这个时候绝对是林逸最为虚弱的时候，一旦遭受外力打断，后果不堪设想。

    “独王的一身力量居然便宜了这么个外人，真是让人不爽啊。”

    全场沉默片刻后，有人率先朝林逸走了过去。

    紧接着，越来越多的人加入了他的行列，觊觎独王力量的可不是一个两个，他们这些人虽然没有资格参与一线竞争，可真要是被一个巨头大圆满初期巅峰的家伙得手，所有人都得恶心一辈子！

    在场谁都可以是那个赢家，但唯独林逸不行。

    有洛半师在场的时候他们自然屁都不敢放一个，可现在么，洛半师都自顾不暇了，这个时候不对林逸下手那还是留级生院的风格吗？

    不过，暴君、炎池、堕龙、天机这四位五巨倒是纹丝未动。

    毕竟以他们的咖位未见得会觊觎独王的力量，何况身为五巨，他们需要对标的是洛半师，对这个时候的林逸落井下石，传出去实在是不太好听。

    一旁张求不由替林逸捏了一把冷汗，忍不住看了天机一眼。

    之前天机可是明确看好林逸的，甚至还专门让他示好，如今接连过了洪霸先和独王两个巨大难关，眼看就是收获的最后时刻如果阴沟翻船，那就太过可惜了。

    然而，天机始终无动于衷。

    不仅没有丝毫要替林逸解围的意思，甚至连看都没看一眼，专注的盯着虚空某处，似在关注向雨生和洛半师的终极对决！

    相比之下，眼前这一切根本无关紧要。

    五巨们的无动于衷，对于其他人来说就是一种无声的鼓励，得到了他们的无形背书后，越来越多的人加入到了围攻林逸的行列。

    要是这个时候灭了林逸，说不定独王力量还没被消化，说不定他们还能分一杯羹！

    面子算个屁，能当饭吃？

    眼看着众人已经侵袭至林逸身旁，而这一次林逸身上已没有任何防备，也没有了之前洛半师给他留下的时间回溯，毕竟就算是洛半师，面对向雨生也必须全力以赴，不可能再留有余力顾及其他。

    “功亏一篑么……”

    张求不由暗暗替林逸惋惜，结果就在这时，一道前所未有的神识冲击陡然席卷全场。

    神识震荡，八重共振！

    所有围攻林逸之人齐齐身体一震，场面毫无征兆的陷入了诡异的寂静。

    砰！

    有人丧失意识倒下，紧接着便是第二个第三个，直至最终竟是蔓延全场，所有参与围攻林逸之人无一例外，在这一瞬之间全体丧失意识！

    “就这点份量也想来占我的便宜，想想还是有点不爽啊。”

    林逸拍着屁股施施然起身，看着周围遍地的留级生院高手，脸上写满了轻描淡写。

    全场皆惊。

    饶是张求都不由目露惊骇，刚刚虽说不是所有人都参与了围攻，像暴君这些五巨和其他一些代表着十三杰门面的超级战力都在袖手旁观，可即便如此，参与围攻的人数也达到了三位数，其中不乏巨头大圆满后期高手！

    甚至于，其中还有一位巨头大圆满后期巅峰高手，百强榜排名第十七！

    “突破成功了吗？”

    张求忍不住去试探林逸的境界气息，以这货之前怪物般的表现，突破之前就已是准五巨级别，如今突破成功实力更上一层，恐怕已是触摸到了五巨的门槛。

    然而反馈回来的结果令他微微一愣，巨头大圆满中期。

    境界倒是确实提升了一层，对于普通新生来说也算是了不得的进步，可相比起吞下的庞大独王力量而言，这点提升实在是太过微不足道。

