    出现在大厅中的路卡利欧，引起一片哗然。

    “这……”

    不只是艾琳她们惊讶，大家都感觉非常惊讶。

    权杖里面居然跑出了一只路卡利欧？！

    “这个路卡利欧，难道是……”艾琳殿下猜出了它的来历。

    “这只路卡利欧好高的等级啊！”苏白筠看着出现在大厅中的路卡利欧，也是诧异的说道。

    夏天点了点头，没有说话，但脸上一样也是惊讶之色。

    眼前这只路卡利欧，已经达到了73级。

    [为什么！为什么要封印我！]

    [为什么要弃城逃走！亚朗大人！]

    闭着双眼，半跪在地上的路卡利欧，依靠着波导感应着周围，然后锁定了那散发着与亚朗一模一样波导的人。

    它浑身颤抖的来到小智的面前，心中不停的质问。

    面对这接连不断的质问声，小智直接愣在了原地。

    情绪失控的路卡利欧，甚至打算揪住小智的领口。

    “路卡利欧，你冷静一点。”

    艾琳女王柔声道：“你仔细看看，这位究竟是谁？”

    路卡利欧慢慢的睁开双眼，看见了穿着和亚朗一模一样服装的小智。

    那一瞬间，路卡利欧真的以为它看见亚朗了。

    路卡利欧愣在了原地。

    他明明不是亚朗大人，为什么……

    为什么他的波导……

    会和亚朗大人如此相似……

    路卡利欧环顾四周，发现周围一片陌生，早已经不是它记忆中的城堡了。

    路卡利欧眼神黯然，但心中依旧不敢置信，随即飞快的奔出城堡。

    “路卡利欧！”小智紧咬牙关，也大步跟了上去。

    路卡利欧来到了一处花园的深处，这里有一个古老的房屋。

    它推开了门进入房内，映入眼帘的，是陈列在玻璃罩中的古物。

    这里曾经是亚朗还有它住地房间，如今，却早已消散了……

    小智看着黯然神伤的路卡利欧，刚想上去，但是却被夏天拦了下来。

    “小智，别过去，它现在需要时间缓一缓！”

    “可是……”小智迟疑的看着夏天。

    夏天摇了摇头说道：“你想想，从刚才的情况来看，路卡利欧应该是来自一千年前，一千年前的精灵突然在现代醒来，面对物是人非的场景，肯定是不知所措的。”

    听到这话，小智点了点头。

    ……

    路卡利欧看着房间中熟悉又陌生的一切，默然无语，脑海中回忆起和亚朗在一起的日子。

    睁眼间，千年已过，一切熟悉地东西变得那么的陌生。

    “路卡利欧。”艾琳殿下走进来低声说道。

    路卡利欧听到呼唤后回过头，这个人……

    [琳殿下？！]

    路卡利欧心中一喜，这位和它记忆里的那位爱慕着亚朗大人的琳殿下一模一样！

    不对！

    路卡利欧又仔细一感知，发现艾琳仅仅和琳殿下的波导有些相似，但是还达不到一模一样。

    “我不是琳，琳女王是我的先祖，我的名字是艾琳。”艾琳说道。

    “已经过去一千年了，你沉睡了很久了。”

    路卡利欧愣住了，真的过了一千年了！

    [可是，我感觉只过了一天而已，昨天，这里还是我们的家。]路卡利欧心中喃喃道。

    “你们要听听关于亚朗大人的故事吗？”艾琳看向小智他们说道。

    “好啊！”众人点了点头，对于这个故事，他们还是比较感兴趣的。

    至于夏天和苏白筠的话，夏天在过来的时候，已经将大概的剧情和苏白筠说了一遍。

    故事内容大概是，一千多年前，发生了一场人类利用精灵挑起地一场大战。

    那场战斗死伤惨重，不管是人类还是精灵都有牺牲者。

    那场大战，足以破坏关都地区的平衡。

    就在这时，波导的勇者亚朗，牺牲了自己的生命，平息了那场战斗，拯救了关都地区。

    [不可能！明明是亚朗大人抛弃了整个城堡，还将我封印了起来逃跑了！]

    路卡利欧在心中大声喊道。

    “诶？难道，历史是错位的吗？”小遥有些疑惑。

    “你说他丢下城堡还有你逃跑了？这不可能吧？”小智看着路卡利欧说道。

    [你懂什么？这是我亲眼所见的！你又不是亚朗！]路卡利欧怼了小智一句。

    “现在已经无法知道事情的真相了！”

    “路卡利欧，在你的心绪平和之前，就先留在这里吧！”

    “欧鲁德朗城欢迎你！”

    艾琳女王温柔的看着路卡利欧，轻声说道。

    [女王殿下，感激不尽！]

    路卡利欧对艾琳女王鞠了个躬。

    “你好，我叫小智，你把我和他搞错了！”小智走上前来，笑着说道。

    路卡利欧这时将目光落在了墙壁上那幅巨大的油画上面，是亚朗举着手杖站在比雕上面的情景。

    “是因为这个服装的原因吧？”小智问道。

    路卡利欧将目光放在了小智的身上，仿佛看到了亚朗的身影，就好像宛如亚朗就真的站在它面前一样。

    路卡利欧沉默了良久，它对小智说道：[你的波导，和亚朗大人的一模一样呢！]

    “姐姐，姐姐！”

    这时候，小胜也带着一大群精灵从侧门中跑进了大厅。

    “小胜！你这一晚上跑到那儿去了，不可以带着小智和我的精灵乱跑啊！”小遥生气的说教道，她一晚上都没见到小胜了。

    “姐姐，我看到梦幻了！”小胜来到众人面前，气喘吁吁的说道。

    “梦幻？骗人的吧？”小遥满脸不相信。

    “啊，能看到梦幻，这说明小胜是个幸运的孩子啊！”

    “据说，看到梦幻的人，是能够带来幸福的哦！”

    管家婆婆抱着艾莉女王的魔尼尼笑着说道。

    “不，不是这样的！”

    “梦幻和皮卡丘还有喵喵，一起消失了！”小胜焦急的说道。

    “啊！”

    小智听到后，顿时一愣。

    “你真的看到梦幻了吗？不会是搞错了吧？”小遥双手叉腰，还是一脸的不信。

    “我也看到了！”

    这时，一个女声传了过来。

    随后，从侧门中又走进来一个人，是那个叫琪朵的女人。

    “我从瞭望塔那边看到，皮卡丘和喵喵被梦幻变成比雕给带走了！”琪朵来到众人的面前，说道。

    “为什么梦幻要做这种事情啊？”小智疑惑不解的说道。

    “大概是恶作剧吧！”管家婆婆说道。

    “梦幻生活在距离这不远的地方，梦幻会时不时的出现，搞些恶作剧！”

    “城堡里面经常会少些玩具什么的，之后从来没再出现过。”艾琳女王轻笑着说道。

    与此同时，躲在暗中的火箭队，听到大厅中的对话，也是满脸震惊。

    “武藏，怎么办？连喵喵也一起被带走了！”小次郎担心的说道。

    “也就是说，本来想抓小精灵的，却反而被抓走了呢！”武藏一脸无语。

    “不，不是这个问题……”小次郎有些无奈。

    ……

    “请告诉我梦幻在什么地方！我要去找皮卡丘！”小智看着艾琳女王，满脸着急的问道。

    艾琳女王领着一行人来到露台，对着众人说道：“看见那颗巨大的树了吗？”

    “尽管看上去是大树，实际上是一座巨大的岩山！”

    “好壮观啊！”

    看着远端那棵云雾缭绕的世界初始之树，众人的脸上都是露出了惊叹的表情。

    “我们把它叫做世界初始之树！”艾琳女王继续说道。

    “世界初始之树！”小智默念了一遍。

    “梦幻就住在那里！”

    “但是，梦幻可以变成各种各样小精灵的样子，似乎不会在人们面前展现出本来的样子！”艾琳女王凝视着小智说道。

    “我一定会找到它的，将皮卡丘带回来！”小智握了握拳，说道。

    在他心中，皮卡丘是他重要的伙伴，从旅行开始一直到现在，他们早已经成为了密不可分的搭档。

    “那么，应该怎么找到它？”苏白筠出声问道。

    刚才她也听夏天说了，梦幻是传说中的精灵，长得很是可爱，她也很想看看梦幻的模样。

    “梦幻的话，应该也拥有波导吧，这不是有一个现成的导航吗？”夏天笑着说道。

    “对哦！路卡利欧会波导，那么它应该可以找到梦幻！”

    众人也是恍然大悟。

    小智看向了路卡利欧，恳求道：“路卡利欧，请你帮帮我吧！”

    路卡利欧看着小智，似乎是在挣扎。

    夏天这时开口道：“路卡利欧，你就帮帮小智吧！”

    “没记错的话，你说亚朗最后离开的方向是世界初始之树，有时候眼睛看到的，不一定就是真的。”

    “你跟随亚朗先生这么久了，真的认为他是那种会抛弃一切，当逃兵的人吗？”

    路卡利欧听到这话后，沉默了。

    是的，正如夏天所说的，它其实打心底并不相信亚朗大人当了逃兵。

    但是它就是理解不了为什么亚朗要将它封印起来，明明有什么事情，大家可以一起解决的！

    “我明白了！我会跟着你们一起去探寻真相的！”

    路卡利欧思考了良久，这才说道，然后对着众人行了一个骑士礼。

    与此同时，世界初始之树……

    皮卡丘和喵喵有些懵逼的看着四周，它们转眼间就被梦幻带来了一个树洞里面。

    这里堆积着许多物品，大都是玩具之类的。

