    

    卫骁单用一只右手通过左子穆吸住了十三人，这时把空出来左手使出乾坤大挪移第八层神功，先吸住了摘星子，再用他的身体挡住其他人武器。

    瞬时间十件兵器落在他身上，先是三条钢杖重重砸在他肩膀上，然后是五口长剑刺入腰间，又有钢刀、铁锥击中他的后背。

    这些人俱都内功深厚，如无尘子这种，一杖下去，一块岩石也打得粉碎了。

    可这时打在摘星子的身上，所有力道瞬间消失得无影无踪，摘星子竟然没有到他们内力的冲击，然后紧跟着他们的真气开始不受控制地向摘星子涌去!

    摘星子豁出一切，对卫骁启动化功大法，可是他这点道行，拿来在卫骁面前卖弄，真的是关公门前耍大刀，婴儿跟壮汉角力，连卫骁一丝一毫的真气也没拉过来，反倒是自身内力汹涌而出。

    “师父....师父...摘星子又惊又恐，眼泪都流下来了，“师父!徒儿知错了!徒儿罪

    该万死!师父，求求你，再饶恕徒儿一条狗命吧..呜鸣....师父...徒儿真的知错了!”....后面摩云子，追风子，出尘子三个也哭了，泪流满面，呜呜地哀求。

    其他人见了，都暗骂这四个家伙脓包，来时一路上，看他们的武功以臻绝顶，出手又凶又狠，还想找到生死符的解药以后做他们的老大，做灵鹫宫之主!这时候却哭出来，四个大男人，哭得跟娘们似的...不过他们也张不开嘴说话，因为内力正在源源不断地流出。

    过了大约三分钟左右，卫骁手腕一振，二十多个江湖一流高手全都大汗淋漓，虚脱倒地。这些人毕生修炼出来的内力，已经全部被卫骁给吸来!

    他们的内力有的炽热，有的冰寒，有的带有剧毒，各种属性，最差的也跟慕容复同一水平，这时全被卫骁镇压在气海之中，如同泥牛在海，毫无反抗。

    摘星子四人哭哭啼啼，使劲浑身力气，重新跪在卫骁面前，哀求饶命。

    卫骁站着，问他们:“先说说，你们怎么会在这里?”

    摘星子用手指向左子穆和辛双清:“是他!是他们!是他们蛊惑徒儿啊....呜呜

    原来，当日摘星子四人护送段誉回大理，半路上遇到了左子穆和辛双清。

    左子穆和辛双清那年逃离大理无量山，跑来山西投奔当年出走的北宗。

    当初北宗斗剑落败，一怒之下离开无量山，不再参与剑湖宫争夺战，相当于放弃了观看参悟无量玉璧仙人剑法的机会。

    如今他们东宗和西宗狼狈万分地来投奔，北宗虽然收留，却也不断冷嘲热讽，弟子更是鄙视嘲讽东西两宗的弟子，终于把这两宗惹毛了，来了个山门火并，把北宗掌门和不服的弟子杀了，剩下的收入门下，共创无量剑派。

    这样过了一年多逍遥日子，又被童姥派来的人给盯上了，第一次激战，还打赢了，第二次童姥派来更厉害的符圣使将他们擒住，种下了童姥事先练好的生死符。

    从那之后，他们又归顺到了灵鹫宫麾下，成了三十六洞之一的无量洞。

    童姥让他们回大理去，追查仙人之事，事实上，童姥是想找无崖子和李秋水，线索当年就在大理断了，这次让他们再回去寻找。

    他们不知道童姥让他们找到线索就在剑湖宫下面，没有目标，也没有线索，只能闷头回去，在西南转了数個月，正想伪造点什么东西回去交差，这时候就遇到段誉一行。

    他们无意中看见段誉练功，竟然是跟左子穆同样的龙象般若功，又听说摘星子四人是星宿老怪的弟子，顿时动了杀机。

    左子穆更看出来段誉的龙象般若功层次远比他高，却不怎么会用，便想抓住他逼问。

    他和辛双清带着门下弟子围攻摘星子四人，结果发现打不过，可也不是全无还手之力，他们中了四人毒功痛苦难当，摘星子四人中了辛双清的玄冥神掌也极其不好受。

    最后，双方在段誉的劝说下，握手言和，既然都是星宿老怪的弟子，就都是一家人，左子穆和辛双清还认了摘星子为師叔，然後大家一起護送段誉去云南。

    在行路途中，左子穆跟摘星子等人都是深受星宿老怪压迫，很快找到了共同语言，越说越投缘，最后得知了段誉身负两部绝世神功秘籍，六人便决定一不做二不休，杀了段誉，夺取秘籍!

    段誉虽然练成了龙象般若功十二层，却不会应用，在这六大高手骤然出手之下，一点反抗的余地都没有，直接被制住。

    六人找到了六脉神剑和神足经，那六脉神剑以他们的内力根底，倒是可以像五本那样各自分练一剑，可他们没有一阳指的基础，直接练那一剑，非段时间能成功。

    神足经倒是可以修炼，不过只有左子穆修炼的龙象般若功相匹配，能够相得益彰，进展神速，其余五人没修炼过佛门心法，虽有所得，却也有限。

    本来他们打算把段誉杀了，左子穆却想要逼问龙象般若功更高层次的心法，摘星子也惧怕卫骁日后找到他们报复，决定做人流一线也好...实在是他们怕极了卫骁，觉得应该有的保命符。

    六人得了武功，各自修炼，因怕大理段氏找来，不敢继续在西南盘踞，卫骁的燕京老巢在东北，六人本来要到东南去，半路上得各洞洞主和岛主传信，约左子穆二人要干票大，六人后来得知，要对付天山童姥，于是都跑来集会。

    摘星子还想杀上灵鹫宫，乾掉童姥，找到生死符解药以后，再做灵鹫宫主人.

    卫骁淡淡地问:“那童姥和段誉现在何处?”

    摘星子哭着摇头:“徒儿不知啊!我们一直没有见过童姥，只乌老大他们那日偷上灵鹫宫，捉了个女童回去，严刑逼供，拷问童姥信息，那女童宁死不说，大家就像杀了她，用她的血歃血为盟，结果段誉那小....段师叔忽然出手，把他们给救了。”

    “段誉不是被你们制住了么?怎么又能出手救人?”

    摘星子哭丧着脸:“段师叔内力深厚，人更聪明，他偷偷暗地里把穴道解了，却假装没解，跟着我们上山...后来突然出手，把那女童附近的人都给打飞了，然后背起女童就跑，我们追不上，以我揣测，应该是神足经上的功夫?”

