    “欸，霍小姐你说什么，我昨晚可能没睡好能麻烦你再说一边吗？”

    这是四强的第二场赛事，赛场和先前的已然不同，从神湖上转移到了文渊阁巨树低下的一座擂台，前一场比赛的获胜者竟然是古焱，对面那个操纵光暗特别牛皮哄哄的家伙可能因为昨晚在女人肚皮上被掏空了身子所以没两个回合就直接败了，古焱的获胜可以说是匪夷所思，而现在，更加匪夷所思的情况摆在了林谟眼前，先前被他视作大敌的磁场操纵者从头到尾都没有出现，而现在站在场上的，却是端着一杯蓝色饮料的霍依然……

    霍依然脸有些红红地说道：“所以说，我代替路人（姓路名人）出场了，有什么问题吗？”

    ……问题大发了好吗，这是林谟和路人家族同时发出的内心独白，只见地荒部落的路长老颤巍巍地站起了身，他手中拄着的拐杖抖得像个风车，

    “其实，圣女，我们……”

    “啊，你们有什么问题吗？！”说话声音之大脸色之狰狞和刚才判若两人，直接把先前那位“德高望重”老人给吓得跌做了回去，现在他们唯一担心的就是自家族子是否还能安全回来。

    大祭司，也就是安娜姐却一言不发，端坐在神树之上冷眼看着发生的一切，却并没有出声阻拦，霍依然大大地松了口气，这也就代表大祭司默认了这场比试，她可以不惧怕任何人，但大祭司的面子却是不得不给的，而如果没有了大祭司的认可，她构思了一整晚，也就是一整个蓝海节的计划就将付之东流。

    “咳咳，”她轻咳了两声，闭着眼睛，也不知是对谁说道，“临时叫我来顶班我也很难办啊，既然这样，让我追加一个条件不过分吧。”

    林谟苦着脸心道，我比你更难办啊姐，不带这么追加工作量的。

    霍依然睁开右眼，瞟了瞟林谟的反应，随后轻轻将玻璃杯扔了出去，蓝色化为一道直线撞进了林谟的怀里，后者急忙双手接过。

    见状，霍依然双手叉腰，略有些可爱地气势汹汹地说道：“如果我赢了的，你就嫁给我！”

    “那如果我赢了呢？”林谟鬼使神差地跟了一句。

    霍依然显然没有料到林谟会这样反问，情急之下这么说道：

    “啊，那就……那我就当赔本把你娶了！”

    ……

    哦——

    “啪——”这是碎了一地琉璃心相互碰撞的声音，反应过来的扶风更是直接，直接把手中的哈密瓜给捏爆了，脸上浮现出不适合她的愤怒表情，显然已经处在了暴走边缘。

    霍依然，是荒部落无数纯情少男的终极女神，虽然听说爱好有些别致，但她那令人惊心动魄的美丽以及目空一切的强大依然让无数人倾倒，而那样的女神，那样完美的女王，竟然在众目睽睽之下向另一个男人……表白了？！我是谁？我在哪儿？今晚吃什么？（灵魂三问里好像混入了什么奇怪的东西）

    林谟苦着脸道：“那个……”

    “你不用回答！”霍依然红着脸大声说道，林谟和扶风不由得觉得这个场景莫名的眼熟，“用拳头来回答就行！”说罢，眼神一凛，手中白光涌起，朝向林谟飞扑过来。

    堪堪避开了来势汹汹的一击，虽然林谟很想知道“我想弃权和某个花花公子争第三”用拳头怎么表达，但貌似……他的嘴角慢慢地勾起，眼神也变得锐利起来，这一战在所难免了啊！

    强烈的战意席卷而来，林谟不在犹豫，光芒涌动中，金属感的银色在他的手掌上蔓延，他的脚底猛地一蹬，脚下的石块瞬间皲裂，林谟的脚底仿佛激起了白色的电芒，对着霍依然猛冲过去，进入了战斗模式的霍依然忘却了那些儿女作态，眼神中惊芒涌动，她在与林谟手臂接触的一刹那！猛地向着身后的虚空倒去，林谟见状，急忙地对着霍依然倒下的方向一扫，可后者的身形却穿过了一层屏障一般的东西，消失在了虚空之中，林谟的一击手刀扑空，只留下擂台边缘被拳风崩开的一块碎石，擂台上在下一瞬恢复了宁静。

    不……见了？

    “嘁，麻烦的空间术式。”林谟暗自啐了一口，灵识开到最大，尽力洞察着每一个角落。

    “这样可没用哦~”

    下一秒，白光乍起，林谟下意识地移动，却也只是勉强躲过了关节处的要害，手臂上竟被划开了一道长长的血口。

    “喂喂喂，开玩笑的吧。”

    林谟眉头紧皱，他的手臂同样被“slivershape”所覆盖，可在对方的攻击下却如同豆腐一般被切开了，原先无往不利的高强硬度仿佛荡然无存。

    “直接切割了空间吗？且同时创造了空间裂缝？做到这种事按理说应该消耗大量的灵力吧。”可对方却是一点反应都没有，林谟却因为失血而显得脸色偏白。

    “我说你应该意识到我的优势所在了吧。”霍依然擦着手上的血，嘴角略带一丝戏谑地说道，“能够把那么多灵魔送到你所处的位置，一般的空间灵王可做不到这点哦。”

    “灵力的量……不对，通透吗？”林谟龇了龇牙，有些头疼，空间术士的强悍是毋庸置疑的，但正因为他们的招式实在太过霸道，在同届中他们灵力的量按理说应该是最少的，因此空间术士战斗是讲究的通常都是一击毙命，消耗战是他们最不利的选项，而像刚才霍依然的一番行为，换成普通灵王基本已经趴地上了，直接撕裂空间特别消耗灵力，但在林谟的感知中，霍依然的灵力却依然处于满溢的状态，完全没有消耗的样子。

    “你居然知道吗。”霍依然显得有些诧异，她的灵力储存，和一般的空间术士一般无二，但她的周天，却赋予了自己对于空间元素无与伦比的亲和力，她将天地间氤氲的空间灵力渡为己用是不会感觉到一丝滞涩，等阶上虽然还需要对灵力的感悟，但她“通透”的周天，等同于赋予了她无穷无尽的灵力，她可以无所顾忌地使用耗能巨大的空间灵术，只要在她的理解范围。

    这种异变极其稀有，也极其珍贵，哪怕是空荒部落的古籍中也从未有过这样的记载，所以林谟能一下子猜到并理解让霍依然感到了讶异，以及战意。又或许，这是个好对手也说不定，她不由得心想。

