
解丫没有听娘的话，直接去了医馆。

有什么害怕的？自己和爹娘都是穿越者，都是再世为人的，鬼看见自己都要绕路走，况且这世界上根本就没有鬼。

真要是有什么危险，自己还有个可爱的空间呢，大不了去空间休息。

看着女儿这样执拗，解华翔也不好说什么，只是对许美丽低声道：“孩子喜欢去医馆住，就让她过去，毕竟我们家这一铺大炕也不方便，孩子跟着我们过来可真是受罪了。”

自己家解丫虽然十四五岁，但是芯子却是妥妥的二十几岁的大姑娘，就由着女儿的性子吧。

解丫又来到医馆，爹爹已将炕烧的热乎乎的，解丫默默的嘀咕：“还是有爹好啊。”

解丫出去，坐在鱼塘边的草地上，此时夕阳西下，晚霞染红了半边天，凉风习习，鱼塘里的鱼儿看见岸上有人过来了，在水里撒欢往这边游了过来，不时的吐着泡泡。

看着眼前的景色，深呼吸一口，空气都是甜的，解丫心情很好，这样的穿越生活，还真让自己感到很惬意。

有亲爹娘疼着，还有空间罩着，自己的医术也无形之中成了自己的金手指，这又开了医馆，现在还有了徒弟，真是要比那些一穿越就过苦逼生活的人强多了，解丫此时感到自己很幸福。

春生吃过晚饭，站在院门口看向坐在鱼塘边的解丫，心里很沉重。

自己和大红定亲，几乎花光了家中所有的积蓄，爹娘虽然不说什么，但是自己也感到很内疚。

尤其是爹这些天精神状态一直不好，今天从山上采石场到家，直接晕倒在院子里，这给一家人吓的不轻。

春生和娘还有小妹将爹拽到屋子里，不一会爹醒来，脸色惨白的微笑安慰：“没事，我就是昨晚上没睡好觉的关系，一会补补觉就好多了。”

春生看着爹只喝了一点米粥，就又沉沉的睡去，心里真的很焦急。

想起解丫家那刚刚营业的医馆，忙跟娘说：“我去找解丫给爹看看，娘我觉得爹不是没休息好那样简单，前几天爹就说了浑身没劲。”

宋婶子看着炕上躺着的男人，想起这些年，自己跟这个老实巴交的男人过日子，还真没见他这么早就上炕睡觉的习惯，于是心里也慌乱了起来。

儿子虽然和大红定了亲，但是这迎娶进门子还要一笔银钱，全指望男人在采石场发的那点工钱，这要是他倒下了，那儿子想要娶媳妇办喜事的银钱，让自己上哪弄去啊？

“行，你看你爹这样，就别叫他起来了，你去请解丫过来给你爹瞧病吧。”

看着娘无奈的神情，春生的心如刀绞，低声答应着：“行，我这就过去，娘你也别着急，我明天就去顶替我爹去采石场干活，让我爹在家养身子。”

看着儿子出了房门，解淑珍站在堂屋无声的落泪了。

儿子虽然懂事，但是家里真的不能没有男人。

春来从屋子里出来，看见娘在抹眼泪，心里也跟着难受，自己也老大不小了，看着白天邻居解丫今天开了医馆，春芽和自己对比了一下，觉得自己还真不如人家解丫。

如果自己能像解丫那样有能力，那爹就不用这样劳累了。

春来跟着也开门出来。

春生看着解丫坐在水塘边，直接走了过来。

“解丫，我爹他好像情况不妙，今天在采石场回来，直接晕倒，被叫醒喝了点米粥，这会又躺下睡着了，我真的怕我爹有什么意外，请您过去看看，出诊费多少你就放心吧。”

解丫起身，看着面前一脸焦急的少年，忙跑去将医馆门关好，直接往春生家走去。

春来正往这边走着，看见解丫过来了，转身也往家走。

解丫不想和春生说什么，以前自己和娘说过，永远也不想进春生家的门，可是今天听春生爹病倒了，还真的跟着着急。

“什么出诊费不出诊费了，以前我解丫和小弟吃不上饭的时候，是春生哥总是偷着给我们送吃食，现在想起来，我解丫还感激春生哥，所以，以后你就别提银钱了。”

解丫边走边对身后跟上来的春生说道。

春生想要和解丫说两句话，却心情郁闷的语塞没了声音。

三人以前以后进了屋子。

宋婶子正坐在炕沿上，两眼含泪的看着炕头上蒙头沉睡的自家男人，看见解丫和一双儿女进来，忙拽着袖子沾沾泪痕，起身低声说道：“丫丫来了，看看这又给你折腾来了，婶子真是过意不去啊，你今天医馆刚开馆，我这忙的也没顾上去看看，真是...”

解丫忙摇头：“婶子不用这样客气，我们邻居住着，这点光还是能借上的。”

春生过去，将爹头上盖着的被子掀了起来，低声唤了两声：“爹啊，你现在感觉好点了吗？”

宋宝田此时就觉的自己浑身无力，喘气都费劲，就好像是漂浮在半空中一样，突然听见儿子叫自己，费力挑开眼皮，张嘴喘息着。

“你爹我...我死不了，你...你不用这样叫喊。”

说完又大口喘了两口气闭上眼睛。

春生见爹这样，顿时泪在眼圈打转，心想，爹看样子是完了。

解丫忙上前，低声道：“宋叔叔，我是解丫，你知道婶子和春生都很担心你的身体，所以，找我过来给你看看，手伸出来，我给你诊脉。”

宋婶子见状，直接走了过来，拽了自家男人的手，大声喊道：“死鬼，你就不能说话大点声，你要是偷懒想要一走了之，我也不管了！”

解丫忽然泪目了，这种场面自己在现代军医院也曾经看见过，还在说话的两口子，说完话，不久就阴阳相隔了。

解丫忙伸手搭上脉搏，脉若游丝，再翻翻眼皮，听着胸腔呼哧呼哧的呼吸声，解丫初步判断，这宋老汉得了肺病。

再结合宋老汉从事的职业，那整天和沙石打交道，应该是得了尘肺了。

为了进一步却定自己的诊断，解丫又跑回医馆，将自己的听诊器揣在怀里，直接去听了下。

虽然没有肺部造影，但是，解丫从多年的行医经验中，可以确定就是尘肺。

而且是到了很严重的地步了。

看着解丫脸上严肃的神情，宋婶子心里彻底的凉了。

在一边又开始抹泪，低声絮叨：“死鬼，都是我不好，当初你不去山上采石场干活，是我硬是逼迫你上山干活的，如果不上山也不能累这样！”

春来忙安慰娘：“娘你看看你，我解丫姐也没说什么，你就这样，别说了，听听解丫姐怎么说？”

看着一家人，解丫转身出了屋子，来到院子。

春生见状，就像是掉进了冰窖一般，浑身僵硬的跟着解丫出去。

“解丫，你就说我爹还有没有救了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70568707"  chaptername="137章  病情严重">加入书签</a>
</div>
