    没有趁机偷袭，只是单纯的骗自己。

    什么意思，调皮？

    就是玩儿？

    魅魔不打算继续浪费时间，然而这个时候，陆阳又开口了。

    “你的对手不是我，在那边。”

    “真的，我没骗你，刚才是不小心出了个意外。”

    “@#￥%！”

    魅魔叽里咕噜的大骂一番，应该是魅魔一族的语言，言语类似于cnm，nmsl这种优美的祖安话。

    这次，不管陆阳再说什么她都不信了，不管对方是单纯的骗自己也好，拖延时间也罢了，魅魔现在只想做一件事，干掉对手！

    魅魔缓缓上前，然而这个时候，一个巨大的阴影如同鬼魅般出现。

    心中危险的预警，让魅魔迅速躲开。

    定睛一看，这是一个足有三四丈高大的丑陋怪物，浑身黑影，不像是诡异，甚至不像是普通的生物。

    树下，陆阳淡然一笑。

    “怎么样，我没骗你吧，我这个人从来不会骗人的。”

    这个丑陋怪物，自然是陆阳的手段。

    暗影吞噬！

    其实自从从命运缘之门来到妖城的时候，陆阳就开始为战斗准备了。

    他一开始特地破除命运缘之门加持的隐身状态，就是为了沿途利用暗影吞噬技能，将诡异的影子不断进行吞噬。

    一直到跟踪魅魔，来到这里。

    刚才，他故意不惜各种受伤，将魅魔引开，就是为了使用这一杀手锏！

    之前无数影子中，魅魔顺利找到了真身，但却忽略了隐藏在暗影中的陆阳分身。

    二人离开，分身现身，将魅魔手下诡异的影子再次吞噬，趁着离开的这个时间，顺利将吞噬的影子融合成了眼前这个暗影怪物！

    这种暗影怪物非常可怕，哪怕吞噬的都是一些虎级别的诡异，但融合后，它的实力完全达到了鬼级别！

    暗影怪物举起手中的暗影重锤，朝着魅魔狠狠砸去。

    轰！

    一阵地动山摇，但被魅魔轻易躲开。

    它的力量很强，但速度却很慢。

    在魅魔看来，只不过是个没有任何威胁的傻大个。

    暗影怪物再次袭来，魅魔轻身闪躲，灵巧靠近，一脚狠狠踹了下去！

    然而她这一脚却踹了个空，不是暗影怪物躲开，而是直接穿透了暗影怪物的身体。

    这怪物身体本身就是影子，就像是鬼怪一样，可以是虚幻的，也可以是凝实的。

    暗影此刻宛若泥潭，魅魔右腿深陷其中，挣扎无果。

    暗影怪物回头，一巴掌狠狠拍了上去！

    砰的一声！

    笨重的暗影怪物拍在了自己肩膀上，收到挤压后一阵扭曲变形，但很快犹如弹簧一样恢复。

    魅魔逃过一劫，刚才在关键时刻，她果断放弃了自己的右腿。

    弃卒保车！

    只是如此以来，她已经损失了右手，右腿，浑身都是伤，看起来惨目忍睹。

    “终于要结束了。”

    陆阳松了口气，打一个“血不满”的魅魔都这么费劲，果然不愧是和烟烟罗以及猫又同等地位的暴君天犬手下。

    不过这时，魅魔忽然露出了一抹怪异的笑容。

    “小弟弟，姐姐是真的小看你了。”

    “为了弥补这一过错，姐姐决定好好的将你折磨死！”

    话音落下，她高耸的胸口位置，出现了一阵奇异辉芒！

    道种的辉芒！

    在这种辉芒笼罩下，魅魔的伤势竟然以肉眼可见的速度恢复，她的右腿，右手，重新生长了出来！

    陆阳脸色难看，他倒是忘了，数字诡异组织的诡异都有同样的一种底牌。

    强行消耗道种内的女神之力！

    虽然这样会让她的实力倒退，但在短时间内却能够获得大量力量，甚至像现在这样疗伤！

    魅魔伤势恢复，面对着这种犹如史莱姆一样的暗影怪物，她没有再贸然进攻。

    而是从已经破烂不堪的衣服里，摸出了一样宝贝。

    一个红色的吊坠。

    陆阳立刻感觉到，这红色吊坠中，散发着一股危险气息。

    魅魔轻轻将吊坠抛出。

    还未落地，就听到砰的一声，吊坠炸裂，大量赤红色烟雾升腾。

    朦胧的烟雾中，出现了一个同样巨大的怪物身影。

    看起来和暗影怪物一样丑陋，气息也完全不逞多让！

    “这是什么？”

    陆阳沉声道。

    魅魔这种诡异，最大的能力，也可以说是唯一的能力便是魅惑，可从来没有听说过还有这种血色怪物的手段！

    “你以为，我是怎么成为跟烟烟罗和猫又同等地位的？怎么能没点特殊手段。”

    魅魔得意冷笑，像是炫耀一般，她很乐意回答陆阳的问题。

    “魅魔的魅惑能力，可以完全让对方沉沦，无论让他做什么都会听，即便是死，他也会心甘情愿。”

    陆阳听懂了，这怪物，应该是魅魔让大量“心甘情愿”的诡异奉献生命，利用他们的妖核甚至是道种炼制出来的。

    轰！

    暗影怪物和血色怪物激烈交锋。

    魅魔则盯上了陆阳。

    经过刚才争取的时间，陆阳身上的伤也恢复了。

    但在魅魔面前，他毫无任何胜算。

    经过刚才的治疗，他体内最后仅存的一些血脉之力已经彻底被榨干了。

    起点空间内，也没有任何让他能够恢复的血脉之力。

    魅魔也看出了陆阳的虚弱，缓缓逼近他。

    “小弟弟，你放心，我不会让你轻易死的，我会一点点，一点点的折磨，将你折磨致死！”

    陆阳摊了摊手。

    “抱歉，我可不是抖m，不喜欢被人调教折磨。”

    “而且……”陆阳一笑，话音一转：“而且，要败的人也不是我，而是你！”

    轰！

    暗影怪物崩溃爆炸，犹如惊雷炸响。

    风云四起，天地变色，天空中乌云散去，一朵血色莲花缓缓降临！

    血莲之恋！

    这是陆阳最后的杀招！

    刚才将魅魔勾引走的时候，准备的不仅仅是暗影怪物，更是他现在的最强杀招，血莲之恋！

    夜空中，月色下。

    血色莲花显得妖艳，美丽，但却无比的危险。

    血色莲花缓缓降临，旁边，血色怪物首当其冲。

    它主动冲了上去，张开大嘴，仿佛要将血色莲花一口撕裂！

    然而当它靠近的瞬间，血色莲花中大量血毒蔓延而出，怪物被血毒侵蚀，瞬间失去了意识。

    卷入莲花中心，片刻后，怪物完全被吞噬！

    贪婪的莲花，又盯上了另一个目标。

    魅魔！

