    秋后凉爽的微风，雨后湿润的空气交织在一起吹在脸上，皎洁的月光被积水反射，整个夜色中弥漫着一股属于秋天的浪漫。

    临近海湾的商务大厦顶部，一名窈窕身影站在天台边缘，将手上漆黑的手套往上拉了一拉。

    她轻笑一声将目光看向了远处的码头。

    走水路吗？倒也是聪明。

    “休息了一晚上，精神力才恢复了七成……果然透支的副作用很严重……”

    兜帽被风吹的飒飒作响，一缕缕长发在她眼前拨乱飘动，她哈了一口气，然后把下巴处的口罩拉了上去。

    “嘛，不过也不是没有好处，至少这次精神力总量也提高了不少。”

    “嘿嘿……对付普通人的话，足够了！“

    她迅速瞥了一眼周围的环境，忽然想起乌雪扬的提醒，优先看向了几处码头上适合狙击的制高点——皮靴一蹬，整个人直接悬空飘了起来，飞了过去。

    ……

    而另一处……

    苍白的房间里，柔和的白炽灯将整个房间照亮，刚回到房间的乌雪扬直接走到窗前，身子一直，虚弱气色瞬间以肉眼可见的姿态好转不少，瞥了眼天气。

    “看样子，这雨还得下。”

    乌雪扬一直不是很喜欢下雨，毕竟缺乏共情能力的他，某种程度上也缺少了一种名为浪漫的属性。

    他只在乎实用，方便，舒适。

    但今天，他竟然意外的觉得这场雨……

    应该给不少人，提供了方便吧？

    它可以掩盖声音。

    可以冲刷血迹，气味的痕迹。

    一边感慨着，乌雪扬一边拉开窗户，拿起自己的衣服。

    巴菲在一旁悠闲的吹着风。

    【你这样打明牌的话，可能会暴露你的部分能力。】

    “适当性的暴露一部分弱点反而会使别人对你的戒备心下降。”

    乌雪扬不以为然，如果说要怎么离开医院的话，他其实有很多方式，毕竟如今拥有变身术的他，只要一钻进人群里，几乎不会有人能拿他有什么办法。

    嗯……前提是现实中没有白眼之类的东西。

    在这里值得一提的是，高级的变身术甚至可以直接变成鸟儿飞走，但这对术式的把握极高，甚至已经到了秘术的等级——比如就很少有人知道的是，秋道一族的倍化之术，最基础的原理其实也是变身术。

    如果用等级划分，那么Lv1的变身术可能连身高变化都做不到且破绽百出，Lv2算是熟练且可以随意改变模样，只是维持时间和变换不太稳定。

    那么乌雪扬所在的Lv3，就是已经可以做到随便变幻相貌，形态，甚至可以如同原著一样变成水和手里剑，但是很假。

    比如变成水却不会流动，变成鸟儿却不会飞翔（参考原著中偷袭卡卡西的鬼族兄弟。）

    而在往上，才是真正踏入高级阶段，也往往到了这里就已经不叫变身术了，而是成为了其他各种各样的秘术。

    只是，虽然无法变成鸟儿直接飞走，以他的身手，直接从窗户爬出去，进入其他病人的房间伪装一下走出去还是很轻松的。

    之所以不从自己的病房直接出去，是因为虽然需要尊重病人的隐私，大部分寻常病房内没有摄像头，但走廊内却充斥着值班护士和摄像头。

    他不想太早让人发现他离开，因为这样有可能惊动何平和他的叔叔，而不是他故意邀请来的嶪队长。

    ……

    病房中，寂静开始发酵，嶪中看着空无一人的房间和窗户，不禁眯起了眼睛。

    “呵……”

    “人呢？”

    他看向身后的警卫，挑了挑眉。

    然而，警卫却显得相当茫然，也相当紧张——那副模样做不得假，让嶪中皱起了眉头。

    不是调虎离山或者恶作剧。

    但也不是被掳走了，毕竟这房间相当整洁，没有任何反抗的痕迹。

    警卫也没听到声音。

    是自己离开的……这家伙……果然有事情瞒着他们。

    但是，如果是自己离开，又为什么特意把他叫回来……

    总不能是为了耍他吧？

    “别急，我问你……”

    他似乎想到了什么，看向警卫道：“他是主动说要找我的吗？”

    “是……是的，大概十几分钟前，他突然说有事情要找嶪队您。”

    “这样啊……”

    他轻轻垂眸沉吟片刻——对方知道他的存在，难不成，也知道了他的身份？

    叫他过来，就是为了给他擦屁股？

    确实，如果他真的想要离开或者做些什么的话，也只有自己能真的帮他隐瞒，但是……开什么玩笑。

    如果真的知道他身份，那更完全可以直接见面之后再谈，至少要告诉他理由吧？

    这种把让人给他打电话，把他叫回来却又放鸽子的行为，这不是在耍他是在干嘛？！

    等下，让人给他打电话……

    嶪中愣了一下，拿出手机，打开通讯记录——

    上一次通话记录距离现在不过十分钟。

    而自己离开医院，则是在二十五分钟之前，也就是说，他离开医院用了十五分钟，赶回来却只用了不到十分钟。

    主要还是他以为有什么急事，事关乌雪扬，他几乎一路超速行驶外加闯红灯……

    但如果按照正常人的逻辑来推算，那么自己应该是在五分钟之后才会到达这个房间。

    嶪中放下手机，看向那已经被乌雪扬整理的整整齐齐的病床，轻哼了一声，缓缓坐下，闭上了眼睛。

    “行吧……五分钟。”

    他叹了口气，忽然抬头睁开眼道：“来，看着我。”

    “嗯？”

    站在门前不知所措，惶恐的警卫下意识的抬头，下一秒，一个怀表出现在他的面前。

    他被催眠了。

    “忘记这一分钟内发生的事情，你只需要知道我进来了，并且正在和乌雪扬谈话……明白吗？”

    “明……明白。”

    “很好……”他打开门，让对方出去：“嗯……你好像有点内分泌失调，今天结束之后好好休息一下吧。”

    “明……明白。”

    嶪中淡淡点了点头，砰，关上门的瞬间，警卫一下子打了个哆嗦，清醒过来，他紧张的看了看四周，又看了眼病房，连忙摆正站姿，继续坚守在了病房门口。

    做完这一切后，嶪中才静静的给自己点上一根烟，眯着眸子——

    直到五分钟后，他抬起头，面前的手机仿佛心有灵犀一般。

    一个电话，如约而至。

