    “九言，你有没有发现，这里好像和外面的山脉十分相似？”姜冰之问道。

    道九言点了点头，“确实很相似，中间的祭台就是这座大山，旁边的八条通道，就是连忙这座山的山脉，而周围的水潭则是山沟，完全是按照八卦的位置设置的！”

    “我怀疑另外八座山里应该也有东西，只是这个阵法是生阵，不管我们选择哪条路都能靠近那个祭台。”

    姜冰之看到前方的祭台说道。

    道九言扭头看向姜冰之，问道：“那个呼唤的声音没有了。”

    “从咱们走过墓道时，就已经没有了。”

    姜冰之看着祭台，回了道九言一句后，随便选了一条通道，朝着祭台走去。

    道九言也没有多想，直接跟了过去。

    当二人来到祭台前，并且没有感觉到任何异常。

    这让二人陷入了沉思。

    “真是奇怪，这就是一个非常普通的祭台，可它是用来干什么的呢？”姜冰之紧锁眉头。

    道九言也是如此。

    他查看了一下，这个祭台与整个古墓是连在一起的，想要带走这个祭台，是根本不可能的。

    除非，道九言把整个古墓都带走，又或者是把这个祭台拆掉。

    “你说这里会不会还有其它的通道？”道九言突然说道。

    姜冰之闻言，猛然抬头看向道九言，眼中充满了疑惑之色。

    道九言指着身后的墓道说道：“你看这个墓道，它对着的，是正西的那座山，而脚下的这个通道也是如此。”

    “你的意思是说，每个通道都对付着一个墓道，而墓道又对应着一座山？”姜冰之恍然大悟，激动地说道。

    道九言点了点头，“如果我没猜错的话，应该是这样。毕竟这里是按照八卦阵来布置的！”

    “走，我们找一下，看看是否有其它的墓道！”

    姜冰之闪身前去查看。

    道九言没有跟着。

    刚才进来的时候，他就已经查看了一遍。

    这个墓室是一个整体，墙壁上更是连缝隙都没有，怎么可能找到其它的通道。

    难道说这里有什么机关？

    这时，姜冰之非常失望地走了回来。

    朝着道九言摇了摇头，叹气地说道：“没有任何的发现，但是这个墓道是如何出现的呢？还是说，还有其它类似的祭台？”

    说者无心，听者有意。

    道九言猛然瞪大眼睛，扭头朝着祭台看去。

    这一看，还真让他看出了不同。

    不同的地方在于，登上祭台的台阶。

    墓道和脚下的通道，与台阶是在一条直线上的。

    虽说其它几个方向也有台阶，但是那七处台阶上，都有一块横石条。

    唯有眼前这里没有。

    “我知道了！”

    道九言激动地说道。

    “你知道什么了？”姜冰之问道。

    道九言说道：“这里很有可能是升仙台，正如你刚才所说的一样，它只是其中的一部分，也可以说是八卦阵的一部分。”

    “你的意思是说，应该还有八个这样的祭台？”姜冰之自然听明白了道九言的意思。

    如果真如道九言所说，那么其它的八个又在什么地方呢？

    “没错，但是想要找到另外八个，应该很困难。”

    道九言说道。

    想要找到另外八个，无疑是大海捞针。

    谁知道这个地方修建了多少年，修建过后地球板块又有没有移动过。

    虽说这些资料可以查到，但是那八个祭台又建在什么地方呢？

    唯一的线索可以就是寻找如同外面山脉一样的地方。

    但是这个工作太大了，不是一天两天就能够完成的。

    “再困难也要找，只要我们找到真正的升仙台，我们就可以阻止大劫降临了！”姜冰之说道。

    “咱们出去吧，想要寻找另外八个地方，我们却整个世俗界的卫星地图。然后从每一张地图上寻找相似的地方！”

    道九言说完，带着姜冰之离开了这个古墓。

    “少爷！”

    来到古墓外，那几名武者连忙迎了上来。

    道九言朝着他们点了点头，说道：“这里继续封锁吧，不要让任何人进去。”

    “是！”几人连忙回答。

    “嗯，那我们走了！”

    声音落下，道九言和姜冰之二人，直接从他们面前消失。

    再次出现时，已经来到了山脚下，出现在龙傲天和龙楚面前。

    “九言，情况如何？”龙傲天问道。

    “很复杂，一句话两句话也说不清，我们先回去吧。”

    道九言摇了摇头。

    他并没有告诉龙傲天实情，并不是他不想说，而是为了龙傲天以及龙家人的安危着想。

    升仙台的事情非常重要，知道的人越少越好。

    道九言不想连累到世俗的家人。

    “对了三伯，我需要整个世界的卫星照片，包括海洋和岛屿的，能弄到吗？”

    不等龙傲天反应过来，道九言直接问道。

    龙傲天闻言，点头说道：“当然能，什么时候要？”

    “越快越好，最好是今天下午就给我，一定要整个世界的，就算是北极和南极的也要！”道九言说道。

    “行，我们先回去。我这就让人准备出来，你是要电脑版的还是照片？”龙傲天问道。

    道九言想了想，这个寻找工作，根本不是他一个人能够完成的。

    或许可以借个机会把家人都接回来。

    毕竟世俗界这里也要布置。

    谁知道魔族和九天皇族那些人会不会跑到世俗界来呢。

    “三伯，你先准备吧，另外通知一下各大家族，告诉他们，家人即将回归！”

    道九言微微一笑。

    “家人即将回归？什么意思？”龙傲天一怔，根本不明白道九言是什么意思。

    而一旁的龙楚却听明白了，激动问道：“九言，你的意思是说，爷爷和姑姑他们可以回来了？”

    “对，但不一定是全部人！就说这些吧，我们现在要回秘境一趟，跟老祖宗他们商量一下！”

    道九言说完，扭头看向姜冰之，“我们走吧！”

    姜冰之微微点头，随即二人闪身离开。

    再次出现的时候，已经回到了秘境之中，并且出现在龙城附近。

    “咦？”

    突然，姜冰之发出诧异的惊呼声，目光紧盯着龙城外的山脉。

