    “岳父大人，事情是这样的...”

    苏云仔细把陈云锦的事情说了一遍...

    早上的时候，李世民和皇后，还有房玄龄从宫里出来，想跟苏云聊上两句，还准备去苏家庄避避暑。

    马车进了后院，见到陈云锦从房间里出来...

    皇后当时就怒了，苏云居然在房间里留宿女的？岂有此理！

    李世民龙颜大怒，大喊要把苏云碎尸万段！

    黄强听到动静，连忙解释一番，然后说苏云在书房里过夜的，啥事都没有。

    进了书房里，果然看到苏云还在睡觉，李世民和皇后这才怒气稍减。

    但事情还没完，李世民和皇后坐在书房里兴师问罪。

    “她自己要来，我也没办法！我说得很清楚，我有婚约在先，让她另择良婿！”

    苏云无奈地说道。

    陈云锦的婚事，从头到尾跟苏云没关系，完全是祸从天上来。

    李世民听苏云所说也不像是假话，而且之前抢绣球打架的事情，他也知道。

    “你小子明确拒绝了？”

    李世民质问道。

    苏云发誓说道：“我拒绝了，我明确拒绝了。”

    皇后心情稍微好些了，说道：“还以为你小子目光短浅，看她家是民部侍郎，就毁了婚约。”

    一个小小的侍郎而已，算个什么东西，长乐公主可是大唐长公主，金枝玉叶。

    苏云嘿嘿笑道：“岳母大人，我苏云是守信之人，绝对不会悔婚的。”

    房玄龄帮腔说道：“老爷，姑爷才华盖世，若想入朝为官，也不用借助一个侍郎。”

    凭借苏云的能力和才华，当什么不行，要一个侍郎做岳父干嘛。

    李世民点点头，说道：“算你小子有眼光。”

    李世民想说，放着皇帝岳父不要，去找一个侍郎做岳父，那才是眼瞎。

    李世民和皇后在书房兴师问罪的时候，陈云锦正在房间里打算盘。

    她已经从黄强那里打听到了，李世民三人就是与苏云有婚约的人家。

    既然他们到了，干脆和他们摊牌，同时劝他们退出。

    陈云锦打好了算盘，起身出了卧室，走到书房门口，然后推门进去。

    吱呀...门打开又关上。

    陈云锦走进去，然后大大方方地坐在苏云身边。

    她没见过李世民和皇后，也未曾见过房玄龄，所以不认得。

    陈云锦坐下来，房间里的四个人都懵逼了。

    这时候她来干什么？添乱吗？

    所有人都很诧异...

    陈云锦抬头挺胸，看着李世民，自信地笑道：“这位便是与我郎君有婚约的李掌柜吧？”

    陈云锦的样子把李世民和皇后逗乐了，这也太自信了吧。

    皇后忍不住笑道：“不错，我们便是苏云未来的岳父岳母，你就是陈云锦？”

    仔细打量陈云锦一番，长得模样不错。

    陈云锦说道：“二位，我与郎君的事情，想必您都知道，我父亲是民部侍郎，我一定要嫁给郎君，请二位知难而退。”

    “我父亲是民部侍郎，日后二位做生意的时候如果遇到了什么困难，我父亲会帮忙的。”

    陈云锦说得很自信，她父亲是侍郎，李世民他们是商人，身份天壤之别。

    李世民哈哈笑道：“小娘子，我们虽然是商人，但在官场也有些关系，用不着你父亲一个小小的侍郎关照我们。”

    房玄龄在身后听不下去了，转头过去暗笑。

    一个小小的侍郎，居然敢在皇上面前如此嚣张。

    陈云锦笑了笑，并未将李世民的话当真。

    做生意大多喜欢虚张声势，陈云锦权当李世民吹牛。

    “二位，我郎君才华出众，跟着你们只能一辈子做商人。”

    “若是与我成亲，我父亲在民部，可以帮郎君脱离商籍，再入朝为官，前途无量，还请二位多为苏郎着想。”

    “至于你们的损失，我们陈家会补偿的。”

    陈云锦说得煞有其事，搞得李世民差点就答应了。

    苏云在旁边不好插话。

    投怀送抱的女人和自己未来的岳父岳母谈条件，这场面太尴尬了。

    苏云起身说道：“你们先聊着，我尿急。”

    说完，苏云赶紧出了书房，往茅厕里蹲着去。

    苏云走了，陈云锦继续说道：“还请二位不要耽误我郎君的前程。”

    房间里没有外人了，李世民放声大笑道：“好一个小妮子，胆子不小啊。”

    皇后笑得前俯后仰，说道：“有点胆识，陈侍郎的女儿不错。”

    房玄龄摇头笑道：“我都不知道该说什么了。”

    陈云锦不明白他们为何发笑，难道是自己说错了？

    他们在谈条件的时候，一顶轿子到了青龙坊酒坊。

    正是陈志欢夫妇的轿子到了。

    轿夫说道：“老爷，请落轿。”

    陈志欢在轿子里说道：“直接进去，街上人多。”

    轿夫直接进了酒坊，到了后院。

    黄强正从作坊里出来，就看到一顶轿子直接往里闯，马上喊道：“你们谁呀？乱闯什么！给我站住！”

    轿子落地，陈志欢和崔氏从轿子里出来，两个人都是面色不善。

    黄强很生气，这些人直接就往里面闯，头一回见到这样的人

    “你们怎么回事？进来就乱闯？”

    黄强怒道。

    陈志欢强压住心中的怒火，说道：“我是陈志欢，让陈云锦这个不孝女出来！”

    “还有你们的苏云，给我滚出来！”

    陈志欢虽然极力压制怒火，但是说出来的话，还是带着吼声。

    黄强愣了好一会儿才回过神来，这是陈云锦的父母来领人了。

    这下好了，两边的父母都到了，搞不好会打起来。

    陈志欢见黄强不说话，怒道：“说，苏云在哪里！”

    黄强不知道苏云去了茅厕，以为还在书房里，就不自觉地看了一眼书房。

    陈志欢马上注意到了黄强的眼神，指着书房怒道：“夫人，苏云在那里。”

    两个人抬脚就往书房闯。

    黄强上前想拦住，说道：“二位，里面有人，你们不能乱闯。”

    李世民他们还在呢，两边见到了真的可能打起来。

    崔氏骂道：“狗奴才，滚开！”

    跟着来的家仆一起把黄强架开，让陈志欢夫妇二人进房间。

    砰！

    房间门被一脚踢开，陈志欢二人闯进了书房。

    外面亮堂，刚进门有点看不清，眼前一片黑。

    陈志欢骂道：“小畜生，你敢拐走我女儿！老子宰了你！”

