    坂宏人的老爹为了表示感谢，特意请了大家去搓一顿。

    虽然因为船体的损毁和儿子的死亡让他选择隐退，但他的补助却绝对不少，属于退休在家躺着也有钱拿的那种，。

    然了，之前是死了儿子活的像是个行尸走肉，有没有钱都一样。

    而现在，自己最爱的儿子从宇宙归来，亲眼看到他还活着，对他而言本已经黑白一片的死寂世界，终于还是再度亮了起来。

    虽然他们一再推脱，但实在抵不过这一家人的热情，大晚上的最终还是去搓了一顿。

    期间坂哲郎，也就是坂宏人的父亲拉着迫水队长和源泉不断的说些什么，老泪纵横的样子看得出来他释放了心底压抑的情绪，从大悲到大喜，只在一天之内逆转，酒过三巡后，他也不在掩饰自己内心的折磨与喜悦。

    坂宏人则是和未来一起，二者之间有着数不尽的话题可以诉说，热情勃勃的讨论着的是地球上稀松平常的小事。

    但这些小事对初来地球的两人而言，都是新鲜十足的事物。

    坂宏人梦想来到地球，在原著里哪怕是在死亡之前也是如此。

    而今他的愿望终于能够得到实现，终于能够活着踏上这块土地，而不是远远的望着，只有畅想。

    日比野未来，坂宏人，在高兴的相约了无数的约定以后，二者开怀大笑，十分高兴。

    沙织有一搭内没一搭的和闻讯赶来的美雪代理总监一起聊天，似乎是因为酒喝多了的缘故，她和美雪凑到一起嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    美雪那带着笑容的细语说的沙织满脸通红，时不时的还偷偷摸摸的撇了一眼源泉，随即猛的收回目光。

    这就是大团圆结局的魅力，这就是没有人会悲伤的结局达成以后的欣慰。

    比起情绪悲伤，气氛沉重的不完美的结局，这种才是人们心中最向往的啊。

    ……

    “你没有提出要和他一体化，让他成为你的人间体这件事吗？”深夜，换上了一身浴袍的源泉望着满天繁星，他没有睡着，未来也是同理，心底里压迫着的愧疚与后悔散去，未来前所未有的轻松，而且他也有很多话想要和自己的哥哥说。

    “没有，我虽然知道，我提出来的话他一定不会拒绝，但是我不想那样。”未来抬起手，好似要将夜晚的星星抓在手里一样：“我救他不是因为我想要他成为我的人间体，而是有人在我的面前陷入了危险，我就要伸出援手。”

    “再说了，老爷子就这么一个牵挂，我如果和他一体化将他拖入到危险的战斗中，那对老爷子而言…”未来摇了摇头，不再去想那些：“所以，他是坂宏人，我是日比野未来，这样就好了。”

    “我希望他能够健健康康的活着，去看到这个他好奇的，期盼的世界，去领会更多更多的美好。”

    “未来，长大了啊，这可不是以前的你能说出来的话。”源泉欣慰的拍了拍未来的肩膀：“来地球一趟，看来真的能让你学会很多东西。以往在光之国里不曾领悟的那些，现在你都自己明白了。”

    “哪有，只是想明白了哥哥们以前告诫我的那些话，然后对比一下，我就这么觉得了。”未来抓抓头，露出了本质的憨批笑容：“我希望他们一家能好好的，这就是我的愿望。”

    “是啊，如果不是情况危机，最好不要选定一个人间体，因为那样会很残酷…”昭和时代里，奥特战士拐走人间体的事情屡有发生，哪怕是新生代，泽塔这个逼也把人间体拐走了，属实不当人。

    这怕不是已经成为了光之国奥特曼的传统了。

    “未来，接下来我会全力的训练你，让你能够孕育出全新的形态，而不是只能动用我的一部分力量。”日常的部分说完，源泉也转到了正事上，这也是他在这里等着未来的原因：“接下来的敌人非常强大，我能帮你的不多，只能尽力让你变强！”

    “明白了！”虽然未来老觉得自己和源哥哥的相处模式有相当熟悉的既视感，就好像以前也有过类似这样的场景出现过似的。

    但一时间未来也想不起来这种相处模式到底是什么地方的，索性干脆点抛之脑后，不去想这些。

    “先回去睡觉吧。”未来答应下来就好，虽然无法变身，但身体素质摆在这，源泉能交给未来的东西还是有不少的。

    倒不如说有些东西，只有在人类形态下，才有教导的意义。

    “好的，源哥哥。”伸出手，在手臂处拂过，感受着梦比姆气息内属于奈克瑟斯哥哥的那张卡片，未来对自己的未来充满了信心。

    奈克瑟斯哥哥是光之国里唯一一个能够转换自身颜色，切换不同形态的战士，未来心慕已久。

    而现在，这个能换色的机会摆在眼前，未来说什么也不会放弃。

    他干劲十足。

    ……

    刚回到自己的房间内拉上大门，源泉就看到了自己的被褥里，探出了一个脑袋的沙织那睁着双眼望着他的无辜表情。

    源：？

    “你干嘛跑我这里来？那是我的床！”

    “从现在开始，这个床就是我的了。”沙织依旧睁着无辜的双眼。

    貌似很无辜。

    “…行，我去隔壁。”源泉也懒得多说什么，掉头就准备跑路。

    反正换个房间而已，多大点事。

    和女人不能讲什么道理，尤其是这个女人还是个怪兽娘，那就更不能讲了。

    “等等！”万万没想到源泉不按套路出牌，沙织急的瞬间消失在被褥中，直接出现在源泉的面前，张开手背靠着大门：“你不能走！”

    “你这…喂，大晚上的穿着这么一身跑到我房间里，你是吃错药了吧？”源泉满头黑线的看着沙织的这一身，好家伙，你搁这cos城户纱织呢？

    这一身素白长裙的样子，你是怎么能穿着这一身躺到被子里的？

    “这个…在你的面前，我穿的什么样都不要紧，咱俩谁跟谁啊！”绞尽脑汁回忆起美雪姐姐教导自己的那些绝世好活，沙织索性豁出去了，提着裙摆摆出个造型来。

    “怎么样，好看吧？”

    “确实，穿着是挺漂亮的，而且撑得起这套衣服，看的我冷茎不下来。”源泉摩擦着下巴，煞有其事的说道：“但是没人告诉你说，你的身高撑不住撑不住这件衣服吗？”

    “不懂事的小屁孩，不要穿着这么一身跑到一个单身男人的房间里，你这是在制造张三！”竖起一根手指在面前摇晃着，源泉一把推开沙织拉开大门。

    “早点睡觉，明天我们就搬家了。”

    “还有，把你那一身衣服换了，跟个三岁豆丁一样，也不嫌冷。”

    沙织：……

