
　　说出去都觉得丢人！

　　他们堂堂八尺男儿，不要面子的吗？

　　于是，两人直接无视徐末沉那求助的眼神，尽量缩小自己的存在感。

　　楚灵勾唇，眼里闪过一抹笑意，稍纵即逝。

　　良久，她这才轻咳两声道：“行了，咱们赶紧分头行动吧！”

　　默了默，还是解释了下：“放心吧！我是木系超能力，在这种原始森林里，无异于如鱼得水。”

　　徐末沉听着小姑娘的解释，刚才被打击得支离破碎的心，倒是好了不少。

　　他点了点头道：“这是信号弹，一旦遇到危险，一定要第一时间通知我们，知道了吗？”

　　小姑娘胆子太大了，他不得不多操心一些，免得回去之后又被爷爷胖揍。

　　哎！

　　这才几个月过去，自己都快成爷爷捡回来的孙子了。

　　而楚灵，才是那个亲生的。

　　“行。”楚灵颔首。

　　她这回没再找茬儿，而是非常爽快地接过信号弹，然后当着所有人的面放进布袋里。

　　灵猫想了想，也将自己的锁魂绳递给了楚灵：“这个给你，如果遇到黑衣人，直接这跟绳子抽他，你会看到意想不到的效果。”

　　这可是他的本命武器，楚灵一旦使用这条锁魂绳，他就能第一时间知道楚灵当时的情况，并及时赶到。

　　因为楚灵年龄太小，所以他想尽可能的保护她。

　　唔…

　　其实最真实的原因，还是前天她独自留下来，以一人之力与无数血蛊对抗的一幕，彻底打动了他。

　　小丫头人虽小，却心怀家国天下，是值得他打心里敬佩的人。

　　而且，之前他还曾查到，小姑娘为了让村民们过上好日子，几乎每天夜里都会去山里打猎。

　　整个和平公社的工厂和学校，几乎都是靠她在黑市里倒买倒卖才建起来的。

　　只可惜……

　　那些人辜负了她的付出。

　　“？”楚灵。

　　早在第一天来这里时，她就已经知道这条绳子的来历，据说是某位炼器大佬练出来的残次品。

　　可就算如此…

　　在这种年代小说世界里，也是‘神器’级别的存在了。

　　“！！！”

　　相较于楚灵的疑惑，徐末沉和狐狸可谓是惊掉了下巴。

　　他们都有自己的本命武器，是他们拼了自己的命，用无数危险任务换来的。

　　组织里，会给他们这些特殊人才发武器。

　　但，能拿到什么品级的武器，需要自己用能力来体现。23sk.Com

　　付出越多，能力越强，所获得的武器就越发与众不同。

　　灵猫这条绳子，就是上面按照他的超能力，量身准备的。

　　是独一无二的存在。

　　“不用了。”楚灵摇摇头道：“谢谢灵大哥的好意，我有能力保护自己哒~”

　　末了，又说：“倒是你们，山里毒物很多，你们一定要注意安全哈！”

　　说完便将三个香包递给他们，里面有些驱虫的药材。

　　他们对她的这份保护，楚灵会深深记在心里。

　　有朝一日，定会加倍报答他们。

　　毕竟，人情这种东西，还是不要随便欠的好~

　　灵猫盯着她看了好一会儿：“行，那你自己小心。”

　　“嗯嗯。”楚灵点头如捣蒜，朝三人挥挥手道：“那我先走一步啦~”

　　他们还要留下来准备，然后才兵分三路去布阵旗。

　　而她，则是需要在短时间内找到蛇王，并将它带到阵眼位置。

　　锁山大阵一旦开启，里面的所有生物将无法踏出月山半步。

　　反之，外面的人也不能靠近分毫。

　　所以他们还得计算好时间，确定所有人都平安离开之后，才能行动。

　　过程很简单，但却蕴含着未知的危险。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　狐狸三人目送楚灵离开，眼神都有些复杂。

　　三人都是聪明人，自然知道整个计划中，最危险的一定是楚灵这一环。

　　可，他们也是无可奈何。

　　毕竟除了楚灵之外，他们根本无法在短时间内找到蛇王的行踪。

　　“哎！”狐狸叹了一口气：“希望咱们此行都能顺利吧！”

　　紧了紧手里的香包，他看向徐末沉道：“你是客人，你先选。”

　　三方阵旗，一方阵眼！

　　他们四个人刚好一人负责一个方向。

　　山洞在北边，所以那边肯定是不能选了。

　　南边离楚灵最远，所以徐末沉没有考虑。

　　他看了看群山分布图，最后选了西边方向。

　　那里地势相对平坦，到时候如果楚灵那边有情况，也方便他及时赶到。

　　不等狐狸决定，灵猫果断选择东边。

　　狐狸：“……”

　　感情，就他距离最远。

　　失策了。

　　早知道他就不这么客气了。

　　懊恼，后悔。

　　不过他也明白两人的打算，于是只留了句：“小师妹那边，就交给你们了。”

　　他也想就近保护啊！

　　奈何山高水远，他爱莫能助。

　　徐末沉和灵猫相视一眼，点点头道：“放心！”

　　三人拿着自己所需的阵旗，很快就消失在幽深的森林里…

　　-

　　山洞里

　　楚灵在球球的帮助下，很快就找到了另一个相对安全的入口。

　　山洞里漆黑一片，伸手不见五指。

　　不知是不是错觉？

　　楚灵总觉得，四面八方全是心跳声。

　　“扑通！扑通！”

　　此起彼伏，不绝于耳。

　　楚灵有些怀疑的问：“球球，你确定周围没人？”

　　【……没有，小公主你要相信我。】

　　没有是不可能的。

　　不但有，而且还数之不尽。

　　不过…

　　不是人，而是血蛊。

　　血蛊没有养蛊人的召唤，现在正处于沉睡状态。

　　只要不大声喧哗，不用强光照射，它们暂时都不会醒来。

　　之所以不跟小公主说，也是为了降低她的恐惧感。

　　毕竟，整个山洞都是血蛊，哪有什么安全入口？

　　“……好吧，暂且相信你。”楚灵沉默半晌才道。

　　不是她不用精神力探测，而是因为球球告诉她精神力有可能会惊到面具人。

　　她此行来这里的目的是蛇王，所以没必要跟面具人起正面冲突。

　　楚灵想了想，也觉得这话在理，于是便只能依靠球球。

　　球球虽然有可能撒谎，但却绝对不可能伤她，所以她还是比较放心的。

　　又过了许久，楚灵终于在山洞的最深处，找到了蛇王。

　　然而，它现在的情况，却不容乐观…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第211章 开始行动免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">