    钟山，孝陵。

    姚广孝也没拿什么东西，只是在四处走动着。

    周边是数百孝陵卫守护，还有钦天监的人员在场。

    刘日新则拿着罗盘，不断进行测算。

    偶尔还会和钦天监的人员讨论一番。

    朱棣只是静静的等待着，不过眼神中隐约有些担心。

    主要还是因为姚广孝，完全看不出在测量，跟看风景一般。

    这等玄学术数，堪舆学问，朱棣是个彻底的门外汉，只能看个热闹。

    约莫过了半个时辰，姚广孝似乎堪舆完了，这才走了过来。

    “如何，大师可是堪舆完成了。”

    朱棣有些迫不及待的问道。这玩意他心中一点谱都没。

    姚广孝点点头，指了下周边群山说道：“高俊为雄，低伏为雌，此龙家之雌雄也。厚重丰满为肥，骨硬细劲为瘠，此龙家之肥瘠也。”

    “肥龙瘠护则无臃肿之嫌，瘠龙肥御则无孤寒之病，此行龙之旨，则.....”

    朱棣无语，直接打断道：“说些本王能听懂的。”

    真就不当人子。

    本来朱棣的才华就不算高，从小在军营中长大，咬文嚼字就很难受了。

    还说些这样的道家术语，听得朱棣一脸懵逼。

    姚广孝闻言，这才反应过来。

    关于朱棣的文学水平，他也是知道的。

    只是刚才心神一直沉浸在推演中，所以没有注意，下意识的就直接讲述。

    “贫僧刚才观这群山走向，此处地面稍缓不受阳光，树木理应不像上面那般茂盛。”

    “但是这里的土地，却似乎更为肥沃，树木甚至比上面都要茂盛许多。”

    “根据贫僧的推演，这等情况只有一种情况，便是这地底下，可能有暗河存在，致使土地肥沃，才会出现这般可能。”

    姚广孝解释道。

    对应之前朱棣告诉他的地龙翻滚，然后查看四周的山脉走势，还有树木的生长情况。

    姚广孝很快就得出了结论。

    “这般说来，挖掘陵墓会极为困难？”朱棣问道。

    听到姚广孝的解释，朱棣也明白了其中意思。

    对于地理情况，对于擅长行军打仗的朱棣来说，还是极为了解。

    尤其是在大漠中寻找水源，就是要观察暗河走向才行。

    “没错，方才贫僧经过钦天监人员的身边，听到其交谈，当是在不断估算暗河方位。”

    “此次挖掘极为困难，一旦不小心挖到暗河所在，极有可能造成二次塌陷。”

    姚广孝说到这里，迟疑了一下，小声说道：“此处暗河广阔，也不排除陵寝直接塌陷到了暗河之中。”

    “如此一来，便是如何挖掘也无济于事了。”

    朱棣听完后，深思片刻说道：“如果是这样，那就干系不大，不过人手还是要安排。不能寄希望于暗河之上。”

    姚广孝点点头，回道：“殿下所言有理，待回去后，贫僧画个简易地形交代一番。只需寻到机会，挖掘到暗河附近即可。”

    “届时再次塌陷，地理变化，就没这般好施展了。”

    朱棣闻言极为满意，看了眼还在不断测算的钦天监人员。

    随即带着众人离开。

    ......

    亲王朱樉，朱家老二。

    长相英俊类父，幼年聪慧，严毅英武，文韬武略皆有所成。

    只是在就藩后，就变得残暴不仁了。

    去年，洪武二十四年。朱元璋直接把朱樉召了回来，要不是朱标拦着，直接就把朱樉的藩地给收回，削王爵了。

    最近大哥朱标病逝，朱樉活得那叫一个小心谨慎。

    平日大门不出，二门不迈不说。

    每天下了早朝，第一件事就是殡宫祭奠长兄。

    府邸内甚至请了不少高僧，日夜为长兄朱标诵经悼念。

    之所以如此，朱樉是害怕父皇，把大哥病逝怪罪到自己头上。

    毕竟大哥是因为去了他藩地巡视后，回来才染风寒病逝的。

    这番虽有作态的嫌疑，但对于大哥朱标，朱樉也是极有感情。

    毕竟大哥在临终前，都在规劝父皇，谅解自己。

    朱樉心中，对于大哥的病逝很是内疚。

    或许正是因为朱标在临终前的求情，朱元璋虽对朱樉没有什么好眼色，但也没有严惩。

    “王爷，这般日子，什么时候才是个头啊。”

    京师亲王府内，次妃邓氏依偎在朱樉肩上，有些委屈的说道。

    自从来到京师，邓氏就感觉自己如同笼中鸟一般，再也没有藩地那般自由，做点什么事情都得如履薄冰，小心翼翼。

    “等些时候吧，现在的情况你也清楚，父皇不开口，我能有什么办法，待大哥下葬后，我再去探探父皇口风。”

    朱樉看着邓氏精致的面容，心生怜惜安慰道。

    “哼。”

    邓氏轻哼一声，别过头去，显然这个回答很是不满意。

    她是宁河郡王邓愈之女，从小锦衣玉食。

    从藩地肆无忌惮，到京师小心翼翼，其中的落差让她很是烦躁。

    不过如今，在京师邓氏也没什么依靠。

    父亲邓愈卫国公，于洪武十年，班师回朝途中因病去世。

    她的兄长邓镇袭申国公，于洪武二十三年，受到李善长牵连被杀。

    所以现在的邓氏唯一依靠，也只有朱樉了。

    “我的心肝儿，你可别生气了，我这不是也没办法可想嘛。”朱樉继续安慰道。

    “你可别说这个，之前让你去召个厨子回来，都办不到，还说这些。”

    邓氏娇哼一声，再次别过头说道。

    “那可是老四的产业，昨天我还听说，就连老三家的世子都亲自去请人到府邸上去了。”

    “现在咱们谁也得罪不得，老三和老四的矛盾，你也知道，这要是插进去，平白遭殃可就不好了。”

    朱樉连忙解释道。

    平安茶楼的早点很出名，但却没有人去搞什么坏心思，就是因为常人不知道，但勋贵们还能不了解？

    那是燕王朱棣的产业，谁要是敢去捣乱，恶了朱棣的面子。

    陛下肯定是向着自己的儿子的。

    “这也不行，那也不行，这日子还要怎么过下去。”邓氏小嘴嘟嘟，生气的说道。

    朱樉犹豫再三，最终牙齿一咬的说道：“我把那茶楼的东家请过来，让他给爱妃做最喜欢的糕点，这番可好。”

    “哼，这还差不多，他家茶楼早点做得那般好吃，糕点肯定也不会差。”

    邓氏说完，这才重新依偎到亲王朱樉的怀里。

    她并没有考虑，做早点的厨子，能不能做糕点。

    ........

    安南边境，群山之中。

    一辆有些奢华的马车，缓缓前行，前后有熟食骑兵守护。

    某处山坡上，有数名大汉正在眺望。

    “大哥，咱们这是要把人劫到哪里去呢。”一个长得大胡子的大汉，不由对前排的大哥问道。

    “有消息传来，东家在京师，自当是劫到京师里去。”大哥头也不回的说道。

    “可是大哥，他们好像也是去京师的。”后面的大汉不由说道。

    大哥闻言，不由楞了下，随即呵斥道：“蠢货，他们自己走，跟被我们劫持走，这能一样嘛？”

    “叫你读书你就睡觉，这般道理都不动。”

    被训斥的大汉不敢顶嘴。

    大哥看完后，问道：

    “咱们现在有多少兄弟过来了。”

    “约莫百骑。”

    “够了，通知兄弟们，寻地设伏，明日动手。”

    “是，大哥。”

    .........

    ps：家人们，新书排行榜，被挤出前十了。

    知道这个消息的我，很慌。

    求一波支持，夺回阵地。

