    季洛阳出生在洛阳城一个显赫的宗门里，是宗主与宗主夫人生下的第三个孩子，前两个儿子不是畸形就是怪胎，双双早夭，故而他呱呱坠地之时，宗门上下喜出望外，爹与娘也长舒了一口气。

    洛阳是他的家乡，故而以此为命，宗主夫人说他是天神赐给他们的礼物，希望他永远留在洛阳，永远留在她的身边。

    当时的季洛阳就知道，自己确实是天神赐下的礼物，正因如此，他早晚会离开洛阳。

    他的成长亦远远超出了父母对他的期望。

    他读书极快，修行极快，与真气亦似有着天生的亲近，几乎没有修习任何心法便可将其吐纳，他被认为是真正的天才，远超几乎所有的同龄人。

    季洛阳对于这些并不惊异，彼岸的旧主赐了他生，这是他生而知之的事，只是他未将此事告知父母。

    离别总会到来，无论说与不说。

    季洛阳自幼便是洛阳城青年俊彦之首，来订娃娃亲的人无数，一些有名的贵人来见他一面都需花上重金，当时便有人戏称，说他比洛阳城所有的花魁加起来都要值钱。

    夸奖也不是一味的，他也曾听见过许多恶语，譬如有人说他是魔鬼转世，吸干了前两个婴儿的真气，克死了他们。也有人嫉妒，说他只是含着金汤匙出生罢了，沽名钓誉，不值一提。

    他从未反驳过。

    他本就是含着金汤匙出生的。

    出生之时，他闭唇不语，在无人知晓的情况下将那汤匙吞入了腹中。

    他就是假云真人口中的钥匙，但他从不称呼它为钥匙，他知道它的真名是‘界河’。

    七岁那天，宗主还带他去见了道门的新门主。

    那位新门主立在重重帷幕之后，遥遥地瞥了他一眼，说他一生皆会为名所累。

    季洛阳觉得她是骗子。

    他从不贪慕虚名，又怎会为名所累？

    直至十岁那年，他第一次感受到什么是‘名’。

    那是云巅榜发布的第一年，宗门上下皆在传说此事，母亲卷着一份抄好的榜单来寻他，却是欲言又止。季洛阳接过榜单，展开来看。

    他的名字前有两个名字。

    林守溪、慕师靖。

    第一年，他不以为然，只当是张无聊的野榜。

    第二年，第三年……

    这两个名字始终在他的上头，他渐渐地开始在意，想让自己的名字出现在他们前头，这种念头一旦出现便如飘在头顶的乌云，不落成真正的雨便不会散去。

    但他依旧没有将此事太过放在心上。

    某一夜，他梦见了一座千手观音像，观音像立在一群修罗夜叉之中，面带微笑，慈眉善目，醒来之后他觉得这是一种指引，他离开家族，隐姓埋名加入了佛门。

    他并不知道自己是谁，只知道自己与众不同，肉身虽与他人无异，灵魂却不属于这个世界，他需要找到‘我’。

    遁入空门，日日清修，季洛阳最喜欢做的便是坐忘，心诵经文敲打木鱼，如此重复，心中对世界的框架便会被重复的经文冲垮了，他似游于虚空，浑然忘我，常常一坐便是几日，这在佛门中叫做贪禅，但他并不在意，他比谁都贪恋这种感觉，在这样的虚无里，他以为找到了自我。

    直到有一日，他听闻道门女弟子慕师靖要来佛门听首座讲经，本该入水的禅心终于泛起波纹。

    天空下着细雨，佛门明黄色的墙壁上摇曳着枫林的倒影。

    门被缓缓推开，先行走出的是两个样貌不俗的侍女，接着，一个约莫十一二岁的小姑娘从她们之间走过，垂着头，穿着深色的道衣，背着柄木剑，姿态柔弱，面容却比眼前淌过的秋水更冷。

    她出现的那刻，枫林、溪流、佛门、侍女，一切都从视野里退去，绝代风华，不过如此。

    慕师靖不言不语，静坐蒲团，凝神细聆。

    佛门的钟声敲碎了雨，起初声声不绝，随后断断续续，最终戛然而止，首座的诵经声也莫名地断了，因为下面的弟子已无心再听。

    季洛阳不似其他佛门弟子，他入门虽晚，悟性却高，慕师靖虽名不虚传，但他也绝不至于因此就摇曳了禅心。

    于是，那道门少女离去之时，唯他一人淡然起身，负剑而出，从她身边走过，横剑，拦在了枫林溪流之前。

    这是佛门弟子向道门弟子发出挑战。

    慕师靖似未看见他，径直从他身边走过。

    他不因忽视而恼，只是全神贯注地出剑，寒光自他鞘中生，剑气截断溪水，斩碎秋风，如佛门内钟声的余韵。

    接着，他看到慕师靖的指徐徐抬起。

    他知道，那是道门绝学神妙指。

    溪水如剪断的玉带被针线缝好，秋风如阻塞的羌笛重新吹奏声响，唯有林中枫叶飘落，坠了一地。

    慕师靖转眼间已经走远，他立在原地，血顺着衣袂滴落，他捡起一片蘸血的枫叶，将其掷入溪流，鱼争相啄食他的血。

    这一日，他的禅心也破了，他终于明白，自己永远只是天下第三。

    他也明白，过去的淡然只不过是身居高位时的另一种傲慢，他从自居的高位跌下，无法再维持这种傲慢，于是他的淡然也跟着粉碎了。

    曾经，他以为自己是绝无仅有的天才，但秋水枫林之畔，他终于明白了自己的平庸——这个世上，每一代皆会有许多的天之骄子，他们的出生经历各不相同，却皆堪称传奇，他们风头盛极一时，名声响动天下，仿佛日月坠入人间的光辉，令人无法回避……但也只是一代人，若将时间的尺度拉长，他们这样的天才，甚至不会被记录在修行的史册上。

    与真正的天才相比，他们活成了另一种凡人羡艳而不可得的平庸。

    之后的云巅榜再无任何意外，永远是林守溪与慕师靖在上上下下，自己宛若一条大山前的河流，横亘在那里，后面的人越不过他，他也无法逆流而上，攀上峰巅。

    人们只可望大河而兴叹，见高山而仰止。

    正当季洛阳决定接纳自己的平庸之际，梦中的观音像睁开了眼，他得到了启示，决定离开这个世界，去寻求更缥缈的大道。

    但他不知道，这一天恰好也是魔道决战之日。

    他以‘界河’的能力推开了死城的大门，沿着街道一直向前走，尽头是一座观音阁，一切都和梦中的所见一样。

    他的手按在观音阁的大门上。

    门后的栓落地，他推门而入。

    也是那时，林守溪与慕师靖先后入城来。

    命运的诡谲让他们在这座暴雨之城相遇，他立在观音像后悄悄窥见了一切，他是那一日死城中不为人知的第三人，开启的城门与观音阁门暗暗昭示着他的存在，可那对宿敌浑然不觉。

    暴雨与闪电撕开了世界的秘密，观音阁分崩离析，浊黄衣袍的神明展露出真容，那对年轻的少年少女在月台上面对着未知的恐怖瑟瑟发颤。

    他立在神明的身后，暴雨与大雾中遮蔽了他的身影，但他收获了无与伦比的快乐，因为他觉得自己也成了这恐怖的一部分。

    之后画面混乱，他也不知道发生了什么，只觉得自己被漩涡一般的东西卷走了。

    寻道之路从不平坦。

    镇守之神身死，神坛开启，他与林守溪恰被神坛俘获，林守溪受伤太重昏迷不醒，小禾压抑着力量亦醒得很晚……他是最早醒来的。

    他一眼就认出了林守溪。

    曾经天下前二的高手躺在他的身边，身怀重宝，昏迷不醒。

    他心中陡然生出恨意，佛门之外的枫林是他走不出去的阴影，这是来自于慕师靖的恨，他将它转接到了林守溪身上。

    这或许是他此生唯一的机会。

    他搜出了洛书，经过了强烈的心理斗争后，将林守溪推下了高高的山崖。

    推下山崖的那刻他后悔了。

    后悔没有先捅一刀。

    他知道这种行径是无耻的，但这个天下没有人认识他，所以也没有名节可以败坏。

    后来林守溪被小禾意外地发现，救起，大难不死，他以为自己再也没有机会了。

    他也想过要放下恨意，假装一切都没有发生。

    可是……

    雨夜，云真人离去，林守溪询问了他姓名。

    他给云真人报出姓名时手握真言石，音调上做不得假，可他没有想到，这名字报出之后，林守溪竟没有一丁点反应……

    他不知道自己是谁！

    ……

    密室里，‘天下第三’四个字依旧回荡着。

    待到声音寂去，季洛阳的脸上浮现出悲伤之色：

    “我本以为你会知道我，但……呵，你与慕师靖一样，皆是傲到骨子里的人，云巅榜每年发榜皆会震动江湖，无数年轻弟子为了一个小小的名次争得头破血流，但你们眼中只有对方……我在第三名待了那么多年，你甚至没有记得我的名字。”

    季洛阳笑了起来，笑得病态，声音在秘道中层层叠叠地响着。

    季洛阳……

    林守溪闭上了眼，他终于明白为什么潜入季洛阳房间时，他觉得如此熟悉了——因为他布置房间时，遵循的依旧是过去世界的习惯。

    “洛书在你手上？”林守溪做最后的确认。

    季洛阳面带微笑，坦然承认。

    “王二关是你杀的？”林守溪再问。

    “是我杀的。”季洛阳看着刀刃上未吹去的血，嘲弄着说：“他要挟了我很久，要挟我将洛书给他，供他修行，要挟我在古庭的时候帮他说话，做他的盟友，呵，我一路虚与委蛇，他还真以为我们是朋友了……他还真以为，他那点境界能有什么用。”

    “他用什么威胁的你？”林守溪隐约猜到了。

    季洛阳没再隐瞒任何事，“神坛上，我是第一个醒来的，我从你身上搜走了洛书，将你推下了山崖，我以为你必死无疑，没想到……呵，没想到你不仅活了下来，而且我杀人抢书的一幕，恰好被王二关看在了眼里。”

    季洛阳笑意扭曲。

    林守溪对他的忽视将杀意强化为了执念。

    可当时，他的杀心被另一件事动摇了——小禾的预言。

    那时他们一同吃饭，旁敲侧击之下，小禾变相承认了她预见的画面是与林守溪的，这说明林守溪可以活到四年之后……他吃不下饭了，脸色阴沉，心中绝望。

    之后他还有许多次杀林守溪的机会，尤其是孽池中龙尸追来之际，当时的他若全力出手，是有能力斩断铁索桥，截断他们的来路的，但那个预言却如此沉重，他犹豫了……他害怕提前暴露自己的杀心。

    季洛阳是相信那个预言的，毕竟当初神坛高崖都未能将林守溪摔死，这已很难用命大来解释，他唯一的托词只剩宿命。

    宿命……

    高楼暴雨，大公子死，巫幼禾纤发如雪，对着黑夜道出了真相。

    他才知道，原来他相信的宿命只是一个精心编制的谎言。

    他如遭电击，终于意识到自己原来有过那么多杀林守溪的机会，只是都错过了……他忍无可忍，取来孽池尸体上搜来的弓弩，对准了白雾笼罩的巷。

    他失手了，但他没有放弃。

    “是你啊……”

    林守溪同样闭上了眼，经历了最初的震惊，他强迫自己冷静下来，将震怒与仇恨暂时埋在心底，他问：“你杀了王二关，继神大典也就被破坏了，你……究竟想要什么？”

    “我从不觊觎镇守之神的力量，我自有我的真主。”季洛阳轻轻摇首，“我同你一样，被神坛拉到此处不过是意外，我要传承的是我真主的力量，而非这所谓的镇守之神。”

    “你的真主是谁？”林守溪问。

    季洛阳微笑不答。

    林守溪睁开眼眸，平静地问：“你真的觉得，你能杀掉我吗？”

    季洛阳与他对视，脸上的微笑像是黎明时的月，越来越淡。

    “我知道，这或许不是最好的机会，你和巫幼禾都很强，远比我强……哪怕现在你们身负重伤。我应该寻个小径逃出巫家，去寻我的真主。”

    季洛阳长叹，说：“但我不甘心就这样离去，不能亲手杀掉你，我会遗憾终生，林守溪，你或许不知道，在过去的武林里，无数人想要杀死你，为了能杀死你，诸如吸星大法之类的无数邪门武功被创造了出来，它们各自又不知掀起了多少腥风血雨，你是心魔，你是我们的心魔！我必须亲手将你斩灭！”

    “在古庭的时候，我很多次都觉得，你或许是个不错的人，我甚至想过和你成为朋友，但每次我走近你，我发现我都做不到……”

    “我想杀了你……”

    他不停低语。

    “我想杀了你！我只想杀了你，你是我朋友也好，是我亲人也好，是我仇敌也好，我都必须亲手杀了你！”

    季洛阳脸上的笑容不见了，他的长发无风而舞，冷峻的面容被烛光映着，唯那‘杀’字在暗道中来回作响。

    他乡遇故知，不死不休！

    没有退路了……真正的危险原来一直在身边，但林守溪忽视了，他虽也多次怀疑过季洛阳，但始终没有证实的机会，也没有想到这之后有这般多盘根错节的隐秘。

    如今，命运阴差阳错地将他推到了这里，季洛阳拦在了秘道之前，图穷匕见，如银的剑遥指他的心脏，他无路可退，唯有迎着锋刃往前。

    “他到底在说什么？”

    小禾忍不住插嘴，她是最懵的，因为她根本听不懂他们的语言。

    “我们在说，嗯……家乡话。”林守溪说。

    “总之，他是敌人，对吧？”小禾只做这一个确认。

    “嗯。”林守溪点头，对她微笑，忽然说：“遇见小禾是我来到这个世界后最开心的事。”

    “别说这样的话。”小禾摇摇头，神色坚定：“以后还会有更开心的事。”

    “更开心的事？”林守溪有些没反应过来。

    “笨蛋。”小禾不理他了。

    林守溪笑了起来，危险降临，他却有一种天命加身的感觉。

    他迎敌而上，已没有心思去使用任何技巧，身躯几乎是撞上去的。

    这是无比粗糙的一剑，但季洛阳却提起了一生从未有过的专注。

    毕身所学的一切熔炼于手中的铁里，他斩出了妙到毫巅的一剑。

    寸许之间，两人擦肩而过。

    铁剑刺穿了林守溪的身躯，喷溅的鲜血挡住了视线。

    季洛阳一震，很快明白他是想用身体锁住这柄剑。

    是想让小禾来杀我么？

    可小禾的伤势比他还要重得多啊……

    季洛阳望向了他的身后，嘲弄道：“你看，你把你的希望都压给了那个丫头，但是她呢？在你扑上来的时候，她就已经逃走了，她是鸟，大难临头各自飞的鸟！”

    林守溪盯着他，眼眸像是万年不化的冰。

    朋友背义，恋人抛弃，让他这样死去，或许很不错了……季洛阳这样想着，心中却有一丝填不满的遗憾。

    他正要将剑横拉，彻底割开他这副身躯之时，忽有人喊他名字。

    “纪落阳！”

    纪落阳抬头，是一张熟悉的，也是他现在最不愿意见到的脸——三小姐。

    “纪落阳要破坏继神大典，你快去阻止！”

    黑暗中传来小禾的声音，三小姐似乎是她喊来的。

    “你怎么来了？我不是让你在出口等我吗？”季洛阳盯着三小姐，冷冰冰地问。

    三小姐盯着他，瞳孔微缩，张大了嘴巴，“你……你在干什么啊……”

    季洛阳神色愈冷，他恨不得此刻立刻将三小姐杀了，将她的尸体抛下悬崖，可他身上有神侍契约，根本做不到这件事！

    “他是神侍！你将他杀掉，是要破坏继神大典吗？纪落阳，你到底在做什么啊……”

    三小姐又惊又怒，她步步紧逼而来，严厉斥问，也顺手拔出了剑，要去斩季洛阳。

    这是意料之外的事，季洛阳没有想到这个蠢女人恰好会摸索至此，是他们说话声音太大惊动她了么……

    之后的事之后再说，先将林守溪杀了……

    他拧转剑锋，想将剑横拉，可林守溪死死握住了他的手，瞳孔中的光死也不肯熄灭。

    三小姐立在后方，伸出双手，大吼道：“神侍！听令！松手！”

    三小姐是一个多疑的人，她心中的虚无永远也填不满，故而一直在拼命地汲取一种满足感，在小楼中时，她便常常用神侍令去差使纪落阳，让他给自己端茶倒水，做牛做马。

    季洛阳对此恨之入骨。

    但命令喝出的一刻，他的身躯依旧条件反射地僵了一下，下意识松手，接着他才发现，那指令似乎并没有传达到自己的身体里。

    瞬间，季洛阳明白了过来：“你不是三小姐！”

    ‘三小姐’露出了微笑。

    林守溪发出了一声喉鸣，短促的喉鸣里，黯淡了许久的湛宫剑忽发异彩，朝着季洛阳斩去。

    季洛阳反应了过来，他闪身躲避，要害处让出了剑尖，但两人距离太短，他的肩膀依旧被斩中，季洛阳痛哼一声，想要回击，‘三小姐’却已飞奔而来，身形如风，脚步无声。

    她的伤比林守溪更重，所以此刻的动作不过是她强提一口气后的虚张声势，但这虚张声势依旧将季洛阳唬住了，季洛阳选择了更稳妥的避让，小禾也放弃了进攻的动作，将林守溪抢回。

    林守溪的生命力顽强得吓人，他捂着自己的胸口，低声说了句“走。”

    小禾夺身而过，朝着石道的另一头奔逃出去。

    季洛阳意识到他们想逃，立刻追了上去。

    他们伤势太重，本逃不了多远，但这石道弯弯绕绕很是复杂，季洛阳对地形并不了解，一时间竟被绕了进去，幸好他们受了伤，地上难免会留下血迹，他依旧可以循着血迹一路追过去。

    小禾带着林守溪狂奔着，先前好不容易积攒的力气飞快消耗光了。

    季洛阳越追越紧，前方却有光亮起。

    “我们到了……”

    小禾话音才出，脚步却停住了。

    他们的面前不是出口，而是悬崖峭壁！

    暗道连通的洞穴之外风雨呼啸，似是神庭终于开启，湖中央倒灌出了一些水，原本干涸的湖床被铺上了一层翡翠般的颜色。

    走错了……小禾的心咯噔沉入谷底。

    季洛阳的身影在身后出现。

    她先前利用彩幻羽骗过了他，但这种欺骗只有一次，他们没有机会了……

    林守溪回过头，眼中仅有的清明映出季洛阳的脸。

    他张了张口，话语虚弱，调子却是铿锵。

    “我叫林守溪。”他说。

    季洛阳皱了皱眉，不知道他要说什么。

    “道德经有语，知其雄，守其雌，为天下溪。我叫林守溪，这是师父给我起的名。”林守溪平静地笑了，笑得很冷：“下次相见，我会把你……碎尸万段！”

    誓言在湖崖间回响。

    随后，他看了小禾一眼，小禾轻轻嗯了一声，他们抱在一起，一同跳下了山崖。

    如相拥而坠的鸟。

    下方的水流飞速将他们吞没。

