    夺命逃亡。

    汗毛炸立，后背冰凉。

    血猎者觉得自己刚刚仿佛在深渊冰窟里走了一遭似的，冷汗不知不觉已经浸湿了衣衫，任凭身后的半精灵如何叫嚣也不予理会，转头看向被自己渐渐拉开距离的那名黑袍男学员，心里恨得牙痒痒。

    “擅于伪装无害，麻痹敌人后突然爆起虐杀，追求敌人死前愕然绝望的冲击快感，爆破虐杀者！”

    差一点就被这个家伙骗过去了！

    若非之前与潜行之刃迪斯合作过，知道他留下的特殊标记，自己哪还会想到那张悬赏？

    血猎者仿佛已经想象到那种场面。

    就在自己即将获得胜利时，这个之前被自己欺压的家伙，豁然浮现一抹再也忍不住的嘲讽讥笑，突然暴起，一击便将自己爆破虐杀，让自己瞬间跌落至地狱，欣赏着自己死亡前的难以置信，满足他内心的变态快感。

    “这个心理阴暗的变态混蛋！”

    血猎者越是深思，越是后怕，不禁再次回头看了眼那个黑袍学员。

    确认自己的速度远在他之上后，也为自己的狼狈恼羞成怒。

    在那看似平凡的外表下，内心究竟隐藏着怎样阴暗变态的魔鬼？

    “迪斯，多谢了。”

    血猎者不顾一切全速逃亡着。

    “我会替你报仇的，这个混蛋的信息，我会传报给这里的所有人，只要我离开这里，回到学院，第一件事就是通知魔女为你报仇！”

    凝望着越来越远的血猎者，雷洛一声叹息。

    “这家伙……”

    雷洛怎么也想不明白，先前这个还和自己傲然自信对峙的家伙，眼看战斗一触即发，怎么转眼功夫，突然转身就逃了？

    不论这只半精灵如何嘲讽，他竟是连头都不回的继续逃着，就仿佛遭遇到天敌似的，根本没有一点要和自己正面冲突的心思。

    眼看距离被对方越拉越远，雷洛不禁愤懑之色的停下脚步，竭尽所能释放出一道强压气泡术。

    也不指望这道强压气泡术真能对这家伙带去什么伤害，只是不甘的发泄一下而已。

    咻！

    强压气泡术一闪即逝。

    雷洛停下脚步微微喘息着，力量虽然增强了不少，但速度和半精灵、血猎者相比，还是差了不少。

    然而逃亡的血猎者，在察觉到雷洛这随手一击后，已经小心至极限的他却根本不愿冒任何风险，驱使着“轰隆”、“轰隆”狂奔的岩石熊怪替自己档下。

    让血猎者毛骨悚然的一幕出现了。

    嘭！！

    只见那颗不起眼的气泡术，落在岩石熊怪身上爆炸后，这头元素熊怪坚固的岩石盔甲竟“嘭”的一声，炸得七零八乱，出现了个脸盆大小凹坑。

    虽然没有伤及核心，却还是让血猎者一阵透心凉。

    “吼……”

    这头岩石熊怪，在学院中虽然不是什么太过强力的元素生物，但其坚固的岩石盔甲防御，却是足以媲美精英士兵的钢铁重甲，却被这那家伙随手一击，轻易轰穿了？

    可是这家伙先前同样释放过一个气泡，打在岩石熊怪上，根本不痛不痒的。

    “擅于伪装无害！！！”

    嘶……

    炎魂魔女悬赏通缉上的介绍，果然没错！

    这个混蛋，果然是及其擅于伪装无害！！

    这个混蛋，被炎魂魔女三次追加悬赏额度，果然是有道理的！

    炎魂魔女可是学院公认的十四位绝强者之一，虽是新晋，但实力却已然不在一些老牌绝强者之下，能被她称作极度危险的人，必然也是同级别的存在，而且是比一般绝强者更加阴险可怕的家伙。

    明明能够光明正大打败自己，却要先在敌人面前伪装弱小，以实现他阴暗内心的变态虐杀欲望。

    恐怕已经不知道究竟有多少人，死在了他的这种伪装欺骗下。

    “这个畜生！这个魔鬼！这个不要脸的低贱、无耻、阴险、邪恶、变态的混蛋、杂碎！！”

    对对对，一定要把他这个混蛋的情报传给所有学员，警惕这个杂碎再用他那无害伪装，蒙骗过其他人。

    隆隆隆隆……

    血猎者和岩石熊怪，不顾一切狂奔着，一路杂草丛都被岩石熊怪这个重型怪物碾成通道。

    见雷洛气喘吁吁停下后，半精灵返回到雷洛身边，心情颇为郁闷的样子。

    突然。

    半精灵察觉到什么，欣喜之色道：“血咒术消失了。”

    雷洛取消了冰霜之狼能量供给，霜狼哀嚎一声，化为冰雾消失。

    “也不知道这个家伙发了什么疯，突然就这么头也不回的逃了。”

    暗暗懊恼，雷洛看向半精灵。

    “你有什么打算？”

    半精灵收起匕首，深吸了口气。

    “我之所以能够在一次又一次的角斗中活下来，是因为我这只特殊的眼睛，是一次意外失明后，获得的诡异能力，我能够观察到其他生物的危险性。”

    雷洛注意到，这名半精灵的一只眼睛，竟是灰褐色的。

    “我可以明确的告诉你，智慧女神殿的众人中，只有三个人给了我极度危险的感觉，但昨夜所面对的西兰人中，即使只是我短暂目睹到的敌人，也有五个给了我这种感觉，而且他们的人数更多，我不打算再加入到这个危险任务中了。”

    三个？

    雷洛皱眉道：“哪三个？”

    “昨夜仅剩下的那名神殿侍女，和你一起踏上祭坛的女魔法师，以及狼人赛格恩！现在狼人赛格恩已经意外死去，我不认为我们还有机会。”

    和自己一起的女魔法师，说得自然便是安吉娜了。

    最强的神殿侍女，以及那个角斗场狼人，给他极度危险的感觉，似乎倒也说得过去。

    然而即使是她昨夜短暂目睹过的西兰人中，竟出现了五个这种级别的危险人物？

    也就是说实际人数，很可能还在这之上了？

    正在这时。

    远处山坡，突然爆发出一道惊人的能量波动，夺目火光竟让这边的雷洛和半精灵都有所察觉。

    雷洛脸色微微一变。

    这种程度的能量爆发，黑火药炸弹也远远不及，便是雷洛封印在固化戒指中的那道强压混合学术与之相比，也差了一大截。

    巧合的是，爆炸方向正在雷洛前往月晶石矿脉的必经之路上。

    “我要去看看。”

    雷洛有了决定，见半精灵缓缓摇头，也不再多说什么，取出了一些疗伤药。

    半精灵则扔来了一块能量晶核，只是里面能量用掉了不少的样子。

    “再见。”

    雷洛也不多说什么，收下晶核后，快步离去。

    山坡上长满了带刺的荆棘草，一人多高，雷洛走了一会儿后，察觉到什么，抬头望去，却是一只熊熊燃烧的火焰巨鸟，正在追击着一名雷电蝉翼的男学员，向自己这个方向快速飞来。

    “安吉娜？她的能量磁场，怎么可能如此强大！”

    从这两人身上，雷洛分别感受到浓郁的神殿友谊烙印气息和诅咒气息。

    已经变身为火焰怪鸟形态的的红发美人，追击途中张狂讥讽咆哮着，火红长发因为源源不断爆发的能量磁场波纹，竟是反引力的飘了起来，双眼则彻底变化为了两团耀眼火光。

    “你不是说，这届学员是西兰学院百年难得一见的黄金盛世吗？你不是说，一会儿要看我卑微祈求你的下贱姿态吗？你不是要让我认识到什么才是真正的强大吗？哈哈哈哈，你倒是给我看看啊！”

    安吉娜一边发疯似的咆哮追击着，一边不停释放着黄红相间的炽热火球，天空中不时传来“轰隆”、“轰隆”爆炸声。

    前面逃亡的雷电蝉翼男学，颇为狼狈，身上衣物大片褶皱，头发都焦黄了，不少裸露肌肤被灼伤。

    显然是先前与安吉娜的大战中，被安吉娜压制了。