
　　就这样，公梁家族在没有出现领袖强者的情况下，成为了中域第九大势力。

　　对于这件事，自然是有人不满的，而最为不满的，就是九大势力之内的一些势力，可因为九大势力中的那些反对公粮家族的势力和公梁家族都有着千丝万缕的联系，如果他们主动提出反对的话，公梁家族便会在物资供应商拿捏他们，于是，有些家族便教唆一些九大势力之外的势力对公梁家族进行反对。ŴŴŴ.23sk.com

　　公梁家族也是足够狠辣的，在那些那些反对势力一开始提出自己的异议时，公梁家族根本不在意，甚至还和以前一样的对这下家族的进行物质供应，这使得那些家族，以及九大势力的那些势力以为公梁家族因为公愤最终必然会妥协。

　　可是，当所有人都放下戒心的时候，那些被教唆而反对公梁家族的势力居然被一夜之间灭了门！

　　这件事当时可是震惊了整个神域，而慑于慑于公梁家族的手段，即便是明明知道这件事是公梁家族所为，也没有人胆敢站出来指责。

　　而那些教唆者们又因为自己和公梁家族的利益纠缠，最终选择视而不见，另一方面，有有四大宗门撑腰，最终反对的声音立刻消失。

　　于是，公梁家族便稳稳地进入了九大势力！

　　后来公梁家族转壮大，本家族的子弟因为有四大宗门的帮助，迅速的成长起来，同时，公梁家族从来没有忘记培养寒门子弟，于是乎，公梁家族在中域的势力越来越稳固，而九大家族的其他势力，也越来月忌惮这个家族。

　　公梁家族虽然并不是九大势力中最强的，但是他绝对是最令人忌惮的，别的不说，光是公梁家族所掌控的各种资源，就占据了整个神域的五成以上。

　　在这样的前提下，公梁家族的地位一天天的提高。

　　后来，当公梁家老祖正式进入领袖行列的时候，他们公梁家族硬是越过了四大宗门，成为了九大势力中排名前五的势力。

　　并且人们认为，如果将财富也算作是一种实力的话，那么公梁家族甚至堪称姜家之后的第二势力！

　　因此，当公梁家老祖站出来说这件事的时候，无论是四大宗门还是敖家郑家，都很是不满，却不敢反对！

　　公梁家和四大宗门的纠缠也是十分有意思的。

　　当初是四大宗门用自身的名望将公梁家抬进了九大势力，可是最终他们四大宗门却沦落到了垫底的地步！

　　而且，四大宗门之所以会沦落至此，也是公梁家族一手造成！

　　曾经的四大宗门，所有的弟子都以宗门的利益为重，可是，因为公梁家族财富和资源丰富的缘故，四大总门对于公梁家族的依赖月来说越严重，而在平常的宗门弟子招收和培养方面，便对公梁家族的弟子做了一些倾斜，就这样，宗门弟子之间那些有条件的平衡也被打破，直接造成了宗门弟子对宗门的归属感淡化，宗门逐渐也办成了家族子弟提升实力和镀金的工具，最终沦为末流！

　　这一切都是从公梁家族开始的，其他家族也逐渐开始效仿。

　　当四大宗门发现问题并准备解决的时候，却已经晚了，于是他们只能接受既定事实，毕竟，他们还需要公梁家族为他们提供物资不是？

　　看着大家没有人站出来反对，公梁家老祖便微微一笑，接着说道：“当初祖神残忍的灭了我公梁家族以及附属家族的所有经营，导致我们公梁家一系的诸多势力一蹶不振，直到现在都没能恢复过来！”

　　“当然，这件事情上是我们公梁家有错在先，我们即便是有怨言，也只能忘记，可是，当今神域，已经没有了祖神那般的强者，祖神殿亚祖虽然仍然作为精神领袖存在，可是实力绝对不复当年！”

　　“可是他们仍然在向我们发号施令，甚至区区一名弟子便能够对我们指手画脚，更是企图插手我们神族内部的事情，这件事难道各位还准备忍受吗？”

　　公粮家老祖的声音很大，尤其是这种声音在配上他那丑陋的脸庞，简直不忍直视！

　　当然，对于现场八位司空见惯的老祖们而言，并不会在意这些！

　　公梁家老祖这么多年来一直都在隐忍，平常对很多事情都是沉默不言，此刻既然发飙了，自然是想要实现一些目的！

　　那么他的目的说的已经很明显了，那就是抵制祖神殿，这一点现场其他人都不糊涂。

　　可想要真正的抵制祖神殿？谈何容易！

　　虽然他们这些人从来没有见过亚祖样子，甚至也不知道亚祖的实力到底如何，可那毕竟是祖神之后掌控了祖神殿的人，谁敢怀疑他的实力？

　　要知道，当年的赵无极可也是祖神殿走出来的，赵无极当年的实力，恐怕就是现在也足矣对付他们所有人。

　　其实对于当年的事情，很多人都想不懂，他赵无极连整个神域都平定了，又怎么会怕那一次的围攻呢？

　　当年赵无极没有出手，这是所有人庆幸的事情，也是所有人心中的遗憾，一方面，那些围攻太一神殿的强者没能是在赵无极的手下，另一方面，他们没能见过真正的顶尖人物的对决！

　　甚至直到现在，人们都不知道，当年那个不可一世的赵无极，他到底去了哪里？

　　有些人对这件事有着一些参测，那就是，当年想要对付太一神殿的人，必然是赵无极无法对抗的人，否则的话，他为何到最后都未曾现身呢？

　　知道后来，当人们见识到了赵璇的实力，并且隐约间感觉到那扎北辰还活着的事情时，人们猜测，当年赵无极之所以没有现身，很可能是付出了自己的所有，帮助自己的儿女和妻子逃走！

　　这是目前为止最为靠谱的猜测了！

　　当然，也是从这一点上，人们认为，当初即便是赵无极出手抵抗，也不是祖神殿的对手，人们相信，若是祖神殿亚祖出手的话，赵无极不仅自己要身死，就是自己的儿女，也要受到死亡的威胁。

　　有了这个猜测，他们对于亚祖的实力，还是怀有深深的忌惮的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1668章 亚祖的实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 