    贺以念结结巴巴地甩下一句：“那，那你慢慢吃。我，我先走……”

    像是咬着了舌头似的，贺以念从来没有这么不顺溜，在沈寒谦略微有些诧异的眼神中，身影几乎可以说是落荒而逃：“告，告辞！”

    真是要赶紧跑，不然就这少年这副好皮囊，谁遭得住啊！贺以念死死压着震如擂鼓的左胸膛，暗暗骂了自己一句：“不争气！”

    真是太不争气了。怎么面对栁元若那个家伙若有若无的耍暧昧的时候，她就淡定如老狗，甚至可以在心里开启无情的吐槽模式。一面对沈寒谦，她心里除了砰砰直跳之外，根本就无力招架。她直扑进来自己的里屋，直到跳上了床，用被子捂着自己，好一会儿才平复下来。

    肯定是因为沈寒谦太帅了，自己才会是这种反应。嗯。贺以念暗自唾弃了一下自己这种看脸的行为，将心里那份奇异的甜蜜选择性的忽视了。

    她跑得倒是快，全然不知沈寒谦一个人傻站在那儿，盯着她离开的背影看了许久之后，将信鸽唤来，给还在路上的顾媛湘寄了一封信。

    按照约定，她应该早就到了贺府，只是不知道为何还在柳镇逗留。他原本存着私心，也不愿意顾媛湘这么快就来了贺府。早早地将贺夫人的旧疾治愈了，他就没有理由再呆在贺府了。

    但是，现在他有更重要的事情去做。

    一昧地留在这里，以一个侍卫的身份，纵然贺昭昭想起来以前的事情，他和她也无法长久。更何况，他的囡囡这么好，身边多得是那些张扬显贵的世家子弟。

    他想要尽快考取功名，这样才能光明正大地跟在贺昭昭的身边。

    大概是因为收到了沈寒谦的急信，又或许是确实已经处理完了柳镇的事情，总之，就在贺昭昭躺在床上‘养病’，准备再找个机会去找沈寒谦的时候，女主角来了。

    对方现在还不是一个医术高超的女医，故而也就没有安排什么很大的排场，只是贺以念听到这个消息的时候，忍不住有些激动地心情，立刻翻身就想要下床去看看。

    毕竟，她其实已经期待顾媛湘很久了。在她的设定里头，顾媛湘就是那种十分独立的坚强女性。更重要的是，她是穿越女的设定，还有一个巨无敌粗壮的金手指——储物空间。里头还装着一些寻常的西药。

    贺以念当时自己在写的时候，就没有重点描写顾媛湘究竟是如何从空间里取药的，所以，她是真的很好奇。

    结果还没有等她收拾好准备去看看顾媛湘，对方居然先来了。

    贺以念半靠在床头，听见梧桐的传话，随即就看见了一身素白衣裙的女主角。

    乖乖，是真的好看。

    一张巴掌大的干净的小脸蛋，写满了未施粉黛的天然美。再加上那双微微上挑的丹凤眼，眼风斜瞥过去又带了一层薄薄的水雾，撩人得很。

    少女的声音干净又清脆，带着不卑不亢的意味：“民女顾媛湘拜见贺县主。”

    贺以念笑的有点儿傻气：“起来吧。”

    呜呜呜，她可真是个‘好妈妈’，把女主角写的这么好看。就像是摇曳在风中的一朵明媚的百合花，又带着一分楚楚可怜的美感，但又不是那份坚韧。就容貌而言，‘贺昭昭’与之相比，就显得太过脆弱，也太小家子气了一些。

    见贺以念这副模样，顾媛湘的神色微敛。她早在和沈寒谦的信件当中得知了，这个少女就是当初沈寒谦雪夜杀人的原因。虽然四年前到底发生了什么事情，沈寒谦一直不愿意提及，但是她多多少少能从对方偶尔失态的神色中了解到‘贺昭昭’这三个字对于沈寒谦而言，影响究竟有多么大。

    她直觉当年的事情是贺昭昭做错了。已经脑补出来一部‘贺昭昭’嫌贫爱富，玩弄少年感情的故事了，自然对于她也没有什么好感。

    只拧着眉头，淡淡地问了一句：“听闻县主前日晕倒了，还是昨天清早醒来的，不知道可否让民女问诊一番。”

    贺以念没有注意到对方态度的不对劲，笑眯眯地伸出手，十分配合的模样：“喏。”

    顾媛湘破有些惊讶。她来的时候也打听了一下‘贺昭昭’这个人。只听说对方似乎是个娇娇女，稍有不顺心就会哭闹，再加上贺将军只有这一个女儿，自然是宠的无法无天，刁蛮任性惯了。

    她还打听到，除了柳府的柳元若世子之外，贺昭昭基本上谁的面子也不会给。没有想到，现在居然这么配合。

    并不知道自己这个简单的举动已经让顾媛湘的心里闪过了无数的念头，贺以念一边看着她给自己把脉，一面暗暗猜测——那个空间的东西究竟要从哪里拿出来？

    顾媛湘向来敏感，很轻易地就觉察出了‘贺昭昭’这份打量的视线，只是还没有来得及蹙眉，梧桐突然从外头急匆匆地跑了过来，脸色苍白：“县主，夫人，夫人又昏过去了。老爷让请顾医女也一同前往。”

    贺以念手一抖，掀开被子就有些急切地往外跑。她记得原文里头是有贺夫人晕倒这个情节的，只不过，那是在顾媛湘进了贺府没有得到什么重视之后，才发生的事情。也就是因为这一次，才让贺骁看到了女主角的能力，从而开始信任她。

    进了房，才发现贺骁已经请好了宫里的太医来诊断。对方摸着山羊胡子，正在和贺骁说话：“尊夫人的底子太差，已经虚空的之症，寒气过甚，是后天有亏……”

    贺以念听他说了半天，只总结出了一句——治不好的，只能养。

    她不由得叹了口气。贺夫人的身体向来不好，想来要不是这一次‘贺昭昭’晕的蹊跷，她也不会从佛堂里出来。但是，总不能这辈子就养在佛堂里头，不问世事了吧？这样的活法，也太难受了。

    想到这儿，她的情绪有些不受控制，脱口而出：“你这话的意思是，我娘亲只能好好地养着，什么事也做不得了？究竟是喝什么药都治标不治本，还是你们不会治？”

    她心情不好，口气也很冲。那太医毕竟是从皇宫里头来的，听着这句话也拉下了脸：“贺县主这句话的意思是在指责老夫的医术？”

    贺骁拉长了脸。原本夫人这状况他心里就已经很难受了，自然是不想听着他们吵起来：“温太医，是小女不懂事了。你先回去吧，这药方我会让人去拿药煎煮的。”

    “不知可否让我看看这药方？”一直站在-旁边的顾媛湘突然开口。

