    7月19号，晴。

    今天早上，马丁来约我一起去探望生病的莫莫。

    马丁给莫莫准备了一束很好看很好看的鲜花，我也不能空着手去。

    经过思考，我决定把昨天舍不得吃的半根香蕉带上，作为送给他的礼物。

    希望莫莫吃了香蕉之后，能尽快的好起来。

    ..............

    7月26日，阴。

    早上起床的时候，不小心踢到了床腿。

    右脚的小脚趾疼的厉害，所以我一整天都没穿鞋。

    下午，马丁又来找我，说是想要离开村子去南方的大城市里，看看有没有适合当老大的人类。

    嗯~~，虽然不觉得他会成功，但考虑到马丁是我的好朋友，我还是给他送上了祝福。

    ..............

    8月7号，多云。

    距离马丁离开村子，已经有好几天了。

    也不知道他有没有找到称心如意的老大。

    马丁，我想你了，要是没有找到，就早点儿回来村里吧。

    到时候，我们一起去钓鱼，一起去摘香蕉。

    ...............

    8月17号，晴。

    马丁还是没有来信，我很失望。

    幸好莫莫还在我的身边。

    对了，中午莫莫带来了一块他自己做的蛋糕，听他说，蛋糕里边加了香蕉，不过我觉得，那块蛋糕真的不是很好吃。

    .............

    8月23号，大雨，好大好大的雨。

    村子后边的那颗大树，被大风雨吹倒了。

    我早就知道，那颗枯树迟早要倒。要是村长听了我的建议，带着大家把村子建在上面那个山洞里，今天就不用搬家了。

    对了，巴克利不见了，听人说，他好像被洪水卷走了。

    虽然我不喜欢巴克利，经常跟他吵架，不过，还是希望他能躲过这场灾难，平平安安的回来。

    ...........

    8月26号，雨。

    下了这么多天的雨，大家的心情都很低落。

    中午，我陪村长一起去了山洞的洞口，检查了用来阻拦野兽的大门。

    门挺好的，没有被破坏，不过，山下的那片地却被洪水淹没了。

    香蕉树都泡在水里了，希望它们不会出事。

    ...............

    8月29号，雨。

    最让我担心的事情发生了！

    搬家时带来的香蕉，只剩下最后四根了！过完了今天，大家就要饿肚子了！

    怎么办？怎么办！

    我可不想饿肚子，不想因为没有香蕉吃变成白色……

    ..........

    8月31号，还是雨。

    村长带着一群人下山去了，剩下的人都在祈祷，希望他们能够带一些香蕉回来。

    昨天没吃饭，今天也不知道能不能吃得上，肚子好饿~~。

    ............

    9月1号，讨厌的下雨天。

    村长他们回来了，但让人失望的是，他们只带回来了十六根香蕉。

    按照每天平分四根的速度，这些香蕉只能支持四天而已。

    唉，希望四天后雨会停下来吧。

    ............

    9月4号，我恨下雨。

    香蕉又吃完了~！

    更让人绝望的是，早上刮了一场大风，香蕉田里好多树都被吹倒了。

    因为这件事，村子里的气氛很糟糕。

    莫莫也很伤心，我决定今天晚上陪他一起睡。

    另外，如果村长明天又要下山，我也要加入队伍，跟他一起去。

    没错，我要亲手摘两根香蕉回来，给莫莫一根，再给我自己留一根。

    .............

    9月6号，小雨加大风。

    好不容易度过了危机，我们终于回到了山洞里。

    这一次外出，我们带回来了二十多根香蕉，成绩比上一次好了些。

    不过，让人悲痛的是，摘香蕉的时候我们遇到了一只鳄鱼。

    倒霉的马利克永远的离开了我们。

    希望它能安息~。

    .............

    9月10号，天终于TM的放晴了~！

    时隔……好多天，雨终于停了。

    看到太阳光从山洞那边照进来，我不禁流下了激动的眼泪。自从出生到现在，我还是第一次因为太阳而流泪。（跟马丁比赛瞪眼看太阳那次不算！）

    对了，下午马修来找我，说莫莫好像生病了。

    不过我还要值班，只能明天再去探望他了。

    希望莫莫没事。

    ...........

    9月11号，晴。

    上午我去探望了莫莫。

    他发烧了，而且还拉肚子，好像真的病的挺严重。

    村长也来看过了，他说是一种从人类那里传染来的疾病，好像叫什么……烈疾？蟹疾？略疾？我没记住。

    如果可以分担的话，我真的很想替莫莫分担一半痛苦。

    嗯，就一半，不能再多了，我不喜欢吃亏。

    总之，希望莫莫没事。

    .............

    9月13号，又下雨了。

    趁着昨天水退下去，大家一起出门，摘了很多香蕉回来。

    最近一段时间里，应该不用担心食物不够了，我很开心，大家也很开心。

    只有莫莫看起来不太好……不，我感觉他好像比昨天病的更严重了。

    ............

    9月14号，还是雨。

    莫莫的颜色变红了，身上也烫的吓人。

    村长说，他可能快不行了。

    这可怎么办啊？马丁已经走了，要是莫莫也不在了，那我……

    为了让莫莫好起来，我万分不舍的从自己的口粮里，分出了一根宝贵的香蕉，送到了他的床前。

    因为马丁说过，要是生了病，多吃一点，就会好起来。

    .............

    9月15号，晴。

    今天是一个很悲伤的日子。

    虽然吃掉了我的那根香蕉，但莫莫还是没有挺过来。

    莫莫，你个骗子！马丁，你也是骗子~！都是骗子~！

    ...........

    9月20号（划掉）

    不知道是几月几号，阴。

    算一算，有好几天没写日记了。

    本来我已经放弃了继续写日记的想法，不过，今天比较特别，所以我又写了一篇。

    嘿嘿，今天，我们终于找到了理想中的Boss~！

    他很高大，很魁梧，最让人迷醉的是，他真的长得很凶，一看就像个大坏蛋~！

    马丁，你一定没想到吧？哪怕没跟你一块儿离开村子，我还是遇到了这么好的Boss！我敢说，我的Boss一定比你找到的那个更好。还有莫莫，你要是能多撑几天就好了。要是我们能一起追随Boss，跟着他干坏事，那该多好啊~。

    对了，忘了说了，Boss真的很好——明明我们什么都没做，一点儿功劳都没有，他就给我们每人发了一根香蕉。

    不是我们平时吃的那种小小的，是好大好大一根的那种香蕉哦。而且，Boss给的香蕉，比我们平时吃的更甜，香蕉味也要足得多~！

    我好幸福啊~！

    ..............

    3月23号（其实是9月24号），晴。

    开开心心的玩了一整天~！

    对了，下午Boss来了一趟，说明天要带我们去见见他的家人，给我们办个欢迎会。

    听Boss说，他会用香蕉给我们做一顿特别丰盛的大餐……

    虽然没有看到，也想象不到大餐是个什么样子，不过我相信，Boss一定不会骗我们。

    大餐，大餐，全香蕉大餐~！

    好期待啊~！

