
秦阳立时受宠若惊般答应下来，傅喻引着他和夕岚去厢房，秦阳早发现他身上的官服与以往不同，便含笑问道：“傅大人，见你满脸春风，是否有什么喜事忘记告诉老弟了？”

傅喻一脸得意道：“哪里的话，现在不过得大王和首辅看得起，暂右迁为户部尚书。以后还得秦统领多关照。”

秦阳连忙道贺，两人正有说有笑，查应洪大步走了过来，嘴边泛起一丝戏谑的笑意：“秦统领，让属下护送你回厢房。”说罢居然还微微躬身，做了个“请”的动作。

秦阳怔了怔，隐约觉得有什么地方不对劲。

查应洪怎么一副胜券在握的样子？要说之前他那目空一切的傲气是半真半假，那现在他浑身所散发出来的却是一股局势完全在掌握中的自信。

“秦统领，这边请。”查应洪见秦阳怔住了，嘴角那抹笑意更盛，语气却更为客气，较之先前有着天渊之别。

秦阳寒毛倒竖，有种如芒在刺、如坠陷阱之感。

淮南王要对自己下手？不对，没察觉到杀气，但眼前这查应洪肯定是不怀好意。

夕岚也看出不对劲了，小手紧紧拉住秦阳的手，暗暗全神戒备。

查应洪不再说话，与傅喻一道“护送”着两人来到厢房前。厢房左右早已站满了数十名披甲按刀、肃然而立的御林军好手！

“火眼”之下，眼前御林军的水平一目了然。

三级下的高手。全是新左营御林军里的武功最高强的好手，可以明显知道他们在戒备着自己，却没有想要动手的杀气。

不妥……一定有什么地方不妥。

秦阳表面上不动声色。心里那股如陷罗网般的不安感却越来越严重。

傅喻恍如对周围一切全不知情，笑呵呵道：“那秦统领好好休息，我就不打扰了。”

秦阳正要与他挥手作别，查应洪忽然又开口了，他神色悠悠，一脸得意的笑容道：“秦统领，初次见面。我有两件礼物送给你。”

秦阳心中一凛，知道他护送自己来厢房并非真担心自己逃走，而是为了送礼这事！这礼物定然有内幕！

秦阳暗暗警惕。脸上故作愕然道：“哦？礼物？”

查应洪嘴角的笑意更甚，他拍拍手：“把礼物拿过来！”马上有御林军捧着一个包裹快步送到查应洪面前。

“小小意思，还望秦统领笑纳。”查应洪接过，夸张地躬身递给秦阳。脸上堆满了露骨的冷笑。更丝毫不掩饰眼中的戏谑与嘲讽。

包裹细长，中间鼓起一大片，一时倒猜不出是什么。

秦阳刚接过，鼻子里便嗅到一股血腥味，心跳顿时加速起来，不安感更加浓烈。

里面的东西沾了血迹！

难道是自己在御林军暗伏的线眼被发现了，斩了首级送过来给我示威？

秦阳深吸口气，勉强自己冷静下来。缓缓打开了包袱。

包袱里是一只沾满血迹的布偶，和一把同样沾满鲜血的带鞘古剑。

两样东西加起来并不重。但秦阳全身开始不自觉地抖动起来，脸色瞬间变得煞白。

布偶是猫咪形象，用粗布缝制，估计有七八年历史了，颇为陈旧，但保存得极好，细节处丝毫没有破损。不难判断这布偶的原主人是多么珍惜它。

而现在这猫咪布偶又脏又旧，沾满了灰黑的血迹。

秦阳对眼前的猫咪布偶熟悉至极，因为这正是他童年时亲手做好星儿的第一份礼物！

猫咪布偶旁边是一把古朴的剑，剑鞘同样沾满血迹，将“孤霜”二字染得模糊不清。

孤霜！星儿随身携带的宝剑！

星儿又落在淮南王手里了！

秦阳大脑“嗡”的一片空白，脸如死灰，身体摇摇欲坠，好一会才颤声问道：“她……她人呢？”

查应洪眼中闪耀着兴奋与戏谑的光芒，嘿嘿道：“什么人？我不知道，我只是送两件礼物给你而已。怎么？秦统领认识这两样物品的原主人？哦……早知这样我就手下留情了……不好意思啊，秦统领。”

他的话如尖刀般插入秦阳的心中。

秦阳全身如坠冰窖，透骨的寒意充溢全身每个细胞。

东门血战，展昭、星儿、神刀卫和纪霜霜的死士不过两百人，淮南王的兵马却有数千人！

望着染满鲜血的猫咪布偶与孤霜宝剑，那触目惊心的血红色恍如有生命般蔓延泛滥，淹没了他的双眼。

秦阳浑身剧烈地颤抖起来，抖得几乎站都站不稳，夕岚连忙扶住他，惊道：“阳阳！”

星儿！星儿！一想到星儿浑身沐血被人捆了起来，秦阳双眼骤然变得通红，悲伤、怒意、悔恨如火山般爆发出来，他发出如野兽般的咆哮，双臂一震，挣脱夕岚的双手，恶狠狠地盯着查应洪，咬着牙一字一句问道：“我再问一次，她人在哪里？”

周围的气温仿佛在一瞬间下降了十几度。

秦阳全身上下杀气弥漫，额上青筋暴起，宛如受了重伤随时不顾生死噬人一口的野兽。

查应洪心头一惊，好惊人的杀气！他定了定神，一边暗暗运气戒备，一边眯起眼睛，极为享受地欣赏着秦阳愤怒到扭曲变形的脸容，很无辜道：“这我真不清楚，这两样东西的原主人伤了我手下百多号人，总得付出些代价的，被我废了武功，现在么，可能在陪着我手下的兵士们玩吧，放心，这些兵士们都经验丰富，最擅长对付年轻姑娘，保证可以让她欲仙欲死……”

他话未说完，眼前一花。一只手已揪住了他的衣领，寒光闪动，原本在他腰间的刀已出鞘架在他的脖子上！

好快！

查应洪眼睛的瞳孔瞬间收缩！他已全神戒备着。竟丝毫看不清秦阳是怎样出手！

冰冷的刀刃已割破了他脖子的皮肤，眼前的秦阳目眦欲裂，如同地狱里爬出来的恶鬼：“要么带我去见她，要么你现在就死！”

周围所有御林军齐齐长刀出鞘，抵住秦阳所有要害，夕岚大惊，她一动。御林军手里的刀便作势欲刺入秦阳身体，夕岚立时站定，不敢动弹。只得焦急得直跺脚，大声叫道：“阳阳，阳阳，你冷静点！”

秦阳对身边的事恍如不闻不见。依然睁着通红的双眼。死死瞪着查应洪。

查应洪见秦阳如此反应，暗暗心惊，却不肯轻易服输，他叫道：“秦阳，你也不看看现在自己的处境……”

“啪！”一声响亮的耳光将他未说完的话全打回肚子里，五个紫黑的手掌印清晰地印在他刺了小剑的脸颊上，将他半边牙齿尽数打碎击落。

没有人看到秦阳是怎样动手的，他的手一直揪住查应洪的衣领。仿佛从未离开过。

秦阳眼中凶光大盛，恍若癫狂。喉咙发出宛如地狱深渊传来的冰冷声音：“立即带我去见她！不然我就将你斩成一百零八块喂狗！”

他手里的刀又刺入一分，查应洪脖子上鲜血淋漓。

没人会怀疑，只要查应洪一摇头，秦阳手里的刀便会毫不犹豫地斩下去然后顺手将他分尸一百零八载！

查应洪吐出满血碎齿与鲜血，左边脸飞快肿成猪头般。他又惊又怒，万万没想到这两样东西将会引起如此可怕的后果，他一向自以为武功不逊秦阳多少，可此时被秦阳擒住竟连毫无还手之力。

他脸色惨白，尖声叫道：“秦阳，你妹妹现在还没事，但你若杀了我，我保证她会生不如死，每天受尽各种折磨，被无数最下贱最丑陋的男子玩弄！你就算杀尽整个王城里的人，也永远找不到她！”

夕岚不顾御林军手里的尖刀，冲过来抱住秦阳，焦急道：“阳阳，冷静点！”几把刀收势不及，在她纤细的身体上留下了几道血痕，鲜血直流。

傅喻也吓得不轻，连声道：“秦统领，有事好商量，有事好商量！”

秦阳咬得嘴唇都出血了，良久，终于狠狠道：“我秦阳对天发誓，若我妹妹少了一根头发，我必杀尽你们所有人的全家九族！鸡犬不留！”

他手一挥，寒光如电闪过，“锵！”抵住他的数十把尖刀尽数从中间折断，“咣咣咣！”断刃掉了一地，吓得御林军们连退数步。

秦阳冷冷扫了一眼在场所有人，将手里的刀往地下掷去，“嗖”！整把刀连刀锷刀柄在内，尽数没入地上的青石板中！

随即捡起地上的包袱，轻轻抱起夕岚，大步走回厢房中，关上了房门。

直到他走入房中好半晌，在场的人才敢轻轻地吐出一口气。

刚才秦阳的目光太可怕了，只是匆匆一瞥间，如刀如冰，连查应洪在内，所有人都遍体生寒，动弹不得。

任何人都明白，秦阳刚才那句“杀尽在场所有人的全家九族，鸡犬不留”，绝不是在空言恫吓！他绝对会言出必行！若他妹妹真的出了事，在场所有人一个都逃不了，必然会遭到他不死不休的疯狂报复！

傅喻脚一软，坐倒在地上，裤袴里一阵恶臭，竟被吓得大小便失禁。

但没人笑话他，连查应洪在内，人人脸色惨白，冷汗都在刚刚一瞬间湿透了后背的衣衫。

他们都听过秦阳的威名，知道他武功高绝，但万万没想到高得如此可怕，光是放出的杀人已到了如此骇人地步！甚至连查应洪这样的四级下高手都接不了他一招半式！

查应洪惊魂甫定，勉强扶起傅喻，低声道：“傅大人，还能站得起来不？”

傅喻嘴唇发白，两腿打颤，根本站不稳，查应洪只好叫来两个御林军，一左一右架着他往外走。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818353"  chaptername="第二百八十七章  冲冠一怒">加入书签</a>
</div>
