    程然听明白了。

    这是要集众人言，举众人之证。

    这并非是没有先例的。

    又非杀人谋命，须得眼见为实，品性这种事情，日常细微小事皆可见，若一个人身上同时有着狂妄、悖逆、奢侈、不孝等多重劣迹，那势必会为人所诟病。

    程然思索片刻之后，点头道：“这不失为一个折中且公正的好办法。”

    “大人，外人之言如何能够当真！有人道貌岸然，徒有其表，难保不是人前人后两幅面孔！”族长连忙反对道。

    “我若人前人后两幅面孔，那何为人前，何为人后？若我待人接物，内至至亲，外至相识之人，皆无劣迹——那莫非我这‘人后’，只独独针对你们这些族人而已？”张峦笑道：“且不说这根本说不通，即便为实，那照此讲来，问题却未必在我。”

    自古以来，不孝为过，可若是因父母不慈以致儿女不孝，那儿女也便无大过。

    同理，即便他待张家族人有狂妄之处，可若族人有大错在先，那过错便不在他。

    故而，他将自己的品性交由其他人来评断，以辨族人对他的评论是否足够客观，再公正不过。

    “大靖上至官员考核都向来讲求风评二字，何为风评？世人评断便是风评。”张敬道：“诸位莫不是质疑大靖律例？”

    说话间，他悄悄看了眼张峦。

    怎么觉得二哥偷学了他的辩论技巧呢？

    张家族人们个个脸色难看之极。

    这都是些什么嘴！

    竟还搬了大靖律例来压他们！

    “本官认为，此策可行。”程然开口敲定。

    说着，便召来了师爷交待此事。

    师爷应下，立即带人去了。

    此时，围观的人群中忽然有人开口说道：“我认得张家二老爷，其为人忠正，且是出了名儿的洁身自好！”

    张家族人听得嗤之以鼻。

    怕媳妇就怕媳妇，什么洁身自好，这也算得上优点？

    程然却面露认可地点了头。

    所谓的怕媳妇，除却夫妻和睦之外，实则是男方懂得尊重照顾妻子的表现，这侧面说明此人并未自大狂妄之辈。

    随后，又有人高声道：“我是东长安街药铺里的伙计，张家老太爷得病那年，都是从我们药铺里抓的药，我还记着呢——郎中开方子里没有一味药是医治怒火攻心或郁结之症的，足以说明张老太爷并非是被气疯的！”

    “还有，当时都传张家二老爷为了张家老太爷的病，亲自带人到处寻医，当真不能再尽心了！”

    “我看你们定是事先收了好处！”张家族人气愤不已。

    那伙计浑不在意地道：“我可以画押呢，若是我话中有半句不实，甘愿以作伪证论处，挨板子坐牢怎么着都行。”

    咳，即便真收了些辛苦费又如何？反正他又没说假话。

    旋即，又有三个人先后站出来。

    “张家二老爷品性温和着呢！”

    “张家二老爷与王状元私交甚好，王状元可是周正君子，君子挚交，必然也不会是小人之流！”

    “对了，我还见过张家二老爷送摔伤的老伯去医馆呢！”

    听到这里，程然不由看向张峦。

    这就不止是热心正直了，只怕还是家底厚啊。

    张峦诧异之余，不禁有些不自在。

    他从小就很出色，不缺人夸赞，可是当着这么多人的面，被轮番地夸，这谁能受得住啊……

    张敬的心情很复杂。

    旱的旱死涝的涝死，怎么没人夸夸他呢？哪怕是顺便带一句也好啊。

    且他越听越觉得这些人不是简单的好心作证那么简单，毕竟太密集……

    他忽然想到了来时三丫头那幅势在必得的模样。

    若是如此的话，那未免私心太重了啊！

    只顾着亲爹，怎么不给三叔也买点！

    罢了罢了，毕竟二哥今日才是这些族人的针对对象，他就是个插科打诨的，谁会注意他呢？

    张敬刚在心底说完这句话，忽然就听得一道熟悉的声音传入耳中。

    “一桐书院学生前来替张先生正名！”

    张敬听得眼睛一亮。

    原来三丫头不是不管他，而是给他找了不花钱的啊！

    谢迁带着一群着长衫的学生走来。

    张家族人眼皮子跳了跳。

    先前邓家的事情他们打听过了，就是这些学生的杰作！

    谢迁带头呈上联名书，上有数百学子联名，为张敬的人品德行做担保。

    张敬险些热泪盈眶。

    此时想来，二哥被几个人夸奖算什么，他随随便便就得到了几百人的认同，他骄傲了吗？

    虽然确实有一点。

    “大人，小女也可以出面作证。”

    此时，人群中忽然传来了一道女子的声音。

    众人循声看过去。

    程然瞧得惊讶。

    来人竟是秦云尚。

    秦云尚的父亲秦展与他乃是知交好友。

    “小女姓秦，同住小时雍坊内，恰与张家比邻。相邻多年，对张家长辈周正的德行皆是看在眼里的。”她出言道：“便是家中父兄，也时常称赞张家二伯品性上乘。”

    此言引起了一阵议论，多是因她的身份使然。

    小时雍坊里的秦家女儿，这莫不是被传为小娘子楷模的秦家姑娘？

    秦云尚离去时，宋氏追上去轻声道谢。

    “伯母不必客气，我亦是恰巧经过此处。”

    她本不是多管闲事之人，只因此事与张家妹妹有关，她自是要相帮的。

    此时，因此事被不断传开，府衙外已经人满为患，且人数还在不断增多。

    “听说王状元也来了！”

    人群中口口相传着。

    事实上，来的不止是王华，还有王家太太。

    王家太太直将那日在海棠居里的见闻，和张家族人的为了利益混淆黑白的无耻行径皆说了出来。

    多事就多事吧，随旁人怎么说去，反正她向来也不与那些长舌妇为伍，说了她也听不着！

    张家族人感受到了暴击。

    为张峦等人正名的便罢了，竟还来了个揭发他们的……

    且对方贵为状元夫人，他们还不敢去还无谓的嘴，生怕得罪了人。

    此时，在附近巡逻的锦衣卫百户闻讯带人赶了过来。

    围观的百姓们一瞧他们的装束，均是吓得退避开来，大气不敢出一下。