    第九百三十六章“五帝御龙拳”，这门人皇所创，传予杰出皇子的功法，刘彻这几年浸银的越强大。弹指之间，一名夷荒的命星境强者，便被他以压倒姓的力量击杀。

    一时间，全场震撼！

    “哈哈哈……，命星境的武者，果然是收拾不了你啊。还是得朕亲自出手！——五帝御龙拳，果然不凡！”

    一阵大笑声，从天空传来。笑声清朗，并无丝毫讽剌意味，反倒是有种对对手的激赏。做为一方的主宰，夷皇自有其气量和大度。

    “夷皇！！”

    听到这个声音，刘彻心中大震。四极八荒之内，敢以“朕”自称的屈指可数。而在夷荒这个地面，敢这么称呼自已，只有那位退居幕后，闭关隐藏了十几年的夷皇。

    “轰隆！”

    还没等刘彻反应过来，只听“轰隆”一声，天崩地陷，四周的景物骤然崩塌，一切返本归源，陷入混沌之中。所有的一切，都被一只无形大手搅动，掀起一片狂暴的能量乱流。虚影中更隐隐有一阵潮雷之声。

    “来吧！到朕的夷皇一坐！”

    四周昏不见物，夷皇的声音从虚空深处传来，霸道张扬，不容反抗，更不容置疑。声音未落，一股排山倒海、崩天灭地的力量，从四周往内收缩，一把裹起中央的刘彻，便欲拨空而起，向夷荒挟去。

    刘彻一招击杀夷荒命星境的强者，也是跨入神通境的强者了。一听到声音，立即心知有变，就欲出手反抗。然而心念一动，居然不出丝毫力量，顿时心神大变。

    四周的力量排山倒海，刘彻感觉自已就像一只蚍蜉，对抗着天地一般。两者不管是力量还是武道境界，完全都不是一个层次的！

    眼看刘彻就要被夷皇像老鹰抓小鸡一样，凭空摄走，就在这时，再起波澜。

    “轰！”

    原本空无一物的虚空中，突然爆出一股恐怖的气息波动。这股气息初时还弱不可察，但一眨眼间，就暴涨到了令人竦然，甚至战栗的地步。

    就在夷皇的眼皮底下，刘彻来时，乘坐的那辆马车，轰然迸碎。一道浩浩荡荡，毁天灭地的赤青色精芒，冲霄而起。

    这股力量至阳至刚，霸道无匹。夷皇传承的乃是五帝中以霸道著称的帝舜绝学。然而与此人相比，却显得黯然失色。

    如果说夷皇的霸道，是因为修练了祖传的帝舜绝学，霸道渗入到了骨髓里的话。那么此人的霸道，就是源出灵魂。无需修练任何的绝学，无需任何的后天培养，仿佛天生就是如此！

    那种张狂霸道已经到了，屠神戮魔，毁天灭地的地步！两者完全不在一个境界层次！

    “轰隆！”

    这股力量霸道无匹，完全容不下其他的异种真气。夷皇笼罩虚空的力量，只坚持了片刻，便被彻底扫荡，轰的支离破碎。然而这股力量依旧余势不竭，直冲天际，赤青色的精芒如一道镇压大地的擎天巨柱，贯穿整个天地。

    “嗡！”

    整个中土大地，都在这股力量中，隆隆的震动。一时间，整个中土神洲包括各荒在内，全部都被这股可怕的力量吸引住了。

    “这是……，好可怕的力量。中土神洲什么时侯出现了这等级数的强者！”

    “好陌生的气息，这应该不是上古时代的气息，否则我不可能不知道！——什么时侯，这些中古、近古的低等武者中，也诞生了这种巨擘！”

    “出意外了！我让夷皇去对付刘彻。怎么他一个皇子身边，会出现这种强者？没有道理啊！”

    “不错的强者，值得一会！”

    …………一时间，四极八荒混沌老祖，四极魔宗主，无上法宗宗主，剑宗宗主，瀛皇……，无数的强者，无数强者都被这股前所未现的力量，吸引了目光。

    这种力量级数的强者，已经拥有和上古最顶尖的强者，平起平坐，坐地起价，瓜分中土的资格了。更重要的是，许多人对于这股气息，是完全陌生的。

    不只是人，武道，身份、经历……，所有的一切统统都是空白，完全没有此人的任何资源。这个人就像是从地里长出来的，凭空出现！不能不引起所有人有野心的人的注意。

    此时此刻，也正是方云从天地万化钟内，刚刚走出来不久。即便远在上京城中，方云也第一时间，感觉到了这股强大的气息波动。

    此人远在夷荒，但拳劲的波动，居然震撼到了上京城，连这座古老燕京，都在那一刹那，微微颤动了一下。虽然时间极短，但却极为明显。

    如此强大的力量，即便是方云，也要为之惊心！

    “这是……”

    方云眨了眨眼睛，不可置信的望向东方的方向，那道精芒出的地方：“……是刘彻身边的那个人！”

    方云的脑海中，第一时间，就浮现出那张儒雅为皮，霸道为骨的脸庞。方云并没有和他交手，但却和他对奕过棋路。

    此人的奕棋之道，看起来杂乱无章，毫无章法。但所有的宗旨，却都是统一的。那就是强势到底，霸道到底。处处压迫人，处处逼迫人，得理不饶人！

    方云此前，还从未会过棋路如此在霸道的人物。由棋观心，这个人也恐怕也差不了多少！

    现在的这股真气，方云虽然此前从未感受过。但却分明从中，感觉到了一股极淡的熟悉的气息。这股气息正是方云在那人身上感受过的。

    对于认人这一点，方云自问不会有错。即然这道真气是那人的，那么几乎可以肯定，此刻卷入风波的，必是十三皇子刘彻一行人。

    “这个人，……到底是什么身份？”

    方云目光一闪，脸上露出凝重的神色………………与此同时，遥远的溟荒，一对师徒几乎是同时，感觉到了这道气息。

    “这！这，这这！……”

    中古盟主陈霸先口舌结巴，惊得从地上跳了起来，一手指着夷荒的方向，仿佛见到鬼了一样：

    “师，师傅！你感觉到了吗？是他！是他！是他！……居然是他！他居然还没有死！怎么可能！”

    中古盟主脸上的震惊，表露无疑。做为一名枭雄霸主，陈霸先本不至于这么沉不住气。哪怕是武穆带领大军灭亡他的中古盟的时侯，陈霸先也依然保持着自已的冷静和睿智，没有如此的失态。

    一切都只因为，这个人实在是太特殊了。特殊的陈霸先完全没有办法，把他和其他武者并排放在一起。

    从中古到现在，在陈霸先漫长的生命中，没有一个敌人，能像此人一样，在他的记忆中，留下如此不可磨灭的印记！

    “嗯。”

    潮湿的洞穴中，中古第一人慢慢的抬起头来，望向夷荒的方向。他的脸上，没有任何表情，似乎除了练功之外，没有什么事情，能让这位中古第一人感兴趣。

    然而，对于他极为了解的陈霸先却知道，这位师傅心中的震动，不比自已差多少。黑暗帝君虽然脸上没什么表情，但他这一刻，却分明放下了，一直没有停下的修练。

    “嗯，是他！”

    这位中古第一人只是淡淡的应了一声，又低下头来，继续修练，似乎这只是一桩微不足道的小事。

    然而，近在咫尺的地方，中古盟主心中的震撼，却是久久不能平息。

    陈霸先也算是年龄挺长的强者了，渡过中古和近古两个时代，相比于许多高手来说，都算是武道前辈了。

    不过，再年长的武道前辈，也有年轻的时侯！

    当那个人称雄世间的时侯，陈霸先还只是跟随在黑暗帝君身边的众多侯选弟子中的一个。那个时侯，也曾有无数强者，无数的野心家和枭雄巨擘。

    然而当此人诞生的时侯，所有同时代的强者，都显得黯然失色。甚至在他“死亡”之后，他的名声，还在众多顶尖的强者中，口口相传：

    “名宗巨擘莫自牢，诸教万派避白袍！”

    中古邪道统治的时代，这个人是一个巅峰的传奇。哪怕是无数枭雄巨擘聚会的地方，只要他站在那里，那里就是禁区、死地！

    中古时代，那个人和他侍奉的君主，早已消失在历史的尘埃之中。而他的消失，就有自已身边这位中古第一的师傅的功劳。

    陈霸先没有想到，这个人物居然会还活着！

    “冠军侯！……”

    陈霸先喃然自语，嘴中下意识的吐出一个名字！

    这个名字，不是指的大周朝的那位冠军侯，也不是历朝历代的任何一个。陈霸先嘴中的那位，却是这个名衔诞生的源头！

    洞穴之中，原本已经沉入修练的黑暗帝君，在陈霸先吐出这三个字的时侯，身躯微不可察的颤抖了一下。脑海之中，一阵起伏，一幕幕久远的画面，下意识的浮现在了脑海之中。

    做为中古的第一人，许多普通人眼中的绝世强者，在他的眼中，都是土鸡瓦狗，不值一提。中古时代，死在他手下的枭雄巨擘，不知凡几。

    很多人在外面是什么传说，传奇，但到了他这里，他甚至连这号人物姓什么，叫什么都没有印象。严重一点，甚至连是不是杀了都没特别印象。

    现在的他，眼中除了四荒的大帝，还有中土那位异军崛起的大周人皇，眼中便容不下其他人了。然而，除了这些人之外，有两个人却也在漫长的记忆中，留下了深深的一笔。

    特别是其中的那个年轻人。黑暗帝君之所以还记得他，不是因为他与年纪不相称的武功，而是因为他自身的那股魅力！

    （未完待续）

