    也正是因为这个缘故，那些顶尖高手，才会对秦风的杀戮，坐视不管。

    “这个小子的实力，真是可怕！”

    欧阳霸的眼睛里，光芒不断闪烁，看着那远处的少年身影，不由暗暗感慨了一声。

    对于秦风，他现在是自愧不如啊！

    “嗖！”

    此刻，秦风再次抬起了右手，一股可怖冰寒气息，猛然从他身上绽放出去。

    “吼！”

    一头巨大的冰龙，如同最为可怖的存在，彻底的爆发出强大的冰寒之力。

    冰龙吞吐气雾，竟是刹那间功夫，便把眼前那些清澜域的武者，给直接冰封了起来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    瞬间，听到一阵阵冰裂声响，那些武者的生机，尽数被剥夺！

    “诸神之文，蕴含的力量，着实有点强大得可怕！”

    自从修为提升，将那诸神之文，彻底收服之后，秦风还是第一次施展它，来进行对敌。

    没想到爆发出来的神威，让秦风内心，都是忍不住暗暗的惊叹。

    这蕴含的冰属性力量，简直强大得让人感到恐惧。

    按照秦风的估计，这冰寒之力的威力，甚至都不会属于他所掌控的雷霆力量。

    甚至在某方面，还会更强一筹！

    看着那些被冰冻住的清澜域高手，秦风的脸上，也仅仅是闪过一丝冷色。

    下一刻，他身影一闪，便消失在了原地。

    与此同时，太初空间四周的画面，变得越来越扭曲、模糊起来。

    这也就是意味着，太初空间马上就要，再一次彻底的封闭。

    所以，秦风必须趁着最后的功夫，尽量搜集到更多的宝物。

    他之所以将这些清澜域的高手，毫不留情的抹杀，并不是为了所谓的弥元之域，而是替炼丹盟以及梦轩等人报仇。

    别的武者，压根就跟他没有丝毫关系，所以秦风才懒得理会他们的死活。

    甚至说，之前在那禁魔殿内部里面，有不少弥元之域的武者，都对他拥有的那个所谓“至宝”，怀有强烈的觊觎之心。

    所以说，除了柳生玉剑等几个，真心对他的人，其他的高手，秦风压根就不会放在心上。

    “嗖！”

    下一刻，秦风整个人，便来到了一处，十分隐秘安静的地方。

    此地，一股股清香，扑鼻而来，四周流光闪烁。

    这……正是那一处灵药园。

    “是你？”

    察觉到了秦风的到来，突然，一道诧异的声音，再一次响起。

    说话的自然就是，那一棵星辰天玄木。

    “我打算在这地方，潜修几天，可以么？”

    秦风点了点头，直接开口，对着眼前那一道玄木虚影说道。

    这一个地方，有星辰天玄木相助，哪怕是那些化元境五重的高手，也没办法胡作非为，绝对算是最为安全的修炼之地。

    所以，秦风选择了这里。

    “自然没问题！”

    对于秦风，星辰天玄木可是深知他的潜力，绝对不想与秦风产生间隙。

    特别是秦风，那体内的可怖东西，让它完全升不起一丝拒绝的念头！

    一天时间！

    匆匆过去。

    这一天当中，秦风倒是没有怎么吸纳天地元气，去提升自己的境界，而是在领悟思索。

