
　　安宁过去挽了柳夏的胳膊，一路说笑着跟她回家。

　　屈振看安宁和柳夏这么亲近，无奈的摊了摊手，小声对柳夏道：“我妹妹平时话最多了，今天见着你放不开，话都少了不少。”

　　柳夏脸上带着笑问安宁：“你不是京城人吧？现在还在读书吗？”

　　安宁嗯了一声：“我家在海城，我现在读大二，不过刚办了休学。”

　　“对了。”

　　安宁想起一件事情来，她看向屈振：“我记得舅舅原先说过我姥爷活着的时候买过一块地，他想要弄建个中式的庭院，正好我男朋友就是学这个的，这次我来的时候还让他画了图纸，一会儿你开车和我拿了图纸再回家吧。”

　　“你男朋友？”

　　屈振皱眉，一脸的不赞同：“你才多大点啊就谈男朋友，你这是早恋……”

　　“咳，咳。”

　　柳夏重重的咳了一声：“你别这么说妹妹，你忘了高中那会儿你追我的事了。”天籁小说网

　　屈振脸一下子就红了。

　　三个人有说有笑上了楼。

　　柳家在三楼，楼层还不错。

　　只是这种老式的楼房当年建的时候面积都很小的。

　　柳家当年分房的时候柳父拿钱补贴了一部分，因此分的房子面积还算大的，可也只有七十来平。

　　七十平的房子隔成三室一厅，每一个房间都小的可怜。

　　反正安宁跟着屈振进门之后就觉得客厅里坐这么些人都有点憋屈。

　　柳母看到屈振进来，赶紧笑着迎过去：“小屈来了，赶紧坐，你坐一会儿，咱们马上吃饭。”

　　然后，柳母就看到了安宁。

　　“妈，这是屈振的妹妹。”柳夏赶紧过去介绍：“正好我们来的时候碰上了，就请她过来一块吃个饭。”

　　一听是屈振的妹妹，柳母就显的特别热情：“小姑娘长的真俊，你赶紧坐啊，你看家里又小又乱的……”

　　安宁笑着和柳母打招呼：“阿姨好，没有说一声就冒然登门，真是不好意思。”

　　柳母摆手：“没什么，没什么，你来了我心里高兴，赶紧坐。”

　　安宁坐到沙发上，冲着已经吓到呆傻的柳菲菲笑了笑：“你好。”

　　柳菲菲也跟着笑，笑容僵的不行。

　　“你们等一下，我去端菜。”

　　柳母跟屈振还有安宁说了一声就进了厨房。

　　柳夏也跟着进去。

　　柳母一进厨房就问柳夏：“那个小姑娘是怎么回事？你不是说屈振家就他一个吗，哪来的妹妹啊？”

　　柳夏就解释：“是他姑姑家的女儿，家在海城，正好来京城办事，她今天闲逛，走到咱们这边迷了路，刚巧碰到我和屈振，小姑娘饿的很了，我就让她来咱家吃点饭。”

　　柳母这才点头：“知道是啥关系就好，这是正经亲戚，得好好招待。”

　　她又拍拍胸口：“吓死我了，我还以为是屈振的什么邻家妹妹啥的，那种青梅竹马的关系很危险的。”

　　柳夏扑哧一声笑了：“妈，你想什么呢，屈振这个人很正派的，不是那种乱搞的。”

　　安宁坐在柳菲菲身旁，脸上带着笑，看似在和柳菲菲聊天，暗地里她却用神魂将异魂给拽了出来，同时给已经虚弱的不行的柳菲菲原来的魂魄注入了一丝生机。

　　柳菲菲聊了几句靠在沙发上眯了眼。

　　柳夏正好从厨房出来，看到之后笑骂了一句：“这个夜猫子，昨天晚上又不知道上哪儿玩去了，怎么就困成这样了。”

　　安宁就跟柳夏说：“要不嫂子把她扶回房里睡吧，看困的这样真的挺难受的。”

　　柳夏答应一声，安宁搭了把手，两个人把柳菲菲扶到她的卧室。

　　再出来的时候，安宁手心里就团了一个灰色的团子，她把这个团子扔给安心：“赶紧吃了。”

　　安心是真不想吃啊，但是又怕这个异魂再次跑了，要是再到什么人的身体里，把人家好好的人生搅的乱七八糟的，那就是罪过了。

　　她只能忍着恶心把那个灰团子吞掉。

　　吞完了安心还跟安宁抱怨呢：“你不爱我了吗，我发现你现在心里都没有我了，你就只有萧元那个小妖精，呜，呜，我失宠了，你竟然让我吃这么难吃的东西，早些年，是谁说只要我的，是谁弄了那么多好吃的给人家呢，现在倒好，有了新人忘旧人，你这个渣女，你……”

　　安宁拉着柳夏坐下说话，识海之中，她白了安心一眼：“消停些吧，这个世界我还会赚功德给你的，行了吧。”

　　一听有功德可以吃，安心立刻笑了，狗腿的上前给安宁捶背：“宁宁辛苦了，哎呀，人家最爱你了，你对人家不好也没事，人家不在意的，只要宁宁好好的就行，对了，功德的事……”

　　这家伙。

　　安宁都有点哭笑不得。

　　等柳爸回来，几个人就围坐在桌旁吃饭。

　　其间柳菲菲倒是醒了，不过还有些迷迷糊糊的，她也没吃饭，出来打个招呼就又睡了。

　　在柳家吃过饭，安宁和屈振告辞恼开。

　　屈振开车带安宁去科学院那边拿了图纸和一些东西就到了屈家。

　　凤台村

　　施丽娜找了村长，把安宁和萧元结婚的事情说了一遍。

　　“我妹妹想在咱们村出嫁，你也知道我们也没有什么长辈，这事情还得您给主持。”

　　村长一听立刻就笑了：“这是好事啊，你放心，我叫上几个经事广的，保管给你准备的妥妥的。”

　　正好村长媳妇进门，看到施丽娜就笑：“丽娜来了，正好我有件事情和你说呢。”

　　“婶，啥事啊？”

　　施丽娜起身问。

　　村长媳妇问施丽娜：“你有没有打算再找一个？这不正好有个合适的，人家托我来问问。”

　　施丽娜立刻摆手：“婶，我现在没这个心思，我就想着把事业做好就得了。”

　　村长媳妇感觉挺可惜的，但是施丽娜不想找她也不强求：“那行，我回头跟人说一声去。”

　　再说到安宁的事情，村长媳妇乐的眉开眼笑的：“这可是大喜事，咱得好好的办，回头我叫上几个人，咱先给宁宁做几床被子，还有嫁妆什么的也得准备起来。”

　　施丽娜想到嫁妆就有些犯愁。

　　如今她们手里的钱都投资进去，现在还没见到多少收益，真的没什么钱给安宁置办嫁妆。

　　施丽娜就想着要不要卖掉海城的房子来给安宁添点东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百一十九章 被夺舍之后29免费阅读。https://xs.23sk.com 