    莫殇知道自己已经完全暴露了，其实这也怪他自己心急。

    按照他的计划，是要悄无声息地在璇玑秘境中击杀那些实力不错的璇玑仙门弟子。

    悄无声息他的确是做到了，就连璇玑仙门龙榜第八位的周天海都没有发现有关他的任何线索，唯一的意外就是徐仁的存在，一个可以通过微小精神力残留来寻找蛛丝马迹的刚进入璇玑仙门地榜的弟子。

    虽然徐仁在璇玑地榜中很有名，上榜没几天就蹿升到了地榜第十八位，可是在璇玑天榜和璇玑龙榜的弟子心中，徐仁也只不过是小打小闹罢了，并没有什么值得关注的。

    莫殇本来也没想杀徐仁，毕竟徐仁只是璇玑地榜上的弟子。当然，如果徐仁落单了，又刚好被他给碰上了，那他也不介意顺手就将徐仁给杀了。

    在莫殇的眼里，那时的徐仁并不能算是威胁，可是对方的潜力却很大，才入璇玑仙门便能进入璇玑地榜，而且排位还是比较靠前的第十八位，这些绝对不是一般人能够做得到的。

    也正是这种心理，所以他对徐仁出手了。

    当然，这一切也是徐仁螳螂捕蝉黄雀在后的算计，就连谨慎的莫殇也没有想到徐仁后面还有一个周天海。

    而且那周天海还愿意配合徐仁来演这出戏。

    击杀同门，尤其还是同一座主峰的师兄弟，这在璇玑仙门罪过可不轻。所以，哪怕是卢江川跟他说离开璇玑秘境以后玉衡峰峰主江衡出于保存玉衡峰实力的考虑可能不会对他惩罚太重，他也绝不敢出去见江衡。

    “莫殇，你不要再执迷不悟了，如果再这样下去，我也只能抓你回去见师尊了。”卢江川语气变得阴沉起来，这个莫殇抵抗越激烈，玉衡峰的面子就丢得越狠，他自然也就越生气。

    “不要说了，我是不会跟你回去的，而且你们也没本事抓我回去，我会在这里等待璇玑秘境下一次开启，那时候这秘境的主人可就不一定是你们璇玑仙门了。”莫殇已经下定了决心，他若跟着卢江川出去见江衡，生死就不是由他说了算了，可若是继续留在璇玑秘境，等待几年以后璇玑秘境再度开启，说不定这璇玑秘境就不再属于璇玑仙门了。

    “莫殇，你究竟是什么来历，是不是知道某些事情，或者真像徐仁所言，你就是云海仙门打入我璇玑仙门的奸细？”虽然卢江川不想相信徐仁所言，可是眼前这个莫殇的表现也实在让他找不到其他的答案，不得不重新考虑徐仁所言之事了。

    “问那么多干什么？无论我是哪个仙门派来的，你们璇玑仙门都是长久不了的，想必这些年璇玑仙门背着大宁王朝第一仙门的名头也累了，该换一换了。”莫殇说话的同时已经再度朝着徐仁冲了过去。相对来说，他还是觉得从徐仁这里先突破口更加容易一些。

    “还来呀，你不能光拣我这个修为最低的欺负呀。”徐仁嘴上这么说着，可实际上却并没有让步的打算。

    唰唰唰——

    见到徐仁不肯让步，莫殇直接朝着徐仁挥出了数剑，这些剑罡相互交织着朝着徐仁飞了过去。

    徐仁也同时挥剑，每一道剑罡都如同缩小了的星河，这些星河相互交错，连成了一片星海，迎着莫殇斩出的剑罡飞了过去。

    轰隆隆——

    徐仁的剑罡与莫殇的剑罡碰撞在一起，瞬间发出了连绵不绝的闷响，仿佛是雷雨将至时天边传来的滚滚闷雷。

    莫殇的面色变得越来越凝重，他本以为徐仁不过是肉身力量强横，这样的状态下，他只要出剑以剑罡逼迫对方不能近身，那么他就有机会离去，却没想到徐仁的剑罡同样惊人，居然隐隐有杂志他攻击的趋势。

    经过几次尝试，莫殇都没有找到合适的突破机会，只能重新退回到原处。

    “莫殇，在这些同门中我的修为可是最弱的，如此你都无法突破，其他师兄师姐那边你就更别想了，所以我劝你还是老老实实去玉衡峰请罪吧。顺便也交代一下安排你来璇玑仙门做奸细的人还有什么打算，是不是云海仙门看中了我们璇玑仙门大宁王朝第一仙门的名头，亦或者说是大荒王朝或者是大炎王朝觊觎大宁王朝的富饶疆土，又知道璇玑仙门与大宁王朝关系密切，所以派你来从中破坏的？”徐仁从容镇定，问出了一连串的问题。反正都是猜测，那么就不妨大胆一些，而且他本来也知道云海仙门与大荒王朝素有勾结，那么这两个势力在璇玑仙门安插眼线的可能性就最大。

    “想知道答案，那你自己去猜呀！”莫殇的面目有些狰狞了，因为他知道，今日想要离开估计并不容易了。

    “莫殇，我再问你最后一次，是跟我回去见师尊，还是死在这里？”卢江川的面色越来越阴沉。

    “想让我死，你们也得有那个本事才行！”莫殇的眼神充满了杀机，下一刻，他的手中突然发出了一阵强烈的波动。

    “不好，之前这家伙就是这样召唤来了两头实力强大的妖兽，这次不知道又会召唤来什么妖兽，快点抓住他。”对于莫殇的手段，徐仁之前已经见过了，这家伙手里似乎有什么特殊的宝贝，能够控制璇玑秘境中的妖兽。当然，那宝贝能够控制多少头璇玑秘境中的妖兽徐仁还不得而知，反正之前拦住周天海的那两头妖兽实力都不弱，而且直到现在，那周天海都都没能摆脱那两头妖兽的纠缠，足见那两头妖兽实力不俗了。

    被徐仁一提醒，其他人的心也悬了起来，那卢江川本来还想再劝一劝莫殇，现在也只有作罢，并且第一次对莫殇出手了。

    莫殇的脸上露出了一抹狞笑，阴恻恻道：“现在才出手，已经晚了，你们就等着妖兽的怒火吧。”

    “抢下他手里的东西，他是依靠那东西驱使妖兽的。”徐仁眼尖，又一直留心着莫殇的动向，所以他能够在第一时间发现莫殇手里的一个个头并不大的铜铃。

    以铃驭兽，现在徐仁已经基本猜到这个人是来自何方了。

    在北境，妖兽出没最多的地方是大炎王朝，但是大炎王朝对妖兽都非常仇视，因为在大炎王朝疆域内，无论是普通人还是修士都时刻受到妖兽的威胁。反倒是妖兽不是特别多的大荒王朝有个擅长驭兽的仙门，这个仙门叫天兽仙门，是大荒王朝四大仙门之一，其门中弟子善于以铜铃为媒驱使妖兽，规模虽然不及大宁王朝的三大仙门，实力却不差。

    不过，这莫殇虽然以铃驭兽，但徐仁却依然觉得他与云海仙门有关系。主要还是他撞到过云海仙门的人与大荒王朝和大炎王朝的人接触过，而且他还从陈忠那里得知云海仙门里有不少弟子都来自大荒王朝，那么这些人之中有擅长驭兽的也不是不可能，甚至有可能是大荒王朝的的天兽仙门将自己门下的弟子放到了云海仙门，总之在徐仁的心里，一切皆有可能。

    莫殇没想到徐仁居然一语道破了他的倚仗，要知道他也不是第一次进入璇玑秘境可，而在以往的那几次，他除了收集妖兽灵魄，就是训化璇玑秘境里的妖兽，经过长时间的积累，他已经掌握了一支数量不少的妖兽群，他当初击杀孟旗的时候，便是利用这些妖兽才得以瞒天过海，让身为龙榜弟子的周天海都无法探查到是他动的手。

    若不是徐仁，若不是他太心急了些，现在仍然可以逍遥法外，悠哉悠哉地继续在璇玑秘境里面收集妖兽灵魄。

    吼吼——

    就在卢江川冲向莫殇的时候，远处传来了兽吼声。

    听到兽吼声之后，莫殇脸上紧张的神情稍微缓和了几分。其实在他心里，还真有些惧怕卢江川。

    作为长期霸占着璇玑天榜第一位的人，卢江川的本事可一点不差。而作为同一座主峰的师兄弟，莫殇对卢江川的实力更是心里有数，但也正因为如此，他才对卢江川特别忌惮。

    不过现在他并不那么怕卢江川了，因为他的倚仗出现了。

    唰唰唰——

    几头妖兽不知道从哪里冒出来，直接就冲向了围攻莫殇的那些璇玑仙门弟子。

    而这时，卢江川的攻击已经接近莫殇了。

    莫殇一咬牙，挥动手中长剑迎上了卢江川的攻击。

    轰——

    莫殇的剑与卢江川的剑碰撞在一起，发出了一声巨响。而后那莫殇的身形离去后腿，借着卢江川那一击的反震之力冲出了包围圈。

    “想抓住我哪有那么容易，咱们后会有期。”莫殇冲出包围之后头也不回便要逃走。

    可就在这个时候，莫殇就觉得眼前人影一晃，徐仁已经拦住了他的去路。

    “你找死！”莫殇没想到徐仁居然这么难缠，但他好不容易才争取来的一线生机，哪里肯这么轻易放弃，于是便挥动手中的长剑朝着徐仁发起了猛烈的攻击。

