    第504章春花秋月，红颜枯骨

    夜千寒沉着脸道，“所以无论如何，端午节不能出事。”

    崔玉头大，虽然加派了许多人手，可是就怕防不胜防。

    接着顾风，沈修戈，还有御前侍卫统领杜正都来了,一起就是讨论端午节守卫和防范的事情。

    这些都是皇帝的心腹，林苏苏也不用避着，搬了张小凳子坐在皇帝的身边，一边吃着蜜饯，一边细心的听着他们的安排。

    夜千寒也在听着，不时的提出一点意见,却还能分神过来，伸手把林苏苏面前的蜜饯给端走了。

    一会就要吃晚膳了，她不停往嘴里扔这些乱七八糟的东西,一会还吃得下饭？

    林苏苏看见蜜饯被皇帝端走了，无语翻了个白眼。

    小手悄咪咪的往前伸，想要拿其他吃的，夜千寒大手干脆捉住了她的小手，将它攥在了掌心。

    林苏苏挣了挣，挣不开，只能作罢。

    崔玉最先看见了皇帝和娘娘大手握小手，正说着的话微顿了一下，立即移开了眸光。

    皇上和娘娘要不要这么黏腻！

    顾风，沈修戈，杜正也捕捉到了崔玉微妙的眼神，也情不自禁转眸扫了一眼……

    然后立即坐正了身子，目不斜视，眼观鼻,鼻观心,心内全是一群乌鸦扑棱棱飞过。

    皇上非得要这时候秀恩爱么！不知道他们都是单身未娶么！这也太不厚道了！

    他们撑着一肚子狗粮,好不容易商议完事情,水还没喝一口呢便被皇帝轰走了。

    一肚子狗粮都是干咽的！

    皇上说好的不近女色的，这一近起来，可真是不得了啊！

    几个男人离开，夜千寒吩咐摆饭。

    林苏苏一边吃饭一边问宫里的情况，问太后的情况。

    她不见了，谁都不担心，就担心太后。

    夜千寒低低道，“放心，太后没事，朕给她递了你没事的消息。”

    原本不想递的，毕竟多一个人知道就多一分危险，可是太后担心太过，身子越发虚弱，夜千寒只能让她安心。

    小丫头跟太后感情好，要是太后出了什么事，她定会伤心。

    林苏苏听得太后没事，彻底放心了，还多吃了一碗饭。

    吃完晚膳，夜千寒去书房看密信，林苏苏转头去了后院暗房。

    暗房里,小柳站在那里动弹不得，孙书坐在一旁，不知从哪里拿来了一本佛经，在小柳面前摇头晃脑的念经。

    想要借此超度超度小柳的灵魂。

    小柳听得头痛欲裂，咬牙切齿道，“小白脸你念，你再念，信不信老娘一会弄死你！”

    孙书摇头晃脑的道，“我早死了，你还怎么弄，生亦何欢，死亦何苦，春花秋月，红颜枯骨，譬如朝露，终归尘土。”

    小柳白眼翻上了天去，不听不听，王八念经！

    孙书继续吧啦吧啦吧啦吧啦……

    小柳忍无可忍，“啊——”一声尖叫，破口大骂，“你这個小白脸，老娘绝不会放过你，啊……”

    孙书继续吧啦吧啦吧啦吧啦……

    林苏苏走进来，便看见一个在叭叭叭，一个在啊啊啊……

    场面还挺和谐。

    (本章完)

