    面对金鳄斗罗的邀约，唐昊迟疑了一下，说道：“目前我们炎黄殿护卫队接到的任务是驻守、巡逻、封锁星斗大森林的外围，击杀一切想出入的狼盗，并没有攻入它们巢穴的命令，殿主的命令我们必须要完全遵守，若是你们在中间区域遇到打不过的对手，直接逃往我们这里，我们可以对你们施加援手，给你们提供力所能及的帮助。”

    金鳄斗罗知道，炎黄殿是第一神祇创建的势力，他们是高度集权的，殿主的命令就是一切，即便他们是封号斗罗级别的魂师，但依旧要完全听从他们殿主的命令，现在这群人的身份虽然只是个护卫，可他们的实力放在大陆上哪一个宗门势力里，都是响当当的长老级别的存在，跟他们的地位是一样，跟这群人打交道就必须要拿出同等态度来面对。

    金鳄斗罗笑着说道：“那就这么说定了，我们先一起合作，共同巡逻这里，最后等到我们大供奉长老来了之后，我们武魂殿的人就会进中央区域去查探狼盗的巢穴，如果真的碰到打不过的魂兽或者敌人，到时候跑来你们这里，还等施加援手！”

    唐昊点了点头，说道：“放心，我说到做到！如果你们到时候真的败逃的话，我们定会驰援你们的，要是没有敌人袭击你们的话，也不需要我们的援助，只是那个时候我们需要进去确认一下，好从这里撤回我们的势力驻地。”

    金鳄斗罗笑着说道：“放心，我们若是成功捣毁了狼盗巢穴，剿灭了所有人的话，一定不会忘记通知你们的。这位朋友，该如何称呼呢？我是武魂殿的二供奉长老金鳄斗罗，九十八级魂师。”

    唐昊冲着他点了点头，说道：“原来是金鳄斗罗，我听说过你，我是唐昊，炎黄殿的护法长老之一，三级神祇。”

    “什么？你就是唐昊？十五年前重伤我们前任教皇千寻疾的那个唐昊？额，不好意思，有些失态了，金鳄见过神祇冕下！”

    金鳄斗罗彻底的震惊了，当年的唐昊只不过是一个初出江湖的小辈，即便是后来成为了新的昊天斗罗，可那个时候金鳄也没有把他放在眼里，毕竟他可是九十三级的封号斗罗，唐昊跟他相比还差了三级，可是如今十五年过去了，自己才提升了五级，而唐昊却突破了百级限制，成为了一名无上尊贵的神祇，不得不让他感到钦佩，他的天赋实在是太好了，拥有第一神祇坐镇的炎黄殿，培养强者的手段也太强大了吧！

    唐昊嘴角含笑，说道：“无须这么客气，按理说我和你们武魂殿是属于仇敌的关系，但那都是千寻疾个人所为，他已经死了十五年了，所以我也没有将仇恨记到你们武魂殿每个人的身上，你们放心，没有殿主的命令，我是不会对你们武魂殿下手。”

    金鳄斗罗鞠了一个躬，说道：“多谢黄天神祇冕下、唐昊神祇冕下，多谢你们的宽容和克制！”他不感谢不行，以炎黄殿的势力，他们可以轻易覆灭武魂殿，可是直到现在，他们也没有对武魂殿下手，这就说明了炎黄殿的心胸广阔，不是一般人能比较的。

    唐昊摆了摆手，说道：“无须这么客气，不知道你们感应到没有，现在这个区域的灵气浓度提升了很多，这个是出现那道金芒之后，灵气浓度才提升上来的，金芒迸射出来的方向就是星斗大森林中间区域，这也是为什么刚才我说的万一里面有强大的敌人存在，你们要是打不过，就赶紧逃到我们这里，我们人多，合力战斗的话，或许还能为你们争夺到一线生机！”

    金鳄斗罗点了下头，说道：“知道，我们就是见到金芒这才赶到这里来的，就看到了你们在这里，灵气的浓度提升我们也是感应到了的，虽然不知道是何人所为，但只要等到我们大供奉长老到来，我们十几个兄弟跟着一块进去探查一下才知道情况了。”

    唐昊有些担忧的说道：“那你们更要小心点！”

    金鳄斗罗摇了摇头，说道：“天有不测风云，人有祸夕旦福，即便前方有危险在等着我们，我们也绝不退缩。走吧，魔熊，我们先去其他地方巡逻吧。”

    说完，就往右边跳跃而去。

    身后的魔熊斗罗见到金鳄斗罗跳跃消失了，着急的摸了摸头，大声说道：“好的，二供奉，我们这就来！”

    武魂殿其余的长老见到金鳄斗罗已经走了，连忙跟上，消失在炎黄殿众人的眼皮底下。

    唐昊见他们走远了，就转身看了眼地上的狼盗尸体，说道：“王五，带上几个人，弄出一个大坑，把这些狼盗的尸体都给烧掉，然后在掩埋。”

    “是！唐护法！”

    王五就是之前那个说话比较嚣张的护卫，但在唐昊面前，他可嚣张不起来，赶紧招呼身旁五个人一起挖坑焚烧狼盗尸体，而其他人则是分为五个一个小队伍，陆陆续续的开头行动，去划分给自己的区域巡逻，防止狼盗从其他的区域出入。

    且不提星斗大森林这边。

    全大陆每个人类生活的区域，金芒迸射之后，灵气骤然升腾，几乎所有战魂师修炼达到一定的级别的人，都能感受到四周的灵气程度在提升，各个欣喜若狂，连忙回房间去闭关修炼，极力的吸收着灵气，转化为自身的魂力。

    七宝琉璃宗内，宁风致和剑斗罗尘心、骨斗罗古榕刚好结束对宁荣荣的分心控制教导，就看到天空中的一道金芒闪现，随即空气中的灵气浓度都得到了快速的提升，宁风致如今的魂力等级已经是87级了，对灵气异常敏感，不过数秒时间，灵气的浓郁就提升了一倍。

    宁风致看着两位封号斗罗，震惊的说道：“剑叔、骨叔，你们都感受到了吧，灵气异常增加，已经增加了一倍了，还在上升中，如果还是这么增长下去，那就是我们全大陆的福气了，魂师们的修炼进度能够得到巨大的提升。”

    古榕抱着双臂说道：“宗主，你实在是太乐观了，我们人类魂师是有这个福气不假，可魂兽和植物等也是这次的受益者，它们的实力要是暴涨到非常厉害的程度的话，很有可能会发生兽潮冲击我们人类城市和村庄，到时候就会造成非常严重的后果，大量的中低级魂师和平民死亡。”

    尘心冷哼一声，说道：“那就让它们来吧！是我们人类魂师强大还是他们魂兽一族更加强大，我们可是有数位神祇存在的，它们真的敢发动兽潮的话，那就怪不得我们杀进星斗大森林，掀翻它们的老巢，彻底的灭杀它们。”

    宁荣荣在一旁听到这个消息，震惊的说道：“我们要是把魂兽一族都给灭了的话，那我们后面的魂环又该如何获取？那不是断绝了我们魂师的修炼道路吗？我觉得我们还是要防备和制止它们发动兽潮就行了。”

    宁风致点了点头，笑着说道：“荣荣已经长大了，都考虑到了这个地步，你放心吧，魂兽一族是不会轻易发起兽潮攻击的，它们心里有数，绝对不是我们人类魂师的对手。”

