    离往生谷不远的地方，两个人影在徘徊着，他们戴着镜子面具，时而坐，时而立，最后其中一个还蹲了下来，玩着地下的毛毛虫。

    “小狐狸，别玩了，都什么时候了，还在玩。”矮子兴有点坐立不安，甚至额头都渗出了冷汗，这一次唐浩可玩大了，他要冒充黑镜组织对抗整个阴行救鬼婆，这事可不是闹着玩的。

    一旦暴露，后果不堪设想，这都不是最要命的，最要命的是还要拖他下水，叫他来干什么？他短手短脚的还跑不快，他来有个屁用。

    矮子兴一边埋怨着，一边看着旁边的稻草人，等下小狐狸就会施展妖术，将这三个稻草人变成鬼婆，到时候他们分头行动，迷惑那些人的视线。

    “主人又没到，再说了，这毛毛虫多好玩啊！”小狐狸乐此不疲，然后将镜子面具推到了头上，好像嫌弃它碍事。

    “好玩个屁，你说小老板咋想的，找你们就算了，还要拖我下水。”矮子兴继续埋怨着。

    “兴叔，不要怕，你这样子，相当于半个残废，这些都是名门正派，抓住你也不会把你怎么样的，以你的大嘴巴，不拖你下水怕你到处说。”小狐狸这次居然看唐浩看得很通透，谁都可以不防，但不能不防矮子兴，隔壁家生了一窝猪仔，第二天矮子兴就能告诉全村人，老王老婆出轨了，他知道就等于全国人知道。

    不防他，那不白搭吗？干脆直接拉他一起来，谁会打一个侏儒呢？

    “扯淡，我嘴巴很严的好不好。”矮子兴反驳道。

    就在这个时候，突然一道尸风吹来，郭一达悄无声息就落地了。

    “卧槽，你走路没声的吗？吓死我了。”回头突然看见郭一达，矮子兴吓了一激灵，差点尿都甩出来几滴。

    “老子没用走的，准备一下，他们快追来了。”郭一达说道。

    “人多吗？”矮子兴一下子就紧张了起来，手心在冒汗。

    “非常多，一个那么大的峡谷里，基本全是人，你跑快点，不然被抓住屎都要被打出来。”郭一达可不是危言耸听，一人一口吐沫估计都能将你淹死，就矮子兴这身材，根本不抗揍。

    “卧槽！”矮子兴咽了咽口水，紧张的有点小腿抽筋了。

    突然小狐狸站了起来，看向了不远处：“主人来了。”

    说罢，她双指一捻，对着手心的毛毛虫施了妖法，三秒不到，毛毛虫化茧成蝶飞走了。

    “别玩了，赶紧的。”矮子兴急忙催促着贪玩的小狐狸。

    “行了，别催了。”小狐狸再次施法，三个稻草人立刻变成了鬼婆，这黑夜中，以假乱真完全不是问题，他们一人抱起一个，就等着唐浩的到来。

    矮子兴抱着有点吃力，因为他太矮了，虽苦不堪言，但又无能为力。

    一分钟后，戴着镜子面具的人来了，那就是唐浩。

    他们四个汇合后，并没有一起走，而是向着四个方向逃去。

    这下在后面追的人凌乱了，这到底追哪个好？好像四个人汇合后，都抱着人，不知道哪个是真，哪个是假的。

    人流越来越多，停前面的人已经呆不住了，被推着往前走。

    “分头追。”

    很快，人流被分成了四股，然后冲向了四个方向。

    矮子兴跑最慢，因为他腿短，那些人跟疯了一样，很快就追了上来，矮子兴实在跑不动了，心一狠，直接将稻草人变成的鬼婆扔在了路边，反正他们都是追鬼婆的，又不是追他，他将一部分人引开就行了。

    “假的，是妖术，根本不是鬼婆。”

    追上来的阴人一剑插在了稻草人心口，桃木剑立刻破了妖法，让其现出了原形。

    就是一个稻草人，根本不是鬼婆，他们被骗了。

    “干，死矮子，肯定是黑镜组织的成员，我跟他没完。”其中一个阴人勃然大怒，被人骗的滋味可不好受，反正黑镜组织跟鬼婆搅在一起，那也不是什么好东西，跟邪修一伙的，能是什么好人。

    “继续追，一定要把那矮子给宰了。”其他人也附和道，现在回头追别的已经来不及，只能一路追到底，抓其中一个回去交差也好，到时候说不定还可以换回鬼婆。

    他们只停留了一分钟不到，然后又开始追了上去。

    漆黑的夜晚中，突然起了大雾，这些阴人追到了尽头，往生谷的最终端，周围全是灌木丛和杂草，几面山墙挡住了去路，这里已经没有路可走了。

    “奇怪，那个矮子呢？”阴人们很奇怪，按理说，应该会在这里逮住他，因为他已经无路可退了。

    “找，一定是藏了起来。”其中一个大喊道，开始到处寻找着，这些灌木丛和杂草也可以藏人。

    一呼百应，所有人都开始找了起来，但人没有找到，雾却越来越大，而且背后一阵发凉，甚至所有人都感觉到莫名其妙的头皮发麻。

    “不用找了，我在这！”

    突然，一个身影出现在所有人身后，神不知鬼不觉，把所有人吓了一大跳。

    但不是矮子，而是一个身材高大的男人，他脸上也戴着镜子面具，身穿黑衣。

    “又一个黑镜组织的？”

    所有阴人面面相觑，但搞到这个地步，阴行已经跟黑镜组织结仇，不管是哪个成员，都要下手。

    “上！”

    所有阴人一拥而上，可不消一会的功夫，所有人都安静的趴下了。

    “对不起，你们追了真正的劫，真遗憾。”他挖了挖耳朵，略感无聊，踢开身下的几个人，吹着口哨离开了。

