    “这是好事呀，孩子有好奇心才好。”妈妈有些大而化之地说。

    爸爸没有吭声，不知在想些什么。

    米豆看看爸爸，用手拽拽他，不让他去胡思乱想，而是催促他说：“爸爸，你还没有回答我的问题呢！”

    “哦，是的，”爸爸回过神来，又道：“是这样的，米豆，虽然驾驶已经不是我们所必须要掌握的技能，但是，享受驾驶的乐趣作为一种需求还是存在的，有人就是喜欢这种操纵机器的感觉，所以，这成了一种娱乐项目，而不是必需品。”

    “哦，我明白了，不是必需品，所以，它现在是奢侈品！”米豆说。

    “没错！”爸爸很高兴米豆自己得出了这个论断，他补充说：“今天我们可以来奢侈一把了，因为这是我们全家努力挣来的机会。”

    看得出来，爸爸进入到赛车场，比米豆还要高兴，一副没有见过世面的样子，东摸摸西摸摸，恨不能立刻就钻进面前的这辆赛车里头，驾驭起来。

    接待人员用一个仪器扫描了一下全家人的scp方牌，确认这三口之家有使用这个场地的权限，然后道：“这里有大人和孩子两种车型，两个体验模式……”说着，他就点击出来一块虚拟屏幕，展示起来。

    按照他的说法，两个体验模式分别是单独封闭式体验模式和家庭比赛模式。

    单独封闭式体验模式，就是说，不论达大人和孩子，各自取一辆赛车，在经过工作人员的培训之后，就可以开着进入封闭赛道进行体验，每45分钟为一次，可免费体验两次，第三次的话就要消费了，一次为3600元。

    这涉及到一个关键的信息：免费体验是scp秩序局赠送给市民的福利，以奖励他们解锁体验屋里的新地图。

    米豆的认知同步更新。

    同时，米豆还自己判断出，在2070世界，跟地球相比，这里的物价水平相当于地球的十倍。

    这是米豆根据这半天的经历综合得出来的。

    米豆蛮佩服自己的算数水平的，可惜他不能跟爸爸妈妈分享这个喜悦。

    家庭比赛模式，就是家庭成员可以邀请或者接受现场其他家庭的挑战，大人对战大人，小孩对战小孩，进行竞赛。

    当然，这只是娱乐活动，不能像孩子们的课程场景那样，会形成熵值学分啥的，是纯粹的娱乐。

    但是，获胜的一方，赛车场会赠送荣誉证书，以及可以付费购买比赛的过程录像，是经过剪辑的片花版，3分钟长度，需支付5000元。

    看过这个视频介绍，对赛车场的服务内容也就有了了解。

    爸爸跟妈妈商量：“要不要花5000元留个纪念？”

    妈妈想了想说：“可以。”

    这出乎米豆的意料之外，2070世界的妈妈比地球的妈妈要大方一些。

    要知道，连米豆都明白，这衍生出来的服务产品，比原本的服务项目还要贵呢！

    果然，这是奢侈品。

    “米豆，咱们先各自练习一下，过一会我们可以向别人发起挑战，怎么样？”爸爸兴致勃勃地说。

    “好的！”米豆高兴地回答。

    父子二人分别钻进了一辆赛车，进入各自的赛道。

    妈妈站在一旁看着他们，期待他们的表现。

