    “谢叔叔啊，我现在才23，才刚刚成年呢！”

    “呵呵，呵呵，怎么可能会始乱终弃呢！”

    “绝对没有，外面绝对没有人，骗你我是小狗！”

    “嗯嗯嗯嗯，放心好啦，只要玩够了，我们就结婚！”忽悠完老谢，慕白忍不住擦了擦冷汗，MMP，莫非老谢已经怀疑我了？！

    结婚？不可能的，这辈子都不可能结婚的！

    慕白心里默默吐槽道，唉，早知道就不下那碗面了啊。

    慕白这边在哀叹的时候，在宁州某处海边一处游艇上，正有三道人影，在望眼欲穿的期盼着某人的成功归来！

    然后，他们从9点钟，等到了9点半，从九点半，等到了十点半，总从十点半等到了一点钟！

    最终，三个人都绝望了！

    “都教授，咋办啊，老大他们肯定遭遇埋伏了！”

    “是啊，教授，我们接下来该去哪里啊！”

    没有了老大，两个小弟都慌了，没有人为他们遮风挡雨了，这可咋办啊！

    一想到要面对辣么多穷凶极恶的警察，他们两都快绝望了好嘛！

    差点而就准备去自首了！

    “急什么，既然老大没了，那就回去，潜伏起来吧！”早就见惯了大风大浪的都教授，这会儿显得相当淡定！

    毕竟，这种老大被捕的事，他都已经经历三回了呢！

    “走吧，我们先躲起来，躲过了这阵风再说吧！”都教授瞄了两个不给力的小弟一眼，悠然道。

    “哦——”两个小弟仿佛找到了主心骨，赶紧点了点头……

    慕白自然不知道，那伙匪徒居然还有三个漏网之鱼，最关键的是，他并不知道三个漏网之鱼里，居然还有一个化学老师。

    ……

    匪徒们最终成为了过去，之后几天，老洛还打电话给慕白询问情况，被慕白一个一问三不知给迷惑了过去。

    眼见那伙匪徒居然神秘的消失，宁州市局差点就疯了，还好接下来几天都没有在听说其他省市有匪徒有流窜作案之后，悬着的心也就慢慢平复了下来。

    慕白这段时间更是好吃好喝，匪徒们完全没有放在心上，也就在这时，慕白忽然想起来，自己在年中说过要买飞机的事情，似乎给忘了！

    说起来这件事朱和生之前提过一次，说是为了公司的形象考虑，应该购买一家公务专机，当时慕白满口答应，结果转身就给忘了。

    现在，既然记起来，慕白当然要付诸行动！

    慕白在百度上搜索了一番，发现还是湾流公司的飞机最好，特别是他们的湾流G650，号称是全球最顶级的私人飞机！

    通过网络上流传的照片和视频，慕白觉得湾流G650果然豪华！

    更主要的是，湾流G650航程非常远，接近一万三千公里，速度956公里每小时，没错，这个速度已经非常接近音速！

    远比其他私人飞机飞得更高，更远，更快，更舒适！

    这么多优点，慕白还看其他的干嘛？！

    买！

    “喂，你好，我想购买一架私人飞机，湾流G650这款的！”慕白果然掏出了手机，打给了湾流公司的客服电话，“对了，我叫慕白，如果你做不了主，你可以让你们的总裁接电话！”

    “慕白？！”电话那边，顿时就嘀咕起来，然后紧接着就是一声惊呼，随即在一种慌乱中，电话被挂断了……

    “……”慕白举着电话，一脸懵逼，难道，自己被对方当成了骗子？！

    不过还没等慕白反应过来，他的这个手机就直接响了起来，看号码，居然是一个国际电话：“喂喂喂，您好，请问您是裁决科技的慕白总裁吗，我是湾流公司的总裁波特！”

    “我听说您想购买一辆我公司的湾流G650飞机？！”

    湾流公司的总裁？！慕白有些惊讶，没想到自己居然把他们的总裁给炸了出来，“没错，我是慕白，想买一架湾流G650，问一下，如果我现在下单，多久可以拿到飞机？！”

    电话那边的挽留公司总裁波特这会儿也震惊了，土豪，这就是土豪啊，连价格都没问，就先问什么时候可以发货了？！

    一想到这位年轻总裁手里握着的巨额财富，波特总裁脸上的笑容就更盛了：“慕先生，如果您现在就购买的话，大概要等一年左右……”

    “啥，还要等一年？！”慕白已经不想吐槽了：“一年之后，飞机我自己都会造了！”

    “这个时间太久了，我没办法接受！”慕白顿时提高了嗓门：“波特总裁，我想尽快拿到飞机，你那边有什么好的建议？”

    波特正准备说完全没有办法，忽然想到了前几天那位卡塔尔王室成员退掉的那家飞机，顿时有了主意：“慕先生，我这边突然想起来，前段时间有一名客户退掉了一架飞机，那是一架都已经进入了栖装阶段的超级豪华飞机……就是有个问题！”

    “说！”

    “那是一架我们公司研发的最新款——湾流G750，是您要购买的那款G650的升级版，它各方面的性能都比G650要强悍……此外，它还是我们公司第一架外销的湾流G750！”然后，波特话锋一转，道：“当然，相应的，价格方面也会高一些！”

    慕白顿时就笑了：“多少钱，我要了！”

    “六亿人民币！”波特报出了普通人完全无法想象的价格，“此外如果您在装修风格方面有什么要求，也将会产生一定的费用！”

     

     6亿软妹币，差不多就是一亿美刀了！

    花六亿人民币买一架飞机，绝对是一个败家子的行为！

    要知道，全国赫赫有名的马芸马老板，座驾都只是湾流G550！

    眼盲不知道老婆有多漂亮的刘京东，座驾是湾流G650，全国只有那么一架，售价已经达到了4亿多！

    而现在，慕白将花费6个亿，仅仅只是为了购买一家私人飞机，可以想象，绝对会成为全国瞩目的焦点！

    当然，慕白并不在乎什么焦点不焦点，面对6个亿，他回答的什么干脆：“不贵，买了！”

    “太好了慕先生，您既然想买，最好尽快来一趟美国，这架飞机已经进入最后的栖装阶段，您看看哪些地方不符合您的喜好，我们好尽快更改！”波特强行抑制住自己内心的喜悦，建议道。