    一大早在办公室，林浩本来因为太空小行星采矿卫星的研发项目找了冯衡哲，在线上林浩提出了自己想要在太空捕获小行星的想法。

    　　而具体研究工作将由星空航天科技公司负责，“星火”实验室进行技术支持。

    　　在林浩看来，这种太空采矿业在不远的未来发展前景要比太空旅游业要大的多，无论是金属矿物质还是稀有资源矿物，运回地球之后，价值无与伦比。

    　　而在太空采矿业方面的布局，其实林浩都有些稍微落后，经过了解之后，他才发现国内已经成立了有几家小行星采矿公司，背后都有大资本进行投资支持。

    　　同样在国外这种小行星采矿公司成立的时间更早，相信技术积累也更多，同时在卫星探测方面已经做出一些成绩。

    　　因此林浩在第二天就急忙和冯衡哲召开视频会议，讨论太空采矿业务的布局，而第一步就是开发太空矿物质小行星探测卫星。

    　　想要挖矿，最起码得先知道矿在哪再说，找到矿物质资源丰富的小行星之后，才能进行下一步的小行星捕捉业务，至于之后需要使用到的太空金属冶炼技术，也将同步进行开发。

    　　在未来，星空航天科技公司的主要经营方向就是太空运输、太空旅游业、太空采矿业以及空间站建设等方面的业务。

    　　林浩心急着找冯衡哲，同样，在星空航天科技公司的冯衡哲也正好有事要林浩来处理。

    　　去年第一次的星空航天科技公司太空旅行项目成功开展之后，马上，在今年即将有第二批太空旅客前往大气层外。

    　　经过上次测试，为了降低成本，提升利润，“仙女座”载人航天飞船能够搭载的游客将提升到四人，虽然伴有的风险水平也进一步提高，不过每次多一个人就有5000万美元的收入，这个利润，林浩也拒绝不了。

    　　而且冯衡哲还计划在未来，星空航天科技公司将进一步挖掘太空旅游业的潜在商业潜力。

    　　打算将星空航天科技公司的太空旅游项目分为飞机的抛物线飞行、接近太空的高空飞行、亚轨道飞行、轨道飞行，一共四种服务。

    　　其中抛物线飞行项目最便宜，每次只需5000美元，将乘坐失重飞机，在大气层内体验几次失重环境。

    　　而这款失重飞机，就是星空航天科技公司特意从西飞购买的Y—20运输机改装而来，在拆除掉军用设备之后，是一款非常成熟的运输机。

    　　同样接近太空的高空飞行项目将让游客乘坐载人飞船飞到18千米左右的高空时，可以看到下方地球的曲线和上方黑暗的天空，体会到一种无边无际的空旷感觉，同样票价也就上升到了1万美元。

    　　由于能够执行18千米的高考飞行任务的飞行器，现在星空航天还没有，所以这一项目并不属于星空航天的主要经营项目中。

    　　至于亚轨道飞行项目是指飞行器进入距离地面大约100千米以上的太空，但不是围绕地球轨道飞行。

    　　采用这种飞行方式，可使游客既能感受几分钟的失重，也可目视长达数千公里的地球弧线表面，欣赏美丽的地球，而且费用比轨道飞行便宜得多，1次飞行约20万美元。

    　　而这一项目也要等星空航天科技公司的星际飞船开发完成之后，才能实施，不过在国外蓝色起源航天科技公司已经展开这一项目的商业化运行。

    　　由于价格便宜，而体验感也非常不错，花钱购买这一服务的人数，已经排到了今年的年底，这也是为什么星空航天科技公司打算经营的原因了，商业市场潜力巨大，利润也非常可观。

    　　剩下的轨道飞行也就是真正意义上的太空旅游，是星空航天科技公司现在主要经营的太空旅游项目，包括各种训练费用在内，国际票价高达5500万美元。

    　　而现在在国际上有能力开展这一业务的民营企业就只有太空探索科技公司以及星空航天科技公司了。

    　　因为星空航天的票价为5000万美元，也就导致起码在国内，太空旅游的市场，基本能够被星空航天把握，排队准备体验的客户非常多。

    　　要知道，去太空旅游一趟可比买什么豪车、游艇更能体现自身价值。

    　　当然，这一环节里最重要的工具就是空间站，星空航天科技公司负责的每一位游客票价里的一部分也要付给国家航天科技集团。

    　　“怎么样，还有什么要谈的吗？”看了看时间，林浩觉得今天的会议解决了不少问题。

    　　“林董，还有罗总，今天最重要的事情还没有谈呢。”

    　　见林浩有些想结束会议的样子，冯衡哲立马开口说到，本来安排好的事项被林浩太空采矿的想法给拖住，让今天最重要的事情，都没能第一时间解决。

    　　“是这样的，林董，罗总，我们公司的卫星发射被SpaceX公司抢走了。

    　　上次我们为阿廷的Satellogic公司发射10颗遥测卫星之后，剩下的订单就被他们给取消了，理由是SpaceX公司那边给出了比我们低的发射价格。

    　　林董，要知道我们的发射价格一直是跟着国际走的，大家也都差不多。

    　　可现在太空技术探索公司一下子把卫星发射价格拉到了白菜价，他们的小卫星“共享火箭”计划，每年将拿出6枚猎鹰9号火箭用于小卫星共享发射。

    　　200公斤重的卫星只收80万美元，合1公斤4000美元。不能再白菜价了。

    　　而我们的每次剩余容量的卫星发射价格确实5500美元，因此，我计划和他们打价格战，把小卫星的发射价格一样降到4000美元，甚至4000美元以下。

    　　现在就需要集团总部批准这份定价报告，这样我们才能在国际上争取到更多的卫星发射订单。”

    　　林浩在听到太空探索技术公司将小卫星发射价格降到4000美元一千克之后，确实让林浩有些意外，4000美元只是部分小卫星的发射价格，并不是所有的卫星发射都是这个价格。

    　　只是在火箭有剩余载荷时，捎带着发射一些小卫星，这就属于芝麻西瓜都要捡的典范了，而这种手段非常的恶劣。

    　　4000美元意味着什么，现在全球范围内新兴的小卫星发射公司，尽管已经大幅降低了发射价格，但每次至少也需要几百万美元的发射费，其中以鹰酱“火箭实验室”的电火箭为例，电火箭的运力约为225公斤，每次发射的价格为600万美元，

    　　现在全球有能力进行卫星发射的公司达到了14家之多，并且主要集中在兔子和鹰酱两个国家，对于国际卫星发射订单的争夺不可喂不积累。

    　　就算这样，星空航天凭借价格以及成功率方面的优势，去年一年的发射次数也达到了20次，而现在太空探索技术公司直接打价格战，目的就是想要独占国际卫星发射的大部分市场。

    　　留下一些汤汤水水的订单给剩余的公司，这样的话就能保证它一直处于技术优势毕竟每年它自己得到的利润最多。

    　　这属于大大方方的阳谋，也是一种恶意竞争，其他公司如果没有资本跟着一起降价的话，迟早会因为没有业务、没有收益，也就没有研发资金从而使自身技术处于落后的阶段。

    　　这样就能在太空卫星发射这一领域让太空探索技术公司的对手实现恶性循环，除非有更大的资本入场，对这些公司进行投资。

    　　只不过星空航天科技公司背后有星空科技集团做资金上的支持，即使将小卫星的发射价格降到一公斤4000美元，还是有的赚的，只不过利润相对比以前要少一些罢了。

    　　但这场价格战只能继续打下去，甚至不排除进一步降价的可能性，这就要求林浩在技术上取得突破，进一步降低火箭发射的成本。

    　　这种恶意竞争的关系，从有人出手的那天起，就无法停止，而且在此之前的所有高端技术领域内都有同类问题的发生，也就导致了在19世纪出现了一个特有名词——托斯拉。

    　　但对星空航天科技公司以及更多的国内航天公司来说，如果不一起跟着降价的话，以后的发射机会将会进一步的限缩，因为有ITAR法案的限制，本来不多的国际卫星订单，将进一步减少。

    　　甚至有可能让国内的航天科技公司都没饭吃，毕竟一年内就那么大的卫星发射市场，星空航天还要和国内的航天科工、航天科技等公司竞争，可以说是在夹缝中求生存了。

    　　怪不得，冯衡哲说这才是今天要讨论的最重要的内容。

    　　仔细核对了几遍冯衡哲提交上来的应对方案之后，林浩和罗宏都表示了赞同，只能先压低发射价格，求得国际上为数不多的订单。

    　　不过好在国内的卫星也同样不能由太空探索技术公司来发射，如果进一步提升国内卫星市场的话，说不定还有更好的机会。

    　　毕竟现在由于发射价格的降低，国内大部分有能力的高校、研究机构以及广袤的非洲大地上，肯定需要更多的卫星。

    　　无论是遥测卫星，还是天气卫星，非洲一样需要精准的天气预报不是吗，没钱没关系，从卫星设计到生产发射一条龙服务，可以先欠着。

    　　如果能换块地盖航天卫星监测站就再好不过了，毕竟在那广袤的土地上，最不缺的就是土地了。

