    “伤口有点浅了.....”

    蓝染不知何时悄然出现，刀锋似重若轻的斩下。

    只见一道更加骇人数倍的伤口，深度直达脏器断骨裂筋的剑痕，直接将柏村左阵的胸口剖开，血肉翻卷着带起破碎的骨骼，疯狂的喷涌了出来。

    若非是那超越人类的强健躯体，只怕这一剑早已将他劈成两半了。

    但即便是这幅强韧健壮的兽人之躯，此刻体内的骨骼和筋肉碎了五分之一，像是车祸现场被撞过一样，被鲜血沐浴的已经看不到半点人形了。

    “蓝......染.....”

    柏村左阵震颤的兽瞳中，透露出一抹不可置信。

    他甚至连自己是什么时候，与蓝染发生了互换都不曾察觉，而且直到被浦原喜助的红姬命中前，才发现被六杖光牢束缚的居然是自己。

    噗通......

    这位酷似的狗熊队长失去意识，重重的砸落在地面上，鲜血将附近染成了红色。

    “首先......解决掉一个。”

    蓝染那双平静如水瞳眸下，隐藏着令人畏惧的恐怖压迫感。

    所有人的瞳孔缩至针尖大小，冷汗不受控制的流出体表，与外界的微风接触之后，转而变成了寒彻骨髓的冷意，顺着肌肤一寸寸蔓延到灵魂深处。

    那个男人......

    当着在场十一个人，整整二十二只眼睛的面。

    悄无声息的完成了位置互换，期间甚至没有让任何一个察觉到，如此堪称诡异的可怕手段，犹如梦魇般萦绕在所有人的心头上。

    而且，还有一个更严重的问题。

    如果不找到这个能力的破绽，那就意味着他们无法发动攻击。

    否则谁也不知道，自己攻击的那个目标，究竟是同伴还是真正的蓝染。

    “哦呀~都停下来了。”

    蓝染从容不迫的向他们走来，唇角噙着温和的笑容：“占据着绝对人数优势的一方的你们，为何不敢向一个人的我发起进攻呢？”

    滴答......滴答......

    浓稠的鲜血沿着斩魄刀，落在地上汇聚成一滩。

    此情此景落入浦原喜助眼中，仿佛一下子提醒了他，一下子想明白了其中原理：“我知道了......是你斩魄刀的能力，对吗？！”

    “很敏锐的直觉，不愧是发现崩玉的男人。”

    蓝染投去一个诧异的眼神，并没有否认他的观点，轻笑道：“方才发生的一切，的确和我的斩魄刀，镜花水月有着很大的关系。”

    “不......不对，你在撒谎！”

    碎蜂当即否决他，言辞犀利的道：“镜花水月是属于流水系的斩魄刀，通过雾气与水流的乱反射，干扰视线导致敌人互相残杀，这是我们所有人都亲眼见到的事实！”

    “事实......你们所见的事物，当真是事实吗？”

    蓝染唇角掀起一抹讥讽，仿佛是在嘲笑众人一般，道：“我的斩魄刀镜花水月，真正的能力是‘完全催眠’，并不是所谓的利用雾气水流反射光线。”

    “完全......催眠？”

    被誉为天才头脑的托尼，通过催眠这一词汇，立马就联想到了某些可怕的用途：“是指通过某种心理暗示，诱使人处于精神恍惚的状态，并让潜意识浮现出表面，被你操纵吗！”

    而具备相同思维的浦原喜助，更是在一瞬间便猜到了，蓝染此举的真实用途：“原来如此，那是用来让暗示我们的催眠仪式，就像是晃动的怀表一类的行为吗？”

    “答对了。”

    蓝染眼睛里闪动着淡淡的光芒，道：“完全催眠可以支配五感，并且持续是永久性的。”

    “还可以让单一对象的姿态、外形、质量、触感，甚至连气味都能令人误以为是‘敌人’，换言之能让苍蝇看起来像龙，也可以让污臭的沼泽变成芬芳的花田。”

    “而发动的条件便是......看见镜花水月解放的瞬间。”

    “所以从一开始，你们就没有任何胜算啊。”

    荒芜的双殛之丘上，回荡着沉稳磁性的声音。

    而当这声音落入每个人耳中的时候，伴随着刀锋切割肉体的摩擦声响起，只见碎蜂与浦原喜助，以及朽木白哉的身上，同时出现了一道巨大的伤口，鲜血好似不要钱的洒了出来。

    “蓝......染......”

    浦原喜助难以置信瞪大眼睛，却难挡大量失血带来的晕眩。

    一旁的碎蜂露出满脸愕然的神情，伸出手试图抓住那个男人的衣袖，但最终却无力地垂落下来。

    本就伤势刚好的朽木白哉，更是直接昏倒在地。

    电光火石之间，又有三位队长战败！

    无与伦比的巨大危机感，一瞬间落在了托尼等人的身上，刚刚催生出一丝战意和勇气，几乎是转瞬间便被浇灭，取而代之的是深入骨髓的恐惧。

    “现在，你们可以一起上了。”

    蓝染静静地看着这些人，唇角勾起了高高在上的，俯视苍生的笑容：“群聚的蝼蚁，在企图向猛兽发起进攻时，就该清楚地明白自己的结局，只有被无情的碾死而已。”

    这一刻，他们宛如尘埃。

    不......

    只是这种程度的话，连尘埃都算不上吧。

    双方原本人数上的差距，在三位队长接连被瞬间秒杀之后，悄然的发生了巨大转变。

    他们所谓的人数优势，不过是让对方多挥动几次斩魄刀而已。

    一直以来，俯视者都是蓝染惣右介。

    而身为仰视者的他们，地位从来都没有发生过变化，一切都只是他们的妄想而已。

    一起上.....

    这看似是瞧不起的话语，但却给了所有人最后的勇气。

    诚如蓝染所言的那样，面对猛兽的猎杀时，牛羊唯有成群结队，方有最后的一线生机！

    没有人觉得丢脸，因为他们所面对的男人，是比猛兽还要强大无数倍的存在。

    几乎是不约而同的，所有人都使出了自己的全力。

    不需要互相对视进行交流，他们齐齐一个跺脚震地，分别展现出了各自的能力，从不同角度和方向，朝着中心处面带笑容的男人杀去！

    一时间，风起云涌，杀气腾腾。

    “将世界纳入掌中，解析万物之理，以我之名显现吧——赫菲斯托斯！”烈焰缠身的托尼召唤出巨大的铁锤，胳膊抡圆了一大圈，带着呜呜尖啸的风声，砸向了蓝染的面颊。

    “让地狱为之高歌吧——死魂之河！”康斯坦丁周遭阴风呼啸，无数来自地狱的亡灵，沿着滚滚流淌的黑河钻出，发出凄厉的尖啸扑杀向蓝染。

    周遭的空气瞬间被抽干，一股强势的拳压轰然袭来。

    蓝染不需要回头也知道，那是来自史蒂夫的拳风，巨人的右臂将灵压凝聚一点，喷出堪比火山爆发般强大的破坏力，便是一座山丘在他的面前，亦可轻易的被轰碎。

    与此同时一根箭矢，骤然间从侧面破空而来！

    凌厉的飓风刮出大旗猎猎作响的动静，泛着金属色泽的箭矢本体之上，隐约可见一抹暗红的光点，以及其中所附加的灵魂之力。

    “浩克——冲击！”

    浩克凭借巨大强悍的身体，如一辆行驶的列车从正面撞来。

    而上方的灵压涌动聚集速度异常，弗兰克爆吼着从天而降，高举着黑光暴涨如怒涛的大剑，势大力沉的劈了下来。

    六人联手，默契无间。

    上下左右前后，来自六个方位的突击，锁死了蓝染的所有退路。

    他们可以确信在这种联手攻势之下，蓝染就算可以完全催眠大家的五感，但也绝对没有任何可供逃跑，或者是闪避的空间。

    抛弃了一切尊严，只为求生的联手强攻。

    爆发出来的强大威势与恐怖灵压，一时间竟超越之前的四位队长，森冷的杀意将整个空间笼罩，密不透风的攻势掀起的剧烈罡风，甚至将周遭地面犁出无数沟壑。

    “去死吧，蓝染！！！”

    就在气势达到顶点的那一刻，所有人倾尽所有的攻击一齐落下。

    整个双殛之丘的大地直接震荡了起来，像是有千百辆坦克驶过一般，崩飞的碎石与尘埃直直冲入高空，爆裂的灵压彼此激荡碰撞之间，甚至爆发出远胜之前的破坏力。

    但......就在这一瞬！

    他们眼前的景物突然模糊，像是迷雾散去一般重新变换。

    而映入彼此眼帘的蓝染惣右介，却如同镜中花水中月的幻觉般，轻轻地被无形之手抹消散去。

    他们信心满满的来自六个方向的攻击，最终却落在了彼此的同伴身上。

    噗嗤——！！！

    震耳而的空气爆裂声中，一连串的骨骼断裂声响个不停。

    硬生生挨了来自同伴的全力一击，六人瞬间口吐鲜血各自倒飞出去，以超高的速度在地上滑行，身体同时有数十处位置喷出血液，像是锄地的耕牛般犁出了长达几十米的沟壑。

    在没有任何灵力的保护下，皮肉脆弱的如同婴孩。

    这几十米的滑行距离下，生生摩擦出了六条长长的血渍，看起来甚是触目惊心。

    托尼的如同死掉了一样躺在地上，喉咙蠕动着吐出汩汩鲜血，皮肤被来自康斯坦丁的冤魂，撕咬的几乎已经看不出人形了，巨大的伤势让他疼的连连惨叫。

    “不......不可能......”

    托尼用几乎模糊的视线，望向那个白衣如新的男人，口吐鲜血问道：“你......是什么时候......对我们使用了......完全催眠？”

    “真是个有趣的问题啊......”

    蓝染以一种似笑非笑的眼神，望着他们脸上露出的错愕与惊恐，唇角泛起一抹玩味的笑容，道：“那你又是什么时候产生的错觉，我没有使用镜花水月呢？”

