    或许意识到曲檀儿的眼神不对，张芝又赶紧说道：“我是很怀疑，治好皇后什么……很可能不是黑狼王真正的心愿。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    夫妻俩微微皱眉。

    黑狼王真正的心愿？

    不过，曲檀儿很想吐糟。

    要不就快点说，还要磨蹭干嘛？

    张芝点头，口吻类似分析地说道：“看到外面那些雕像的变化，看着好像是黑狼王战败，导致一家三口惨死，你们也是这样被误导的，是不是？”

    夫妻等人点头。

    张芝却告诉他们，“其实，很可能不是这样的。我的祖辈口口相传下来却有另外一种说法，说过黑狼王之所以战败，并不是因为技不如人，而是，遭了暗算，而黑狼王最后之所以怨恨朝天，是因为他直到临死前才意识到自己被害了！”

    黑狼王的死是因为遭了暗算？

    临死前才想通过来？

    众人回想起刚才在大殿中的黑狼王，那么专断独行的一个人……嗯，肯定树敌不少，遭暗算，那是正常的事情。

    只，临死才现真相，像黑狼王这样的人，必定接受不了。

    能登上狼王宝座，自身实力应该不低，之后，他积压怨气，压根不奇怪。

    众人正试图从黑狼王的角度，去了解整件事情，张芝补充道：“暗算他的人，是他宠爱的妃子，以及最信任的臣子。”

    宠爱的妃子？曲檀儿微微一愣，“黑狼王还有妃子？狼族不是很忠贞的吗？”

    张芝看她一眼，“此狼族，非彼狼族。”

    人家是妖族！是狼族人。

    不是普通的狼！

    就算是同个物种的，都有好坏之分，何况是不同种族的？

    曲檀儿又有点了解。

    张芝又继续补充道，“黑狼王这辈子就娶了两个女人，一个是狼后，一个便是名唤锦妃。狼后是狼王的结，老狼王亲自替狼王挑选的皇后，因此，狼王对狼后很是敬重，但锦妃不一样，锦妃是狼王从小玩到大的青梅竹马，跟狼王情谊非同一般。”

    听到这里，曲檀儿已经频频点头，“嗯嗯，我明白，就是一场狗血的言情故事，你爱我，我也爱你，但是，我做不到你的唯一，忍受不了，渐渐地这种爱扭曲了，便成了谋害所爱之人的理由。”

    她这样一说完，张芝脸带讶异，“你怎么知道？”

    曲檀儿颇为骄傲地自夸一句，“想当年，我可是浸泡在言情小说里面长大的，这种写烂了的桥段，多少了解些。”

    她这话，其他人听得一知半解，只有，墨连城起了反应。

    注意到墨连城略带狐疑的表情，曲檀儿问道：“城城，有问题？”

    墨连城摇了下头，“没。”

    犹豫一下，他又忍不住问道：“檀儿确定你有看许多你所谓的狗血的小说？”

    “当然！”曲檀儿肯定，旋即……滞了下。

    她联想到小说里，一百本占了九十九本，都避免不了某种有颜色又儿童不宜的场景描写，各种让人脸红心跳的粉红，城城可是出了名的醋坛子，该不会是又吃醋了吧？