    南州武者虽然对自己的修炼速度，非常满意，速度比以前飙升了三倍不止。

    而且帝境之路没有断。

    修炼起来充满了希望，充满了动力，时刻感悟天道，感激天道爸爸的馈赠。

    然而，身为南州天道爸爸，楚玄却是有点苦恼。

    南州武者的实力提升，仍旧太慢了啊。

    尤其是突破帝境的感悟上面，依旧受到一定的限制，无法快速突破到帝境，无法短时间内出现一批帝境武者。

    他不禁又把目光投向了大邪宫的那位神境身上。

    要不要直接下手，把他吊起来，成为南州天道的辅助，为南州武者修炼提供感悟与动力？

    不过对方虽然是邪修，终究没有得罪自己啊，就这么下手，会不会不太好？

    楚玄叹息，自己心还是太软了。

    太讲究人不犯我我不犯人了。

    出乎意料的是，小邪王追杀邪子出来，那位神境出手针对小邪王了！

    这是挑衅自己的权威啊！

    不管怎么说，小邪王是在自己布置的秘境里获得机缘崛起的。

    算是自己这一门中人。

    为此他还把自己给切了呢。

    这要是被人以大欺小，当着面弄死了，自己的面子往哪里放？

    楚玄心里欣喜不已，不是自己无端下手的，实在是对方先动手了，这下子可以把他吊起来了。

    一念之间，天道规则化作雷霆锁链降下。

    既然对方要让小邪王感受绝望，那自己这个天道爸爸，也让对方感受一下绝望！

    大邪宫神境目光惊骇，他发觉自己被一股规则之力禁锢了，根本无法逃匿与动弹。

    神境的力量持续爆发，然而依旧无法挣脱禁锢！

    怎么可能！

    他可是神境啊！

    已经半只脚踏出了天地规则，其实被天地规则所禁锢？

    何况南州的天地规则之力，本就偏弱，更不可能禁锢他了。

    究竟是怎么回事？

    他发觉禁锢自己的天地规则，与自己理解中的天地规则，似乎有些区别！

    然而雷霆锁链，正在降下，容不得他多想了。

    必须脱身！

    轰！

    一股血光从他身上腾出，不断的挣扎着，然而始终无法动弹分毫。

    并且血光在雷霆之下，发出嗤嗤之声，不断的消融。

    邪子目光惊骇。

    这是天罚？

    怎么可能会有天罚针对神境？

    况且，就算是天罚，也无法对神境造成太大的伤害的。

    神境之所以强大，正是因为已经几乎超脱了天地规则了。

    南州的天地规则，之所以残破，除了气运被抽走之外，不就是因为曹天一与莫洪流的大战，才导致的吗？

    若非神境大战，哪怕气运被抽走，也不至于地脉崩溃、天地规则出现漏洞的。

    由此可见，神境其实已经不太受天地规则的束缚了。

    只是眼前的一幕，却是颠覆了邪子的认知。

    难道天地规则有变？

    他心中凛然，在天境武者的护佑下，飞快离去。

    那位神境，自求多福吧。

    他可没有能力去救。

    本尊来不及过来，况且本尊也不可能冒险出手的。

    轰隆！

    这边的动静太大了。

    附近的武者，纷纷眺望了过来。

    看到他从天际垂落的雷霆锁链，全都神色惊骇。

    太恐怖了！

    雷霆锁链包裹的那人，可是一位神境啊。

    这就是天道之威？

    小邪王飞快后退，生怕被波及，心里庆幸不已，若非天罚降临，他就死定了。

    雷霆锁链，在围观者的震撼目光下，锁住了大邪宫的神境。

    紧接着，雷霆锁链回缩，朝着天际而去，眨眼消失。

    任凭武者怎么寻找，都无法找到雷霆锁链去了何方，神境是否已经陨落。

    楚玄伸手一点天道符，开始抽取神境的力量与感悟，散布于南州。

    南州的武者，突然发现，修炼速度再次暴增了。

    尤其是卡在真境巅峰的武者，原本突破帝境遥遥无期，然而再次修炼之时，竟然发现有诸多感悟浮上心头。

    似乎是冥冥之中，有某个强者的感悟，以供他参考！

    消息逐渐传开了，无数南州武者都激动不已。

    接着，不知道是谁带的头，竟然摆上香炉，祭拜天道，感谢天道的馈赠。

    传闻，诚心于天道，祭拜天道有几率获得天道祝福……

    感受着天道的快速提升，以及蚕食另外四州的天地规则加快，楚玄欣喜不已。

    大邪宫的那位神境，真是个好人啊。

    为南州的崛起，做出了牺牲，非常感人！

    楚玄坐在椅子上，悠哉悠哉的品着茶，掏出混沌衍道镜来。

    大道群里，新增了两位群员。

    不过开道境依旧没有增加。

    由此可见，开道境的稀少。

    楚玄甚至怀疑，上一个大道纪元的开道者，是否已经在大道道劫中陨落了。

    否则，为何开道者如此之少？

    “帅破天”这个小号，从最初的活跃，如今也慢慢不怎么活跃了。

    毕竟该打探的事情，都打探的差不多了。

    不过依旧偶尔出来活跃一下群，搅动一下群的气氛。

    比如刺激一下魔屠这个喷子。

    源初道晶依旧没有升级的迹象。

    距离通过源初道晶前往大道，还需要不短的时间。

    输入灵力，探寻道境强者。

    指针转动，突然画面停顿了下来。

    一幅画面出现。

    画面中一只青蛟盘在云端，眯着眼睛，似乎在睡觉。

    青蛟？

    楚玄一怔，青蛟族是如今妖族的霸主种族之一，也成为妖族的王族，毕竟青蛟族具有龙族的一丝血脉。

    曾经的妖族霸主种族，已经于第八大道纪元末消失，如今青蛟族、天虎族，成为了妖族的霸主种族之一。

    其中青蛟族，势力最强，一直都是妖族的王族。

    画面中的青蛟，盘在云端，鼻息之间，有道韵喷涌，看上去仿佛一条大道盘于云端。

    开道境！

    终于又探寻到一位开道境了。

    而且是妖族的。

    如此一来，人、魔、妖，目前的九域三大霸主种族的开道境，都齐全了。

    混沌衍道镜上面，显示了对方的信息。

    “腾蛟王，开道境，来自妖族（青蛟族）……”

    楚玄直接把他挪入大道群里，并没有与腾蛟王打个招呼，只有如此，才能显示出自己的强大。

    让这些开道者，认为自己实力，远比他们强大得多。

    都认为自己是超级大佬。

