
　　小菱这么一自动，商以柔瞬间想起来了，“我之前不是给你升过一次级么？现在怎么样了？”

　　她目前有三个东西是可以升级的，【拉仇恨小能手】的称号，上次在海底古城就升到lv.2了，之后又在海岛开始前给小菱升了级，在海岛副本里给阿头升了级，她现在该好好查看一下属性了。

　　小菱同学罕见被问话，立刻马上狗腿道：“主人哇，你还没发现吗？我现在有了一个新能力。”

　　“哦豁？”商以柔说着点开了道具属性。

　　【五菱宏光】

　　数量：1

　　等级：b＋(可升级)

　　使用次数：不限

　　技能：

　　①『你永远不知道我能装多少东西lv.2』：二级技能，可载20人，装货物三吨，可升级。

　　②『你永远不知道我多么坚固lv.2』：二级技能，撞墙不会损坏，一定几率可以上二楼，可升级。

　　③『你永远不知道我多省油lv.2』：二级技能，满油箱状态下可开三千公里，可升级。

　　④『你永远不知道我多宠女司机lv.2』：二级技能，开车者为女司机时，可开启自动驾驶，可升级。

　　备注：既然你那么诚心的惦记我，那我就大发慈悲的跟着你！

　　从今往后，随便撞树、撞墙、撞飞机吧少年！我就是变形了也还能开！

　　升级以后竟然能自动驾驶了，商以柔瞬间松开方向盘，“小菱，你已经是个成熟的车了，自己开吧。”

　　“好嘞。”

　　方向盘和油门什么的都松开以后，小菱自己开得稳稳当当，“这样你是不是就不想换车了？”

　　“我再考虑考虑。”

　　“……”

　　生活不易，小菱叹气。

　　查看完小菱以后，商以柔顺带翻出来阿头看了看，她一边拿一遍说道：“小祝，等下我会拿出来一个人头，但是这就一载物道具，不用怕。”

　　祝就反正也要搭档一段时间，这些东西都瞒不住的，不如早点告诉他。

　　虽然已经做好了心理准备，但是阿头被拿出来的时候，祝就还是吓了一跳。

　　“这玩意儿看着真渗人。”

　　“你才渗人呢！我也是人好吧！！！”

　　阿头毫不留情白了他一眼，然后就投入了它老大的怀抱，“老大，我现在lv4了，可牛掰了。”

　　商以柔莫名其妙有种养了一堆宠物的感觉，一个个还挺能争宠，她点了点头，然后点开了阿头的属性。

　　【哆啦a头】

　　类型：道具

　　技能：拉货小达人lv.4：

　　①将里世界物品放到该储物道具中，除副本内限制不能使用的道具，皆可在副本内使用。

　　②本储物道具会对不同存储物品延续保质期，请存储时自动查看。

　　③本储物道具可储物总重量为五吨，该技能从此刻起单独升级，下次升级需花费游戏币：5000。

　　④本储物道具可存储200kg活物，活物存活时间为12小时，该技能从此刻起单独升级，下次升级需花费游戏币：5000。天籁小说网

　　备注：你算老几？当然是老大啦，嘤嘤嘤。

　　看完以后，真不愧是lv.4的道具，但是真的真的太黑心了，下次升级除③④以外的技能就需要4000游戏币，而升级③④就直接需要一万。

　　她想升个级，得当打工人很久了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百八十七章 填坑大计(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 