    第168章 宁雨婷：我要自信一点！

    吃过午饭，待到两点，三舅一家才上了车。

    三舅喝了不少白酒，就三舅妈来开车。

    “怎么会有这么漂亮的人！”

    开出别墅大门，三舅妈便是叹道。

    她真是第一次见到这么漂亮，精致的人！

    现在想想，仍有种惊艳的感觉。

    “人家可是天后，就那张脸，不知道迷倒了多少男人，以前做调查，她都是全国男人最想娶的明星。”副驾驶座上，黄依依骄傲地扬起脸，“光我们班的男生，就有很多都是她粉丝。”

    苏天后她，是多少男人的梦啊！

    现在，竟然成了她的表嫂子，想想她都觉得很自豪，很骄傲。

    “真没想到……”

    三舅妈又是轻叹了口气，满脸的感慨之色。

    “刚我问了，你姐说，那别墅，就是小默买的，没拿人家一分钱。”想到什么，她又说道。

    “真的？”

    三舅一听，有些吃惊。

    在知道孩子妈就是苏天后之后，他们都觉得，小默这套别墅是人家苏天后买的。

    “你姐是这么说的，我觉得吧，也是，人家苏天后那么漂亮一个人，要是小默没点本事，她能看上吗？就算她能看上，他们家能答应？”

    “我听说，他们家可是对小默很满意的，两家关系好的很。”

    三舅妈道。

    “也是！”三舅稍一沉吟，点了点头，继而叹道，“那小默的本事，可真是了不得啊！”

    “表哥他，本来就很厉害啊！开了打赏半个月，不知道赚了多少钱了，赚钱的能力，一点不比明星差好吧！”黄依依道。

    在她心目中，表哥一直是最厉害的。

    “你姐还说，先别跟爸妈说，等过段时间，再告诉他们。”三舅妈笑了笑，又道。

    “那就先别说，让他们家去说。”

    三舅点点头。

    “好！”三舅妈应了一声，又是叹道，“等爸妈知道了，不知道会有多吃惊呢！还有你哥他们家！”

    三舅一家聊着，很快开远了。

    下午，叶默去了工作室。

    刚做好一则视频，发上去，就接到了傅思薇的电话。

    之前，他便全权委托她，代为收购那几家娱乐媒体公司了，谈了近十天，已经有结果了。

    几家都有卖的意向，其中一家已经谈好了最终的价格，今天就要签合同了。

    “你签吧！等签好了，我派人过去接管。”

    “其他几家也要，等买下来，做子公司。”

    叶默道。

    “好！”

    傅思薇利落地应了一声，便挂了。

    不久后，她就送来了签好的合同。

    等她走后，叶默给宁雨婷发了消息。

    “买好了？这么快？哪一家？”

    宁雨婷收到消息，有些吃惊。

    这个速度有点快啊！

    “天行！”

    叶默回道。

    “天行？”

    躺在床上看剧的宁雨婷，一骨碌翻了起来，那张妩媚的玉颜上，浮现了一抹激动之色。

    这可是H市里最大的一家娱乐新闻公司，放到全国，也是排名前三的存在，规模相当大。

    “那让我当总裁吗？”

    她忙问道。

    消息一发出去，她便咬了咬丰润的红唇，有些紧张起来。

    毕竟，那可是非常重要的位置，万一老板觉得她太年轻，不够有能力，不让她坐呢！

    “嗯！你先试试，做不好就没办法了。”

    过了一会，叶默回了。

    “太好了！”

    宁雨婷一看，顿时兴奋得从床上蹦了起来，一张娇美的脸蛋，因为激动而涨得通红。

    “那我什么时候去上班？”

    她按捺下激动之情，坐了下来，玉指翻飞，迅速回道。

    “等下就去，不过，你得先过来，签个合同。”叶默回道。

    “好的，老板！”

    宁雨婷迅速回了，放下了手机。

    “对了！还有件事……”

    下一刻，她想到了什么，就要拿起手机，跟老板说，是关于那金狮李总的，但转念一想，反正要过去，不如等过去了再说。

    “终于要上班了！先洗个澡！”

    她下了床，解下了身上那套厚重的HelloKitty睡衣。

    霎时，那火爆，妖娆的身段，便展露了出来。

    嗒嗒嗒！

    她光着一对雪白的脚丫，哼着歌，迷人的身姿微微摇曳着，走进了浴室。

    “哎呀！穿不下了！”

    等洗好澡出来，她翻箱倒柜，终于翻出了一套两年前穿的职业装，可试了试，却发现根本穿不下了。

    当年穿的时候，就有些小了，纽扣都被崩了好几颗，现在就更显小了。

    “唉！”

    努力了一阵，她还是颓然坐下了。

    她已经很努力了，可还是穿不上，缝缝补补的纽扣，再一次飞了。

    可不扣纽扣，又会显得太欲了，不太好。

    她可是要当总裁的人，穿衣服必须要得体一些。

    “算了，不穿职业装了。”

    想了想，她还是把这套衣服放下了，她觉得，以自己这般妖娆的身材，要真穿上这套职业装，那可不得了，到时候，公司的人哪还有心工作。

    别人又会怎么看她？

    这种衣服，得穿着自己看才行。

    还有那个坏蛋，他要是想看，她也不介意的。

    “就穿这套吧！”

    她挑了挑，选了一件高领毛衣，再搭一条牛仔裤。

    “不行！”

    她穿好，在镜子前照了照，便是直皱眉。

    即便是这最简单的打扮，她穿上身也显得特别性感，特别欲，尤其这条牛仔裤，将她一双浑圆美腿绷得笔直，也将她丰硕的臀，凸显得更加饱满了。

    “再罩一件风衣，那就完美了！”

    想了想，她挑了一件黑色风衣，将自己惹火的身材罩了起来。

    稍微化了点妆，涂上大红色的口红，再美美地喷上一点香水，她换上一双黑色的筒靴，出门了。

    开上车，很快就来到了那家熟悉的工作室。

    在路边停下，她下了车，往那工作室一看，她一张妩媚，娇艳的脸蛋，刷地红了。

    她却是想起了前面两次，来到这儿的不愉快的经历。

    现在想想，她都尴尬得想找个地缝钻进去。

    “宁雨婷啊宁雨婷，那些都过去了，你现在是宁总了，你要自信一点！”

    她深呼吸了一口，昂首挺胸，迈开那双大长腿，走向了工作室。

    (本章完)

