    “啊……”

    “这不会吧……”

    “咚！”

    空气瞬间凝固。

    继而，各种惶恐的声音，身体发软倒地的声音此起彼伏。

    老韩王也是一下子瘫软在了王座上。

    “为何？”

    “为何受伤的总是我大韩国啊……”

    “丞相，各位大人，我大韩当如何应对，当如何应对啊？”

    老韩王说话，都是带着颤音的。

    两个月前，秦军长驱直入，就是在这个大殿上，逼迫他们割地赔款送女人……

    当时，可是黄白之物流了一地。

    可谓是韩国君臣的耻辱。

    可这才过去多久啊，秦国就谋划着来年干他们？

    这没天理啊。

    一众大臣早都把脑袋塞进裤裆里去了。

    秦军如虎狼，要是真的明春杀来，韩国必是灭顶之灾。

    还能想什么办法啊？

    “丞相有何高见啊？”

    老韩王往下一看，只看到了一排倒着的后脑勺。

    有些，甚至看到的撅起来的屁股，至于脸，已经是藏进裤裆里去了。

    当即点名老韩龟。

    “回我王，老臣正在思虑一个万全之策！”

    老韩王面色尴尬异常。

    他有个毛线的万全之策啊。

    秦国有可能东出的消息，两日前他就知道了。

    若是有良策，他早都禀告了。

    “哦，良策，快快说来！”

    老韩王如同打了鸡血一样。

    “臣以为……以为可同山东几国借兵。”

    被问的急眼了，老丞相硬着头皮说了一句。

    其他人一听，顿时愣怔。

    借兵，眼下山东各国恨不得自己都龟缩起来，还会他国借兵？

    这岂不是玩笑？

    这若是良策，那他们这些人，每人都有良策。

    “不妥，不妥，眼下刚刚遭遇了合纵兵败，哪里还有余力肯给我大韩借兵。”

    “再者，即便是借兵，我大韩何以回应？”

    老韩王号称大聪明，当即摇头说道。

    大殿中，再次陷入寂静。

    过了盏茶功夫，老韩王萎靡恐惧的神色突然一震。

    “各位大人，勿要慌乱。”

    “本王倏忽间，想到一条妙计！”

    大殿上的诸公们听到这话，脸色比之前更看难看了。

    韩国这短短三个月，损兵折将，割地赔款，可都是老韩王的妙计所致。

    若不是自诩高明的“疲秦计”激怒了秦国，哪里会有这档子祸事。

    “哦，我王果然高明，有何妙计，还请说来！”

    老韩龟心底虽然万念俱灰，但是一张老脸上，依旧是菊花一样舒展的笑容。

    “呵呵呵，祸水东移！”

    老韩国洋洋自得道。

    “祸水东移？”

    众人愣了一下，这什么计策啊？

    “我等愚钝，还请我王明示！”

    老韩龟拱手道。

    “呵呵呵，秦国打我大韩国，不就是为了资财钱粮吗？”

    “他们若是攻打其他国家，其实也是一样的！”

    “若秦国东出，不走野王，想借道我韩国，本王可开放所有城池，容秦军通过。”

    “眼下东出方略是那太子傅所定，但是并有朝会决断。”

    “故而，若是派人去会秦国大吏，秦军将领，送上足够多饼金，足以在朝堂上和那太子对抗。”

    “毕竟，出兵大事，并未他太子傅一人可定。”

    “若是秦军大将不同于，朝堂还有其人反对岂不是就得改变方略？”

    “丞相，你即刻安排几个得力的人手入秦，和朝堂大员、秦军大将结交。”

    “让他们谏言秦王、太后，先攻其他几国。”

    “如此一来，我大韩岂不是会有足够的时间厉兵秣马？”

    老韩王娓娓道来，乍一听，还颇为有理。

    但是老韩龟心里却瞬间否决了。

    秦国无路是朝堂，还是秦军，能有何人于那太子傅抗衡？

    送资财，不过是自我安慰而已。

    不过，嘴上却不是这么说。

    “我王高明，如此一来，虎狼之秦定然会对赵、魏、楚动手！”

    “我大韩可等虎狼之秦几番大战之后，国力大损，我大韩可一鼓作气，拿下虎狼之秦！”

    “进而，以战养战，灭了其他几国，我大韩一统天下！”

    老丞相一番话，塞进裤裆里的那些脑袋，全都扬起来了。

    “我王高明！”

    “我大韩一统天下！”

    “大韩万年！”

    啥时间，一声声高呼响彻大殿。

    “呵呵呵，诸位大人，我大韩无恙，接着奏乐，接着舞！”

    老韩王被自己的妙计征服了。

    继续开始了嗨皮模式。

    但底下的大臣，面上虽然是笑意盎然。

    但是心底里，已经开始想着如何转移资产，让家眷跑路了。

    但凡老韩王妙计，必祸国殃民。

    几番折腾下来，韩国已经是穷弱不堪了。

    若是明春秦军来攻，必然灭国。

    赵国，邯郸。

    “如何如何？”

    “那太子傅死而复生？玩诈死？”

    赵王也是吃了一惊。

    “回我王，那陈平的确是诈死。”

    “眼下，已经在咸阳。”

    “此人在关中逃过一劫，日后定然高度戒备。”

    “往后，若是动在想动作，就没这么容易了！”

    平原君赵胜拱手说道。

    “哦，既然没死，那就没死吧。”

    “反正，也不碍我赵国什么事，只是秦国的朝堂，更加激烈而已！”

    赵王不以为然。

    “我王，不可大意啊。”

    “眼下秦国关中粮荒已经解决，且还有剩余。”

    “千万人在关中修渠，最多三五个月，那大渠可成。”

    “韩国‘疲秦计’功亏一篑！”

    “楚国‘锁秦计’也功败垂成。”

    “秦国不但没有势弱，反而更强！”

    “造化弄人啊！”

    平原君愤然说道。

    “如何？‘锁秦计’‘疲秦计’双双失败？”

    赵王一双眼睛，瞪的如同铜铃一样大。

    “回我王，全都被那秦国太子傅陈平识破。”

    “他将计就计，反而是吸纳了大量河渠工，从山东买走了三千多牛车粮食。”

    “还有，信陵君赎金被翻倍，秦国得了六百万金，四百万石粮食。”

    “眼下秦国国力，不但没有丝毫削弱，反而比之前更加强大！”

    平原君几乎好似捏着拳头说道。

    “这和我赵国，有何关系？”赵王不以为然。

    “王上，短短三月，秦国打了三场仗，几乎都是以战养战。”

    “反倒是山东六国，元气大伤。”

    “韩国被秦军长驱直入，割地赔款，已无再战之力。”

    “魏国赎信陵君，损失大半国库资财，已是空前的虚弱。”

    “燕国和我赵国，两厢厮杀，各有损失。”

    “唯独齐国、楚国损失相对小一些！”

    “然而，以上只是国力之说。”

    “若是论兵力，我山东六国，合纵一战，精锐损失过半。”

    “反观秦军，精锐铁骑，尚有大半！”

    “眼下局势，以秦人虎狼心性，定然会图谋东出。”

    “日前臣已收到消息，秦国太子傅放言明春灭韩。”

    “若韩亡，山东的大门大开。”

    “楚、魏、赵皆在秦军两日路程之内。”

    平原君说到此处，顿住了。

    “你是说，秦国有可能会逐一灭山东六国？”

    “不给喘息的机会？”

    赵王不是老韩王，顿时明白了。

    骤然间，脸色大变。

    “若是臣所料不错，秦军定然会逐一灭国。”

    “只是不知秦军灭韩之后，会攻取哪国！”

    平原君面色肃然，作为赫赫有名的战国四君子之一。

    他的谋虑，向来过人。

    “那我赵国当何以应对？”赵王忙问道。

    “是否拔擢乐毅父子为大将军，在相国的率领下抗秦！”

    “秦赵世仇，向来，秦国灭韩之后，定然会直攻我赵国。”

    赵王心里已经乱了。

    长平之战，赵国这么多年还没缓过劲儿呢。

    现在又要和秦国死磕，他没有任何底气。

    “回我王，乐毅父子，终究是燕人。”

    “驻守边城可也，若是让其左右大军，不妥。”

    “再者，臣听闻燕王在谋划让乐间回燕掌大军，请乐毅回国任上卿！”

    “另外，臣未将可也，但不可为帅。”

    “若秦军真要来攻我赵国，可启用其他年轻将领！”

    平原君叹了一口气说道。

    自从合纵战败，他就预料到秦军可能会东出。

    只不过没想到会这么快。

    更没想到，秦国东出的粮草，都是他们山东赞助的……

    眼下刚好借机把李牧给推上来。

    “年轻将领？何人？”

    “比起相国还高明？”

    赵王顿时来了兴趣。

    “边军李牧！”

    平原君道。

    “这些年来，我云中郡被匈奴屡次骚扰，所派各将都铩羽而归。”

    “唯独李牧，在云中撑持了下来，杀的匈奴不敢踏入我云中半步，至于粮草，亦能自给自足！”

    “王上试想，秦军虽猛，但和来去如飓风一般的匈奴胡人如何？”

    平原君说道。

    “呵呵呵，李牧啊！”

    “本王倒是知道他，不过此事等朝议在决吧！”

    赵王听到是李牧，不由兴致缺缺。

    他还以为，是那个不世出的名将呢。

    平原君还想说几句，可赵王抬抬手说了道，“相国大人，本王今日乏了！”

    “秦国东出之事，你多多费心！”

    “该募兵就募兵，该征税就征税！”

    说罢，出了小偏殿，往寝宫去了。

    平原君无奈摇了摇头，退出小偏殿，回自己的府邸找门客去商议了。

    无论如何，他要在开春之前，把李牧推到上将军的位置上。

    楚国，寿春。

    “‘锁秦’大计失败了？”

    “那可恶的秦人太子傅瞒天过海，买去了三千牛车粮食？”

