    

    
                此时的叶皇族守护者，甚至已经不再掩饰自己对杨九天身上秘密的贪婪，直接明说让杨九天交出秘密。

    
                在他看来，杨九天必死无疑，所以也不需要去维护守护者的高大形象。

    
                杨九天双目死死地瞪着叶皇族守护者，眼中一片血红，大道天衍经疯狂的运转，试图补充足够的体力。

    
                只是，他伤得太重，即便已经非常努力的在运转大道天衍经了，依旧无法在短时间内恢复。

    
                难道说，今天真的要死在这里了吗？

    
                这一刻，他的脑海中，忽然出现了许多身影，有秦惜和笑笑的，还有秦依和秦大勇，还有死去的上官高阳等等。

    
                “啊！”

    
                杨九天忽然怒声咆哮，猛然间将全身的力量都爆发了出来，试图从叶皇族守护者的脚下挣脱。

    
                可是，他本就是重伤之躯，本身武道境界也远不如叶皇族守护者，就凭他现在的状态，就算爆发全力又岂能奈何得了超凡七境的叶皇族守护者？

    
                “不自量力！”

    
                叶皇族守护者嗤笑一声，忽然加大了踩在杨九天胸膛的力量，冷声说道：“既然如此，那你可以死了！”

    
                这一刻，杨九天感觉自己真的要死了。

    
                “呵呵，堂堂皇族守护者，竟然会从一个小辈的身上逼问秘密，难道你就不怕，这件事传出去吗？”

    
                忽然，一道充满戏谑地声音响起。

    
                “谁？”

    
                叶皇族守护者浑身一颤，厉声喝道。

    
                就在这时，一身穿黑色麻布衣的老者，傅首尔来。

    
                “你是什么人？”

    
                叶皇族守护者质问道，心中却满是惊骇。

    
                因为从这麻布衣老者的身上，他竟然感觉到了浓浓地威压，他本身已经是超凡七境的强者了，而这个老者却能让他拥有威压的感觉，那也就说明，他的武道境界，至少是在超凡七境巅峰，甚至有可能是超凡八境。

    
                普天之下，真正的超凡八境强者，屈指可数，如今却出现了一名极有可能是八境的神秘强者，可想而知，叶皇族守护者心中的震惊。

    
                “杨小友，你可还能坚持？”

    
                麻布衣老者忽然看向被叶皇族守护者踩在脚下的杨九天问道。

    
                杨九天虽然不清楚对方的身份，却也能感觉得到，对方应该是来帮自己的。

    
                他强忍着几乎昏迷的身体，看向麻布衣老者，嘴角咧出一抹灿烂的笑容：“还行！”

    
                “不错！”

    
                麻布衣老者微微点头，这才看向叶皇族守护者，开口说道：“你不需要我是什么人，只需要明白，我要带他离开。”

    
                麻布衣老者看似风轻云淡的一句话，却让叶皇族守护者感觉到了一股若有若无的威压。

    
                叶皇族守护者忽然有种错觉，如果自己真的对杨九天下死手，怕是还没有杀掉杨九天，麻布衣老者就已经将他给杀了。

    
                但是，他堂堂叶皇族的守护者，闭关修行了这么多年，什么时候被人如此威胁过？

    
                他岂能轻易放过杨九天？

    
                “我不管你是谁，也不管你是什么身份，这个小子敢对我叶皇族动手，让我叶皇族元气大伤，那就必须付出代价！”

    
                叶皇族守护者冷声说道。

    
                到了他们这种境界，岂能被对方一句话就给吓到？

    
                “呵呵！”

    
                麻布衣老者也不生气，依旧是那副风轻云淡的模样，笑着说道：“既然你要杀，那边杀吧！”

    
                他似乎一点不担心叶皇族守护者真的会杀了杨九天。

    
                看着他无比淡定的样子，叶皇族守护者心中的惊讶更浓了，一时间也是犹豫不决。

    
                只要他一脚落下，就能要了杨九天的性命，可是之后呢？

    
                “阁下插手我叶皇族的事情，有些不合适吧？”叶皇族守护者开口说道。

    
                麻布衣老者淡淡一笑：“我只是要带他离开，你不愿意而已，我现在不是说了，你随便杀吗？我没有插手啊！”

    
                他越是风轻云淡，给叶皇族守护者的压力越大。

    
                麻布衣老者说罢，也不去看叶皇族守护者，而是走到一旁，目光看向黄山下方，叶皇府的方向。

    
                只见他忽然从地上捡起了一颗拳头大小的石头，在手中掂量了一下，随即朝着叶皇府的方向抛了过去。

    
                “砰！”

    
                紧接着，从叶皇府的方向，传来一声巨响，只见原本屹立在叶皇府中央的一块石像，轰然碎裂。

    
                “这下顺眼多了。”

    
                麻布衣老者微微一笑，拍了拍手。

    
                而叶皇族守护者看到麻布衣老者的随手丢出一颗石子，就让屹立在叶皇府中央的石像破碎之后，心中充满了骇然。

    
                因为那石像下方，正是他闭关修行的密室，这件事，除了他，没有人知道。

    
                但是现在，麻布衣老者随便一出手，就击碎了石像，是已经知道石像下方是自己的闭关修行之地？还是真的只是看那座雕像不顺眼？

    
                如果真的只是看雕像不顺眼，也就罢了，可如果是知道了石像下方的秘密呢？

    
                “如果我没有记错，那尊雕像，在百年前，就在那了，可是百年过去了，也未曾听说过那尊雕像有过修缮，为何还能屹立不倒？就像是新的一样？”

    
                麻布衣老者忽然看向叶皇族守护者，笑呵呵地问道。

    
                看似若无其事的简单询问，却让叶皇族守护者心中大骇，果然和自己猜测的一样，麻布衣老者已经知道了石像之下，就是他的闭关修行之地。

    
                在那里，藏着他毕生的宝贝，如果真的被人发现，他一辈子的心血就真的要被抢了。

    
                石像之所以百年屹立不倒，还没有经历过修缮，是因为他每日在石像下方的密室内修行，石像也始终沐浴武道气势当众，所以雨雪步侵，才能完整的保存这么久。

    
                “你不是说要杀了他吗？怎么还不动手？”

    
                麻布衣老者忽然看向叶皇族守护者，疑惑地问道，好像他真的非常疑惑。

    
                可是，叶皇族守护者，面色却更加难看了起来，如今是骑虎难下，对方显然是冲着杨九天而来，如果他杀了杨九天，对方必然会对他动手。

    
                可叶皇族守护者，就连麻布衣老者的实力都不清楚，又怎么动手？

    
                关键是，麻布衣老者已经知道了叶皇族守护者藏着无数宝物的修行之地，一旦麻布衣老者活着离开，叶皇族守护者怕是会一直寝食难安。

    
                杨九天则是趁机努力的运转大道天衍经，来恢复自己的体力，只要不死，他自信，总有一天，还会杀到叶皇族，亲手斩杀叶皇族的守护者。

