    石凰口气虽硬，但此刻心里却早已失去了底气。她嘴角浮起一抹悲哀，她有些后悔自己因为潜伏严家而不得不荒废了两年的时间，导致自己的武功逐渐生疏，从此再也没有半点进步。

        可就算自己没有荒废两年时间，难道就能与面前的男人比肩了吗？石凰不傻，答案很明显，不能。

        武道一途，除了勤学苦练和名师指点外，还有一个最重要的差别，那就是天赋。至于那些可遇不可求的江湖奇遇，就算遇到了，但没有过人的天赋，也一样没有多大用处。

        所以石凰十分清楚，她与那个男人武功上的差别，就是属于天赋的不同。

        就算自己背后有圣传作为背景，可此刻石凰内心依然涌出了一阵凄凉的无力感。

        胜者为王，败者为寇，这个江湖，本就是弱肉强食的世界。

         沈默看到女人眼里那浓重的怨恨之色，不由有些无奈地轻轻摇头，说道：“命是你自己的，怎么做也是你自己的事。你是一个聪明人，应该能清楚你们此刻的处境。”

        “猫哭耗子假慈悲。”石凰忽然神情古怪的道：“既然都是死，为何不给我一个痛快？”

        她目光扫过那四名浴血白衣，眼神阴沉，说道：“你以为不杀他们，只废了他们的武功，就是你的慈悲吗？那不过就是你那虚伪的怜悯之心罢了。”

        “但你不知道，作为天守大神最虔诚的信徒，从来只有战死，没有屈服，所以收起你那无谓的正义吧。”她声音本来清脆悦耳，可现在充满怨毒和杀气以后，便忽然变得十分刺耳起来，她冷冷道：“圣传门徒，是绝对不会受此侮辱的。”

        此言一出，那四名白衣教徒脸上齐齐露出坚定绝决之色，他们挣扎着坐起，神情肃穆的望向西方，将右手按在自己的心口上。

        石凰见状，神色微微动容，但并未出声。

        “圣仪天启，旷照千秋。煌煌万世，传吾光明。”

        四名白衣教徒忽然齐声无比庄严的念出了这四句话。

        沈默双眉一皱，好像忽然明白了什么。

        “圣仪天启，旷照千秋。煌煌万世，传吾光明。”石凰口中也喃喃低语着同样的话语，她忽然双目噙泪，放下手中匕首，将右手按在心口，朝着四名白衣教徒深深一躬。

        “石凰有负教主所托，更害得诸位教友客死异乡，实在罪不可赦。”石凰大声说道：“如今我唯有一死，方能得到天守大神的宽恕。诸位教友先行一步，石凰随后便到。”

        她话音颤抖，泪流满面。

        那四名白衣没有说话，各自向石凰缓缓颔首，表情庄严。

        随后，四名白衣嘴里渗出血迹，随着身躯一阵颤抖，他们纷纷栽倒在地，竟是同时自尽而亡。

        他们也不知是嘴里早就含有用以自尽的毒药还是咬舌而死。

        沈默看得心神一震。他没料到这些魔教中人竟会有如此悍然赴死的绝然之心，宁愿自尽而死，也不愿苟且偷生。他顿时不由呆了一呆。

        “恭送教友！”石凰脸上没有半点血色，语气无比悲痛。

        沈默皱着眉头，忽然冷笑一声，道：“为达目的不择手段，不但枉顾他人性命，更连自己人都如此无情残酷，莫非这就是你们圣传信奉的教义精神吗？”石凰闻言不由脸色一怒，她厉叱声道：“你没有资格轻蔑我圣传的精神，更没有资格评判我们的信仰！你只是仗着武功比我们都高罢了，说起信仰精神，我们比你不知强了多少！”

        “信仰吗？”沈默嗤笑一声，随即脸色一沉，冷然道：“信仰，不过就是不同立场的掩饰而已。我虽不奉神也不信教，但我却知道一切漠视生命有悖人伦的信仰都是虚假的罪恶，都是某些人为了达到自己的目的而创造出来蛊惑人心的可笑理由……”

        “住口，住口！”石凰大怒，她连声尖叫道：“你如此亵渎天守大神的真义，终有一天你会受到被光明焚成灰烬的报应。”

        沈默暗自叹息，心知圣传之所以能有如此众多近乎偏执的追随者，定然是经过无数漫长岁月的灌输和引导，才能将这种极端的信仰之力融入到无数人的精神中，所以仅凭三言两语，是万万不能动摇他们的信念的。

        沈默不是一个迂腐的人，尽管他并不信奉某一门某一教，可是他分得清是非，看得到黑白，更有自己的原则，所以这就是属于他的信仰。他也并不排斥这世上还有其他信仰的存在，因为在之前那些游历江湖甚至踏足域外的岁月里，他的所见所识早已远超他人，所以眼界和理解能力更是与寻常人大相径庭的。

        虽是如此，可像圣传这种极端偏执，将理念教义建立在无数人的性命和鲜血之上的教派，他是不能接受和理解的。他钦佩白衣教徒们为了自己的信仰可以牺牲生命的精神和勇气，但却鄙视厌恶他们的极端手段。

        望着石凰那几乎因愤怒而扭曲的脸庞，沈默忽然觉得她很可怜，一个活在某种信仰中却失去了判别善恶是非，更失去了自我的人，无疑就是世上最可悲可怜的人。

        “既然你如此信奉你的神，那为何它不出来救你呢？”沈默沉默许久后，方才开口说道：“倘若你的神宽恕你的罪过是需要付出性命的话，那你还在等什么？”

        石凰心中一凛，眼神恍惚了一下。

        “你的那些教友已经先行一步了。”沈默沉声道：“如果你也有那样的勇气，不需要我动手，你自己就可以完成你的救赎。”

        “你……”石凰没想到这个男人忽然说出这样的话，顿时又惊又怒，她重新握住了匕首，但双手却在不停颤抖。

        沈默的话，仿佛就是一张催命符。

        “你是想自尽还是想继续向我动手？”沈默眉峰一挑，冷哼一声道：“我差点忘了，现在的你不管是想杀我还是自尽结果都是死。不过你也有另外一个选择，之前我已经说过了。”

        石凰双目直要喷出火来，恨不得将沈默千刀万剐。

        沈默的话很直接，其他人已经以死殉教，那作为六色圣徒，更是那些白衣教徒的领导者石凰，如果她真的对圣传有信仰，就不应该还继续活着。

        而她想死也很简单，她已经中了那招极其古怪可怕的“关山九重”之招，只需要强运真气，立刻就会经脉尽断而亡。

        石凰几乎快要恨得咬碎了一口银牙，如果沈默没有在她体内留下这一招，那她还可以拼死一战，就算死在沈默的刀下她也认命。可沈默却偏偏想要留她一命，让她自己做出那个任何人都会犹豫踌躇的决定，这简直就让她生不如死。

        她也没想到沈默竟然会有“关山九重”这种让人难以想象的可怕刀招！几个回合的交手，石凰看得出沈默的刀法讲求一刀所至唯快不破，刀法刚烈果决。而关山九重却是独辟蹊径，意为一个人经历九座大山，之中路途艰险崎岖实在万难预测。而招意一经入体，便会将人的九处窍穴连环锁住，并且招意侵体锁穴的顺序也非中招者可知，真可谓是阴险之极。

        由此可见，当初曾创出关山九重这一招的人，心思是何等的深沉诡谲。但同时能可想象出，若非那人拥有超凡的智慧与天赋异禀的武道修为，那也是绝对不会创出这一招的。

        而沈默也已经坦然说出，这一招关山九重，他是不会解的。估摸着也是对这一招阴险狠辣的忌惮，所以他并不会随意使出此招。

        可这一招，偏偏就让石凰碰上了。

        这让她如何不恨沈默？

        而沈默的话却像一把刀子，割得她浑身颤抖。

        自废武功对一个习武者来说，无异于是要人性命的一件事。特别是石凰，如果此刻她选择了自废武功，那就相当于是打了自己的脸。

        俗话说好死不如赖活，所以“生”和“死”，本就是人生最难以选择的两件事。

        石凰已经骑虎难下。她望了望早已断气多时的那四名白衣，忽然一咬牙，猛然举起了手中的匕首，刀尖倒转，对准了自己的心口。

        沈默嘴角微动，却是纹丝不动，眼神也变幻不定。他在等待着那个结果。

        或许说，他在和自己打赌，赌一条性命。

        石凰高举匕首，她已经决定要以命殉教。

        可当她看到那淬了剧毒的匕首的尖刃时，心神却忽然剧烈的悸动起来。她震惊的发现，自己竟然并没有将匕首插入心脏的勇气。

        地位并不高的圣传教徒尚能视死如归，作为六色圣徒的自己为什么就没有那样的绝决勇气？石凰即迷茫又羞愧，更满是惊诧。

        那一瞬间里，她突然想起这两年在严家被人宠爱信任锦衣玉食的日子，想起了那个与她朝夕与共对她软言细语甚至会为她画眉梳妆的英俊男子。

        在今日之前，这一切原本是极美好的，也是最难忘的。但转眼之间，这一切就如同一场梦一样已经灰飞烟灭不复存在。石凰神情恍惚凄冷，口中喃喃说道：“相公，你为什么会是他的儿子，为什么你们会是我们的敌人？”

        她忽然高声尖起来，声音竟无比沙哑凄楚。

        经过两年的潜伏，无形之中她早就已经有了牵挂，有了动摇。只是她并不愿意去面对和承认而已。所以在面对死亡的抉择时，她才会如此懦弱。那曾经能给予她强大力量的信仰，此刻再也不能借给她半点自尽的勇气。

        这个魔教女人，此刻只觉得羞愧难当，无地自容。无论她怎样逼迫自己，就是没有勇气将匕首插进自己的胸口。这一刻，她已经彻底失败了。

        她忽然瘫软在地，掩面而泣。

        在那个胜利者嘲讽的目光下，她觉得自己就是一个笑话。

        “够了！”

        沈默那低沉的话音忽然传来，就听他冷然说道：“你走吧！”

       石凰缓缓抬起头，失神的双目忽然闪了一闪，她有些意外地紧皱着眉头。

        “既然你没有勇气自尽，也不想自废武功，那我就再给你一个机会，让你自己去决定自己的生死。”沈默淡然说道：“反正现在你也无法使用武功，要是你还想害人，那也不过就是自食其果，怨不得他人。所以，你离开吧。”

        他转过身，冷声接了一句：“趁我还没有改变主意。”

         石凰紧闭着嘴唇愣了片刻，依然含着怨毒的眼睛紧紧盯着沈默看了好一会，仿佛要将他的模样刻进心里一样，然后才猛地头也不回的就朝破损的院门外奔跑出去。

        “始终不过只是一个女人罢了。”

        望着那鹅黄色的身影渐渐消失在视线里，沈默才冷笑着说出这句话。

        这时，他忽然听到大堂内传来一声微弱的呻吟声。

        里面还有人活着。

        沈默微微皱眉，迈步走向了严家大堂。

        

        雪地中，石凰神情疲惫而颓废地疾步奔行着。她心乱如麻，不知下一步自己该怎么打算，更不知何去何从。

        今天月无缺才离开不过几个时辰，她就遭遇到了一场意料之外的失利，不但折损了月无缺调派给她的二十名精锐，更是让那个男人狠狠的羞辱了她。

        且不说圣传对于失败而逃的人有着何等严酷的惩罚，只论今日被人如此羞辱，就比杀了她还要让她难以接受。

        在那个男人嘲讽不屑的目光下，石凰心头再一次涌出一种浑身赤裸的羞愤感觉。

        她没有能力去进行宣泄和报复，这才是让她极度痛苦的事情。

        石凰像一条丧家之犬慌急而行，体内那可恶的诡秘禁制让她气息紊乱不敢妄动真气，所以在积雪颇深的路上走得尤其艰难。她一时间不知该怎么办。

        她想到要立即去寻找月无缺，可一想到月无缺那张脸孔时，她就暗地里打了一个冷颤。

        月无缺率领圣传重入中土，下定决心要一雪当年之辱，岂可饶恕她此次失败而逃的罪过？自己连自尽的勇气都失去了，又如何有胆量去面对教主那足以令任何人都胆颤的怒火？

        况且月无缺离开落日马场以后的行踪，她更是完全不知。

        仓惶之间不知狼狈奔行了多久，石凰已经汗湿重衣。她精神恍惚，漫无目的，她忽然觉得自己变成了一个孤魂野鬼。

        就在石凰艰难地行走在雪地中时，她忽然停下了脚步，同时脸色剧变。

        因为她的肩膀上忽然多了一只手。

        她的呼吸骤然一顿。

        她虽然没有死，可却已经失去了动武的能力。所以她只能站在原地。一动也不敢动。

        大雪已停，可寒风依旧，就如同石凰此刻的心情。

        “石凰，许久不见，怎的忽然如此狼狈？”石凰的身后忽然响起一个男人的声音，语气大是意外。

        女人愣了一愣，随后神色一变，脱口道：“竟然是你？”

        肩膀上的手缓缓收回，那个男子的声音在耳边响起：“你竟然受伤了！这是怎么回事？”

        石凰听着那个声音，紧绷的情绪忽然得到了放松，可脸色却颇为古怪，她一语不发。

        “现在你本应该在落日马场的，为何会忽然来到这里？”男人的声音显得极为诧异。

        “那你又为何会在这里？教主呢？”女人没有转头，语气有些冷漠。

        “教主今日临时调出了我二十名精锐下属，就是为了助你掌握落日马场的局势，看来教主对你这两年的功劳甚为看重。”那男人顿了一顿，说道：“这二十人乃是我多年辛苦训练得来的力量，既然教主派给了你，那我自然要前来好好叮嘱他们一番。只是没想到，几年不见，你却是这等模样，真是让人吃惊啊。”

        石凰冷然道：“原来你是放心不下的你的人。并不是来看我的。”

        那男人仿佛沉默了下来。

        “他们，已经全死了。”见那人不说话，石凰便恨恨说道。

        “你说什么？”那男人闻言，语气顿时急促起来，他怒然道：“到底怎么回事？”

        石凰忽然转过身，盯着那个人，她咬牙切齿的说道：“看在同为六色圣徒的情分上，白河，我要你帮我做一件事！”

        “我要杀一个人！”女人怨毒地说道：“他不但杀了你那二十个下属，更让我生死不如。此等羞辱大仇，我一定要杀了他！”

        沉默许久，那人才缓缓开口道：“他叫什么名字？”

        “沈默！”女人狠狠地丢出两个字。“如果不杀了他，我此生就再也回不到圣传了。”

        “沈默？”

        那人听到这个名字，语气忽然也变得冷利起来，就好像声音里藏着锋利的刀。他冷笑道：“王首已经传过了话，要密切注意一个人的动向，那个人的名字就叫沈默。”

        石凰的脸色又不由变了一变。

        “看来我们要对付的是同一个人，那你的仇我便帮你一起报了。”那人缓缓说道：“真是碰巧，马上就有一场好戏在等着他。我倒是想看看这个人到底是何方神圣，竟然敢与我圣传为敌！”

        他忽然伸手握住了女人的两只白析的柔荑，语气温柔的问道：“这几年，你还好吗？”

        石凰有些不悦的挣开了那人的手，微微皱眉。

        但转眼里，她就神色忽转温和，主动伸手握住他的手，柔声道：“白河，你的手，怎么还是那么凉？”

