    顾初暖扑哧一笑。

    "我都怀疑你是不是玉族人的了，玉族不是恨夜景寒恨得咬牙切齿吗？"

    "相比玉族，或许我更在乎你吧。"

    短短一句话，让顾初暖的笑容僵住，她反手握住易晨飞略微冰冷的手，将脑袋靠在他的肩膀上。

    "我从来不知道有哥哥的感觉这么好。"

    "傻丫头。"他恨不得把全天下最好的东西都拱手送到她面前，这些算什么。

    "夜景寒的母亲性格扭曲，可以说害死了先任族长，害死了太上长老等人，害死了圣女，还差点害死了你，长老们必然不会同意你跟夜景寒在一起，往后你的难关还有很多。"

    思及此，易晨飞眼里有着无法掩饰的担忧。

    "有晨飞大哥支持我，我怕什么？"

    "就怕……我没有办法一直陪在你身边，以后如果我不在了，你一定要好好照顾自己，万事别冲动，以自身安全为主。"

    "你这话我怎么听得怪怪的？你不会是想做什么吧？"

    "我能做什么，只是世上的变数太多，我也不敢保证能一直陪在你身边。再说了，能陪着你的，也只有你的夫君，我这个哥哥算什么。"

    "晨飞大哥在我心里的地位，任何人都撼动不了。"

    "魔主跟肖雨轩对你也是一片深情，尤其是魔主，他看着不靠谱，实则比谁都心细，比谁都在乎你，以后你若碰到什么危险，可以去找他帮忙，相信只要你开口，无论你提出什么要求，他都会答应的。"

    "我不喜欢你现在的语气，像交代遗言似的。"

    顾初暖松开易晨飞，转身便想离开。

    易晨飞再一次拉住她的小手，温润话里有着淡淡的哀求。

    "晨飞大哥很久没跟你好好谈心了，今天晚上陪我说说话好吗？"

    顾初暖着急去看夜景寒，可易晨飞的语气，神态让她无法拒绝。

    "晨飞大哥今天晚上的话好像特别多。"

    "可能是在床上躺太久了，身边也没什么可以说话的朋友，现在身子好一些了，话就忍不住多了。"

    "好吧，那我今天晚上陪你看月亮。"

    "好……"

    "晨飞大哥，你是不是一开始就知道我跟夜景寒不是亲兄妹，所以我们成亲，甚至发生关系……你都没有阻止过。"

    "嗯。"

    "那长老们呢，长老们为什么也没有阻止，他们不是很讨厌夜景寒吗？怎么会容许我跟他在一起？"

    "你聪明伶俐，做什么都有自己的打算，长老们不知道你失去了记忆，以为你嫁给夜景寒是另有目地，故而没有出面干涉，等后来长老们知道的时候已经晚了。"

    "那我是夜皇的女儿，他为什么要把我许婚给泽王？"

    她记得刚穿越过来的时候，她跟泽王的婚事还没有解除的。

    "傻丫头，那不是过是个幌子罢了，夜皇怎么可能把你许给泽王，另外一道圣旨在我这里呢，如果事情往那边发展，我自然会拿出退婚的圣旨。不过现在看来，那道圣旨是用不着了。"

    "你也太坏了，瞒了我那么久，还看着我瞎折腾那么久。"

    "对不起，晨飞大哥没有保护好你，让你吃了那么多的苦头。"

    "才没有，这世上只有我欺负别人的份儿，哪有别人欺负我的。倒是你，你是不是从一开始就知道我失去了记忆？"

    "差不多吧。"

    易晨飞取出几个鲜花饼放到顾初暖的手里，笑道，"这些饼经过特殊处理，放个十天半个月也不会坏，每种口味的我都做了几个，你放在空间戒指里，想吃的时候就拿出来吃。"

    "你做这么多饼做什么？"

    "刚好有空，闲着也是闲着，就多做了一些，反正你也爱吃不是。"

    他怕以后再也没有机会给她做鲜花饼了。

    这些鲜花饼，也是他最后能做给她的。

    可惜……鲜花饼不能放太久，不然他也想多做一些，让她留着慢慢吃。

    "晨飞大哥真傻，我想吃直接找你要不就好了，我空间戒指里的东西都堆满了，快放不下了。"

    "早猜到了，诺，这个空间戒指送你，比你原来的空间戒指大了将近一倍。"

    易晨飞小心翼翼的从怀里取出一个红色的戒指，亲自帮她戴上。

    顾初暖愣了一下。

    空间戒指那么难寻，他怎么有那么多个？

    而且储藏空间比她原来的还要大……

    "你身上宝贝似乎挺多的，还有什么宝贝，一次性统统上缴吧。"顾初暖嘿嘿一笑，作势去搜他的身体。

    易晨飞哭笑不得，"傻丫头，我有上等的宝贝还能藏着掖着不给你吗。"

    这个空间戒指是他好不容易从太上长老那里得来的，是整个玉族最大的空间戒指，或者说在全天下也是数一数二的了。

    为了这个戒指，他没少耗费功夫。

    不过易晨飞不会跟她说这些。

    顾初暖自然也知道有好宝贝，易晨飞自己就会送给她了，根本不需要她去讨。

    只是看到易晨飞身体好了许多，自己又不是夜景寒的亲妹妹，心情也愉悦了，跟着易晨飞打闹起来。

    她的手不安份的摸向易晨飞，毫不客气的搜身，嘴里笑道。

    "我才不相信呢，既然没有，你还怕我搜身，你别躲呀，晨………"

    "噗……"

    骤然间，原本好好的易晨飞忽然一口血喷了出来。

    顾初暖吓了一大跳，一双手僵硬在半空中。

    她……

    没有用力呀。

    怎么就吐血了。

    "晨飞大哥，你怎么了，你别吓我呀……"

    易晨飞全身发冷，又是一口鲜血吐了出来，染红顾初暖的衣裳，也染红自己雪白的白衣。

    再看他的眸子由黑转红，身体颤颤发抖，似在隐忍着剧大的痛苦。

    顾初暖能感觉得到，他开始变得暴躁，全身温度火爆上升。

    嘶……

    顾初暖倒抽一口凉气。

    血咒……

    发作了……

    今天不是十五，血咒怎么会发作？

    迟疑间，魔主急急跑来。

    "小姐姐，不得了了，玉族出大事了，所有人血咒爆发，死的死，伤的伤，发狂的发狂………"

