    第1690章六翼光明神？

    

    这是一门技术活，镇天人王每一锤子都带着一股奇异的韵律，换做是龙帝来早就把符文打碎了。

    

    在龙帝的注视下，上千锤后，三枚光明符文彻底融合。

    

    轰！   

    当其完成融合后，一股恐怖的神威随之爆发，迅速席卷开来。

    

    薪火灯散发出温暖的光芒，定住了他沸腾的识海。

    

    融合过后的光明神符形态发生了巨大变化，像是一对羽翼，洁白无瑕，圣洁又纯粹。

    

    “这是...”龙帝探手抓住这枚符文，感受到其中澎湃的能量，冲着镇天人王抱拳道：“多谢前辈。”

    

    镇天人王摆摆手，一脸的疲倦：“吾消耗太大，需要休息，近期没事不要打扰。”

    

    说着，他就重新回到薪火灯底下盘坐，双眼紧闭。

    

    龙帝意识退出识海，催动这枚全新的符文。

    

    他发现依靠这一枚符文就可以施展出三种光明神族的手段，而且上限提高了许多。

    

    噗通一声跳进神池中，继续吸收。

    

    吸收的速度比先前快了好几倍，神池中的液体以肉眼可见的速度减少。

    

    外面，到了第二天傍晚明神风到了，问了几句话就随意找了个位置坐下，默默等待着。

    

    等到了第三天，连明神光这位族长都来了，丝毫不掩饰自己的喜悦之情：“三天了，不错，等他出来后等于多出了一位蛰天啊。”

    

    明神风点头：“是啊，这次神王功劳不小，大哥你可得好好奖赏她。”

    

    “这是自然，等龙十出来后就让她跟着一起去二等宝库中挑选一件宝物吧。”

    

    明神王眼眸微亮，二等宝库很少开启，唯有立下巨大功劳才有资格进去，距离上次开启已经过去上百年了。

    

    时间缓缓流逝，渐渐地他们的眼神有了变化。

    

    明蛰天盯着出口，目光幽深：“这不可能，都快要四天了，他居然还没出来，莫非是根本没有进入神池？”

    

    “不。”

    明神风摇头：“祖神雕像在发光，吞吐天地精华，那就证明神池中的能量在持续消耗，否则不会启动的。”

    

    明蛰天阴沉着脸不说话了。

    

    明神王看了他一眼，心中的失望又加深了一些。

    

    以前怎么没有发现他的嫉妒心如此之强？

    

    作为下一任族长，并不是非要天赋、武力第一，而是要有足够大的胸襟与气魄。

    

    否则见到族内有比自己天赋高的就心生嫉妒，甚至是打压，那么这样的种族迟早完蛋。

    

    明蛰天很快就恢复如初，除了明神王之外，谁都没有发现其异常。

    

    等到了第四天的时候，更多的强者赶来，皆是惊叹连连的抬起头。

    

    数千里内的灵气全部被疯狂的吸扯过来，在雕像头顶上形成一个巨型旋涡。

    

    明神光抚掌大笑：“唯有光明神液消耗超过一半才会有这等异象，捡到宝了！”

    

    其他强者也是满脸笑容，明神王看向明蛰天，他也在笑，但眼中却有着阴沉。

    

    “你这家伙果然没有让我失望。”

    明神王喃喃自语：“就让我看看你究竟能到何种程度。”

    

    神池内，光明神液已经从最开始的五米深降低到了三米。

    

    如果让外面那些强者看到此刻龙帝的模样，绝对会惊掉一地下巴。

    

    他身上散发着净化天地的圣光，其背后两队雪白、璀璨的羽翼伸展而开，霸道又高贵。

    

    四翼光明神！   

    从明神王嘴里得知，现在偌大个光明神族，除了她之外就只有一位活了三万多年的老祖是四翼，天赋强如明蛰天也不过才两翼罢了。

    

    “以我现在的状态出去，他们应该会疯了。”

    龙帝嘴角勾起一抹诡异之色，但并没有停止吞噬，他还没有达到极限！   

    整个神池为正方形，长百米，如此海量的液体，伴随着龙帝毫无节制的吞噬，以肉眼可见的速度在减少。

    

    外界，等到了第四天，雕像上空所迸发的吸力非但没有减小，反而加大了许多。

    

    明神光神色严肃道：“去拿一百万块神石来，顺便封锁万里区域。”

    

    明神王微微点头，快速离开。

    

    很快，万里区域都被封锁，绝世大阵笼罩。

    

    明神王则是拿着一百万块神石过来。

    

    神石与魔石是一个层次的东西，都是高层用来修炼的宝物。

    

    这一百万神石全部投入到雕像顶部，化作一股股精纯神力被吸收掉。

    

    明神风眼中闪烁着异样，对自己大哥说道：“这龙十当真是了不得啊，居然触动了隐藏手段，那代表着他已经把神液吸收超过了五分之二。”

    

    明神光大笑着点头：“我族即将再多出一位盖世天骄，甚至未来有很大的几率成为造物主！”

    

    明神风也附和着大笑起来：“到时候我光明神族可以一统北荒州了！”

    

    以光明神族现在的实力想要做到这一步很难，但如果再多出一位造物主，一切就都不一样了。

    

    明蛰天也跟着笑，完全收敛了对龙帝的嫉妒之心。

    

    明神王眼珠子一转，忽然问道：“叔叔、父亲，你们猜他能在里面待几天？”

    

    明神风思索片刻后道：“四天半吧。”

    

    明神光则是回答：“大胆一点猜，五天吧。”

    

    “五天...”明神王忍不住看向雕像的腹部，美眸中异色闪烁：“会只是五天吗？”

    

    时间不急不缓的到了第五天，在场的这些强者脸色变了又变，心脏跳动都比平时强烈了许多倍。

    

    他们预感到大事不妙了。

    

    龙帝直到现在都还没有出来，莫非是出事了？

    

    这期间，他们又投入了八百万神石，但都如同泥牛入海。

    

    明神王忍不住道：“要不然我们进去看看？”

    

    明蛰天不同意：“不行，一旦有生灵进入神池，整个系统就会运转，强行打开会出大问题的。”

    

    实际上他巴不得龙帝出事，最好是被撑爆，死在里面。

    

    明神王张了张嘴，想要再说几句，但最后还是放弃了。

    

    算了，她也懒得管那么多。

    

    此刻，在神池中，所有神液都已经被吸光，龙帝背后已经长出六翼。

    

    神液的消失，也把底部的景象显露出来，一样物品暴露在龙帝面前。

    

    

