    一早。

    白小凡如常的训练。

    不过，他发现石采薇的异常，这妮子很认真的向白麓讨教后，开始进行了特殊的训练。

    白小凡训练结束后，准备吃早餐后去看书的。

    石采薇很快的吃完营养餐，立马又去训练了。

    白麓道：“小凡，我去帮采薇训练了，你有什么不明白的地方就来问我。”

    “麓姐，她是怎么了？受了什么刺激？”

    白麓摇头，但她并不担心采薇的心态问题，反而觉得这样持续下去，采薇能源源不断激发自己的潜力。

    不一会儿。

    救护车开到家里来！

    连看书的白小凡都被惊动，难道是石采薇训练出问题了？

    这妮子干嘛那么拼命？

    救护车把人抬上车，柳萌跟着上了救护车，道：“我陪你们爸爸去一趟医院，不用跟着一起来，他没事……真的没事。”

    说完，

    柳萌急匆匆关上救护车的车门，离开了家，从始至终大家都没看到白宗。

    白麓和石采薇一脸担心。

    白小凡却有些奇怪，生什么病这么见不得人？

    白宗这边刚出事，白小凡手机又响了。

    龙洋洋打来的电话，电话内传来惊呼声，道：“小凡，有没有让头发停止生长的办法！！”

    “额，没有。”

    龙洋洋一脸绝望道：“我现在连门都不敢出去，你给的育发液效果也太强了吧。”

    白小凡好奇的道：“效果有多强？”

    “我用了三天，早中晚各一次，一开始头发长的很不错，直到第三天我起床，什么也看不见，才发现头发生长极快，铺满了床上。”龙洋洋后怕不已。

    “剪掉不就行了吗？”

    龙洋洋惊恐的道：“问题就是，头发剪掉还能在长，一小时头发长二十公分，根本停不下来。”

    白小凡：“……龙大师，我说过的，育发液尽量少用，效果很好的。”

    “？？？？”

    你有说过吗？

    挂了电话，白小凡顿时有些明白，白宗为什么要去医院了，还不让人看见。

    他是同一天给龙大师和白宗育发液。

    不过，龙洋洋长的是头发，白宗就不知道长什么发了。

    ……

    9月3日。

    机场。

    白麓和石采薇要去帝城了。

    这一周的接触，石采薇已经喜欢上三人在一起训练的感觉。

    白麓如同人生导师一样，将所以认知传授于她。

    对于白麓，她真的是感激不尽，好在两人都在帝城还能见面约个下午茶。

    至于白小凡。

    她真切的感受到，白小凡完全不是外人说的那样，他很有上进心，这段时间没有松懈，无论是气血还是身体素质都在暴增。

    白小凡人挺好的。

    除了满脑子全是三人一起洗澡的画面。

    要不是自己在，麓姐姐肯定被他骗去洗澡。

    “小凡，过段时间去测一下气血元神多少，回头告诉我，我会写新的训练方式给你。”

    “别忘了，我告诉对你文科重点，那些都是必修课程，不要松懈。”

    “还有……”

    白麓像是老妈子一样交代很多事。

    柳萌扑到白麓怀里，眼眶泛红的道：“小麓麓，抵达帝城立马联系妈妈，知道了吗？”

    “知道了，妈。”

    柳萌扭头看向石采薇，道：“采薇也是，一个也不能落下。”

    “知道了，阿姨。”石采薇开心道。

    石采薇走到白小凡面前，犹豫了一会后，道：“我能抱一下你吗？”

    “当然可以。”

    两人拥抱。

    柳萌，白宗，白麓满脸温柔的看着。

    突然，

    石采薇小声尖叫后退，肥臀还有白小凡手的余温，她恶狠狠瞪了白小凡一眼，奶凶奶凶的，道：

    “无耻！走了，我会在帝城等你。”

    白小凡挥手道别。

    “小凡加油！帝城很好玩的，等你来，我们带你到处去玩。”白麓的离别简单明了。

    两人登机离去。

    她们为了各自的目标，共同努力着。

    接触了一周，突然只剩下自己，白小凡竟然有些不习惯。

    可惜一周没能实现沐浴自由！

    白宗走过来，道：“儿子，不如我们来一次赌约。”

    “什么赌约？”

    “在你没有考上神武大学，你不能离开东川省，去帝城找她们。”

    这么狠？

    “赌什么？”

    “赌你身上全部的钱。”

    白小凡道：“如果你输了呢？”

    白宗拿出一张邮票，道：“这是梦幻岛的入门邮票，梦幻岛每十年开放一次进入，入岛的名额只有仅仅五百人。”

    梦幻岛是神奇异兽，神奇植物的天堂，对于普通的人类来说那是禁区。

    别说登岛了，连进入梦幻岛周边海域资格都没有。

    据说那座岛上，有着宗师都梦寐以求的宝藏。

    梦幻岛入门卷用钱可以买得到吗？

    答案的是绝对不可能。

    白小凡道：“比起梦幻岛入门卷，我更加好奇，你是如何解决帝城石家的事情。”

    帝城石家虽说不在世家的排名内，但也是历代世家级别，东川省白家岂能是对手。

    他主动询问石采薇为什么突然努力，对方也都告诉他了。

    她要去帝城石家拿回祖父的灵牌。

    白宗没想到儿子对这件事感兴趣，他觉得孩子成长了，开心的道：“小凡，我们家是做什么生意的？”

    “房地产。”

    白家如今名下集团，最多的就是房地产。

    “房地产和咱家核心生意比起来，就不叫生意，真正的生意是人脉，权利，钱财，缺一不可，这才叫生意。”

    “所以我们家核心生意是什么？”

    “军火。”

    原来如此。

    难怪石家没打算动白家，军火牵扯太多人的利益了，除非石家不在乎这些。

    “行，赌约成立。”

    ……

    ……

    9月6日。

    全国的高中统一开学。

    庆一中的白石大门前。

    白小凡看着学生们，人如潮流般涌进学校内，他心中感叹不已。

    没想到还会有上高中的那一天。

    只是，这次的高中和上辈子高中完全不一样，他必须拿出百分百的精力去做准备。

    “小凡，这里！”

    谢遥来了。

    身材高大，长相阳光的大男孩，不笑的时候很严肃，笑的时候看着也很严肃，但其实这货就是要个逗比。

    谢遥，他是白小凡的同班同学，从小学，初中，高中都在一起上学。

    不过，谢遥的家境并不比白小凡家境差多少，双方都是富二代。

    谢遥伸出手，道：“给你看样东西。”

    “什么东西？”

    “你凑近，这玩意很容易就跑了。”

    白小凡好奇的凑到他手边。

    谢遥打开手，结果手上什么都没有。

    谢遥贱笑道：“我刚存在手上的屁，味到了没？”

    白小凡：“……”

    我特么真是服了这个老六。

