    

    想到这里，陈桥不由更是疑惑，先前虽说李世民也曾说过黑龙军才是真正能够保护长安城的存在，可却也从来不曾做出这样的事情，可是这次……

    不得不说，陈桥确实有些看不懂李世民究竟想要做些什么了。

    很快，两人便入了长安城，大太监虽然年纪已经算不得小，不过或许是因为经常在宫中走动，如今走了这么远的距离倒也还是脸不红气不喘，不由让陈桥有些侧目。

    “梁公公实在好体力。”陈桥赞叹一声。

    大太监笑着摇摇头，说道：“陈将军言重了，奴婢不过是一心记挂着陛下的旨意，所以才不敢有片刻的耽搁。”

    闻言，陈桥没有再多说什么，只是与大太监一道往大明宫的方向走去。

    不过眼下想想，自从他从耳州城回来之后，这长安城中的事情好似就一件接着一件没完没了。只是谁知前头的事情还没有了解，眼下便又有新的事情发生。

    如今，陈桥也只希望，北衙六军和南衙十六卫所办的差事，能够与自己那么多事情之中的某一件事情能够重合。否则，他恐怕就会想要撂挑子不干了。

    没过多久，陈桥便与大太监一道走到了宫门口，守门的侍卫自然是认得他们两人，也并未多言便直接让开一条路，目送两人进了宫去。

    此时的太极殿中，李承乾与李治兄弟二人看着脸黑如锅底的李世民，不由面面相觑，却谁也不愿意先开口，只等着对方说话。

    李世民的目光在两个儿子身上逡巡片刻之后，轻叹一声终于出声道：“想来现下陈桥已经入宫了，你们可想好该如何同他说了吗？”

    听到李世民的话，李承乾与李治均是身子一僵，随即便面上有些无奈地看向李世民，却李世民依旧脸色漆黑，似乎并不想再与他们多说些什么了。

    “父皇，我们先前也是被小人蒙骗，这才、这才以为……”李承乾毕竟是长子，眼见李治的脸色在李世民话音落下之后更加难看，也只好开口道。

    “以为什么？以为早已覆灭的突厥人又死灰复燃，还是以为波斯又出了乱子？”李世民拍着桌子喝道：“朕也是鬼迷心窍了，才会听了你们的鬼话，派了北衙六军和南衙十六卫出城！”

    说起这个，李承乾和李治的脸色也愈发不自在了起来。

    “果然还是青雀说得对，比起那些子虚乌有的事情，北衙六军和南衙十六卫更应该做的便是拱卫京师。”说着，李世民也无奈摇摇头，“可惜朕没有听他的话，反而是听信了你们兄弟二人的话，将北衙六军和南衙十六卫派了出去，若非如此的话，那些隋杨余孽又如何会这样快就发作起来。”

    李承乾眼下只恨不得将那散播谣言之人抓起来凌迟处死，可惜也只能想一想罢了，毕竟他甚至连那编造谣言之人究竟在什么地方、长什么模样都不知道。

    又过了一会儿，陈桥便进了太极殿，不过在看到李承乾和李治的时候还是不免觉得有些惊讶。

    “不知出了什么事情？”

    看到李承乾和李治的面色并不算太好看，陈桥有些茫然地问了一句。

    李世民再次瞪了两人一眼，说道：“让他们两个说罢！”

    看得出来李世民的心情确实算不得好，陈桥倒也没有坚持，转而便又看向了李承乾和李治。

    不得不说，方才就有些尴尬的两人，在看到陈桥之后更是觉得无地自容起来。

    看到两人这般模样，陈桥心中愈发纳闷起来，不得已再次问道：“究竟出了什么事情？”

    李承乾与李治你看看我、我看看你，过了半晌，李承乾才终有开口说道：“前些日子，你在耳州城的时候，我们的人得到一些消息，说突厥和波斯那头又生出了些乱子，所以我和为善便劝着父皇将北衙六军与南衙十六卫分别派去了突厥与波斯。”

    陈桥很是无奈地看着两人，他无论如何都没有想到，依照李承乾和李治的脑子，竟然还会闹出这样的事情来。

    眼见陈桥一脸无话可说的模样，李承乾和李治心里不免有些打鼓。

    “结果呢？”

    就在李承乾又想说些什么的时候，陈桥忽然开口问了一句。

    听到这三个字之后，李承乾只觉得自己脸上有些发烫，声音极低地说道：“昨天夜里，北衙六军与南衙十六卫的消息都先后传了回来，说着两个地方都很平静，并未闹出什么乱子。”

    陈桥失笑一声摇摇头，“其实突厥和波斯我都留了人，如果当真出了什么事情的话，我自会第一时间收到消息。”

    原来如此……

    听闻此言，李承乾和李治更是不知该说些什么为好。

    “其实青雀一早便劝过朕，说无论突厥还是波斯，早都元气大伤闹不出什么事情了，可当时朕却没有听进去他们的话，反而是听了这两个小子的劝，当真派了人出去。”

    陈桥笑了一声，不过转而便又沉下脸色说道：“话虽这样说，可是我想依着怀王与太子的性子与谋算，又怎么会轻而易举听信歹人谣言？莫不是这其中还有什么隐情？”

    “没错，”李承乾愤愤说道：“当初还在青州城的时候，我便一直害怕突厥又死灰复燃，所以派了不少眼线前往突厥，可谁知两个月前，我那些原本每个月都会传回消息的眼线，却都突然没了声响。”

    “什么意思？”陈桥蹙眉问道。

    李承乾叹了口气，“如果我没有猜错的话，他们应当是已经全部遭了毒手，否则只要还有一口气在，他们也不会一声不吭。”

    陈桥点点头，想了一会儿之后便示意李承乾继续说下去。

    “后来我实在有些担心，便又派人前去打探，可这一打探竟还真叫我探出些事情来。”李承乾说道。

    “便是突厥已经恢复元气，准备对要对咱们出手了？”陈桥问道。

    李承乾闻言点了点头，“我原本也是不信的，可前去打探之人，却将事情说得有鼻子有眼，甚至还说突厥王族其实还有后人活下来，而且已经纠集了差不多十万兵力，不日便将发兵前往龙门关。”

    听到这三个字，陈桥不由心头一跳。

    虽说如今的龙门关早已成了一座空城，可到底是陈桥发迹、丁申身死之处，陈桥对于龙门关也更多了些关注。

    “我知道你这些年一直十分记挂龙门关，脑袋一热便信了那些谣言……”李承乾有些惭愧地说道。

