    

    
还有比这更刺激的事情么？

    
司冥寒黑眸微眯地看着她，似在审视，锐利的光泽几乎要穿透她的灵魂，危险又可怕。

    
就在陶宝被那视线盯着压迫得快喘不过气来时，便听到司冥寒低沉喑哑的声音砸下来，“在一起多久？”

    
“欸？有……有两年了。”奇怪他怎么问这个了？

    
司冥寒黑眸深沉，三年前他占有陶宝的时候她确实是第一次，那种感觉不是假的。

    
交往两年还是第一次？有趣。

    
陶宝不知道司冥寒那深沉的外表下心中在想着什么，沉默的每一秒都是惶恐的。

    
“司先生？我……我可以起来了么？”陶宝战战兢兢地问。

    
司冥寒冷瞥着她那张还没有他巴掌大，在大腿上就更显小的脸，手松开，放了她。

    
陶宝如获大赦，赶紧从地上爬起，还不忘捡起他脚下的纸，快速地站到一米之外，满脸防备和慌乱。

    
“我作为你的衣食父母，你该有所觉悟。”司冥寒黑眸鹰隼般的凝视她，“下不为例。”

    
“是爸爸！我记住了！那我……我出去重新印刷了。”陶宝说完，还朝司冥寒弯了个腰，才离开办公室。

    
“……”司冥寒。

    
一离开有司冥寒存在的空间里，陶宝整个人就犹如垮了一般松懈下来。

    
边往印刷室去边腹诽，刚才在办公室里简直就是虚惊一场。

    
司冥寒那个禽兽，跟她说的那是什么话啊？提那种匪夷所思的要求，可能么？

    
还动手扣住她的脖子，以为他要来硬的呢！太吓人了。

    
如果当时司冥寒真的强迫她的话，陶宝很清楚，在实力悬殊的情况之下，她只有承受可怕摧残的份。

    
只是，司冥寒为什么忽然放开了她？良心发现？不不不，那种人怎么可能会有良心！

    
想不通也正常，司冥寒阴晴不定，深不可测，谁知道他的心思啊！

    
陶宝印刷完文件，可不敢再送去司冥寒的办公室了。

    
回到秘书室，将文件给姚青，“你送去司先生的办公室吧？”她真的是不想去了。

    
“你不送么？”姚青问。

    
陶宝知道，这本来就是姚青的工作，她还去办公室打扫卫生，在公司里，最忌讳的就是越俎代庖。

    
“对不起啊，我我就是去办公室帮你收拾一下，没别的意思……”

    
姚青拍拍她的肩膀，“对不起什么啊？我还要谢谢你呢！章特助说了，司先生正在气头上，让我别去，你替我去就好了。”

    
“……”陶宝，司冥寒不是人，但章特助你是真的狗！

    
“司先生现在还生气么？”姚青问。

    
陶宝摇摇头。

    
“不生气我就不怕了，我去送吧！谢谢啊！”说完，姚青就拿着文件去了司冥寒的办公室。

    
陶宝无力地坐在座椅上，到现在她的双腿还发软呢！

    
以前是担心留在KING集团，现在是害怕在京都活不下去。

    
就感觉自己的小命时时刻刻都被司冥寒给掌控着，任何人的生杀大权都在他手里，自己不过是他掌心里的一只瘸腿小蚂蚁吧！

    
司泰回到家之后哭得上气不接下气，在地上打滚翻跟头。

    


