    

    “我靠！又来？”徐青枫大吃一惊，上次的武魂榜就险些将其暴露，还是靠徐青枫的双生武魂双重奖励才化险为夷，而不过时隔了半个月左右，这神榜又再度降临了。

    一时间，全大陆的魂师又再度将目光聚焦到了天空中的金色卷轴之上。

    【神榜其二，女神榜现世，榜单共计十位女性魂师，综合其天赋潜力，以及外貌气质，将其评为斗罗大陆魂师中的女神】

    【每位女神可根据排名获得不同程度上武魂品质的提升】

    【同时，与女神结为伴侣的魂师也将获得相同的奖励，但感情一事，需是双方自愿，且真情实意，经神榜裁决，如不满足上述条件，则会被神榜审判，轻则处死，重则魂飞魄散】

    金色卷轴之中，威严的声音传至大陆的每一处角落。

    [女神榜？没我什么事儿，那我就放心了]

    徐青枫在心里长舒了一口气。

    “怎么就跟你没事儿了？如果女神榜上有我的名字的话，咱们俩要是...你不也有奖励嘛！”听到徐青枫的心声，梦红尘在心里狠狠地吐槽了一下。

    但可惜徐青枫此时的心中想的是劫后余生，而不是儿女情长。

    “女神榜开榜！”

    【女神榜第十位：宁天，武魂：七宝琉璃塔，奖励：七宝琉璃塔武魂进阶为九宝琉璃塔武魂】

    七宝琉璃宗。

    “什么？九宝琉璃塔？”听到神榜声音的七宝琉璃宗宗主震惊道。

    宁天，当代七宝琉璃宗宗主之女。

    七宝琉璃塔，顶级辅助系器武魂，但拥有七宝琉璃塔武魂的魂师最多只能附加七个魂环，除非这七宝琉璃塔武魂能够进化成为九宝琉璃塔武魂。

    但这一步，在整个斗罗大陆的历史上都鲜有发生，如果追溯到上一位九宝琉璃塔武魂的拥有者的话，那还是万年之前成神的那位宁荣荣前辈了。

    “九宝琉璃塔...”史莱克学院中，宁天盯着手中转出的九层琉璃宝塔，难掩心中的喜色。

    【女神榜第九位：橘子，武魂：橘子，奖励：橘子武魂获得金，木，水，火，土五种元素之力。】

    日月皇家魂导师学院。

    冷清的宿舍当中，一位少女伫立在窗边，长长的黑发顺着肩部垂下，粉粉嫩嫩的肌肤上看不到半点的毛孔，有的只是两道刚刚滑下的泪水。

    “爹，娘，你们放心，我一定会替你们报仇的！”橘子捏着手中的由魂力凝聚而成的橘子，遥望着天空，用尽全身的力气在心中坚定的念道。

    橘子，日月帝国人，其父母在日月帝国与星罗帝国的战争中死去，后被徐天然发现，安排其进入日月皇家魂导师学院当中学习，目的是为了培养橘子成为徐天然的左膀右臂。

    而支撑着橘子前进的动力，就是其心中对星罗帝国的仇恨。

    【女神榜第八位：徐天真，武魂：太阳，奖励：太阳武魂火属性进阶为极致之火】

    明都魂导师学院。

    “耶比，极致之火！这下总算是超过我哥了吧！”徐天真兴奋地释放出太阳武魂，感受着极致之火所带来的从未感受过的炙热温度。

    而她口中的这个哥，指的可不是徐天然，而是同为太阳武魂的徐青枫。

    【女神榜第七位：许久久，武魂：星冠，奖励：星冠武魂进阶为永恒星冠武魂】

    星罗帝国皇宫。

    “终于可以摆脱桎梏了吗...”星罗帝国公主许久久穿着一身薄薄的白丝纱衣站在寝宫阁楼的天台上，晚风吹过，白纱轻轻飘动，美艳之处若隐若现。

    星冠武魂，作为顶级器武魂的同时，它也有着自己的缺点，那就是星冠武魂的能量是以充能形式存在的。

    一旦动用过星冠之力之后，星冠武魂就必须在星夜之中汲取星星的能量来补充自身。

    而现在进阶成为永恒星冠武魂之后，这一弱点将会得到极大程度上的增强。

    【女神榜第六位：寒若若，武魂：晃金绳，奖励：晃金绳武魂进阶为双晃金绳武魂】

    【女神榜第五位：张乐萱，武魂：月亮，奖励：月亮武魂水属性进阶为极致之水】

    这排在第五位和第六位的，都是史莱克学院青年一代的天才魂师。

    拥有顶级控制系器武魂晃金绳的寒若若的武魂进阶成为双晃金绳，这意味着她的控制能力有了一个质的飞跃。

    两根晃金绳，跟一根晃金绳相比起来，控制力提升的可不止两倍。

    而张乐萱，号称内院大师姐，跟其武魂一样，张乐萱性格柔如月光。

    但现今，这份如水的月光得到了极致的升华。

    【女神榜第四位：江楠楠，武魂：柔骨兔，奖励：柔骨兔武魂获得媚属性，进阶为柔骨媚兔武魂】

    史莱克学院外院。

    “媚属性吗？”江楠楠看着镜子中武魂附体的自己，浑身上下散发着无尽的媚意。

    江楠楠，作为史莱克外院的第一美女，气质上的高冷似乎与现在武魂上的媚意形成了鲜明的反差，但也有一份别样的魅力。

    【女神榜第三位：马小桃，武魂：邪火凤凰，奖励：邪火凤凰武魂祛除邪性，进阶为火凤凰武魂，火属性进阶为极致之火】

    史莱克学院内院。

    “吼——”嘹亮的凤鸣声响起，一道亮红色的身影快速的掠过湖面，炙热的温度让湖面上升起水雾。

    马小桃，第一代史莱克七怪马红俊的后辈，作为邪火武魂的拥有者，马小桃在享有强大天赋的同时也饱受着邪火的折磨。

    但现在祛除了邪火之后，马小桃蜕变成了一名强大的火凤凰魂师。

    第七魂环亮起，武魂真身：火凤凰！

    作为史莱克学院年轻一代的最强者，马小桃在不到二十岁的年龄就修炼到了六十七级的魂力等级。

    不到二十岁的魂帝，就算是在史莱克学院这一代，原本也仅仅只有两位而已。

    但上一次神榜其一，武魂榜降临之后，史莱克学院这群拥有强大天赋的魂师得到了一次巨幅的提升。

    而马小桃也成功凭借着神榜的奖励，突破了七十级的大关。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

