    999的复制体被屠夫钩到以后并不惊乱，腐烂技能对他的影响似乎极其有限，这家伙仗着速度奇快，只是一斜身，就绕到了笨重迟缓的屠夫的背后，直接扬起手来，左手又迅速变型成了那只巨大的黑色钻头，发出刺耳的响声后，直刺而下！

    血肉激涌里，屠夫痛楚的呻吟，踉跄前奔。它的肥厚的脂肪四溅飞射，丝毫不能阻挡99复制体黑色钻头长驱直入之势。999复制体尖声长笑，若跗骨之蛆一般紧追不舍！便要将屠夫活活钻透！

    但是它正在得意的时候，身后却幽灵一般的闪现出了一个呆板，冷漠的厚重身影，“咔吧”一声轻响，就仿佛是窗户上的插销直接对准插稳了一般，直接张臂从后方一把死死抱住了它！

    马克西马复制体悄然出手！

    此时虽然因为芯片被拆除的缘故，马克西马复制体的各项属性都有全面下降，但是他成为了方林的召唤物之后，全方位的属性同样也能获得加成！这一抱乃是尚未开发完全的必杀技能，本来是从敌人的身后将其抱住，然后直接向后抛摔而出，使敌人的头部重击到地面上，威力十分强劲，此时这个复制体因为芯片被取出的缘故，只能将敌人抱住令其暂时失去行动能力，但是没有伤害效果。

    M型背摔（未完成版）！（街机出招表为：接近--+B或D）

    与老胡等轮回者的摔投技所不同的是，马克西马复制体的这一招并不能使人麻痹，仅仅是单纯的用自己的**力量来限制对手的行动。因此999也在拼命地攻击挣脱，但是屠夫此时却痛苦的大吼着抽出了那两把可怕地长刀千人斩，直接劈头盖脸地正面狂剁了下来！

    999复制体虽然同样是生化复制人，但是其身体中的金属机械成分占据的比例毕竟不算太多，因此连续抵抗了几下异常状态后。终于被附带上了虚弱状态！千人斩上的套装自带特殊被动技能：瞬斩顿时疯狂涌现而出，更为重要的是。瞬斩技能不仅在攻击敌人的时候有75%的几率额外攻击一次。最可怕的是无法被闪避。一定会被击中！

    999复制体其实乃是敏捷型的人物，他之所以能够纵跃自如，穿行于敌人的攻击当中，就是因为其自带了30%左右地闪避物理攻击技能。相当于变相提升了30%的体力值。但是瞬斩技能：“一定会击中”对手的强劲属性，则是令屠夫刀刀到肉！

    最初999的还在竭力挣脱那名“叛徒”马克西马复制体的M背摔（未完成版）的控制，后来却见屠夫越砍越快，粗壮兴奋的喘息声回荡着，就仿佛是一个疯狂旋转的陀螺一般！999复制体在这样疯狂的攻击下，身上白色的生化营养液混合鲜血汩汩流淌而出，终于反抗地力度越来越小。最后抽搐着身体内部发出几声轻微的爆响，然后死亡。

    方林用银色剧情武器：特维思的配枪杀掉了几名守卫以后，便将枪收了起来与最后剩余的那家伙进行近身搏战，此时因为音巢（EST-SOUD）组织主力尽出，往援分部，留守的都是一些调试还未完全妥当的半成品，那种先前在川岛家总部遇到的变态防御半机械生化人都被调集出去冲锋在前做炮灰了，因此方林的突入才如此轻松。

    自从在侯波一战中，天国神族地血液的战斗本能得到了解封，方林便发觉自己以前召唤出来的那种紫色火焰再也不是摆设了。能够轻易的对其余物体造成伤害，并且身体似乎也在渐渐的适应着这种狂暴地能量。记得最初使用暗黑克里斯地射日之炎的时候，双手是被烧得皮开肉绽地，到了后来也会受到一定程度的伤势，至少水泡是免不了要起的。但是现在，往往召唤运用紫焰数分钟后，身体才会逐渐的感觉到轻微的刺痛。

    这种情况大概是因为天国神族血液觉醒战斗的时候，开发出来了方林体内的一部分能力所至。当时在战斗时候对各种技能的随意应用，就使得方林的肌体“记住”并且适应了这种战斗方式-------就像是决堤的河流，在初次泛滥的时候是肆意奔流，再次泛滥的时候，就能沿着冲刷出来的河道循序渐进。

    因为自身的力量敏捷所限。方林便采取了将八神的“暗勾手”与克里斯的“射日之炎”的威力蓄而不发。掌控在双掌的外表并不将其打出去。此时他的左手上燃烧着的是八神的紫火，右手上覆盖的是暗黑克里斯的毁灭之炎。看上去两者似无分别。但实际上八神之火的附加特效是凝固，使得对方行动迟缓，克里斯的毁灭之炎是附灼，重在连绵不断的持续性伤害。因此若是不知其中奥秘的人一旦与之对上，必然要吃大亏！

    与方林对敌的那名半机械生化人顷刻之间，大半个身体就被熊熊的紫色火焰所覆盖，但是在芯片无情的控制下，一面凄厉无比惨叫着，一面却还是在竭力抵抗着方林的步步进逼！方林则是在自己很不擅长的近身作战里，逐渐的提升着自己的近战技能与熟练，不时有似曾相识的熟悉记忆片段从脑海里跳跃而出，但是他按照身体本能去施展的时候，却往往是因为力量敏捷体力，以及身体的柔韧度达不到施展条件，因此被痛得倒吸凉气！

    最后方林伏下身体，似鬼魅般的闪击突前，双手泛着熊熊的紫色火焰按在了这名半机械人的双腿上！韧密的防护服上，立即出现了两只燃烧着的模糊掌印，并且还在迅速向内烧溶着，半机械生化人惨叫着双拳直击而下，躬下身体的方林手上加力，直接将他推开，同时竭力后仰！

    半机械生化人的钢铁双拳擦着他的头发击过，“哗啦”一声打在旁边的柱子上，砖石乱飞，碎屑打在他的脸颊上，火辣辣的生疼！但是方林的双手已经把握住了这个空挡，探出握住了敌人的咽喉！粘稠若液体一般的紫色火焰立即侵蚀了进去，半机械生化人在地上翻滚惨叫，声音渐渐低微，最后紫焰熊熊以血肉为燃料覆盖上了他的全身，将防护服与皮肉烧尽，留下了一具龇牙咧嘴的焦黑扭曲金属骨架。

    方林吹熄了手心里燃烧着的一缕摇曳的紫焰，抬了抬下巴，他身后的马克西马复制体直接大步走上前去，手掌处的皮肤慢慢凸出，最后一根不锈钢的光亮金属管抵破皮肤伸了出来。上面还沾染着鲜血与乳白色的生物营养液，然后缓缓的刺入了那扇放散着红光的电子门下方的孔洞里。

    电子门的红光渐渐暗淡，上面的电火花飞腾刺跃，看起来十分危险，马克西马复制体眼中红光闪烁，浑身忽然一震，电子门顶端“撕拉”的炸出大串电火花，纷纷落下，然后门上红光褪去，无力的向两旁滑开。

    马克西马复制体浑身上下抽搐着，电流串动，呆滞的站在原地，他的芯片若未被取去的话，相信早已经被烧毁，幸亏肌体内部残余下来的重要脏器有着特别的绝缘保护，才能幸免于难，不过眼下这情势这复制体也仅能僵硬的保持自由行动的能力，要想继续作战却是无能为力。

    方林一挥手，一行人便鱼贯而入，屠夫顺手怒气冲冲的抓起那名999复制体的尸体大嚼，算是报复先前这家伙差点把自己弄得肠破肚烂。

    电子门之后，是一条通往下方的宽阔通道，钢铁所制的路面正中，有着一排闪烁的整齐红灯通向黑暗的拐弯尽头。向下走了好一会儿以后，眼前的视野一开，地下赫然出现了一处深邃空旷的庞大空间，数百个培养槽整齐的分成四列延伸开去，里面大多数是空的，少部分则能隐约看出999复制体与马克西马复制体的轮廓，而在对面的高台上，有六个显得格外巨大的培养槽正在发出微弱的红色光芒，那光芒投射到了眼睛里，却有一种刺痛逼热的奇异感觉，若一定要人形容，仿佛是一块炭火被递到了距离眼球前方仅仅数厘米的地方，让你不由自主的要将目光挪移开去。

    “你终于来了。”在这空间里，忽然响起了一个巨大而沉稳的声音，紧接着，一个身穿黑色披风，鹰勾鼻子看起来十分阴翳桀骜的男人从高台上徐徐现身，方林身后的来路通道，徐徐出现了数十道杂乱无章，不停移动的红色光线！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com