    “急冻射线！”

    林墨率先发起攻击，魔杖顶部释放出冰蓝色光芒击中猩红石像的腿部关节。

    -744

    猩红石像的魔防很高，同时作为偏向火属性的机关巨兽对于冰属性魔法有着较高相互克制的效果，林墨经过强化后的急冻射线也只能给对方造成五百多点的伤害。

    好在急冻射线是持续性输出，每秒消耗30X3（强化）的能量值就能持续输出。

    以林墨现有的能量值，全部用完的话可以连续攻击三十多秒，理论上可以给对方造成累计两万多点伤害。

    被攻击的猩红石像自然不会傻傻站着任由林墨施法，面对林墨的攻击它的双眼泛起红光紧接着一道与林墨属性相反的火焰射线从它口中喷吐而出与林墨的急冻射线碰撞到一起。

    林墨的急冻射线虽然因为魔攻和技能本身的原因品质更加但奈何对方的射线更加粗大。

    “轰！”

    爆炸声响起，白色雾气蔓延开来。

    花木兰的两把轻剑已经飞向猩红石像的腿部关节处高速旋转溅起石渣，他们的战术正是优先破坏对方的行动力。

    猩红石像的速度本就很慢，一旦腿部被破坏就更加容易解决了。

    被攻击后的猩红石像一拳砸向靠近自己的花木兰。

    花木兰早有准备发动空裂斩绕到对方身后，随后举起大剑准备发动苍破斩。

    猩红石像想要转身攻击，此时一颗爆裂大火球朝着它的脑袋飞去。

    效果和想象中差不多，无法给对方造成太大伤害，但是好在成功吸引住了对方的注意力。

    林墨再次发动急冻射线，这一次他攻击的不再是腿部关节以免误伤到花木兰，他直接将急冻射线射向猩红石像的嘴部。

    低温迅速将它口部冻结住，此时它若是继续释放火焰射线将会在嘴里引爆开来。

    为了配合花木兰的攻击，防止对方跑得太远，复制了对方生命值的林墨干脆上前来到它的面前。

    “砰！”

    猩红石像重击砸在地上，地面被砸出一个大坑洞来，林墨化身雷光又撤退到了一旁。

    “吼！”

    由于没有持续攻击到嘴部，猩红石像又张开了嘴朝着林墨发动火焰射线。

    这一次林墨没有闪避，任由火焰射线将奔雷疾产生的护盾以及救赎之翼的护盾击碎。

    随后他凭借强大的法术防御力直接硬抗。

    理论上来说对方的法术攻击力不如林墨的防御力应该无法破防，不过火焰射线的威力并非100%法术攻击力，释放出来后还是给林墨造成了部分伤害。

    -211

    -103

    -24

    -0

    -0

    ……

    元素披风散发出耀眼的光芒，火焰射线叠加元素披风三层防御力后直接被隔绝在外绕开林墨无法伤害到他分毫。

    “不愧是史诗级装备，果然强大！”林墨朝着猩红石像勾了勾手指挑衅的看向对方。

    对方想要直接扑向林墨将这个该死的人类压扁，然而此时花木兰已经完成了苍破斩的全部蓄力。

    麒麟之力散发出来的恐怖气息让猩红石像再次注意到花木兰，花木兰的武器现在可同样是史诗级拥有一定的破甲能力，同时作为专属武器对于技能威力的提升也非同一般。

    “苍！破！斩！！！”

    花木兰一跃而起来到猩红石像的膝盖关节处，紧接着澎湃的力量犹如洪水般宣泄而出。

    “砰！！”

    -6120！

    技能、天赋、装备三重叠加之下的伤害对于物理防御力强大的猩红石像来说已经十分夸张，只听一道咔嚓声响起，猩红石像的关节碎裂开来。

    花木兰挑选的时机非常不错，此时对方正在腿部发力，关节处出现裂缝后加上它自身的力量竟然导致它的右腿直接断裂开来。

    猩红石像前扑的动作由于断了一腿导致它身体失稳摔倒在地，庞大的质量让峡谷犹如地震般颤动。

    接下来的战斗就比较简单了，两人借助速度上的绝对优势展开接连不断的追击。

    猩红石像的血量开始不断降低。

    当它的血量降低到30%的时候，它的身体散发出黄色光芒。

    “小心！”

    林墨还以为对方要自爆，急忙和花木兰退让开来。

    不过它并没有自爆而是开始抱作一团化作一颗圆滚滚的大石头。

    林墨的神虚视下，对方正处于修复状态。

    【固化修复中（双防+300）……】

    猩红石像的生命值不断恢复，关节处的伤势也在不断修复。

    看着惊人的防御力林墨有些头疼，好在固化修复也是有代价的，当猩红石像的生命值回满时，它的身体各项属性都削弱了许多。

    无畏的挣扎只是增加它的痛苦，浪费林墨的时间。

    当林墨和花木兰再次将它的血量削减到5%左右的时候，猩红石像这一次散发出红色光芒。

    “想自爆？你没机会了。”

    属性暴跌的猩红石像防御力也变得更加脆弱，区区5%的血量，在林墨的急冻射线以及花木兰的攻击下还没来得及自爆就被击碎成石块散落一地。

    【获得经验值30000点，获得声望值3000点】

    【你和随从击杀了猩红石像，获得BUFF“猩红之力”（击中目标后附带灼烧与减速效果），持续24小时】

    【您的随从等级提升至10级】

    花木兰在这场战斗中贡献不少，随从不会分走主人经验值而是像戴了辅助装备一样得到额外经验值，庞大的经验值让花木兰一举从8级提升到10级。

    花木兰虽然不需要转职，但10级所需的经验值和玩家一样都很多。

    击杀红猩红石像除了得到红BUFF外林墨还得到了一件对方掉落的稀有品质装备。

    这件装备强化后成为了完美品质装备，想要一次性跨越两阶突破完美达到史诗级对现在的林墨来说还有点困难。

    【熔岩长裤】

    等级：15级

    品质：完美

    防御：45/40

    耐久：40/40

    效果：火属性防御力+200

    说明：如果集齐一整套，或许你尝试可以在岩浆里游泳。

    这件装备中规中矩，效果上可以单独加强对于火属性的防御，从描述来看应该是套装的一部分。

    “猩红之力的持续时间是24小时，难道之后它还会复活？”林墨看着祭坛上正在不断消散的石块不由猜想道。

    如果能够集齐不同属性的套装，那么在遇到特殊场景和敌人时或许会有奇效。

