    冥府的高层看着夜映雪逐渐靠近了幽蓝冥火的母树，惊讶至极。

    无尽岁月以来，冥主可以前往冥界的任何地方，包括荒芜之地，但是却没法靠近幽蓝冥火母树半步。

    岁月的尽头，有一道传言。

    相传冥主将自己的心脏献给了天道，这才拥有了主宰冥府一切的伟岸之力。

    而冥主的那一颗心脏便成为了幽蓝冥火母树的养料，让幽蓝冥火可以不断的燃烧，不会熄灭。

    因为如此，当冥主距离自己的心脏越来越近，将会承受极大的痛苦。

    除了天道阻拦以外，最重要的是冥主真的能够承受得住心脏入体的那一瞬间吗？

    越是靠近幽蓝冥火，也就是自己的心脏，夜映雪的身体和灵魂便会承受难以想象的痛苦。

    亿万年的岁月，夜映雪冷酷无情。

    这并非是她的初衷，而是她的心脏被封印住了，一切的情感都被隔离了。

    逐渐靠近幽蓝冥火，夜映雪的灵魂便开始剧烈的颤抖了起来，因为她感受到了无尽岁月以前的情感，自己所做过的很多事情都浮现在了眼前。

    痛苦，根本没法形容夜映雪此刻状态的万分之一。

    “如果可以重新选择，我宁愿当年没有将自己的心交易出去。”

    蓦然间，夜映雪想到了自己最初的模样。

    那时候的夜映雪，还是一个淳朴的女孩。

    大世刚刚演化而成，诞生了诸多的神魔，一念镇山河，一念风云变。

    夜映雪亲眼看着自己的亲朋好友死在了诸天神魔的手里，成为了先天生灵的食物。

    那一天，夜映雪的天崩塌了。

    为此，夜映雪一直修行，历经无数磨难，最终站在了大世之巅。

    然而，她依旧改变不了局面，抹杀不了那些先天生灵。

    后来有一道声音出现在了夜映雪的脑海中，只要她甘愿付出自己的心脏，便可以拥有超越大世范畴的力量，成为至高无上的存在。

    为了将当初抹杀掉自己亲人的先天生灵斩杀，夜映雪答应了天道的要求。

    从那一刻起，大世有了冥府。

    夜映雪则是成为了冥府的主宰者，轻而易举便将无数的先天生灵镇杀，让那些先天生灵永堕地狱，承受无尽的折磨。

    那个时候的夜映雪并不知道，冥府也成为了她的地狱，让她未来的亿万年岁月都没有了情感，失去了人世间最宝贵的东西。

    “生而为人，岂会甘愿成为一枚棋子？”

    夜映雪承受着剧痛，再次朝着幽蓝冥火的母树踏出了一步。

    咚！夜映雪的身体猛然一沉，一股前所未有的巨力盖压到了自己的身上。

    现在的夜映雪已经放弃了自己的仙位，怎能扛得住这天道的力量呢？

    夜映雪足足用了千万年的岁月，才谋划到了一个机会。

    冥府之主的仙位，不要也罢！冥府的天道法则震怒，欲要将夜映雪镇压了。

    但是，夜映雪并没有后退半步，依然扛着天道的力量，咬牙坚持着：“即便是死，我也要拿回我的心。”

    那颗心脏，是属于我的，不是幽蓝冥火的养料。

    夜映雪的眼底深处浮现出了一丝血光，好像看到了自己无尽岁月以来的生活，孤寂，空幽，没有一丝感情波动。

    渐渐地，夜映雪厌倦了那样的生活，多次尝试将自己的心脏取回。

    然而，只要夜映雪产生这个念头，身体便会被天道之力控制，难以靠近幽蓝冥火的母树半步。

    荒芜之地，顾恒生望着夜映雪的背影，顿时失神了。

    顾恒生想到了自己第一次碰到夜映雪的时候，那时候的夜映雪甚是单纯，愿意为了人世间的普通乞丐而蹲下身子，买来馒头相赠。

    当初的夜映雪，每一份真情流露都不可能是装出来的。

    顾恒生很难将高高在上的冥府之主与自己可爱的小师妹结合在一起。

    “当年的她，应该才是真正的她吧！”

    恍惚间，顾恒生的眼前浮现出了夜映雪灿烂的笑容，一口一个“九师兄”，满心欢喜。

    用尽了一切的办法，夜映雪才能够回到人世间，忘掉了自己以前的一切，短暂的拥有了情感。

    但是，大世已至，夜映雪不得不恢复自身原本的记忆，重新变成了无情的冥府之主。

    唯有将自己的心脏给取回来了，夜映雪才可以真正掌控自己的人生，不会被受到约束。

    可还记得当初白衣仙对夜映雪说过一句话，那时北宫昕意欲斩世，道心崩碎，夜映雪希望白衣仙可以出手相助：“早已将心许给天道的你，难道还在乎这些吗？”

    殊不知，夜映雪当时为了让白衣仙可以出手，情感弥散出了一丝，承受了多大的痛苦。

    天道无情，以万物为刍狗。

    人道渺渺，我辈修士当逆天而行，何惧一死。

    冥府震动，高层人物还是第一次看到夜映雪狼狈的模样。

    在他们的眼中，冥主便是至高无上的存在，一念便可掌控他们的生死，执掌整个冥界。

    冥主俯瞰冥界亿万万亡魂，谁人能够轮回，谁人需要下地狱，皆是冥主一句话的事情。

    然而，谁又能够来解救冥主呢？

    “啊！”

    夜映雪长啸一声，长发乱舞，面容狰狞。

    “今日，我便逆了这天道！”

    夜映雪下定了决心，大喝一声，不给自己留任何的后路。

    这一句话落下，表明了夜映雪一往无前的道心。

    同样，也让天道明白了夜映雪不可能回头了。

    换言之，夜映雪必须彻底的灭亡，选出一位新的冥界之主。

    轰隆隆——冥府的无数鬼魂在咆哮，他们感受到了夜映雪的愤怒，不由自主的产生了一丝共鸣。

    冥府高层，尽皆露出了惊恐的眼神，不敢置信。

    冥主，要逆天道而行！“冥主，不可啊！”

    诸多高层现身，希望可以劝回夜映雪，不要做无畏的挣扎。

    “请冥主三思，这一步落下，可就没有回头路了。”

    倘若冥主反了天道，冥界的秩序必将大乱，届时六道轮回可能都会出现紊乱，无数可怕的亡魂无人能够镇压，后果不堪设想。

    “请冥主三思！”

    最可怕的是，隐藏在那荒芜之地的恐怖亡魂，定然会趁机祸乱冥界，打碎六道轮回的秩序法则。

    一旦发生到了那一步，可就没法弥补了。

    面对冥界高层的跪请，夜映雪只有一个回答：“滚！”

    夜映雪爆发出了伟岸之力，将所有的冥府高层打回到了酆都城，不让他们靠近。

    这件事情，今日必须有一个结果。

    要么，夜映雪将自己的心脏取回来。

    要么，夜映雪死在天道之下，彻底湮灭，烟消云散。

    这样的日子，夜映雪不想在多过一天了。

    每分每秒，夜映雪都没有勇气熬下去了。

    她已经煎熬了亿万年，够了，足够了啊！“碎！”

    夜映雪大喝一字，周身的无形枷锁仿佛出现了裂痕。

    随着夜映雪坚定的意志，枷锁一根根的破碎了。

    “完了！已经回不了头了。”

    冥界的高层看着夜映雪的方向，全身虚脱了一样，趴在地上瑟瑟发抖。

    他们能够清晰明了的感觉到冥界的法则出现了巨大的变化，那一幅刻画了冥主的画像自燃了，化为了灰烬。

    冥界各地发生的异变，都象征了一件事情。

    冥府，已经没有冥主了！“若是天道不退，那么我就将幽蓝冥火的母树斩成两半，一切重来！”

    夜映雪的威势比人世间的大帝还要恐怖许多倍，或许唯有仙才能够盖压她一头。

    她放弃了仙位，不代表没有了实力。

    古老岁月的尽头，夜映雪可以通过自己的努力成为人世间最强大的存在之一，让天道看中。

    仅凭这一点，便可以说明夜映雪的天赋和实力不简单了。

    夜映雪的脸上出现了如同蜘蛛网一样的黑色斑纹，一直蔓延到了眼角的位置，看起来很是瘆人：“开！”

    夜映雪施展道术，强行将面前的天道之力撕成了两半，一步步的朝着幽蓝冥火的母树走去。

    每落下一步，夜映雪不仅会面对更加可怕的天道威压，而且还要承受封印了亿万年的一部分情感。

    “原来，我的心脏也会痛啊！”

    夜映雪捂了一下空荡荡的心脏位置，双眼通红，低语一声。

    虽然很痛，但至少比无情要好得多。

    一步步的走去，夜映雪距离幽蓝冥火的母树只有百步了。

    最后的这一百步的距离，却犹如一道无法逾越的天堑，阻止夜映雪的前行。

    传说幽蓝冥火存世亿万年，无穷无尽的燃烧着，镇压了无数的妖魔鬼怪。

    已经放弃了冥主之位的夜映雪，刚刚触及到了一丝幽蓝冥火的火星，右手的一块血肉被直接焚烧掉了。

    若是夜映雪继续前行的话，心脏还没有拿到，便会被幽蓝冥火给烧成灰烬。

    “难道……我真的做不到吗？”

    夜映雪刚刚想要将幽蓝冥火的母树连根拔起，她发现自己的力量完全被天道压制了，根本办不到。

    一滴眼泪，自夜映雪的眼眶中滑落了下来。

    身处荒芜之地的顾恒生看到了这一滴眼泪，彻底的心软了，也真正明白了：“够了！”

    

