    徐仁再度给了敬丹阁阁主柳丹阳和大管事吴双一个不小的惊喜。两个人对徐仁也是愈加佩服，真不知道年纪轻轻的徐仁是如何有如此高深的炼丹造诣的。

    “徐小弟，你怎么总能给人惊喜呢，姐姐我是不是应该考虑提前把你吃了，免得以后太抢手了，姐姐我都排不上了！”吴双看着徐仁也是激动万分，她现在都不想放徐仁回徐家了，若能将其留在敬丹阁，必然是一个光芒耀眼的聚宝盆。

    “姐姐说笑了，我若真是留在敬丹阁，恐怕会被整个东华郡城的青年才俊追杀，说不定连很多山门、仙门的青年才俊都会加入追杀我的行列，所以还是徐家更安全啊。”徐仁微微一笑，这个吴双总是喜欢用言语来占他的便宜。

    “小弟不怕，姐姐保护你。”吴双嬉笑道。

    “吴姐姐，说正事啊，上次杀死敬丹阁之人的神秘老者可曾再出现过？是否查到了什么其他的线索？”徐仁也真是怕了这位敬丹阁大管事吴双，若非他意志坚定，恐怕真就被对方给勾了魂去。所以忙转移话题，避免让自己更尴尬。

    “嗯……这件事说来也怪，那人击杀了我们敬丹阁的人后便销声匿迹了，就像是从人间蒸发了一样，不仅我们东华郡城没有此人任何音讯，就连附近其他几个郡城也没有这样的一个人。”说起正事，吴双的神色立刻变得认真起来。

    “我总觉得这件事还没完，说不定背后还隐藏着更大的危机，所以还得继续查下去。不过，我可以换个方向，从东华郡城的各大家族入手，先派人暗中盯着，看看是否能查到什么线索。”虽然那身着斗篷的老者并未再次出现在东华郡城，可徐仁却仍然不放心，因为他知道的事情也比别人更多。

    先是在寒幽谷中，他遇到过血煞殿的人。而后玄龟鼎现世，又被神秘老者盯上，并且还杀了人。这一切真的只是巧合吗？

    若是那神秘人只为玄龟鼎而来，完全没有必要杀人。也就是说那个穿着斗篷的神秘老者很可能已经知道了玄龟鼎中封印着血魔皇精血的事了。对于修炼化血魔功的人而言，血魔皇的精血可是绝世珍宝，能大幅提升他们的实力境界。

    就算现在的血魔皇精血已经化作血魄，其力量流失非常严重，也依然可以稳稳让一个修炼煞血魔功的归元境修士跨越瓶颈，踏入更高的境界。

    “如果此事与东华郡城某个家族有牵连，还真不太好办。东华郡城表面看起来一片平静，可是暗地里各个大家族都有倚仗，每个家族都有自己的靠山，甚至还有几个大宁王朝超级世家的分支，更棘手的是其中还有与三大仙门有关系的，比如被你休妻的杜家杜绮燕，不就是我们大宁王朝三大仙门之一云海仙门的弟子么。”吴双的眉头微蹙着，如果事情真的如徐仁所言，那还真的不好办了，因为几乎所有能在东华郡城站稳脚跟的家族，背后都有牵扯，这就像是一张大网，将整个东华郡城，甚至是整个大宁王朝都网罗其中。

    “所以我们查的时候，也得万分小心，一定要秘密调查，最好能不动声色地盯着所有的家族，包括徐家在内，我想敬丹阁应该是有这个能力的。”徐仁其实也琢磨很久了，倘若敬丹阁一直这样明着查，恐是怕根本查不出什么有用的线索的，唯有由明转暗，让所有人都觉得敬丹阁已经放弃了，到那时说不定那个神秘的老者会放松警惕，甚至再次出现在东华郡城。

    “小弟说得有道理，不过此事我们得筹划一下，除了我们自己，还需要从其他地方抽调更多的人手来支持，敬丹阁死了一个人不是小事，更何况这件事还有可能会隐藏更大的威胁。”吴双若有所思，但是她也赞同徐仁之言。

    敬丹阁在东华郡城立足几百年了，从来没有出现过阁中人被杀的情况，因为在东华郡城，甚至在大宁王朝的人心里都清楚，敬丹阁背后的支持者是大宁王朝的皇室。敬丹阁不光是售卖丹药，更是帮助大宁王朝发掘人才、收拢情报的地方。

    所以，这数百年来敬丹阁的人一直没人敢动，敬丹阁的生意甚至还做到了大宁王朝周边的几个王朝。

    而如今却有人胆大包天，杀了一个敬丹阁的人。你说那人是不知者无畏吗？还是有意针对敬丹阁？或者有更大的企图，就是冲着大宁王朝来的。

    一切问题，在没有找到那个杀人的神秘老者之前，都只能是个问号，而这个问号就是一个不安的导火线。

    “吴姐姐、柳阁主，以后的东华郡城恐怕还会发生很多事，我们都得提前做准备。除了刚才给你们的丹药，我这里还有几枚通幽丹，药效同样提升了一倍。但这几枚通幽丹就不要出售了，用来防范一个万一吧。”徐仁说话的功夫，将事先炼制好的通幽丹分出了一半，也就是整整五枚。

    寻常的通幽丹自然可以拍卖，但受限于通幽草，也不可能有太多，至于这种超级通幽丹，徐仁根本就没打算让他进入市场。

    通幽丹这东西其实也是双刃剑，用得好了可以赚取大把的财富，可若是用不好，就会惹来麻烦，任何事情都是有双面性的。

    “这倒是有些可惜了，不过相对于大把的灵石，还是修炼前途更为重要。”吴双觉得有些可惜，寻常的通幽丹都能卖出十五万下品灵石的高价，那么药效增加一倍的高阶通幽丹，其价格一定还会更高。

    但是吴双也知道徐仁的顾虑，有了通幽丹等于多了一次修炼的机会，若是被敌人得到了，那无疑是给自己多制造了一个麻烦。

    “吴姐姐，柳阁主，今日天色不早了，我就先告辞了，若是查到了那个人的消息，劳烦告知一声。”徐仁说完，向敬丹阁阁主柳丹阳和大管事吴双抱拳拱手，起身离开。

    吴双和柳丹阳将徐仁送到了门口，这情景如果让别人看到了，只怕又会引来一阵热议，毕竟能让柳丹阳和吴双两个人亲自出门相送的人可不多，整个东华郡城也不见得有十个。

    徐仁离开敬丹阁，外面已经掌灯了。街道上还有人提着灯笼往来穿行，阵阵饭菜香气飘在空中。

    徐仁很少在天黑之后出门，一是出于谨慎，二是爹娘不允许。他已经发生过一次变故了，谁都不想再来第二次。

    不过现在没事了，打败了徐有能之后，不仅他自己的胆子大了，父母的担忧似乎也少了许多。

    徐仁回到家的时候，父母还在等着他，一家人其乐融融吃过了晚饭，又东拉西扯聊了许多。

    最近徐天龙为徐仁搜集了几本顶级武学典籍，都是出自武学大宗师的手笔。

    什么是武学大宗师呢，就是那些已经达到了武学先天境巅峰的人。这些人无一不是天纵奇才，是大宁王朝战场的定海神针。

    徐仁很高兴，这几部武学典籍又能让他的武学造诣提升一个层次，说不定能够打破习武断头路的桎梏，到达一个新的武学境界呢。如果真能如此，那绝对是一个壮举，甚至能将神州天下整个武学界拔升一个等级。

    一连十几天，徐仁都没有出门。因为有足够多的灵石支撑，他不必担心没有灵石用，所以可以将全部的心思，都放在习武和修补丹田这件事上。

    这十几天，徐仁的武学修为直接提升到了先天境的巅峰，甚至有了返璞归真的迹象。

    这让徐仁兴奋不已，那些武学大宗师呕心沥血所著的典籍，本就已经站在了巅峰，而徐仁却能够借助补天神石的力量，将那个巅峰又拔高了一个层次，可以说现在的徐仁，已经可以称得上是大宁王朝武学绝顶高手了，对上聚灵境后期的人，也未必会输。

    除此之外，徐仁的经脉也发生了巨大的变化，增强版的拓脉丹直接将他的经脉扩充到了极致，能够锁住庞大的灵力。另外，徐仁感觉自己的身上好像多出了许多的小空间，这些空间竟然与丹田有着近似的效果。如今，只要他能避免灵力经过丹田，便可以不让灵力消散。

    当然，他依然还不算修士，因为他无法在丹田化气聚灵，所以体内的灵力还是暂住而已，说得通俗点，就是他现在就像是一块灵石。

    虽然不能修炼是个巨大的遗憾，可徐仁还是觉得挺兴奋。于是他决定出去走走，看看萧家铁匠铺子里的父女二人修为进境如何。

    徐仁到铁匠铺子的时候，小囡儿和萧近山正在忙碌。不过他们做的已经不是寻常的农具了。

    自从萧近山经脉打通之后，随手就能打造出想要的农具，所以日常铁匠铺接的活，很快就会被做完。

    另外，因为萧近山实力回归，打造的农具不仅用时少、用料省，而且坚固耐用。附近的乡里乡亲都跑到他这里打造农具，使得这小小铁匠铺的生意，比之前红火了许多。

    “大哥哥你终于来了，爹爹这些天了总是念叨你呢。”小囡儿眼尖，先发现了徐仁。

    “哦？我不是来了吗，咱们到里面聊聊天！”徐仁见到小囡儿就打心眼里高兴，虽然生活艰苦，可这个小姑娘总是那么积极乐观。

    “公子请坐！”萧近山见到徐仁之后，忙让徐仁坐下，现在他虽然依旧拄着拐，可那只是为了掩饰而已，动作可比以前麻利多了。

    “萧叔叔最近恢复得如何了？可有尝试炼器？”徐仁能感觉到萧近山的变化，心里对萧近山充满了期待。

    “嘿嘿，不瞒公子，有了上次公子给的功法，我的修为不仅恢复了，而且还捕捉到了一丝突破的气息，至于炼器，当然有了，公子请看！”萧近山示意小囡儿关好门窗，而后从床下拉出了一个大箱子。

    大箱子用铁皮打造，看起来非常厚重，只怕也只有萧近山才能用这个东西了。

    萧近山比徐仁还着急，将那大箱子搬出来之后，立刻就打开了。

    大铁箱子里面整齐地摆放着很多兵器，都散发着灵力的波动，也就是说最少也是下品灵器。

    萧近山没有给徐仁一一介绍，而是直接将大箱子里的一个小盒子打开了。

    徐仁定睛观看，当时倒吸了一口气。那小盒子是一柄剑，剑柄带剑身都不足三尺，但上面散发的气息却非同一般。

    “居然是半步法器！萧叔叔，你还真是给了我一个惊喜呢！”徐仁目瞪口呆，实在没想到萧近山这么快就炼制出了半步法器。

