    “先生有预约吗？”

    乔越文一愣，五百万不是小数目，得预约才能取，可是他已经等不及了，生怕再生出什么变故来！

    他皱了皱眉，“你们王行长在不在，我找他谈两句。”

    柜员想了想，还是进去叫了人。

    王行长出来的时候还真以为是什么贵客，不过在看到乔越文过后脸色就没那么热络殷勤了，他靠在会客椅上，懒洋洋地有一句没一句地搭着，“乔总是稀客啊，我记得前两天咱们刚见过面……你要的那笔款子也不是我不贷给你，而是实在是行里资金有限。”

    乔越文心里冷笑。

    什么资金有限？

    最近他特地让人调查过，近期根本没有大客户和王行长接触过，银行的大额资金都在，只是他不愿意贷而已。

    “我今天不是来借贷的，不过还是希望王行长行个方便，我这不是忘了预约，来取现了。”

    乔越文说的轻松，王行长却是一阵狐疑。

    前两天还急吼吼的，恨不得跪下来求他贷款了……怎么才两天时间就找到冤大头了？

    这姓乔的可不是做生意的料，听说公司的项目倒了大半。

    乔越文知道他不信，就把那张五百万的支票递了过去，一脸得意，“怎么？王行长看清楚了没，这是凌三少亲自开的票，还有问题？”

    王行长拿着支票，刚刚还性冷淡的一张脸，顿时喜笑颜开，站起身笑眯眯地在前面开路，“好说好说！乔总您要是早把凌三少的名头打出来，钱恐怕早就到手了，哪还有人给你提预约的事儿？”

    乔越文冷哼一声，也不说什么。

    “您和凌三少是怎么搭上的？我记得他很少和人有私交，更何况又是借了这一大笔钱……”有了凌三少的加持，就算在生意上是半吊子，也没人敢轻视他半分。

    乔越文得瑟地正想说凌霄都快成他女婿了，可是想到他在凌霄面前发的誓，又只好把话咽了下去，“我乔某人向来不喜欢劳烦人，不到最后一刻也不会去麻烦三少……好在三少信任我，就直接签了这张支票，王行长，以后……”

    王行长了然，“以后乔总来行里，我王某人肯定给行个方便！”

    这是不看僧面看佛面。

    两人正说的欢，柜员接过支票后过不久，脸色就奇妙了，“行长，这张支票不能取现。”

    “什么！”

    乔越文站在旁边，脸色不悦，“是不是你们操作有问题！凌三少亲自签的支票怎么可能取不了现！”

    “资金被冻住了，取不了。”

    王行长刚才还一脸好说话的模样，现在立刻一百八十度大转变，他冷眼看着乔越文，不耐道，“乔总这不会是想碰瓷吧？凌三少？别是你自己签的吧！”

    “怎么可能！中午我还和凌三少一起吃的饭，等等！我立刻打个电话回去！”

    乔越文掏出手机后才发现，他根本就没有凌霄的联系方式……唯一有的，还是乔恋的。

    他急的满头冒汗，拨了乔恋的手机号，可是乔恋那边拨一次挂一次，到后面直接关机……

    “死丫头！”

    “乔总这不会又联系不上吧？”

    乔越文赶快拨了凌氏总裁办的电话，接电话的是俞人，“您好，这里是凌氏集团总裁办。”

    “我找凌总，他，他在吗？”

    俞人觉得这人声音略耳熟，挑了挑眉，“您是哪位？”

    “我是乔恋的父亲乔越文，你那边要是方便，麻烦给我转接一下凌总，我有急事找他！”乔越文生怕他不重视，又加了一句，“乔恋是那位的心头肉，我相信你应该知道该怎么做！”

    俞人笑眯眯地回应了一句，就给挂断了。

    别的不说，大BOSS还真是什么都猜到了，这位是山穷水尽没辙了，才会打这通电话。

    不过正是因为乔小姐是大BOSS的心头肉，他才不会因为这种破事去骚扰二人……至于乔越文怎么样，和他又有什么关系？

    银行这边。

    乔越文又等了半小时，可是依旧没有任何动静。

    王行长没耐心继续和他耗着，只对柜员交代了一声，如果凌三少的电话过来，记得悠着点，好好招呼人……别的，就不用管了。

    乔越文这一坐就是一下午，直到银行里下班关门。

    他恍恍惚惚地出了那扇门，刚来时的春风得意早就没了，他狼狈地回了家。

    何欣中午做了错事，现在像个小媳妇儿一样，他一回来，就伺候他脱衣服，就连乔姗也乖乖坐着，不敢吭声。

    可即便这样，乔越文看到她，脸色也阴的厉害。

    要不是后面闹那出，凌霄根本就不会把资金冻结，那可是五百万……可以让公司起死回生的五百万啊。

    “爸，刚刚您是不是去取那五百万了？”

    乔姗好死不死地提了这话，乔越文气得快要喷火，“五百万？要不是你出的馊主意，凌霄怎么可能会反悔！我当初怎么就觉得你比乔恋有能耐，有本事！好好的家宴，被你弄成什么样！钱飞了，你老子我也差点被戴了绿帽，这就是你要的结果？”

    乔姗被骂的一脸懵，她支支吾吾地辩解，“爸，你知道我不是……我只是……”

    乔越文根本不想听这些解释，他心情差到了极致，站起身狠扇了乔姗两巴掌，那五百万没了，真是恨不得拍死她……

    何欣在一旁劝。

    乔越文瞬间就想到了午后她赤身裸体地骑在另一个男人身上的场景，气急败坏地拽着她的头发，就把人往地上踹，“贱人！都是贱人！”

    “妈！爸你疯了！不就是五百万吗！没了还能再赚！”

    乔越文气笑了，“五百万你想怎么赚？少了这笔钱，公司最少有两个项目周转不开了……到时候乔氏破产，你就高兴了？”

    乔姗动了动嘴唇，显然没想到会这么严重……她心里虽然埋怨，可是却怎么也想不到凌霄是怎么发现酒里不对劲的。

    这时候，卧室的房门打开了。

    叶一唯面色冷漠，眼尾微挑，丝毫不掩饰自己的厌恶。

    刚刚他在房间里什么都听清楚了，这回乔氏基本上是很难翻身了，可能破产都是有可能的。

    “一唯，你醒了？”

    乔姗拼命的掩饰自己的心虚，可叶一唯哪里看不出，他面露嘲讽，“怎么？丢这么大脸，你还有脸继续呆着？“

    “我……”

    “跟我回去！”

    乔姗从地上爬起来，也不敢再去管父母的事，她现在都自身难保了。

    她老老实实地跟在叶一唯身后，只希望这件事的风波早日过去……

    下楼后，她一直偷偷观察叶一唯的脸色，看他那样，好像并没有真放在心上……乔姗正暗自松口气呢，刚上车，就被人狠卡住了脖子。

