    一剑门的弟子众多，但真正的高手并不是很多。

    门主孙天辉五品武夫，传闻马上就要突破成为四品武夫。

    诸葛元朗不会武功但智谋惊天。

    弟子之中有七品武夫的大师姐，年仅十八便已经凌驾于众多弟子之上。

    二弟子天赋最好，但喜动不喜静，如今并不在山门之中。

    剩下的弟子中，倒是有十几个八品武夫，但都是有些上了年纪了。

    约莫这辈子也就八品武夫境界。

    剩下的弟子虽说都是九品武夫，可天赋也就一般。

    除非有什么大机遇，否则这辈子也就只能在一剑门养老了。

    反观玄黄派这边。

    各个八品武夫。

    领头还是个七品武夫。

    看对方的年纪，似乎也都不是很大，所以差距也还是一眼就看了出来。

    玩家自然不会乱搞，所以捏脸的时候都是怎么好看怎么来的。

    玩家中年纪最大的，恐怕就是师太别爱我了。

    毕竟女儿都已经小学五年级了。

    其他人九成都是年轻人。

    繁花带领着一众玩家踏足一剑门，扫了眼对方的人数，心里也是有些摸不准。

    这要是打起来，吃亏的似乎是自己。

    想要复活再赶过来需要不少时间。

    所以得想其他的法子。

    诸葛元朗也是颇感意外的看着玄黄派的一众弟子。

    他也没想到，玄黄派的人居然这么年轻，而且一个个都是八品武夫。

    这样的弟子放在凤翔府内，任何一家势力都会抢着要吧？

    玄黄派？

    有趣有趣啊。

    “诸位玄黄派的弟子远道而来，我一剑门门主闭关，不能出来迎接诸位，就由在下代劳，还望诸位见谅。”

    诸葛元朗手握羽纱，一副儒雅和善的模样：“在下诸葛元朗，一剑门副门主。”

    这也让玩家们对这个NPC有些好感。

    毕竟谁也不喜欢脾气臭的NPC啊。

    “嘿，这人读过书吧？说话就是好听啊。”

    “这才是正儿八经的读书人，看人家这气质，我都想把我老师锤死了。”

    “我如果有这么好脾气的老师，能考不上985和211？”

    “都是读书人，差距还真是大啊。”

    “……”

    面对玩家的谈笑议论，诸葛元朗始终都是一副风轻云淡的模样。

    似乎只要天不塌下来，没什么东西能影响到他的心境。

    繁花迈出一步，照猫画虎的拱手道：“我叫繁花，是玄黄派云上挽歌堂的堂主，今日前来……”

    他们来干嘛的？

    对！

    打响玄黄派的名声！

    “今日前来特意拜访一下一剑门的各位兄弟，我玄黄派秉着人道主义，遵守公平公正公开的原则，立志要成为这天下数一数二的大门派……”

    繁花直接就开始胡扯了起来。

    身后的玩家听到他的胡说八道，也都是忍不住翻起了白眼。

    “特么的，繁花怎么这么能吹？”

    “咱们是来打架的，他就不能直接一点吗？”

    “忍不了了，谁去把繁花拉回来，太丢脸了好吗，感觉这种台词真的中二啊。”

    “……”

    几个玩家直接上前，将繁花给拉了回来。

    他们也有些受不了繁花的胡说八道。

    诸葛元朗看着他们，含笑问道：“所以诸位是来以武会友吗？”

    “以武会友，这个词用的好！”

    “听听人家说的，繁花你回去要补习一下了。”

    拉着繁花的两个玩家苦口婆心了起来。

    繁花也是一个劲的翻白眼。

    他哪知道这个NPC会这么有文化的，话说到底谁才是堂主？

    队伍现在就开始不好带了？

    “咳咳！”

    繁花咳嗽了一声，整理了一下衣衫，笑道：“诸葛门主别误会，我们玄黄派没什么规矩的，所以在我们你这里都是兄弟。

    那什么……以武会友！

    我们今天就是来以武会友的，大家互相切磋一下就行了，不用打打杀杀的。”

    开玩笑，他们轮回点奖励还没拿到手就得轮回，谁愿意？

    而且轮回了赶过来，黄花菜都凉了。

    “好！”

    诸葛元朗打量了一眼繁花。

    也是知道这个年轻人才是这群人的领头。

    年纪轻轻就已经是七品武夫，与他们一剑门的那丫头天赋一样。

    恐怕未来江湖就是这群年轻人的天下了。

    “繁花堂主想要如何比试？”

    这名字还真奇怪。

    诸葛元朗轻声问道：“来者是客，我等自然要尊重客人的意思，所以繁花堂主想要如何以武会友？”

    听到这话，繁花也是愣住了。

    他哪里知道以武会友怎么玩？

    平日里玩游戏就是砸钱，然后疯狂的打架就是了，挂机都是花钱找代练来的。

    现在这个问题，显然超出了他的范畴。

    繁花回头看了眼玩家，询问道：“兄弟们，你们谁知道以武会友的玩法？”

    “应该是正常的打擂台那种吧？”

    “1v1好了，我们打群架似乎也有些不划算的。”

    “可是派谁上去？”

    “我想试一下，能给个机会吗？”

    “……”

    玩家们有了表决，繁花也不再啰嗦了，回头解释道：“诸葛门主，我们各派出三人好了，反正是以武会友，三个人切磋一下就行。”

    “好！”

    诸葛元朗轻轻点头答应了下来。

    他不清楚玄黄派的弟子是什么情况，但对方看样子并非是单纯的来闹事的。

    难道真的是想要切磋吗？

    若是如此，恐怕这场切磋他们一剑门就不能输。

    玄黄派输给他们不丢人，毕竟是来自凉城的小门派，没什么出名的人物。

    但他们一剑门不一样。

    他们丢不起这个人！

    若是拒绝的话，反而会失了大门派的风度。

    毕竟人家大老远跑来的。

    “莫瑶、林少杰、李毅，你们三人代表我们出战吧。”

    诸葛元朗平静道：“你们三人可有把握？”

    一剑门中，莫瑶便是那位大师姐，靠着一手流云剑法打出了自己的名气。

    再加上相貌也是不凡，在凤翔府地界内也是少见的美人胚子，不少江湖游侠、门派弟子对其倾心。

    林少杰和李毅则是八品武夫境界弟子中的佼佼者。

    相比较其他的弟子，这二人的实力也是不凡，在剑法上各有千秋。

    派出他们三人出来，诸葛元朗也是做过思考的。

    敌暗我明的情况下，必须得警惕一些。

    正好也能借助他们三人，看看玄黄派弟子的具体情况，知己知彼方可百战百胜……

