    所以这段时间如果真的没有什么事情，江筱打电话也就只是确认江适衡在那边没有出什么事情，过得还好，别的事也没有多说。

    “看起来，现在反而就只有我最为清闲了。”

    江筱有些自嘲地说道。

    说来她还有点儿不习惯呢，因为之前她真的觉得自己太忙了，什么事情都要操心，可是现在她突然发现，身边所有人的所有事，都已经有人在忙着，反倒是她好像是一下子显得最为清闲。

    孟昔年捏了捏她的鼻子，没好气地道：“清闲一点还不好吗？你是不知道，原本这才是你该过的生活，上课，下课，做作业，作业做完了没有事情了，正好跟同学们好好地玩一玩。”

    这才是一个大学生的生活啊。

    有哪一个大学生是跟她之前一样的？

    忙得不可开交，到处奔波，连墓都去挖了。

    现在让她真的有个喘气的时间，她竟然还嫌弃太清闲了？

    “我现在也不知道跟他们玩什么啊，”江筱忍不住眨了眨眼睛，“在班里，我关系最好的就是靳磊，我天天跟他出去玩去？”

    她听说靳磊他们最近都喜欢打球，还有，他们那些男人最近还玩什么跳舞了。

    孟昔年一听脸就黑了。

    什么？

    那么多的同学，就跟靳磊关系最好？

    哪怕是他知道江筱跟靳磊不会有什么暧昧的，但是他也不愿意让江筱一直跟靳磊混在一起啊。

    怎么说都是男女有别啊。

    江筱要是一直跟几个男同学混在一起，他也会忍不住地吃醋的，他身为一个正牌的未婚夫都不能有那么多的时间陪在她的身边，那些臭小子想都不要想。

    “要不然你多去找找王奕吧，他们现在不是一直在准备婚礼的事情吗？你多看看，到时候我们就有点儿经验了，在他们的基础上，咱们结婚的时候有一些可以做得更好的。”

    江筱睨了他一眼。

    他这意思，该不会还是想要在结婚这一件事上，赢过陈印吧？

    这是结婚啊，有什么可比的？

    “你那是什么眼神？”孟昔年又忍不住捏了捏她的鼻子说道：“我可没有什么不好的心思啊，就是觉得我们的婚礼可以尽量地办得好一点，这个没有什么错的吧？我怕我那天会紧张。”

    听到他说那一天他会紧张，江筱倒是忍不住扑哧一声笑了出来。

    “这有什么好紧张的？你打仗都不紧张，结婚反而紧张？”

    “很奇怪吗？”孟昔年理所当然地说道：“打仗这种事情我做得多了，结婚我是第一次啊。”

    “听起来你很想有多几次经验？”

    “童言无忌！”孟昔年瞪了她一眼。“这辈子我就跟你绑在一起了，你是逃不出我的手掌心的！”

    “魔王吗？”江筱又忍不住笑了起来。

    还逃不出他的手掌心呢！

    不过，她还是听了孟昔年的意见，一下课有时间的时候就去找王奕了。

    虽然她觉得自己不紧张，但是如果能够学习一下婚礼到底需要怎么办还是好的，毕竟他们的婚礼也就是在下个月而已了。

    