    诸多乡绅主动上交的私藏土地，太少了。

    究其原因，很简单，那就是……不怕！

    而今大明，各地方的治理乱作一团，许多乡绅与地方官勾结，沆瀣一气，鱼肉乡里，胆子大的很！

    就如当下的蔚县，朝廷明明下过诏书，说明了不上缴私藏土地的后果，这暗中，还有许多人不交。

    显然就是不怕被查出来。

    那意味就好像是我就不交，你查出来又能怎样？杀了我？抄家？诛九族？你可能不敢！儒家礼制在哪里摆着呢，杀戒一开，朝廷的脸面也就没了，皇帝也容易落下暴君的声明。

    再加上私藏土地者数量极多，法不责众，所以……浑然不惧。

    这便是朝廷对犯错之人的容错率，太高了，导致许多乡绅敢犯错，好搞关系就可以大胆、尽情的犯错。

    犯错没什么后果啊。

    “难啊！”

    宁远暗自叹息。

    朝堂百官本就不认同摊丁入亩，他这边再开启狂杀模式，百官怕不是要喷死他。

    但，不杀又不行啊！

    不用想，一旦推行摊丁入亩，绝对会碰到不可想象的阻力，不杀一些人，如何镇得住闹事者？

    “一切，等丈量土地之后再说。”宁远深深睡去。

    转来翌日，吃了饭，宁远来到了公堂之上，开始查账。

    主要是蔚县的人口、田地数量等，越看越是气愤。

    他冷声道：“乔燃，你这鱼鳞册、黄册怕不是几十年都没变了吧？”

    黄册记录的是人口，鱼鳞册记录的是土地所有者的信息。

    通过字迹来看，最近几年几乎没什么变动。

    这问题可就大了去了。

    新生与死亡记录都很少，就意味着蔚县的人口数量有问题，不准确。

    而鱼鳞册变动少就意味着这些年土地交易少，兼并情况可能十分严重。

    下侧，乔燃垂着头，老脸通红：“宁大人，非是下官懒惫，您也知道……”

    “行了，闭嘴吧。”

    宁远不耐烦。

    人口变动少，他自是可以理解，毕竟新生出一个孩子，就意味着日后要交税，无论是大户人家还是佃农自是不想上报。

    这也是大明人口一直维系在五六千万的缘故，许多地方官懒怠，报上去的数量都是假的，最终到了朝廷汇总，人口数量基本没变。

    “文素，你将这黄册和鱼鳞册重新统计一下。”宁远吩咐。

    地方的计算误差可能极大，甚至会出现算错的情况。

    很快，王文素带着一些学子将新的数据统计出来。

    不出意外的，误差超过了百分之十。

    蔚县，现有约一万五千户，人口数约五万，耕地总面积二十五万亩。

    这是一份十分漂亮的数据。

    漂亮就漂亮在……太假了！水分极大！

    “很好，非常好！”

    宁远冷笑着：“那么，便行动起来吧，走，咱们就按照这黄册和鱼鳞册上的记载，去量地！乔大人，你命人通知下去，每户出一人，去现场指认所属田地。”

    呼啦啦！

    一群人开始行动起来。

    宁远带头，一行人来到城外，等待大概一刻钟，宁远取出鱼鳞册。

    第一个，便是那刘员外。

    “鱼鳞册上面记载，你一共拥有土地五千一百二十亩，对吧？”宁远问。

    “这……”

    这下，刘员外顿时慌了，暗自颤着道：“是是。”

    宁远直接下令：“丈量。”

    很快，王文素取来了纸和笔，准备记录新的数据。

    数院的学子和金吾卫同时行动起来，利用一根长棍，丈量起来。

    不多时，长宽数据出来，比对之后，两个数据一致，便开始核算面积，确实是五千一百二十亩。

    看起来，似乎没什么问题。

    但这时，那负责丈量土地的金吾卫道：“大人，卑下丈量的时候发现与这位刘员外毗邻的一块地，种的也是麦子，茬口一致。”

    稻谷收割之后，会留下根茎在地下。

    一片田地的茬口茬口一致，种的都是麦子，便极有可能是同一家的。

    宁远看向了那刘员外：“是不是你的地？”

    “不不不，不是。”刘员外不住的摇头，额头之上，却是不住的冒冷汗。

    宁远没有理会，看向一名持着鱼鳞册的数院学子：“那块地是谁的？”

    最终，从鱼鳞册上面得到一个名字，叫李四。

    宁远看着前来指认田地的众人：“李四呢，出来？”

    一名衣着寒酸的中年男子自人群中走了出来，低着头，准备见礼。

    “免了，丈量土地之时，所有人都无需见礼。”宁远随口说了一嘴，再度审视那李四。

    看起来老实巴交的，身上的衣服也是补丁了许多，好像各种布料拼起来的一般。

    “李四，本官问你，那一块的一百五十亩地，可是你的？”

    言语平缓，带着为官者的威压：“你，如实回答。”

    李四身子都快抖成筛子了，强挺着点头道：“是，是草民的。”

    宁远踏前几步，再度开口：“到底，是不是你的？你要知道，欺骗本官，那也是极大的罪行，少不得进去待几年！”

    那李四一听要进去，腿都软了，噗通跪在地上，嚎啕起来。

    “大人，那地……是草民的，不过有一年收成不好，全家老小都要饿肚子，草民就将地卖给了刘员外。”李四泣声说着。

    宁远平静的点头。

    真相大白。

    和他想的一样，地的真正所有人就是刘员外。

    官面上，地还是归李四所有。

    但李四如果要种地的话，却需要向刘员外租赁。

    “土地交易，却没有到官府交割，很好啊。”宁远冷笑着。

    后侧，刘员外噗通跪地，也跟着嚎啕起来：“大人……草民……草民……”

    说了半天，却是说不出话来，最后只顾着哭了。

    宁远却是没有作声。

    这刘员外之所以没到官府交割，是担心增加赋税，而那李四没有去交割，极可能是……不敢，亦或者是从刘员外哪里得了一定的好处。

    如此，在官面上土地兼并看似不严重，实际上……已到了不可想象的地步。

    简单一查，问题直接暴露出来了！

    当下或许没什么问题，毕竟李四还有地可种，还能活下去，可随着日后刘员外不断的盘剥以及各种天灾的缘故，李四终究会活不下去。

    那个时候，天下就会冒出无数个李四，来推翻这个朝廷。

    想着，宁远眼中闪过一抹戾色，直接抽出了长剑：“刘员外，说吧，你，想怎么死？剥皮实草的壮观似是很久没有发生了，本官……很想亲眼目睹啊！”

    唰的一下，那刘员外吓的黄水都流了出来，不住的号丧：“大人……饶命啊，饶命啊，草民虽有罪，却也不是死罪，也未曾私藏土地啊。”

    嗖！

    冷风之中，长剑飞速落在了刘员外的脖子之上。

    宁远神色凛冽：“但你为了避税，未曾到官府交割，欺瞒朝廷与陛下，这，还不是死罪吗？”

    刘员外被吓的不住的颤抖，想要说什么，却是半个字也吐不出来。

    前方，赶来指认的众人中，许多人皆暗抽凉气。

    欲加之罪，何患无辞。

    这位宁大人连皇帝陛下都给搬了出来，显然是想杀人立威啊！

