    第7章 穿越机的故事

    我开始给杜老师讲我们那个世界的故事：穿越机的故事。

    我们那个世界也跟你们的世界差不多，我作为穿越机的维护人员，我内心其实挺反感这个机器的。这个机器像一个无底洞，不断的吞噬者我们那个世界的生机。你可能会觉得其他，穿越机怎么吞噬世界的生机呢？

    因为穿越的人往往都在穿越之后丧失了创造力，我们世界的发展自从穿越机有了以后，几乎就停滞了。穿越到未来的人往往发现自己并不能在未来人那里占到什么便宜，因此很多人选择穿越到古代。为了降低穿越的难度，他们往往会选择购买我们提供的穿越礼包，带着全套的现代知识回到古代，用各种古代人看来的神迹忽悠的古代人一愣一愣的。

    这些人带着从我们这个世界获取到知识，然后在另一个世界展现他们的抱负与理想。但是那个世界人压根就没有期望过我们的到来，突然爆发的知识，开始打乱世界的平衡，原本的知识积累被瞬间提升，这就像是做数学题。我们直接把答案写上了，但整个题目的推导我们并不知道，甚至是否正确也不得而知。别的世界的知识体系就被埋下了很多的隐患，致使各个世界的文明进程出现不可逆的变动，后面在穿越到这个世界的人，往往就没有了任何游戏体验可言。

    这就导致我们只能不停的开新的世界接口，让玩家能去新的世界。结果去了新世界的人，做的都还是老一套，统治世界、凭借自身的喜好去改变世界原有的平衡，在世界失衡崩塌之际，又像一个没事人一样躲回我们的世界。

    他们选择最简单的难度，带着无敌的装备，对另一个世界没有任何敬意，面对困难的时候，只想依靠系统，自己的头脑成了一个摆设，或者到最后连自己被系统强化后的身体都不想动。指望着对手自爆，让自己赢得一点难度都没有；好容易觉得有点无聊，给予对手一点甜头后，又更加无情的摧毁对手。

    在这样唯吾独尊的世界做了一个漫长的梦后，回来的人基本都丧失了对生活的热情。平淡的生活激不起他们一点兴趣；最开始他们还渴望回到异世界去继续自己的梦。到了后来他们连异世界也不想去了，因为他们严重依赖外部资源，自己的能力不断的蜕化，而另一个世界因为他们的到来，巨大的失衡，引发一系列的动荡，另一个世界的人在巨大的压力面前，反而获得了长足的进步。基本上所有在异世界作威作福的人，最后都变成了默默无闻的小角色。

    而穿越机带来的最大改变是：它让我们世界变成了其他世界的附庸。这个是我们一开始没有预想到的。我们以为我们发明了这个机器可以证明我们才是所有世界中最强大的存在。结果大量穿越的人掏空了我们这个世界的资源储备；我们的各种经济活动都开始主动服务于穿越，对于自己的世界的探索骤减，当大家发现做穿越者的生意成本更低，收益更高的时候，我们这个世界的人都在悄无声息中被穿越机吞噬了，或者说被我们的短视与贪婪吞噬了。

    (本章完)

