    “今晚过后，我就是你的男朋友了。”方总眼神一变，朝后面保镖开口：“将她给我带走。”

    听到这话，几个保镖立刻行动起来，毫不费劲的就制服住了唐池池。

    唐池池眼中满是惊恐和慌乱，怎么办？

    她现在逃又逃不了，这么多的保镖，她打也打不过，难道就真的任由这个猥琐的方总，将她带去酒店吗？

    如果真的去了酒店，那她可就真的叫天天不就，叫地地不灵了。

    怎么办？

    怎么办？

    就在唐池池快要急死的时候，突然……

    一道声音从不远处传了过来：“放开她！”

    空气似乎在这刻静了一秒，所有人的视线都不约同的朝来人望去，眼中闪过一丝惊诧。

    男人穿着黑色风衣，从走廊的尽头走了过来。

    助理和保镖紧跟在其后，气场强大，厉景琛俊朗的面孔在此刻布满冷峻，狭长的眸子促过危险的光芒，光是看上一眼，就让人心惊。

    所有的人，下意识打了个寒颤。

    方总久在商场，又是《风》这部剧的第二大的投资商，当然认识最大的投资商厉景琛了。

    他下意识打起了哆嗦，肥硕的五官上写满了惧意，颤颤巍巍问道：“厉，厉总，这是什么风将您给吹来了？”

    厉景琛布满阴鸷，看了方总一眼，冷笑说道：“我要是再不来，你是不是就要将我的女人带走了？”

    他刚谈完生意，恰巧路过这里……

    没想到就看到唐池池被人要强迫带走的这幕，他顿时怒不可遏，几乎是连想都没想，就直接带着人过来了。

    他的女人，怎么能够受别人的欺负？

    方总傻眼了，有些没反应过来。

    他什么时候要带走厉景琛的女人了？

    等等……

    厉景琛说的，该不会就是这个唐池池吧？

    方总瞳孔狠狠一缩，看向了唐池池，问：“厉总，您，您说的是她吧？”

    厉景琛幽深如海般深邃的眸间，渗出一抹寒意：“你说呢？”

    他刚刚竟然差一点儿带走了厉景琛的女人？

    方总膝盖一软，差点儿没跪了下来，脸色被吓得一片惨白，这个该死的唐静雪，怎么没将唐池池有这么大的靠山告诉他？他真的要被唐静雪给害死了。

    要是知道唐池池是厉景琛的女人，他是给他天大的胆子，他也不会起邪念的。

    方总吓傻了，连忙命令保镖松开了唐池池，点头哈腰的，道起了歉来，说道：“对不起，对不起唐小姐，是我有眼不识泰山，不知道您的身份，才冲撞了您，请您大人不计小人过，千万不要我将这件事放在心上。”

    这戏剧化的一幕，让唐池池都有些反应不过来。

    上一秒，总还要趾高气扬的强行带走她。

    这一秒，却和孙子似的在她面前道歉。

    这一切，全都是因为面前这个男人。

    也只有他，总会在危机关头帮助自己。

    唐池池心上划过一丝暖意，主动走到了厉景琛的身边，抿了下嘴儿，说道：“厉先生，我想回去了。”

    “好。”厉景琛转眸，面容布满寒意，语气冷冷说道：“还不快滚？”

    方总闻言如蒙大赦，猛得松了口气，连忙点头道谢：“好的厉总，我这就滚，这就滚。”

    话落，便带着手底下的人，像是逃命版离开。

    世界，瞬间安静了下来。

    厉景琛将风衣托了下来，披在了唐池池的身上，拦腰抱起直接离开了。

    唐池池的心脏，在雄腔中剧烈跳动起来。

    “以后出门小心一点，不要再这么蠢，被别人给欺负了。”厉景琛抱着唐池池离开，将她放进了车里，嘴上说着责备的话……

    可是语气中，却有几分不易察觉的担忧。

    唐池池望着厉景琛俊朗的面孔，忍不住托口而出：“厉先生，你，你为什么对我这么好？”

    他完全可以独善其身，装作看不见的，为什么会一次又一次的，帮助自己？

    空气似乎在这刻冻结凝固，连风声都静止。

    厉景琛深邃的眸间划过一丝复杂，薄嘴儿开阖，缓缓说道：“你是我的女人，不对你好，对谁好？”

    他的话，一字一句全都敲进了心中。

    唐池池心跳砰砰砰的，脸也不争气的红了起来。

    气氛升温，变得逐渐爱昧起来……

    厉景琛愣了一下，意识到自己刚刚说的话有些不对，又补充了一句，说道：“你可别多想，我救你最关键的原因还是因为那份合同。”

    厉景琛的话，像是一盆刺骨的冷水，从头到脚被泼了下来。

    唐池池的期待，也在这刻霎然幻灭，原来……

    刚刚又是自己多想了。

    厉景琛盯着她不正常的脸色，有些好奇开口：“你该不会还以为我喜欢你吧？”

    “怎么可能？”唐池池强压下心里的失望，脸上故意露出一抹嫌弃：“像你这样自大又自恋的男人，谁要是被你喜欢，就是倒了八辈子的血霉，虽然本小姐聪明可爱，美丽动容，但我求求你了，可千万不要喜欢我。”

    厉景琛听唐池池说完，瞬间一脸黑线。

    这个女人，果然还是最适合闭嘴。

    他黑着脸，说道：“你放心吧，就算你求我，我也不会喜欢你的。”

    “我也是。”

    两个人坐在后座，冷哼一声望向窗外风景，眼中都不约而同划过一丝失落……

    转眼，车辆就到达了厉家别墅。

    唐池池愣了一下，没想到厉景琛竟然会带她来这里，刚走了两步，就突然一个黑影朝她方向扑了过来，抱住了她的大儿腿。

    随后，软软糯糯的声音响了起来：“小池儿，你是不是想我了？”

    原来是辰辰，唐池池脸上浮现起一抹笑意，将辰辰抱在了怀中，笑了笑说道：“对啊，我都想咱们的辰辰了。”

    “切……”辰辰傲娇别过头去：“我才不相信呢，你一定和爹地在外面约会完，觉得不好玩，然后又来家里面接着约会的。”

    年纪的不大，倒是知道的还挺多。

    唐池池瞬间哭笑不得：“你怎么会这样想？”

    辰辰理所当然的道：“因为偶像剧都是这样演的。”

