    

    尽管魅儿姐骗了他，但她看的出来，她对他，并不是那么他以为的那么无动于衷，至少，她学校期间，她看到过魅儿姐眼中对他的悸动，只是那份悸动被他自己亲自抹去，变成如今这般，就算他再怎么蹦跶，也激不起任何涟漪。

    少了司烨，客厅内的气氛顿时一片欢腾，刚刚因冷希辰那一席话而伤感的氛围在这一刻也有所缓解，冷希蕊了眼被三个俊美尊贵男人围在中间的妖娆女子，心里无端地产生一股悲凉。

    自己与她一比，是何其的悲哀，当初她大声指责她的时候，她冷然而霸气地说，她的事，不需要向旁人解释。那时候她就在心里发誓，终有一天，她要将司烨抢过来，好好地爱他，而如今，她是‘抢’过来了，可却也是她丢弃不要的。

    “希蕊回来了，怎么不过去坐？”陈媛从厨房出来，看到站在楼梯口的她，柔声问。

    自从女儿冷希梦被赶出冷家之后，她对这个侄女也就越发的喜爱了，这也和那段时间她不停地陪在她身边安慰她有关，所以，尽管冷家因为她选择司烨的事而责怪于她，但她仍是对她疼爱有加。

    谁的心中没个执念？只是每人选择的处理方式不同而已，希梦的事，她从未责怪于她，冷家容不下她，她这个做母亲的，也只能祈祷她在外过的幸福。

    冷希蕊拂了拂过肩的黑发，挡住下颚处的淤青，“媛姨，我有点累，就上楼歇会儿。”

    “呵呵，去吧，你也别怪爷爷，他那性子你也是知道的，听说和你二哥一起回来那个姓宫的身份不一般，且司烨留在这也怪尴尬的。”陈媛以为她是介意司烨被赶走的事，便低声劝慰。

    冷希蕊笑笑，“我没有怪爷爷！”

    家里人对司烨的排斥，从来都没有在她面前掩饰过，以前她还会觉得伤心，觉得难堪，但现在，她累了，已经没有那个心思去管那么多了，如今的她，只是大海中的一叶扁舟，暴风雨来临，随时都有沉入海底的可能。

    “没有就好，累了就上楼吧！”陈媛说着，便端着点心去了客厅。

    冷魅儿一行四人留在冷家用了餐，被冷卓雄拉着闲聊了一段时间之后，就回了军区大院那栋别墅，最近这几天银峥不在，不过有江青在打扫，所以，一进去就可以住人。

    陌璃在傍晚时分回到了他的老巢，虽然现在陌焰已经登位，但他终究是年纪太小，又有血流云一直在一旁虎视眈眈，所以，陌璃也不能长时间留在凡间。

    夜透着无尽的黑，深夜的风又湿又凉，一条鬼魅般的黑影肩上背着一个大大的麻袋，穿梭在人际罕至的街头小巷，而他的身后一个劲装男人不远不近地跟着他。

    黑影好似知道身后有人跟踪，一路上在这偌大的城市绕着圈圈，而且，选的路基本上都是人际罕至的弄堂深巷，显然，他对这一带非常熟悉。

    终于，前面的黑影摆脱了后面的劲装男人，他一个闪身，便消失在深黑的弄堂之中，劲装男人赶到之时，留给他的是一片暗黑，也许是怪自己跟丢，‘砰’的一声，他一拳砸在斑驳的墙壁上。

    “你跟我来！”

    正在他独自生闷气的时候，一个娇媚却冷然的女音响起，黑影浑身一震，他不可置信地转身，待看到身后那抹妖娆妙曼的身影和那张妖媚勾魂的脸盘后，冷酷的黑眸闪了闪。

    黑色的紧身衣包裹着她凹凸有致的身形，火红的长发扎成一个简单的马尾，而后用一个简约的发卡盘起，妖媚绝伦的脸庞面无表情，只是，眉宇间那股浑然天成的魅惑之色不会因为她的面无表情而减退。

    “你怎么在这里？”

    良久，冷希黎才找回自己的声音，淡然地问。

    “嗤，现在还有心情问这个，这可不像你冷希黎，怎么？不想追人了？”

    黑影也就是甩掉家里两个牛皮糖，准备去夏家查探一下情况的冷魅儿，她没想到途中居然看到有两个人在玩捉迷藏，其中一个还是她认识的男人，她一路跟在他们身后，这才有了现在这一幕。

    冷魅儿带着冷希黎七弯八拐，一路来到夏家，她看着夏家这栋透着古风的宅院，漂亮柳叶眉紧紧蹙了一下，“你要追的人，进了这里，但我进不去！”

    冷希黎那张冷峻的脸庞一片震惊之色，他转首，像是不相信般再次确认，“你确定？”

    “呵，不信拉倒，我只是看你追的如此辛苦，才好心告诉你。”冷魅儿冷笑一声，语气中带着明显的不悦之色。

    话落，她转身就想离开，这里被施了法，她进不去，不过，她可以肯定的是，司彬就在里面，因为这些符咒，几乎都掺了他的血，所以，她才进不去，虽然，此时她的法力比之三千年要强，但终究是妖，而司彬的血符，能化解一切妖法和术法。

    见她不悦，冷希黎慌张地一把拉住她的手腕，冷魅儿本是转身，她没想到他会突然将她拉住，而且还如此迅猛，因为惯性，身子不可抑止地转了过来，身后的男人也在这时候靠近，两人的身子不可避免地撞到了一起。

    冷希黎强健地身躯像是触电般，猛地一震，此时为了稳住她的身形，他的铁臂还放在她的纤腰上，一只手抓着她纤细的皓腕。

    理智告诉他，他必须要放开怀中的女人，她不是他可以触碰的，然而，心底那掩藏已久的情感在她入怀的那一刻如翻涌的巨浪般，将他那颗本就不安分的心搅得天翻地覆，他腰间的手臂不自觉地收紧。

