    古鹰从怀里把那枚留音石拿了出来，“九哥，你给我说句话吧，我留着以后听，这里按两下哦。”

    左岩差点一脚踹过去：“不会说话就闭嘴！”

    古鹰：“呃，我就想说咱们回京城了，肯定就见不到九哥了啊。”

    众人翻了一个白眼。

    苏九却拿起留音石，说话了：“不许偷懒！不许耍滑！你们是我苏九的人，不要被欺负，谁打你们就打回去！”

    录完之后，把石头丢在古鹰怀里，拎着酒起身：“回见。”

    望着他的背影，古鹰摁了留音石：“不许偷懒！不许耍滑！你们都是我苏九的人，不要被欺负，谁他们就打回去！回见。”

    “……”

    一片沉默。

    人生就是一场离别宴。

    有人笑，有人哭，但记忆会停留。

    尽管大家已经准备好的离别，却还是没想到事情来得那么突然。

    依然是十六个人，千叶跟随在后面，属于看戏的。

    就算他们打得再惨，他也没有出过手。

    主要还是苏九不让。

    他们抢部落，第一是为了财，第二是为了历练。

    事实证明，三个月大家进步都很大。

    气势也变得勇猛又锐利了。

    大家骑马绕过陷阱区，来到了部落门口。

    令他们没想到的是这个部落的人似乎得到了消息。

    五个人立于部落门口，其余人手持兵器站在后方。

    千叶抓着缰绳的手微微收紧，隐约嗅到一股危险。

    祁绍照旧上前：“我们是你祖宗部落的，你们想怎么打？”

    你祖宗的名声已经足够响亮了。

    普通部落听见这话，不是下跪求饶，就是怒气攻之。

    但是这个部落的人异常奇怪。

    听完祁绍的话，没有半点的反应，甚至懒得理会。

    五人中间的男人，应该是个首领，一头黑色头发中间夹杂两捋白发，他掀了掀眼皮，“谁是苏九？”

    他虽然在问话，但是一双犀利的眼睛，已经准确无误的落在苏九身上。

    苏九敏感地看过去，在对方眼神里捕捉到一丝阴霾。

    看她的眼神，仿佛在看一个多么碍眼的东西一样。

    苏九心里诧异，面上不显，淡淡地开口：“我就是苏九。”

    首领男勾了勾唇：“原来就是你在北部掀起的风波，北部当真是没人了。”

    不屑与嘲讽。

    苏九目光直视，语气很轻慢的：“原来你认为你自己一条狗呀？”

    比嘴遁，还真没输过。

    首领男眼底带着阴鸷，一字一句的：“牙尖嘴利，等一下把你的牙一颗一颗拔了，看你还怎么嚣张！”

    胜券在握的语气。

    苏九微微眯眼，心里升起狐疑。

    这人一上来就点名要见她，非但不畏惧，甚至还带着兴奋。

    你祖宗在北部得罪的人不少，什么是新仇什么是旧恨，她还是分辨的出来的。

    这个人明显两者都不是。

    你祖宗的人一听见对方说苏九，顿时就不乐意了。

    凌飞在后面就喊：“人哪里有狗牙尖嘴利！”

    首领男阴冷的看了凌飞一眼，那种黏稠的眼神，就像是毒蛇。

    凌飞心头一凌。

    这男人有点不对劲啊！

    兄弟们整个北部都快转完了，还真没有遇到过这种硬茬！

    祁绍隐约也察觉出来了异样，靠近苏九：“九哥，有点奇怪。”

    苏九自然也是这么觉得，她抬着下巴：“你是这个部落的领主？”

    首领男往前走了两步：“少说废话，既然是来抢部落的先过了我们这关再说！”

    五人排开，气势凛然。

    兄弟们见状，也不是怂人，纷纷跃下马，就要冲过去。

    苏九抬手：“等一下。”

    兄弟们回头望去，面露不解。

    苏九从马上跳下来，回头看了千叶一眼：“你们保护好神医。”

    千叶一阵无语。

    这丫头拐着弯的让他保护他们呢。

    不过……

    千叶看向五人的眼神，变得严肃起来，

    他抬头，手上掐算着，最近大陆是否有变化。

    彼时，苏九已经单独往前走去，淡淡地：“你们既然一比一，我们自然不会占便宜。”

    首领男冷哼，根本不以为然：“你们就算全上，我也不在乎。”

    苏九垂眸轻笑，眼神变冷：“请吧。”

    飒飒！

    两道风掠起。

    双方一交手，就知有没有。

    两人都没有拔剑，赤手空拳的较量，单独拼等级和元气。

    砰砰！

    两人闷响，苏九双手发麻，眼底升起一丝惊骇。

    元王以上的等级！

    苏九眯起眼，“你不是东陵大陆的人！”

    首领男阴森的：“但你会成为东陵大陆的鬼。”

    苏九面若冰寒，右手翻转，诡异的姿态从他手中逃脱。

    “想跑？”

    首领男阴沉的低语，速度甚快，直接击中苏九右肩。

    骨头震碎的疼痛，牵动半边身子。

    苏九强忍着刺痛，快速抽出归魂剑．

    横向劈下。

    刺啦！

    割断的布料飘落。

    “你的确很有天赋，但是你只能止步于此！”

    首领男阴冷的声音，似乎宣判了死刑，从四面八方传来。

    苏九眯起眼睛，警惕地观察四周。

    欻——

    细微动静。

    苏九耳廓微动，倏地回头。

    对方已然袭来，再次击中她的右肩。

    砰——！

    苏九被一掌击飞，在空中划出长长的弧度。

    冷，刮得脸颊生疼。

    她却不敢迟疑，双手握剑，猛地一转。

    借用冲击力反手一挥，把自己停了下来。

    苏九抓着剑，半跪在空中，长睫低垂。

    胸腔一阵挤压，喉咙腥甜上涌。

    “噗——”

    鲜血滴落，在白衣上淡淡的晕染开，犹如一朵朵奢靡的花。

    交战两次，对于下面众人来讲，不过眨眼之间。

    全场唯有千叶一人看清楚了情况。

    他暗暗心惊，刚要出手，却见下面的四个人动了。

    千叶脚尖一点，上前拦住：“你们是从哪里来的？”

    四个人微微一怔，显然没想到这里还有一个高手。

    一人冷声道：“私人恩怨，还望阁下莫要插手！”

    千叶眯起眼：“请问没有离开过东陵大陆的人，如何跟你们结怨？”

    四人对视一眼，而后毫不犹豫的出手。

    千叶飞身而上，直接与他们战在一起。

    从对话当中兄弟们也听出了不对劲了。

    他们面色微变，赶忙看向苏九。

    半空中。

    苏九以元气支撑，双眸冰冷的看着前方。

    首领男虚空而行，阴沉的：“果然有天赋，可你既然消失了十六年，就继续消失吧！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

