    “那名女子据说就是十多年前叶家大小姐叶星辰，传闻说你们十多年前就没有了联系，为何突然旧情复燃了呢？”

    “叶星辰的父亲和您家有着血海深仇，请问您为何要和仇人家的女儿在一起呢？”

    王嫣儿也没有想到，记者居然连这些都挖出来了，这是她都不知道的事情，于是震惊的看着慕黎川。

    早就已经做好了心理准备的慕黎川，在听到对方提到了叶星辰的身世的时候，眼睛就迸射出了一丝冷漠。

    张明一路小心地护送着叶星辰往前走，当听到记者提出来的问题的时候，也愣住了。

    原来夫人就是叶家的大小姐……

    一直往前的叶星辰也听到了记者的对话，潮水般的记忆涌现地涌现了出来。

    只可惜了，叶家已经不复昔日的辉煌。

    曾经的叶家大小姐现在也成为了……最尘埃的一个。

    慕黎川看着门口叶星辰的脸色一片苍白，心中咯噔了一下，管不了其他了，直接拨开了所有的记者，走到了叶星辰的身边，非常自然地握住了叶星辰的手。

    “不用担心，有我在。”

    如果真的害怕我面对今天的事情，又何必把我带来。

    伪君子。

    此时的叶星辰再一次的重新审视了慕黎川这几日的表现。

    前段时间两人稍微缓解的气氛也在这一刻彻底的瓦解。

    叶星辰任由慕黎川像是握着提线木偶一样，把自己带到了王嫣儿的身边。

    主人公的三位一下子就集齐了。

    许久没有面对这么多的闪光灯，叶星辰的眼睛轻轻地皱了一下。

    现在叶星辰已经怀孕了，能够承受得了这么多闪光灯吗？

    慕黎川的心中浮现出了一丝担忧，不经意地把叶星辰往自己的身后藏了一点。

    “各位媒体朋友，既然今天王小姐已经召开了新闻发布会，我今天就是带着我的妻子，来跟大家解释一下这场误会。”

    误会？

    妻子？

    妻子还是叶星辰？

    媒体们被慕黎川云淡风轻说出来的话雷得外焦里嫩。

    “我和我的夫人曾经在少时就已经相爱了，所谓的家族恩怨那是慕家的事情，我和慕家……除了有一点点的血缘关系之外，并无任何的亲情存在。”

    现在看着记者直播的老爷子，脸上的笑容戛然而止。

    这个忤逆子是打算做什么？

    难不成是要和整个家族撇清关系吗？

    旁边的管家默默地扫了一眼老爷子的神情，随即就把目光垂到了地上。

    “如果各位一定要把我和慕家扯上关系的话，那唯一的共同点就是姓，其余之处无干。”

    “您的意思是您和慕家没有关系对吗？毫无孺慕之情？”

    记者继续追问。

    慕黎川的态度非常的强势。

    “这和你们没有关系，今天的关系是和王小姐有关的，我只是跟大家简单的叙述一下我夫人的背景。”

    “我夫人这个人很简单，她的过去和未来都非常的简单，她现在是我的夫人，并不像王小姐所说的第三者插足，如果时间论比的话，王小姐是近几年才火起来的18线小演员，有什么资格和我优秀的夫人相比？”

    叶星辰站在慕黎川的身边，多年归于普通人一样的生活，让她的桀骜暂时的收敛了起来。

    一双眼睛像是胆怯的小鹿一样扫过每一个人。

    是那么的干净。

    张明虽然不清楚十年前的恩怨，但也知道老板是十年前才回到了慕家。

    从那以后，老板相恋了十年的爱人就消失了，万万没有想到就是现在的夫人。

    王嫣儿被这一番羞辱，说得红了脸。

    “慕少，当初不少的记者都拍到我们两个人同进同出了，现在我们已经分手，你为了保护叶星辰说这些话，我也无话可说……对外我从来都没有提起过叶星辰的身份，就是希望我们都能够有最后的一份体面。”

    王嫣儿颤颤悠悠地站了起来，一副悬悬欲泣的模样，像是受了天大的委屈一般。

    陈雪和陈雨两姐妹站在会堂的楼上。

    “你把我叫到这里来，就是为了看这个热闹？”

    陈雨不明白，就是一个小明星而已。

    就算是和她的合作到此为止了，也不会对家族有什么影响，再换一个热度就好了，娱乐圈就是这样的。

    刚刚还带着浅浅笑容的陈雪在叶星辰出现的那一刻，脸上的笑容逐渐地凝固了。

    最后变成了浓浓的失落，甚至还带着一些失魂落魄的神情。

    “怎么了”。

    陈雨叫了对方好几声，可对方依旧没有搭理自己的样子，于是伸手拍了一下对方。

    “我……我就是觉得无论如何王嫣儿都是我们公司的代言人，要是真的出现了什么意外的话，对于我们公司来讲，恐怕会有一些损失，所以想要拉着姐姐一起来看一看，避免一些事情的发生。”

    听到妹妹这么关心家里面的事情，陈雨也终于觉得对方长大了。

    “你现在终于有心生意场上的事情了，但是……有些事情不像是你想的这么简单，如果我们为了保护王嫣儿出面，那不就相当于得罪了慕黎川？”

    “虽然慕黎川话里话外都是要和慕氏集团撇清关系，但是无论如何，慕氏集团的董事长都是他的亲爷爷，打断骨头连着筋，我们所做的每一个举动都可能影响到家里面的声音，为了一个小小的明星而已，不值得。”

    也是……

    慕黎川这样的身份，也不可能和一个小明星在一起，只是……叶星辰也不配！

    那日遥遥一见，慕黎川就直接在陈雪的心里面占据了一席之地了。

    像是神祇一样的男人突然带了另一个女人站在众人的面前，高调地秀着恩爱，陈雪感觉自己的心里面堵得慌。

    “请问叶小姐，您消失的这十年里，您去了哪里呢？您是否还记得家族的耻辱呢？您也抛弃了家族的责任和耻辱，不顾一切地选择了慕少吗？”

    “叶小姐，您消失的这十年里，慕少的身边总是有各种各样的女人出现，现在你们二位重新喜结连理，就把王嫣儿给踢出局，您觉得您这样的行为是道德的吗？”

    “叶小姐，请您说几句吧！”

