    “那现在亚特兰蒂斯就相当于没有人鱼公主了是吗？”

    秦狱此时萌生出一个不错的想法。

    “是啊，又得重新找，怪麻烦的，要不然……全摧毁了吧？”

    他挠了挠头似乎对此感到有些困惑。

    而听闻此话的秦狱当即一愣，这么大的亚特兰蒂斯说摧毁就摧毁？

    你不要给我啊可恶！

    “我倒是有个不错的人选。”

    虽然秦狱是那样想的，但说肯定是不能说出来的。

    “我通过那个人类的回忆看到了，就是你界里面的那个美人鱼是吧？”

    他似乎想起来了，那家伙好像确实不错，除了那个美人鱼以外，还有另一个男性人鱼。

    “对的，我觉得她可以担当起这个国家的人鱼公主，将这个亚特兰蒂斯整顿好。”

    秦狱也相当懂事，只口不提半点关于还有两本天品中阶的报酬。

    面对这种级别的神仙，秦狱都保持最大的尊敬和警惕。

    因为他们的实力是秦狱遥不可及的存在。

    正是如此，千万不要惹恼了他们才好。

    当然了，秦狱也不会过分卑微，只是不卑不亢而已。

    “倒也不错，带我去你的界里看看。”

    他点了点头，似乎觉得是个不错的决定。

    其中最主要的原因还是他懒得再去独自找人鱼了。

    “好，请随我来。”

    只见秦狱缓缓将手搭在他的肩膀上，眨眼间，便将这个家伙拉进了自己的界中。

    “嗯，你的界倒还不错，有山有水，是一块儿风水宝地。”

    他进来后的第一反应便是觉得秦狱选址的当做界的地方很不错。

    眼光相当可以。

    既有平原，也有森林，还有高山，更有静湖。

    人也不多，恰到好处。

    他一边四周环顾，一边不急不慢的朝着湖边走去。

    在场的所有人都清楚眼前这个家伙实力绝对相当可怕。

    当然了，知道内情的只有阎立夏和阎亦。

    其余人都不清楚这个家伙的什么个情况。

    但看着那一向我行我素的秦狱竟待他如此恭敬，想也明白这家伙是什么个情况了。

    然而，就在他即将走到湖边时便突然停住了。

    只见他闭着眼睛，微蹙眉头，似乎是在思索着什么，又像是在感受着什么。

    秦狱并没有去打扰他，而是站在一旁不为所动。

    些许时间后，那家伙猛然转头看向那一旁的阎立夏。

    秦狱顿时倍感不妙，直接来到阎立夏旁边。

    这家伙眼神不太对劲……

    他不急不慢的走了过来，双眸死死的盯着阎立夏。

    或者。

    是盯着阎立夏脖子上的那块玉牌。

    见到他视线所落之处，秦狱便也开口解释道：“这是一位上古大能赠送的物品。”

    “上古大能？”他眉头一挑，能清楚的感觉到玉牌上面蕴含着一股他极其熟悉的气息。

    宿敌的气息……

    “是不是一个开酒楼并且只会吃的二货送的？”

    他确认了，那股气息没跑了，就是团子的气息！

    那个他找了上百年都没找到的家伙。

    “二货……？”秦狱嘴角抽搐，他可不敢说团子是二货啊，那家伙抬手就能把他灭了。

    “他确实是开酒楼的，而且也确实喜爱美食。”

    秦狱此时开口说道。

    “你们知道他在哪儿吗？”这个家伙似乎对团子很有兴趣，开口就是要找团子。

    “呃……他当时是说，会随机换位子，所以我们也不知道他现在在哪儿……”

    这也确实是没办法，否则那家伙也不会送这个玉牌了。

    但秦狱想不明白为什么这家伙对团子这么感兴趣。

    他们互相认识？

    “那个……前辈？”秦狱此时小心翼翼的试探性问道。

    “叫我墨染就好。”他似乎并不喜欢“前辈”这个称呼。

    “墨染，你认识团子？”秦狱还是开口问了出来。

    “当然，我们是很好的朋友，你知道怎么找到他吗，如果能带我找到他，我或许能赠你些许机缘。”

    他面带微笑的缓缓开口，表现的极其和善，笑容阳光灿烂。

    就像邻家大哥哥一样，丝毫没有神仙的那股该有的威严。

    说来奇怪，团子也没有，表现的都很和善。

    “机缘？”秦狱眉头一挑，欣喜一声。

    他一直都在等这个。

    这些神仙送的机缘每一次都是好宝贝。

    “是啊，我看你是用刀的，而且修的道好像不是正道，是邪道。”

    他用那对恐怖的双眸凝视着秦狱，似乎要将秦狱的一切都看透。

    然而秦狱此时也确实感到如此，他觉得自己就像个被人解刨的尸体，浑身上下全部被窥视着，毫无任何隐私。

    “邪道……？”虽然秦狱感觉有些不舒服，但他还是好奇的问道。

    “是啊，在我们那个年代，你这种修邪道的要被万宗追杀的。”

    他说到这儿，他收回了那可怕的目光，进而目视天空，略有回忆的说道。

    “原来我修的是邪道吗……邪道有什么不同的吗？”

    秦狱现在才知道自己居然修的是邪道，之前也没见别人指出来过啊。

    “从古至今，也就只有一个邪道成功证道的。

    你的气息和他的很像，同样都是以杀戮作为修炼之法。

    你有没有这样的感觉。

    只要有一段时间没见到鲜血内心就会开始躁动不安。

    而且一见到血就会兴奋。

    从而常常爆发出与自身不太对等的实力。

    你的杀气都已经呈现实体化并且可以当做盔甲穿在身上了，你起码背负了数十万条生命。

    但你和我之前见到过大部分修邪道的人又不太同。

    修邪道的人通常内心都是污秽的，但我能感觉到你内心充满了光明。

    可能这也是你没有走火入魔的原因吧。”

    他的话让秦狱顿时感觉如芒在背，他确实有这样的感觉。

    只要有段时间没感受到鲜血，内心就会莫名的烦躁，虽然他控制的很好，但不代表这不存在。

    见到血会兴奋这是很早之前就有的现象了。

    从他被检测出F-的天赋后，他就经常用肉身去跟人家妖兽单挑，从而把自己染得浑身充满鲜血。

    应该是自那以后他就对血有着莫名的兴奋。

    当然了，得是别人的血才行。

    对自己的血兴奋，那就是变态了。

    “嗯，确实是有你说的那些感觉，其实我想问一下，那个唯一一个以杀戮证道的，是谁啊？”

    秦狱对这个比较好奇，他到想知道，这种以邪道证道的开路人是谁。

    秦狱得感谢他，因为他是开路人，至少他可以证明，邪道也一样能修成正果。

    “你们应该对他的名字很熟悉，他的名字叫，修罗。”

    闻言的众人纷纷一颤，不可思议的看着墨染。

    他们本以为这是个形容词，形容杀人如麻。

    没想到竟然真的存在这号人。

    而且他还是唯一一个以杀戮证道的神。

    杀神。

    “竟真的有这号人存在？”秦狱此时也背感诧异。

    要知道，他最开始拿到的那把刀就给他取名为了血修罗。

    “对的，他是唯一一个以杀戮证道的神，是大部分神都恐惧的对象，当然了，我对上那家伙也有点犯怵……”

    “就连您也会……”秦狱瞪大了眼睛不可思议的说道。

    “别这样看我，团子也会。

    那家伙是邪道，逆天而行，违背天道的。

    即便如此，他也抗下了九劫天雷。

    从本质上讲，他的天雷比我们的要强三倍以上。

    因为天道是不允许这种人成神的，杀戮太重，罪孽滔天，是不允许成为神的。

    但这家伙打开了地府，用地府硬抗天劫，将自己无数的宝贝都献祭出去后才度过天劫。

    他自身也领悟了数十三种法则，是大部分神的三倍之多。

    据说，他现在手里握着六个位面，是冥界和天界的至强。

    总而言之，是当之无愧的妖孽。”

    说到修罗，就连墨染的眼神中也都闪烁着些许羡慕的精光。

    而他说的秦狱大部分都听不懂。

    法则是什么东西，位面又是什么东西。

    冥界，天界，这些东西他从字面意思也能懂个大概，但法则和位面属实是陌生。

    “那我和他……”

    秦狱并不知道那些东西，但他知道修罗的实力足以让众神都感到颤栗。

    既然他也修炼的是杀戮之道，秦狱也想问问他和那个修罗之间的差距有多大。

    然而秦狱话还没说完，就直接被墨染打断了。

    “你和他差远了，我看你现在是元婴期，距离飞升成神还早，但我劝你不要去飞升。

    虽然这是祖星，但很多东西已经残缺了，你根本拿不到那么多宝贝去抵抗天劫。

    只要你不去渡劫，天道就察觉不到你的存在。

    老老实实停留在大乘期的大圆满境界就行了。

    更何况，现在祖星的实力这么差劲，被食物统治的世界。

    别说大乘期了，哪怕你修炼到化神中阶就已经能够处于无敌了。

    虽然祖星尚有远古神兽在沉睡，但你别去招惹他们，他们也不会出来。

    化神中阶就够用了。”

    听闻这些话，秦狱虽然略感不爽，但也确实。

    他现在元婴大圆满境界，实力全开足以匹敌SS级别的妖兽。

    只要进入化神领域，对抗SSS-级别的凶兽应该不是什么问题。

