    “这里面是通往喉界的一个入口，同时也是无面界最后的一处秘密之地，这里有着无数的能量石，其中最为出名的是混沌石。混沌石，顾名思义，蕴含了一丝混沌的力量，这种能量非常的恐怖，一丝就足以让一个修士迅速的提升。不过曾经有修士贸然的吸收了混沌石之中的能量，最后整个人的身体被撑爆了，想要吸收混沌石的能量，需要极为苛刻的条件！”

    影五听说过食渊的传说，这一刻对着陈朽解释道。

    陈朽皱眉，他感觉到了食渊之中巨大的危机，那巨大的白色山峰，此刻不断的变换位置，在巨大的食渊之中，天地相交，似乎是两片大陆粘合在一起组成的，并没有所谓的天空。

    “那里的白色山峰，也危险无比，充斥着危险的气息，一般的修士，实力不到的话，很难通过食渊的这些白色的巨峰，一旦上下巨峰咬合下来，那么即便是金仙境巅峰的层次，也只能饮恨于此！”

    “虽然食渊危险无比，但是因为出产混沌石这种恐怖的宝物，所以这里被人族的禹云天给占据了，他带着人族诸多妖孽留守在了这里，也扼制了通过喉界的要道，使得其他的种族无法自由的通行于第二层的喉界。”

    影五朝着陈朽解释道。

    “原来人族全部都集中在食渊之中，我说并没有见到人族的妖孽，原来如此。”陈朽微微点了点头，随后眼神之中再次出现了浓烈的杀意，对着影五道：“我们去诡异平原，那里的修士众多，都是和人族作对的修士，我要杀戮他们！”

    其实陈朽想要做的，正是要将这些星空种族的生灵，和人族为敌的，全部吞噬。

    只有不断的吞噬这些生灵的能量，以及灵魂，陈朽晋升到金仙，才会更快。

    虽然他可以汲取仙元力自然晋升，但是非常时候行非常之事，眼下已经没有太多的时间提供给陈朽挥霍了!

    这一刻在影五的目瞪口呆之下，陈朽先是将隆洞上的诸多修士杀戮了大部分，随后将剩余的修士赶到了食渊，随后陈朽再次折返诡异平原，想要杀戮星空诸多的种族修士。

    就在陈朽前往诡异平原的时候，在后方的诸多修士，都已经探听到了陈朽在隆洞之中的所作所为，他们听到了这些消息的时候彻底震撼住了。

    “不可能，他一个玄仙境的修士，怎么可能会如此的厉害？竟然还能够将金仙高重杀死，甚至是吞噬金仙高重的灵魂？这太滑稽了，一定是陈朽故意放出来的消息！”

    一个神族的修士，此刻在左眉山之中，他有些不可置信。

    “不过陈朽的战力，的确恐怖，他的肉体强横，就连我们神族的六大金仙高手，都被他和那个和尚埋伏了，死得非常的冤枉，如果他再敢过来的话，我们绝对让他有来无回！”

    另外一个神族的修士，此刻正在构建着一道繁琐的大阵，里面庚金之气滔滔，充满了无尽的杀伐之气，这是神族修士在左眉山之中新布下的杀阵，付出了巨大的代价，就是为了防范陈朽重新杀回来。

    “可惜了，如果神族的六大长老早日将这些杀阵布下的话，也不会被陈朽和那个和尚打一个措手不及，更不会丢掉了性命！”

    神族的一个修士，胸前带着一个玄奥的徽章，看起来无比的繁琐，似乎是某种规则的缩影，神秘无比。

    这正是星空万族承认的阵法大师的徽章，只要是取得了这枚徽章，就证明了阵法一途，取得了恐怖的成就。

    很显然，这个神族的修士，就是阵法大师，此刻他的脸上倨傲无比，似乎根本没有将陈朽放在眼里。

    左眉山在布置着诸多的后手，而右眉山之中的仙族，也同样的布置着杀阵。

    对于神族和仙族在无面界之中的修士来说，陈朽上一次和偷天和尚到访，已经将他们金仙境的高手都斩杀殆尽，如今无面界两大种族根本没有金仙高重的修士了，难以抵御其他种族的袭击。

    不过因为神族和仙族往日的积威，所以其他的修士并没有敢来左眉山和右眉山占据，但是神族和仙族余下的修士，已经感觉到了其中的暗流汹涌，似乎有修士正在预谋着杀机。

    北部诡异平原，魔族分支天眼族，再听到了陈朽的战绩之后，眼神之中满是鄙夷道：“始魔族还自称是魔族第一大族，真的是给我们魔族丢脸，竟然被一个玄仙境的修士打得落花流水，是不是还没断奶？”

    “听说那个魔头再次北上，一路上遇到的修士全部被这个魔头杀死，也不知道这消息是否准确？如果是真的话，我倒是希望这家伙来诡异平原之中，我们天眼族在等着他上门，就怕他没有那个胆子！”

    天眼族的一位长老，此刻眼神之中带着淡淡的杀意，因为陈朽杀死了一位金仙境的天眼族，自然是被天眼族怀恨在心，这一刻听到了陈朽即将要北上诡异平原的消息，他们的眼神之中满是怒焰。

    不只是眉山，诡异平原的修士不相信陈朽可以横扫一切，可以让所有人俯首帖耳，可以让始魔族瓦解，此刻就连陈朽收服的鹏族，也对于这些消息嗤之以鼻。

    “不太可能，始魔族可是星空第一大族，金仙境八重天的实力，足以和陈朽相媲美，当初陈朽之所以在灵湖之中杀死了六位金仙高手，一定是使用了非常卑鄙的手段，只要是对他有足够的提防，绝对不会重蹈覆辙。我们鹏族，应该联系剩余的神族仙族来给陈朽埋伏，杀了他！”鹏族的一个长者，此刻在灵湖的会议之上，开始提议道。

    “长老，这件事情可是需要从长计议，你知道当初在灵湖之上，陈朽那个魔头的实力，当初可是将我们所有人都打得抬不起头来！”

    这一刻，金鹏王的眼神之中带着一丝的郑重。

    他虽然是无面界之中鹏族的领头人，但是也无法独揽大权，许多事情都需要和这些长老商量着做出决定。

    此刻他感觉到了陈朽并不好惹，之前的事情还历历在目，如果再次发生一次，恐怕他们鹏族会遭受到巨大的灾难。

