
　　看来，自己的算计，估计要重新谋划了！

　　太清圣人虽然心中震惊，可是，脸上并没有表现出来。

　　随后说了一句：“好了，我知道了，你去吧！”

　　申公豹看了看周围，随后赶紧退了出去！

　　太清圣人看着申公豹走后，竟然从座位上站了起来。

　　身后的玄都大法师看了看自己的师尊，虽然不知道师尊是怎么想的，但是，这还是玄都大法师还是第一次见到师尊如此紧张。

　　虽然申公豹看不出来，但是玄都大法师确心里明白。

　　玄都大法师走了过来，试探性的问道：“师尊，不知道接下来我们该怎么做？”

　　太清圣人叹了一口气：“唉！这件事情还要和你二师叔好好商量一下。”

　　就在这个时候，突然西方紫气东来，太清圣人知道，是元始天尊回来了。

　　转瞬之间，元始天尊已经来到了芦棚。

　　不过看着元始天尊脸上的神色，并不是特别高，看得出来，这次出去，很多事情做的不一定顺心。

　　元始天尊看了看太清圣人随后打了一个稽首：“大师兄，我回来了。”

　　太清圣人点点头：“师弟，事情办的怎么样？西方二圣可曾同意？”

　　元始天尊点点头，不过神情确不自然。

　　看得出来，元始天尊这次是遇到麻烦了。

　　要不然不会露出这样的表情。

　　太清圣人看了看周围，随手一挥，做了一个结界。

　　虽然是不经意间坐下的一个结界，但是对于别人来讲，根本无法知道里面究竟说的是什么？

　　毕竟是圣人法术！

　　现在这个结界之内，只有他们三个人。

　　太清圣人接着问道：“是不是西方两个人，坐地起价了呀？”

　　元始天尊，看了看你太清圣人：“师兄，西方二人简直无耻，竟然以此作为要挟，在原有的基础上，想要我三个大罗金仙。”

　　听到这句话之后，就连太清圣人也是一皱眉头。

　　怎么也没有想到？西方两个人竟然如此狮子大开口。

　　这两个家伙也太不厚道了，这也叫做落井下石。

　　可是现在似乎又没有什么更好的办法。

　　想要破诛仙剑阵，现在又来了一个叶晨。

　　就是不准备请他们也不行！

　　太清圣人知道元始天尊的难处。

　　要知道，现在的阐教已经失去了很多弟子。

　　现在的剩下这些弟子们，哪一个不是元始天尊的心头肉？

　　这都是他将来要传道的根本。

　　然而，现在西方二圣，张嘴就要三个，可想而知，元始天尊内心的波澜。

　　不过现在已经到了这个地步，也是没有办法的事情。

　　现在元始天尊还不知道叶晨的回归，如果知道叶晨的回归，恐怕就不是这番表情了。

　　太清圣人叹了一口气：“唉！”

　　西方二圣虽然有落井下石的嫌疑。

　　但是现在也没有办法。

　　谁叫事情到了这个节骨眼儿上？

　　太清圣人最后还是摇了摇头：“二师弟，现在事情远比你想象的困难。大商帝师叶晨回来了！”

　　这一句话就像是一个惊雷一样。

　　顿时，在元始天尊的耳边响起。

　　元始天尊机灵灵打了一个冷颤。

　　本来非常落寞的神情，现在变得精神无比。

　　叶晨的实力，他可是知道的。

　　当初可是硬扛女娲的存在。

　　本以为叶晨消失不见了，没想到在这个时候，竟然突然出现。

　　此时的元始天尊，脑海之中闪过一万种想法。

　　瞠目结舌看着太清圣人。

　　根本不敢相信眼前的这个消息是真的。

　　但是，他知道大师兄不会骗自己。

　　惊讶了许久之后，最后默默的摇了摇头：“大师兄，这件事情可是真的？”

　　他还是有点不相信，所以才继续追问。

　　太清圣人点了点头：“师弟，这么大的事情，我怎么会骗你？”

　　元始天尊瘫坐在了座位上，此刻，他五味杂陈，不知道该说些什么好。

　　一切的一切，难道终究是定数吗？

　　两位圣人彼此看着，也不知道该如何是好！

　　过了好久之后，太清圣人叹了一口气：“师弟，现在事情已经如此，我们也只能逆来顺受，正所谓兵来将挡，水来土掩。

　　更何况，成大事者，如果不经历一番磨难，又怎么能成就无上的功德？

　　也许这就是上天对于咱们的考验吧！”

　　元始天尊微微的一阵苦笑：“大师兄，如果三师弟不下诛仙剑阵，自然需要我们四个去破。

　　此时，如果叶晨在旁边，自然就多了一份掣肘。

　　在你我的弟子中间，恐怕没有一个是叶晨的对手。

　　接下来，更该如何是好？”

　　太清圣人思量了片刻：“二师弟，看来咱们还得去一趟娲皇宫！”

　　这句话说完之后，元始天尊眼色顿时一亮。

　　如果真去了娲皇宫，请出女娲娘娘，那么这件事情就有转机。

　　只是对付叶晨的任务会落在谁的身上？

　　太清圣人似乎看出了元始天尊的担忧。

　　随后，太清圣人说道：“只要请出了女娲娘娘，到时候如果三师弟布下诛仙剑阵，就由你们四人前去破阵，至于叶晨就由我来对付吧！”

　　元始天尊其实想请战对付叶晨，虽然他高傲无比。但是自家的几斤几两还是知道的。

　　看到太清圣人如此一说，他也只能就破下驴。

　　随后，元始天尊对太清圣人说道：“既然如此，就劳烦大师兄了！”

　　太清圣人点了点头，看看身旁的玄都大法师：“玄都，我和你师叔去一趟娲皇宫，这里的事情你暂且处理！”

　　玄都大法师自然遵从师命！

　　随后两个圣人的身影消失不见。

　　然而，这个时候的金鳌岛碧游宫，通天教主也睁开了眼睛！

　　因为他也推算出来，叶晨的归来。

　　本来想着等着多宝道人等人，布下诛仙剑阵，自己再出金鳌岛。天籁小说网

　　然而，现在叶晨的回归打乱了计划。

　　当然，通天教主现在喜上眉梢。

　　本来已经穷途末路，但是没想到，柳暗花明又一村！

　　叶晨的回归，终于让自己这方有了足够的底气。

　　通天教主看看周围的随侍七仙，并没有多说什么，大手一挥，将他们拖住，随后，众人出了金鳌岛。

　　他们再次露面，已经出了现在游魂关！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百三十五章 叶晨归各方云动（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 