    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“苏戮，我们继续说下去，也不会有什么结果，还是干脆些吧！要么我们先干一仗，决出个胜负之后，再去收拾奥田坝！要么我们联手，先去把奥田坝收拾了，我们再来决胜负，你的意下如何？”

    　　

    　　叶大喜笑容温和，仿佛并不是在讨论三支舰队的命运，而是在问苏戮喜欢吃包子还是面条一般。

    　　

    　　“和你联手？你是想要恶心死我吗？既然遇上了，就先来分出个胜负高下吧！”

    　　

    　　苏戮冷笑一声，眼中开始闪现疯狂的光芒，他一直以来就是想要在正面战斗中胜过叶大喜，登顶第一！

    　　

    　　若是叶大喜不说联手对付奥田坝，说不定苏戮还真会先击破奥田坝的港口，回头再来和叶大喜决战！

    　　

    　　现在被叶大喜这么一激，他可没法等了，以最佳的状态对付叶大喜，这才是对这个对手最好的尊重！

    　　

    　　“喂喂喂，你要不要这么任性啊？我们两个千里迢迢的跑来人家门前，是专程给人看戏的吗？”

    　　

    　　叶大喜耸耸肩，嘴上是这么说着，可心中却并没有太在意，因为这个结果本来就在他的意料之中。

    　　

    　　“给他们看看，真正的强者战斗是什么样的！或许他们连抵抗的勇气也没有了，等我们打完，直接就向胜利者投降，这不是很好吗？”

    　　

    　　苏戮随口敷衍着，手臂前伸，食指指着叶大喜的舰队：“儿郎们，胜负在此一战，速度全开，疾风突击！”

    　　

    　　“风！风！疾风！”

    　　

    　　五艘远古战舰上轰然升腾起震天狂吼，简单的调整之后，就形成了一个锋矢阵型，以一往无回的气势，射向叶大喜的舰队。

    　　

    　　“真是个莽夫啊！也好，就让你知道知道，为什么你永远只能当个老二！”

    　　

    　　叶大喜依然保持着极有风度的微笑，但他眼中也开始亮起兴奋的光芒。

    　　

    　　一次海战都没有打过，并不代表他不喜欢打海战，棉里针棉里针，首先示人以棉花，然后才会露出隐藏的针！

    　　

    　　现在就是露出针尖的时候了！

    　　

    　　疾风苏戮，来吧！

    　　

    　　七艘战舰同样经过些微的调整，面向苏戮的舰队，却并没有要对冲的意思！

    　　

    　　在叶大喜的指挥下，他们七艘远古战舰稀稀落落的散开着，粗一看，似乎完全没有章法。

    　　

    　　仅仅是一个呼吸之后，就有淡淡光芒同时闪动在七艘战舰之间，将其完全联系在一起。

    　　

    　　七星战阵？！

    　　

    　　好厉害！

    　　

    　　港口中观战的林逸，还来不及高兴双方意外的火拼，就忍不住开口赞叹起来。

    　　

    　　虽然让他们先打一场是林逸计划中的一个可能性，不过他和奥田坝从来都没有指望这个最低的可能性会真的出现！

    　　

    　　如今真的发生了，他们实在感觉有些诡异。

    　　

    　　叶大喜的七星战阵和苏戮的锋矢战阵，都完全出乎了林逸和奥田坝的想象！

    　　

    　　指挥远古战舰组成战阵，可不是那么容易的事情，因为海面上的波动以及远古战舰的巨大，稍有差池，根本就不可能组成战阵。

    　　

    　　并不是说摆个差不多的位置就是战阵了，成型的战阵，是会引起各个阵法节点的共鸣，随之提升所有节点的攻击力或者防御力！

    　　

    　　摆个样子出来，是绝对不可能有任何提升力的！

    　　

    　　“难怪他们能够占据所有舰队的第一和第二，确实是名不虚传！林老弟，你有没有可能也做到相同的指挥？”

    　　

    　　奥田坝知道自己是没这个能力，虽然锋矢和七星都不算是复杂的战阵，可这对统帅的指挥能力要求太高，至少他现在还做不到这一点。

    　　

    　　“我操控阵法可以，指挥舰队恐怕就有些力不从心了！”

    　　

    　　林逸苦笑摇头，他对于自己的指挥能力也没什么信心！

    　　

    　　以舰队组成战阵，并不是说阵道水准高就可以的，原本林逸还对自己带着三艘远古战舰硬抗苏戮五艘战舰有些信心，现在才发现，那真的只是无知者无畏的乐观心态。

    　　

    　　如果叶大喜和苏戮留在大本营的副手也有组成战阵的能力，那林逸想要去他们的后院放火恐怕也不是那么容易！

    　　

    　　大型战舰的舰队确实挡不住林逸的三艘远古战舰，但他们的战阵只要能够纠缠片刻，那么远古战舰舰队就能够快速回援，林逸的舰队物资补给再怎么充沛，被对方咬死的话，消耗上也肯定是拼不过对方的。

    　　

    　　“看来想要获得前二名，真的不是那么容易啊！”

    　　

    　　奥田坝忍不住轻叹一声，连林逸都说做不到，他还能说什么？

    　　

    　　现在只希望叶大喜和苏戮两虎相争，同归于尽！

    　　

    　　以林逸的能力，不拼舰队集团作战而是比拼单舰能力的话，依然是天下无敌的存在！

    　　

    　　“奥田兄，不用灰心丧气，我们只要做好搅局者的本分就可以了，他们两家的大战，就是我们最好的机会！”

    　　

    　　林逸微微一笑，开口安慰奥田坝。

    　　

    　　情况还不至于太糟糕，要是两家先联手攻击奥田港，奥田港估计根本坚持不了多久，而林逸先前的计划，在能够组成战阵的两支舰队面前，也不一定会成功。

    　　

    　　“林老弟，要不要计划改变？我们看情况发展，将远古战舰投入战场，只要他们势均力敌的局面被打破，就上去帮助弱势的一方，务必保证他们不会那么快决出胜负！”

    　　

    　　奥田坝突发奇想，觉得这样做或许也是一个好机会。

    　　

    　　“奥田兄！你不觉得我们胡乱插手他们的对决，只会让他们一起顺手先灭了我们吗？两个高手对决，胜败都是有他们自己的骄傲在内的，有人想要插手，就算是想要帮忙，也不会得到弱势那一方的感激，同时更会激怒优势的那一方！”

    　　

    　　林逸摇摇头，毫不犹豫的否决了奥田坝的提议。

    　　

    　　“你说的对，是我糊涂了！”

    　　

    　　奥田坝微微一怔，随即颓然叹气，果然是病急乱投医啊！

    　　

    　　“奥田兄，现在我们没什么可做的，静观其变吧！投入远古战舰不是不可以，必须看准时机，一击毙命，至少要干掉一方，让他们没有联手的机会！”

    　　

    　　林逸摆摆手，脸色冷静之极，现在任何一个决定，都会造成无法估测的后果！

    　　

    　　等，是最稳妥的办法！

