    七月五，天气适中，蒙着一层细雨，未知山脉，我与麒麟争论某事，但麒麟不但愚昧无知，而且狂妄自大，被我当下呵斥，麒麟不服，更是要与我一战，一瞬间我笑出来了，区区麒麟也配与我陆善听一战？

    真可谓是龙不吟，虎不啸，小小麒麟，可笑可笑！

    我看他不知天高地厚，直接出手镇压，以一道分身，打的他跪地求饶，若不是念在上天有好生之德，只怕已经死在我手中。

    十万仙山当中。

    善听拿着本子，认认真真地记录着。

    他有一些鼻青脸肿，尤其是左眼，已经青了，不过对于神兽来说，这种外伤算不上什么，只要没有伤到本源，就没有很大的问题。

    “善听！”

    古傲天的声音响起，刹那间，善听将本子藏好，而后挤出笑容走去。

    “怎么了？”

    善听小跑过去，脸上虽然挂着笑容，但却显得有一些强颜欢笑。

    “这座山有一些古怪，地上有不少阵纹，你上去看看。”

    古傲天皱着麒麟眉，这般说道。

    声音响起，善听愣了。

    有古怪让我上？

    “我不去。”

    善听晃了晃脑袋，直接拒绝。

    “又想挨打了？”

    古傲天向前走了一步，目光注视着善听，有一些不善。

    “麒麟，我没别的意思，你每次都让我探路，你也是神兽，而且排名比我还高，你就不能有点麒麟的担当？”

    善听有些气了，这些年来，但凡遇到任何危险，古傲天就让自己上前，有一说一，他虽然是软骨头，但这不代表他就好欺负。

    “你天生可知凶祸，不让你上去让谁上去？而且我实力比你强，若是真遇到危险，还可以出手救你，如若我上去遇到麻烦，谁救我？靠你吗？”

    古傲天也没好气地说道。

    虽然自己的确是神兽，但善听天生拥有避祸趋福的本领，遇到危险，还有一线生机，但自己不一样，无法预知未来，真不小心踩雷了，照样得死。

    “我不去！”

    善听摇了摇头，他不想去，鬼知道这是什么地方，万一跟天渊神山一样，到处都隐藏着危险呢？

    这两年来，善听在天渊神山可没少吃苦头，各种被雷劈，被刀砍，虽然修为境界大有长进，但他善听一族，又不是靠上刀山，下火海突破境界的，纯粹就是靠当吉祥物变强的。

    所以他不干。

    “你不去也得去，我隐约感觉得到，这山头上可能有一件宝物。”

    麒麟认真说道，虽然他没有善听避祸趋福的能力，但他却拥有一些神觉，隐隐约约察觉得到，这座山头，藏着一件宝物。

    “那我就更不去了。”

    听到这话，善听更加不愿意去了。

    “为什么？”

    古傲天有一些好奇了，有宝贝都不去？这不太符合神兽的设定啊。

    “去了又能如何？到头来就算有再好的宝贝，也不是被你抢走了？拼死拼活的是我，捡便宜的是你，你当我傻吗？”

    善听一屁股坐在地上，将心里话说出来。

    这话一说，古傲天微微一愣，他想要反驳，但想了想，您还别说，说的真对。

    不过看了一眼善听的表情，古傲天也明白，这家伙估计是不会在上当了。

    但得知有宝，却放任不管，这不是古傲天的性格啊。

    想到这里，古傲天看向善听道：“这样，我们五五分，如何？”

    听到这话，善听打起精神了。

    “五五分？”

    要是五五分的话，那还可以试一试。

    “恩，五五分！”

    古傲天认真地点了点头。

    而善听却不由皱着眉头，看向古傲天道：“你实力比我强，万一上去了，你不分怎么办？”

    面对善听的质疑，古傲天瞬间怒了。

    “我身为麒麟，我会骗你？”

    古傲天有一些愤怒道。

    然而善听沉默不语，只是静静地看着古傲天。

    “行！你说怎么办？”

    古傲天没话说了，这一路上来，他的确坑了善听不少。

    “立毒誓！”

    善听想了想，这般说道。

    “立毒誓？没问题，我现在就立。”

    发誓还不容易？他随随便便发个三五个誓。

    “拿你大哥发誓。”

    善听认真无比道。

    “拿我大哥发誓？您配吗？”

    古傲天听到这话，当下冷笑道。

    “笑死，你大哥算个毛，在我大哥面前，你大哥就是渣渣！”

    提到陆长生，善听的底气就足了很多，仿佛陆长生能给他增加勇气一般。

    “我大哥是渣渣？那你大哥连渣渣都不如，你又欠抽？”

    古傲天怒吼道。

    而善听却不由捏紧象蹄，但众所周知，蹄子是捏不紧的，所以善听只能咬牙切齿地低着头。

    如果不是打不过，他早就动手了。

    过了半响，古傲天深吸一口气，随后看向善听道：“我说了，绝不诓你，你信我最后一次，如何？”

    “再说了，这里是十万大山，，我们刚从天渊神山出来，又遇到这个十万大山，这里充满着造化与机缘，当然也伴随着凶险，眼下我们快人一步，强强联手，若是得到宝物，你一件我一件，还不快意？”

    “十万大山啊，有十万件宝贝，就算我黑一点，你少说有个三四万件吧？到时候你给你大哥一点，我给我大哥一点，你说说看，咱们各自的大哥，会有多开心？”

    古傲天开始诱导善听。

    听到这话，善听的的确确被诱惑了。

    他沉思了一会，最后咬牙道：“我最后信你一回，如果你要是真的骗我，我这辈子都不会原谅你的。”

    善听认真无比地说道。

    “好，你放心，绝不坑你。”

    古傲天斩钉截铁道。

    而后，善听来到了山脚下，的的确确，整座山布满了阵纹，十分诡异，善听晃动着自己的象鼻，开始占卜，避祸趋福。

    与此同时。

    另一处大山。

    这座大山青翠碧绿，如同翡翠一般，十分漂亮。

    大山之下，两道人影显得鬼鬼祟祟。

    这二人正是青云道人与赵辰。

    青山之下。

    两人显得十分紧张，这十万大山，安静无比，他们不但知晓十万仙山的传说，也知道十万仙山当中，充满着各种凶险。

    如今十万仙山没有真正复苏，所以很多禁制古阵都未曾激活，不然的话，他们根本活不到现在。

    “赵辰，你上山，我给你把风。”

    青云道人注视着青山，这般说道。

    “哈？你让我上？”

    赵辰有点懵了，他请青云道人来，是让青云道人保护自己的，怎么现在让自己上了。

    “不让你上让谁上？你还指望我上？”

    青云道人有一些没好气地说道。

    “青云圣主，你这没道理啊，你修为比我高，你让我上，这不是摆明着让我送死吗？”

    赵辰脸色难看道。

    “非也，非也。”青云道人摇了摇头，随后指着这座青山道：“这青山当中，必有宝物，我让你上，是让你先取宝物，你不是怕我黑你的宝物吗？我让你先上去，还不好？”

    青云道人如此说道。

    而赵辰却不由深吸一口气。

    “青云圣主，别闹啊！”

    赵辰哭丧着一张脸，看向青云道人。

    “贫道数到三声，若是你上去，一切还好，若是你不上去，可别怪贫道用强硬手段。”

    青云道人压根就不理会赵辰哭丧着一张脸，态度很强硬道。

    “青云圣主！”

    赵辰不甘心地再喊了一声。

    然而青云道人却已经祭出金仙器，无比淡然地注视着赵辰。

    一瞬间，赵辰捏紧拳头，看向青云道人道。

    “青云圣主，待会要是我遇到危险，你若是不救我，我变成鬼我都要缠你一辈子！”

    赵辰怒吼道，语气之中充满着威胁。

    而青云道人却安然地拍了拍赵辰的肩膀道：“放心，一定没事的，赶紧上去，别乌鸦嘴了，快！”

    随后，在青云道人坦然的注视下，赵辰显得有一些憋屈，但他也明白，无论是青云道人先上去，还是他先上去，如果真的有危险，谁也别想跑。

    无非是早死和晚死罢了，所以想到这里，赵辰踏上仙山，但内心却依旧无比幽怨。

    “老梆子，等我上山，取得宝物，我一定要找你麻烦，这个仇我赵辰铭记于心，就算陆长生来了，我也要报仇雪恨，至少要赔我三件金仙器，不对，要是陆长生来了的话，至少十件金仙器。”

    赵辰心中暗道，而后开始无限遐想，自己取得宝物，然后追杀青云道人的画面，甚至已经想到了，青云道人向自己下跪求绕，哭爹喊娘的画面。

    过了好一会，赵辰浑身打了个激灵。

    啊！爽！

    就如此，时间一点一点过去。

    而十万仙山之外。

    这里已经聚集了无数修士，整个仙界，早已经风起云涌，甚至除了人界的修士以外，冥界，佛界，魔界，妖界的强者，也纷纷赶往仙界。

    十万仙山，这几乎已经是仙界最非凡的秘境了。

    如今十万仙山出现，各方势力沸腾，甚至还有不少强者，直接携带仙帝器降临此地，就是为了能在十万仙山当中，窃取真正的宝物。

    轰！轰！轰！

    也就在这时，天穹当中，传来阵阵马蹄之声，一匹匹天马在虚空当中奔腾，一眼看过去，足足有数十万强者出现，天马乃是天庭将领的标配坐骑。

    一个天庭将领，至少也是仙君级的，也就是说，有足足数十万仙君出现了，而且一座座玉辇出现，每一座玉辇，都是蛟龙拉车，金碧辉煌，仙光璀璨。

    东方向的苍穹，涌入了无数势力，这是来自天庭的势力，甚至四位天帝也出现了，四座金蛟玉辇的出现，代表着天庭四大天帝。

    整个天庭，有五大天帝，最强的便是中央天帝，不过他没有出现，但四大天帝的出现，也依旧让仙界无数修士惊愕。

    “这天庭是倾巢而出啊。”

    “十万仙山，意义太大了，纵然是天庭，也要倾巢而出，谋取无上造化。”

    “莫说天庭，只怕过不了几日，神族的天骄也会出现。”

    “二十七重天之下的天骄，基本上全部到齐了，他们在南边，自立一派一般，高高在上。”

    “有天庭这种大势力的出现，我等想要在仙山当中谋取造化，只怕难于上青天吧？”

    人们议论，在天庭的巨大势力面前，不由感到绝望。

    “屁，造化机缘，人人皆可得之，有时候运气胜过实力，有古籍记载，曾经有一个地仙境的修士，来到十万仙山，得到了传说中的造化，开宗立派，如果仅凭实力，那还需要修练什么，什么造化宝物，都让仙帝拿走算了，我们还争什么？”

    但很快，也有人出声，认为造化仙缘这种东西，凭借的就是胆识和机缘，境界要有，但不是最重要的。

    “真的假的啊？你没唬我？”

    不过有人充满着质疑，觉得有一些假。

    “是真的，我作证，我就是那个造化旁边的杂草。”

    “没错，我在现场，我也作证，这件事情是真的。”

    “刚问了阳阳前辈，是真的，没错。”

    许多声音响起，有人调侃，也有人打趣，因为是真是假，谁也不知道。

    “肯定是真的啊，我还会骗你？”

    出声的人坚定回答道。

    “是那本古籍？”

    后者继续追问，充满着好奇。

    “就是那本，在北仙界畅销第一的古籍，开局获得十万仙山造化，你这都不知道？孤陋寡闻！”

    无数修士：“.......”

    东方苍穹，恐怖的天庭势力出现，百万天兵天将，恐怖滔天，一座座大型仙舟出现，每一座仙舟，都是仙圣法器，拥有极其恐怖的威能。

    而南方苍穹，神族的修士霸占，人数不多，但也有百万神族修士，他们聚集在南边，高高在上，弥漫着各种神光，无数修士也只能看看，却不敢靠近，怕引来麻烦。

    十万仙山只出现了影子，真正的入口，还未出现，所以众人前来此地，只是提前准备，但所有人都知道，一旦十万仙山开启。

    那么会是一场极其可怕的厮杀。

    在超越仙帝器的宝物面前，没有人能够把持住自己。

    而且十万仙山当中，也充满着各种危险。

    活下来，得到造化，一飞冲天。

    一旦死了，就彻底死了，岁月埋葬一切，千百万年后，谁也不会记得你。

    这就是修仙的法则。

    无情但极其公平。

    而与此同时。

    三十三重天当中，恐怖的异象，在天穹之上弥漫。

    