    厉传奇笑道：“不就是我们欺负她吗？都把她赶出去了。”

    “我们这不算欺负，”南冬城说：“我说的是刘成安。”

    “刘成安怎么欺负她了？”厉传奇不解地问。

    南冬城说：“刘成安并没有带什么女人来，他进了会客室……”

    “什么？”厉传奇吓一大跳，失声说：“他欺负的是卫初萌？”

    “你对她的事很紧张？”

    “我不是紧张她，”厉传奇说：“她今天是我们的客人，刘成安公然在您的会客室欺负她，也太不把您放在眼里了！”

    “对，所以……”

    “不对啊！”厉传奇又打断他说：“既然刘成安欺负了她，为什么卫小姐跟我们只字不提？”

    南冬城疑惑的也是这件事，说：“所以我们要好好查一查。”

    “怎么查？”

    “你先把林秘书叫进来。”

    “好。”

    厉传奇拨通内线，林媛媛很快进来了：“南总，您找我？”

    南冬城的视线落在她脸上，他戴着墨镜，林媛媛不知道他能看见她的脸，如果她的表情有任何异样，他都能看出来。

    林媛媛的脸色有些紧张，但这不能说明什么问题，因为每一个秘书被他召见的时候，都会露出紧张的表情。

    这是因为南凌川以前太可怕了，这些秘书大概都被他发脾气吼过。

    他因为伪装成南凌川，又装的是盲人，自然也要像他外甥一样威严，随时板着一张面孔，不跟秘书们闲聊，秘书们怕他也在情理之中。

    他开口问：“你有没有看见刘成安在会客室做什么？”

    林媛媛回答：“我没有看见。”

    “刘成安进来的时候，你知不知道？”

    “我不知道，二少爷当时叫我去帮他打印一份文件，有很多张，我打印完后，他却不见了。然后我看见老总裁来了，我帮他买了豆腐脑送进来，才看到二少爷在您的办公室里。”

    南冬城沉吟片刻，说：“出去吧。”

    林媛媛转身往出走，她那如释重负的表情落在南冬城眼里，他的眉头皱了起来，突然开口：“林秘书！”

    林媛媛的背一僵，转身说：“我在，南总。”

    南冬城清清楚楚看见，她的脸色比刚才紧张很多。

    他不动声色地说：“如果你忘记了什么，想起来了就跟我说。”

    “是。”

    “出去吧。”

    林媛媛转身，却不再是如释重负地出去，而是心事重重。

    她走得很慢，仿佛脚有千斤重，每抬一步都要费很大力气似的。

    南冬城转身厉传奇说：“传奇，给刘成安打电话，叫他马上过来。”

    “是。”

    厉传奇拿起手机打完了电话，林媛媛还没有走出去。

    南冬城又说：“再给警方打个电话。”

    厉传奇明白他的意思，嘴里答应着，却没有拨，只是看着林媛媛的背影。

    果然，林媛媛听见南冬城这句话，腿一软，差点栽倒。

    她忽然转身，跑过来说：“南总，我……我……我有事情要向您报告。”

    南冬城问：“什么事情？你说吧。”

    他向厉传奇举了一下手，示意停止打电话。

    林媛媛说：“二少爷给会客室那位小姐下了药……”

    南冬城的脸色瞬间变严厉：“他怎么下的药？”

    “他……下在冰淇淋里。”

    “冰淇淋不是你送进去的吗？”

    “是……是我，”林媛媛的额头上冒出了汗水，结结巴巴地说：“我没有想到二少爷……他敢下药……”

    “他怎么下的药，你从头详细说一遍。”

    厉传奇按开了手机摄像功能。

    林媛媛讲述，她到餐饮问给卫初心拿了冰淇淋上来，刚出电梯，看见刘成安在外面。

    她问：“二少爷，你怎么没有去开会？”

    刘成安说：“开会太无聊了，反正他们说什么我都同意，我又不发表意见，呆在那里也浪费时间，不如来陪你玩。”

    他看见林媛媛手里的冰淇淋，一把抢过去说：“我也要吃冰淇淋，你去帮我拿一个，我要草莓味的。”

    林媛媛说：“你自己去拿啊。”

    “我要你帮我拿！”

    “哎呀！我这是给别人拿的……”

    “我不管，你快点，不然这个冰淇淋化了！”

    林媛媛拿他没有办法，只得又跑到餐饮部给他拿了一份水果味的冰淇淋。

    她上来的时候，刘成安还等着，他把奶油味的冰淇淋递给她，拿走自己那份，说：“我去开会了。”

    林媛媛也不管他，就把冰淇淋送到会客室去了。

    厉传奇问：“那你怎么知道他在冰淇淋里面下了药？”

    “他自己说的。”

    林媛媛继续讲述。

    她把冰淇淋拿进会客室交给卫初心以后，没多久，刘成安给她打电话，问她在哪里，说他要找一份资料。

    林媛媛出去以后，刘成安说：“你不好好在秘书室值班，怎么东跑西跑的，你跑到总裁办公室去干什么？”

    林媛媛说：“我在会客室里陪客人。”

    “你陪什么客人，南凌川和厉传奇都在开会，哪里来的客人。”

    “刚才来了一个客人找南总，厉特助吩咐我把她带进会客室的。”

    “哦，”刘成安问：“你刚才的冰淇淋吃了吗？”

    “我没有吃，那是我给客人拿的。”

    “女客人？”

    “你怎么知道？”

    “这么早吃冰淇淋，只有女人才这么矫情。”

    林媛媛好笑地说：“你刚才不也吃了吗？”

    “我是被你勾引的。”

    林媛媛把他要找的资料找出来，他又要求帮他打印几十份。

    打印资料的事情，刘成安自己就可以做，但林媛媛架不住他软磨硬缠，答应了他，于是先进去跟卫初心打了个招呼，出来就抱着资料到打印室去了。

    刘成安也跟着她过去，呆了十来分钟，他说上洗手间，就离开了打印室。

    林媛媛很快把资料打印完过来，发现刘成安不在秘书室里。

    这时她接到下面大堂的电话，说老总裁到了，她赶紧跑下去接。

    南逸得知她要去买豆腐脑，让她直接去买，不用送他们上来，以免来回跑。

    她去买豆腐脑，南逸自己带着两个保镖上来，等她买了豆腐脑回来，发现刘成安在总裁办公室里，老总裁正在骂他。

