    师曼姣听着乔长兴和叶小文的对话，心里有些感慨，就周春霞他们还和叶小文比呢，这怎么比。

    人家叶小文来不来学校上课，那是院长和人家商量着什么时候来学校。

    你们要是不来学校上课逃课，到不了院长这里，系里就能够直接处分了。

    叶小文虽然现在还有一层学生的身份，但是也就只是个身份了，人家这个层次，早就不再局限于学生身上了。

    “行，这两天完了，我就大概收拾一下，以后在学校里边待的时间就少了。”

    叶小文说道。

    乔长兴点点头：“行啊，要是学校这边有事，小文你还是要尽量抽出一些时间来回来，配合一下学校这边的工作。”

    说着乔长兴又赶紧道：“不过啊，学习这边的事情你不用操心，考试的时候你回来就行，其他的事情不用管。”

    叶小文点点头，这事应该的。

    吃过饭以后，就各自打车走了，叶小文也打车回到了自己小院子了。

    喝了点酒，回到自己小院子里，叶小文直接打来了收藏室的大门走了进去，大概转了一圈，然后又下了地下室看了看自己的汝窑瓶，这才回到屋里睡觉。

    第二天叶小文到了教室以后，发现很多人看自己的眼睛都是红的，一个个恨不得吃了自己一样。

    叶小文有些纳闷，这什么情况呢，回到自己座位上以后，叶小文才小声的问赵玉军什么情况。

    赵玉军压低了声音：“老五，我说实话，你这一次可是犯了众怒了，大家看你一个个眼红的很。”

    “什么情况？”

    叶小文更加迷茫了。

    赵玉军小声的和叶小文说了一下昨天的情况，叶小文这才明白是什么情况。

    “老五，说实话，要不你去老师哪里帮着求求情吧，不然的话，你就真的和这些人结仇了，以后还要低头不见抬头见呢。”

    赵玉军说道。

    其实他的性格听倔强的，要是平时叶小文和其他人发生争执，他肯定是支持叶小文的。

    也是这一次他也觉的有些过火了，吵吵两句没有问题，甚至动手打架也好，但是要是让人处分，这个就不合适了。

    说到底了，大家都是同学，要是处分人家就过分了。

    “呵呵，你觉的我去求情，他们就能够领情？”

    叶小文笑着问道。

    “什么领情不领情的，关键是不能够让人得了处分啊，这以后……”赵玉军说道。

    叶小文摇摇头，不管怎么样这一次这帮人算是记恨上自己了，自己去说不说的都没有意义。

    而且这事和自己没有一点关系，要说有错，那首先是师曼姣她们的错，没有和同学们解释清楚。

    第二就是闹事的人，这些人贪欲作怪，想着出风头，所以才去闹事。

    最后就是周春霞作为班长，一点也不规劝她们闹事，反而放任自流，周春霞也有责任。

    说来说去，和叶小文有个屁的关系啊，难道说一个富翁有钱被人抢劫，结果抢劫的被抓了，还要怪人家有钱，这不是不讲道理吗？

    “老五，你看怎么整，我的意见是，你还是要出头的，不然的话，不管到底有没有理，你这事犯了众怒啊。”

    一旁的高晋义也开口劝道。

    不过叶小文依旧是摇摇头。

    “什么意思？”

    高晋义问道：“你真的不准备管啊，可是这事要是真的把他们都给处分了，那……”高晋义正说着，师曼姣就走进了办公室里，周春霞起身上去做检查了。

    上去的时候扭扭捏捏的，但是下来的时候眼眶通红的，眼泪吧嗒吧嗒的。

    紧接着是其他的三个带头闹事的学生上台检讨，还有其他的学生。

    “好了，这一件事情大家一定要引以为戒，这三位同学一人一个处分，下午就会报道到学院里边，等到批准以后会在整个学校里边宣布。”

    师曼姣说着，三个学生脸色顿时就变的一片煞白，对于学生来说，写一个检查没有什么，虽然一时气氛，但是过去以后也就过去了。

    可是这个处分不一样啊，而且还要在学校里边通报。

    这个处分就真的很严重了，足够让一个学生喝一壶了，包括毕业分配之类的都会受到一定的影响。

    师曼姣宣布完以后，所有人都下意识的看向了叶小文，但是叶小文却一副眼观鼻，鼻观心，好像现在的事情和叶小文没有一点关系似得。

    叶小文这幅样子让众人更加恨得牙痒痒了，这个叶小文脸上竟然没有一点歉疚，这个王八蛋。

    “好了，这个事情就是这样。”

    师曼姣说完以后转身就走。

    师曼姣一走，这教室里顿时就压抑下来了，一个个的不时的看向叶小文，但是却没有和叶小文说话的，毕竟之前的时候就是因为去找叶小文这才有了这个结果。

    周春霞直接站起来，朝着叶小文走了过来。

    顿时就吸引了班里众人的目光，很多人直接转身看了过来。

    “老五。”

    叶小文轻轻松松的往后边一靠，然后看向了周春霞。

    “叶小文，昨天的事情我也有错误，我和你道个歉好不好？”

    周春霞看着叶小文说道。

    叶小文摇摇头说道：“你用不着和我说什么对不起，这件事情从头到尾都和我没有任何关系。”

    “叶小文同学，我知道你心里不舒服，这样我让他们几个人给你道歉，你去帮着和老师求求情好不好？”

    周春霞说道。

    叶小文还没有说话，一旁被处分的三个同学就开口了：“班长，班长，你不要和这种冷血无情的小人求情，我们是不会和他道歉的。”

    “就是班长，你不要说了，我们不会向这种人道歉的。”

    “班长……”叶小文笑着看向了周春霞说道：“周春霞，我再说一遍，这事和我一点关系都没有，你也不用玩弄这种手段没有意义，你当个班长不容易。

    千万不要被你的愚蠢，把你自己的前途给毁了。”

    叶小文说道最后一句话的时候，声音冷了下来。

    

