    第2161章药贴

    “马大夫，别来无恙。”

    小姑娘的声音清清脆脆，还有些熟悉。

    马大夫抬起头，楚凡刚好把帷帽取下来。

    “原来是凡姑娘。”

    “不知凡姑娘今日前来所谓何事？老夫有什么能帮上凡姑娘的？”

    马大夫不动声色在楚凡和浅紫身上快速扫了一圈最后目光落在了浅紫手中提着的篮子上，好似有一股淡淡的药味。

    马大夫动了动鼻子，目光中多了些期许。

    上次去女子健康馆他就知道这姑娘手里有好东西，但作为京都百年传承的老牌医馆，他们是不屑去做那种强取豪夺之事的，还想着怎么诱惑一下，没想到小姑娘这么快就送上门来了。

    马大夫如此爽快，楚凡自然也不是忸怩之人。

    “我这里有一些自己制作的药贴，对风湿骨痛有些缓解，不知马大夫可有兴趣看看？”

    风湿骨痛，每年因风湿骨痛来他们医馆求医的人可不少，不说的，就他自己这两条老腿，变天的时候也难熬得很。

    马大夫心头惊讶面上却不显，“缓解，不知凡姑娘说的，能缓解到什么程度？”

    楚凡微微一笑，“这，还需马大夫找人一试便知。”

    “行，正好老夫这两条老腿有些不中用，便由老夫来试试，若是效果不错，不知凡姑娘这药贴是打算卖药方还是只卖药贴？”

    “药贴。”

    马大夫有些失望。

    “凡姑娘，咱们丑话可先说在前头，若是你这药贴效果不好，我可不会花一分钱。”

    “这是自然。”

    楚凡微微颔首，浅紫便将篮子奉上。

    马大夫迫不及待打开篮子，药味扑鼻而来，他动着鼻子嗅了嗅，里面的几味药材的确是治风湿的，但里头还有一些，他就闻不出来了。

    “我现在就试试？”

    “嗯，马大夫试试。”

    马大夫见楚凡浅紫主仆一端坐一站立丝毫没有一点要回避的意思，老脸一红。

    他虽然一把年纪了，但当着两个小姑娘的面掀裤腿，这，这……着实不太好。

    “马大夫，医术不分男女，咱们现在是讨论严谨的学术，没什么好避讳的。”

    马大夫一笑，“哈哈，凡姑娘是个通透之人，但是老夫矫情了。”

    楚凡没说话，算是默认了马大夫这话，一个老头子露了裤腿怎么了？

    马大夫：“……”心头有点儿堵。

    没一会，马大夫就把裤脚挽起来将膝盖露了出来。

    “浅紫，你去帮帮马大夫。”

    马大夫手抖了一下，但到底没又把裤脚放下来。

    浅紫拿出一张药贴询问了马大夫之后将药贴轻轻贴上，然后是另一只腿。

    马大夫眨了眨眼，“这就可以了吗？”

    “嗯，可以了，一个对时再撕掉，每隔一天再贴一次，五贴为一个疗程，这里刚好是一个疗程的，十日后我会再过来与马大夫商谈。”

    马大夫还有点回不过神来，这药贴比他们做的要方便许多，而且贴上去暖暖的，很舒服。

    直到楚凡主仆离开，马大夫才稍微回过什么。

    “哎……怎么就走了，罢了，左右也就十日的功夫。”

    (本章完)

