    第79章一月之后，交易会开始   

    在医院简单包扎之后，陆元的右手彻底被包成了粽子。

    

    刚开始，陆元甚至连饭都吃不了，还要许清清帮忙才能正常吃饭。

    

    之后，整整修养了一个月，陆元手上的绷带总算是能去掉。

    

    只不过，陆元的右手还是不能承受太强的力量。

    

    所以，陆元的实力比起巅峰时期还是要弱了三成。

    

    “少爷，能搜集到好东西都在这里了。

    要是还不行，我是真的没办法了。”

    

    宽敞的办公室内，陆元随意靠在老板椅上。

    

    而穿着正式制服的郑礼伸手指了指整齐摆放在桌上的一通宝物，脸上忍不住露出一丝苦笑。

    

    这些宝物，有价值连城的古董，也有一百多年的药材。

    

    甚至，里面还有几副花了大代价才弄到的徐老的水墨画。

    

    要是这些宝物还是不能满足陆元的要求，郑礼就真的不知道要怎么办了。

    

    听到郑礼这么说，陆元视线一抬，一眼就扫过了桌上的所有宝物。

    

    虽然大多数宝物对于普通人来说，的确是价值连城，但是对于那群追求武道巅峰的武者来说，一些俗物实在是拿不出手。

    

    好在，这些东西里面还有一株一百多年的老山参。

    

    这药材的年限只能算普通，其药力对于先天强者已经算是一般。

    

    但是，哪个武道强者没有需要打下坚实基础的年轻后生。

    

    以这株老山参的药力，刚好合适。

    

    陆元随手把装着老山参的木盒拿在手里，直接走出办公室。

    

    此时，一辆纯黑色加长款的商务车已经停在了别墅门口。

    

    陆元上车前，对跟在他身后的郑礼，开口淡淡说了一句。

    

    “你就不用跟我去了，给我准备好去海外的机票。

    等交易会结束，我要去海外一趟。”

    

    陆元说完，直接坐进商务车的后座，对着开车的手下，直接说了一句。

    

    “开车。”

    

    郑礼一脸恭敬望着陆元离开的方向，等商务车彻底离开别墅之后，郑礼想到陆元吩咐的事情，眼中浮现一抹精光。

    

    “海外？

    少爷，这么多年可是一次都没有出去过啊。

    难道，是要办什么……不得了的大事？”

    

    郑礼和陆思琛不同。

    

    陆思琛是无条件忠心，而且只听从陆元的命令。

    

    郑礼尽管明面上对陆元也是非常服从，但是背地里还是听从陆国伟的命令。

    

    所以，一些陆元悄悄吩咐郑礼做的事情，实际上郑礼都会和家主陆国伟汇报。

    

    犹豫了一会，郑礼还是没有把陆元要出国的情况汇报给家主。

    

    一来，出国也不算什么大事，也许只是在国内待久了，想出去玩一玩。

    

    二来，郑礼也明白自家这位少爷和以前越来越不一样了。

    

    就在刚才，郑礼站在陆元的面前，根本就不敢和陆元对视。

    

    就好像，陆元那一双有一种魔力可以把他一眼看穿一样。

    

    “少爷啊少爷，不知道您是能一飞冲天，而是木秀于林，风必摧之呢。

    我可是很好奇啊。”

    

    郑礼的想法，陆元根本不知道，哪怕知道了，陆元也只会直接将其无视。

    

    他的局面马上就要彻底打开。

    

    到那个时候，别说一个江城，就算是京城，陆元也有问鼎的魄力！   

    夏家举办交易会的地方和一般的酒店完全不同，是夏家专门找人在郊区建造的一个古朴的大院子。

    

    这院子之中，非但有秘密的拍卖场，还有一个露天的比武场。

    

    一般在各方到齐，交易会彻底开始之前，要是有哪个老友手痒，要么自己下场切磋，要么让自己的得意门生下场展示一番手脚。

    

    所以，当陆元下车，走到院门口的时候，就听到热火朝天的叫好声。

    

    “好！太好了！这刀法太好了！真不愧是李兄的徒弟，算是有李兄当年几分风范。”

    

    “哎哟，这才几招就开始吹了？

    我孙子可是完全掌握了老夫的烈焰掌，区区入门刀法，不足为虑！”

    

    偌大的练武场中，穿着练武服的夏兵正挥舞一把长刀和一个短发年轻人拼斗起来。

    

    而在练武场四周，则站着十几名头发花白，但气息不俗的强者，以及一群跃跃欲试的年轻人。

    

    “给我输！”

    

    夏兵视线一动，就看到从院门口走进来的陆元。

    

    不管是为了在陆元面前显摆他的强大，还是为了尽快拿下眼前的短发年轻人，夏兵眼神一冷，口中发出一声怒吼，手里的长刀直接以一个刁钻的角度砸向年轻人的肋骨。

    

    长刀只是表演用的道具刀，除了分量和长刀相近，实际上根本没有刃口。

    

    但是被这种分量的东西砸到肋骨，那可不是一般的疼。

    

    夏兵一出手，练武场的局势一下子大变，短发年轻人眼看着就要败下来阵来。

    

    不过，就在这个时候，短发年轻人就像是彻底撕破了伪装，黑色的眼睛一下子浮现一抹红光。

    

    然后，年轻人掌心通红，开口沉声喊了一声。

    

    “烈焰掌！”

    

    霎那间，局势逆转，看似普通的手掌，当场把长刀折断，然后短发年轻人一脚猛踹夏兵的肚子，将其一脚踢飞了练武场。

    

    “你这家伙是……后天巅峰！”

    

    单手捂住肚子，夏兵的眼泪都要流下来了，眼泪汪汪看着练武场内的短发年轻人，下意识发出一声惊呼。

    

    短发年轻人闻言，就像是一只娇傲的孔雀，抬起白皙的脖颈，开口得意说道。

    

    “哼，那是当然。

    本小……本少爷，可是绝世天才。

    别说你，同辈之中，我已无敌！”

    

    短发年轻人的容貌非常俊秀，从外表看可以说异常优秀。

    

    再配和这等狂傲的话语，一下子引起练武场围观的一群年轻人的侧目。

    

    楚暮雨自从懂事以来，就一直跟着她爷爷勤学苦练，为的，就是能有朝一日能以女子的身份成为震慑一方的强者。

    

    所以，这次交易会，只能算是牛刀小试。

    

    等交易会过后，她还要跟着她爷爷楚山河去京城去拜宗师许水仙为师。

    

    楚暮雨说话的语气非常狂妄，而在她这样说之后，站在李双刀旁边一个面容冷酷的红发老者直接忍不住哈哈大笑起来。

    

    “哈哈哈，李兄，你这徒弟也太弱了。

    如此看来，夏家是后继无人了啊。”

    

    楚山河的脾气就是得意嚣张，失意就闷声不吭。

    

    李双刀也不是第一次和这老头打交道，早就习惯老头说话的语气。

    

    李双刀一翻白眼，直接无视楚山河的狂笑，看着悄无声息走来的陆元，开口喊了一声。

    

    “陆小友，你终于来了。”

    

    

