    举着摄像机的记者，以及坐在电视机面前的市民，都不忍心的闭上眼睛，心中高声呼喊着：谁来阻止这一切？！

    几十名警察，还有前来增援的特种部队，即将毫无反抗之力的遭受变种人的肆意屠杀，然而没有任何人可以阻止，作为超级英雄的蜘蛛侠，正在拯救被困在沃森顿大厦中的无辜市民，而且从对方展现出来的强大能力看，即便蜘蛛侠赶来，可能也不是这个被称作“万磁王”的邪恶变种人的对手。

    数秒的寂静过后，预想之中的血腥场面并未发生，激射而来的金属子弹被阻挡住了，像是凝固在空气中一样，迟迟不得寸进！

    万磁王察觉到一股无形的阻力挡住了那些子弹，他瞬间想起一位多年未见的老朋友，心中刚升起警兆，一只有力的手臂便扼住了他的脖子。

    脑子不大灵光的剑齿虎维克多，掐住了这位兄弟会领袖的脖颈，只要稍微发力，就能扭断老人的头颅。纵使万磁王实力再如何强悍，归根结底他也只是肉体凡胎，失去了操纵磁场，控制金属的天赋能力，一颗子弹，甚至一把匕首都能夺去他的生命。

    魔形女见状，也立即反应过来，可是还没来得及动手，癞蛤蟆陶德就盯上了她，开口道：“你最好保持安静，瑞雯。”

    “埃瑞克，你今天已经做得够多了，放过他们。”剑齿虎维克多眼神空洞，仿佛被另一个人占据了躯体。

    形势立刻倒转过来，性命受到威胁的万磁王站在钢铁十字架上，向着四周扫了一眼，他高喊道：“查尔斯，我知道你在这里，为什么不站出来和我见面？”

    街道路口的一辆黑色轿车上，光头老人眼神复杂，他和埃瑞克曾经是并肩作战的好伙伴，彼此互相信任，在那个被冷战阴影所笼罩的时代，他们一起带领着处于迷茫期的变种人，对抗企图毁灭世界的邪恶科学家。

    只是埃瑞克放不下心里的仇恨，他杀死了塞巴斯蒂安-肖，却也同时变相继承了对方的激进理念，觉得人类不足以被信任，所以决心建立变种人的自由国度。

    “想要救他们，你得先杀了我。”万磁王眼中毫无胆怯，他昂着头说道：“查尔斯，你还没放弃那天真的理想吗？解救这些人类又有何意义？他们会通过注册法案，在你的额头打上记号，然后当成异类或者怪物监控起来，只要你敢稍微向他们露出爪子，哼哼——等待你的将会是无尽的监狱生活！”

    坐在车里的查尔斯默然无言，老友埃瑞克因为幼年时期，遭受过纳粹军官的残忍迫害，后来又成为塞巴斯蒂安-肖的实验品，黑暗痛苦的经历过往，使得他向来极度仇视人类。

    “不会那样的，我们可以等待和平的到来。”劝诫的话语从剑齿虎维克多的口中传出。

    万磁王露出一丝冷笑，他和查尔斯已经在这种无休止的争论中，彼此对立了几十年，反正最后谁都说服不了对方，只能闹得不欢而散。

    “好吧，那就试试！”

    子弹上膛的声音接连响起，漂浮在空中的枪械仿佛被无形的大手操控着，“砰”地一声，枪声回荡在这片街道，一颗金属子弹停在警察局长乔治的额头上，只差一点就能穿透他的脑袋。

    光头老人皱紧眉头，阻止着那颗原本应该击穿头颅的金属子弹，两股力量相互对峙，犹如一场无形的角力。

    “你能救得了多少人？子弹不可能全都挡住！”万磁王面容冷峻，他从来不愿意向任何人妥协，“何况他们也不会感谢你，人类只会把你当成对付我的武器，查尔斯，你为什么总是要做得不到回报的事情？！”

    巨大的力量推动着子弹，仿若一枚小小的尖锥竭力要钻入乔治的额头，这位新任警察局长发出痛苦的叫声，查尔斯犹豫了一下，最后无奈地闭上眼睛，被操控思维的剑齿虎维克多，还有癞蛤蟆陶德，忽然像是从梦中惊醒，眼神中充满着迷茫，全然忘记刚才发生的事情。

    “心肠还是太软，这就是你的弱点！”万磁王不屑的笑了笑，手臂挥动，那些漂浮在空中的金属枪械，瞬间自动解体，化作一堆零件掉落在地。

    完美进行了一次谢幕演出的万磁王，操控着磁场带动沉重无比的钢铁十字架，载着兄弟会一行人飞离曼哈顿，失血过多的马库斯-沃森顿，像是一口破破烂烂的袋子，扑通摔落在坚硬的地面上，那双曾经拥有无穷野心的眼睛，早已变得黯淡无光。

    教授的脸上浮现痛苦神情，倘若他能狠下心，控制剑齿虎维克多扭断埃瑞克的脖子，那么变种人内部的所有争端，都会逐渐消弭平息，就像他如果愿意站到老友的那边，对抗人类的统治，那么变种人很容易就能在这个世界取得一席之地——只是双方都需要付出惨重的代价。

    望着内心挣扎的教授，琴缓缓低下头，琥珀色的眸子里闪过一丝慑人火光，她发动汽车，离开这片混乱嘈杂的街区。

    …………

    全程通过天网进行暗中关注的肖恩，合上笔记本电脑，心中不由地感慨，两位变种人领袖的不同风格，万磁王气势威严，强横霸道；而查尔斯教授则温和亲切，心慈手软。双方彼此争斗数十年，可谓是相爱相杀的一代典范。

    也幸亏两位领袖的立场不同，否则人类政府未必能维持如今的稳定局面。那位世界上最强大的心灵掌控者，轻而易举就可以控制人类的精神思维，把对方变成服从命令的傀儡。

    肖恩轻叹一声，这也是他暂时不想和变种人接触的原因，隐晦无形的心灵力量，实在让人防不胜防，他没办法把自己的安全，寄托在查尔斯教授的道德水准上。

    借用变种人这把尖刀，把沃森顿干净利落的解决，不知道艾丽卡是否已经从鹈鹕岛成功得手，趁着万磁王突袭沃森顿大厦的时候，他让手合会的新领袖率领精锐部队，袭击了位于旧金山的沃森顿实验室，那些被马库斯暗中隐藏的变种人基因和数据资料，都是一笔难得的宝贵财富。

    何况，还有一个对付变种人的绝佳武器，能够暂时“治愈”变种人基因的解药，小男孩吉米。

    无论万磁王还是教授，凡是要阻碍他前进道路的人，都会成为对立的敌人。想要狩猎野兽之前，首先要准备好捕兽夹和猎枪，随后设置陷阱，等待合适时机。

    “有备无患啊！”肖恩伸了个懒腰，解决完沃森顿，接下来就能进入一段平稳的发育期。

    