    “那个……”

    贝尔摸着后脑勺，满脸疑惑。

    结衣一股脑报出了一大串的名字，可是贝尔对于那些东西到底有什么用却完全不知道。

    “……虽然很抱歉，但是刚才小结衣你说的那些武技，到底是什么样的啊？”

    “这个简单，克子和奈亚子姐姐曾经给结衣详细解释过的”

    结衣“嘿咻”一声从石凳上跳下来，走到贝尔面前竖起两根白皙柔嫩的手指。

    “让结衣想想，当时克子姐姐是这么说的。”

    随后，结衣另一只小手握着拳头放在嘴边咳嗽一下：

    “总的来说，这些功法大体来自各个上古流派，每一个流派都有着两种自己引以为傲的功法。”

    “唐门有两种，一种叫惊羽诀，一种叫工作室。”

    “五毒有两种，一种叫我的肾在哪儿，一种叫你的肾在这儿。”

    “明教有两种，一种叫你猜我在那儿，一种叫大爷就在这儿。”

    “万花有两种，一种叫逼u逼u逼u，一种叫loading……”

    “藏剑有两种，一种叫没伤害，一种叫死得快。”

    ……

    “够了啊啊啊啊啊！！！”

    再也忍受不了的一方百合子上前，双手握拳放在结衣的太阳穴附近，扭来扭曲，扭来扭曲。

    “咿呀呀呀呀！！百合子还请放过人家吧！！！！”

    结衣在百合子身下扑腾着，挥舞着小手试图挣脱出来。

    奈何百合子对矢量的操控早已炉火纯青，结衣扑腾了半天也没能逃脱。

    最后，百合子主动放开了结衣，一记手刀轻轻敲在了小丫头的头上。

    “虽然说我是不介意，但是你这么把兔子往沟里带真的好吗？”

    “墨少爷的无节操终于连你这个丫头也给传染了吗！”

    结衣捂着小脑袋，抬起头眼泪汪汪的看着一方百合子。

    45°萝莉萌杀攻击中。

    百合子华丽败退，身为萝莉控的她，面对这样的攻势完全无能为力。

    一旁尴尬万分的贝尔整个人都风中凌乱了，心中不禁开始怀疑让结衣来教导自己到底是不是正确的做法。

    【不妙啊。总感觉前途一片灰暗……】

    “算了……”

    贝尔叹息一声，摸着腰间的短剑。

    “……小结衣，那个，我果然还是更喜欢用短剑。有适合我的武技吗？”

    与其让结衣在哪里继续丢节操，还不如自己主动提出要求。

    “短剑啊……”

    结衣点着嘴唇，将小脑袋凑到贝尔腰间，打量着那把短剑。

    很普通的短剑而已，并不是什么神兵利器。

    “……贝尔喜欢做刺客？”

    “刺客是个什么鬼！”

    百合子从女仆裙下面掏出纸扇狠狠拍在了结衣头上。

    “结衣你再胡闹我可要摸出几十把扇子砸你头了啊！”

    几十把扇子……

    百合子你什么时候转职成不知火舞了？

    “大丈夫！结衣会用火焰把那些扇子都烧掉的！”

    “扇子才不是我的本体啊岂可修！那明明是紫大人的本体才对吧喂！”

    一方百合子应该庆幸。紫和八云墨还没有找到这个世界，否则以她刚才的吐槽此时铁定已经被各种油炸豆腐淹没了。

    还有结衣，能够让冰山女仆百合子变成这个样子你也是碉堡了。

    “那个……武技……？”

    可怜的兔子都快哭了，他只是想学一些能够让自己变强的方法而已为什么会感觉自己的节操在急速流失啊喂！

    因为你周围的人节操基本都是负的啊少年。

    “放心吧！”

    结衣小大人一样的试图拍贝尔的肩膀，结果发现自己够不着……

    带着微妙的表情，小丫头说道：“结衣一定会把贝尔培养成喜食鹰酱的兔子的！”

    你够了……

    “如果是短剑的话，那么这里正好有几个适合贝尔你学习的喔！”

    在贝尔期待、百合子面带不祥预感、御坂御坂和芙兰一脸欢乐、赫斯缇雅好奇的目光中，结衣非常骄傲的大声说道：

    “用短剑的贝尔更擅长身手灵活的作战，所以速度很重要。”

    “既然是速度，那么《葵花宝典》绝对是你完美的选择！”

    拔剑吧！！！！

    百合子在心中怒吼。

    咱就是拼了命不要也要把那丢失的节操给挽回来。所以那些无节操的魂淡们拔剑吧！！

    =我是一方通行和无节操大宇宙意志摔♂跤的分割线=

    “为什么……我会感觉自己节操突然掉的那么快呢？”

    八云墨站在落地窗前看着外面的东京夜景，表情纠结。

    “master……”

    站在他身后的伊卡洛斯默默地递上一杯红茶。

    八云墨眼角抽搐地看着精致的茶杯上刻着的【节操】两个字，小心翼翼地将茶杯捧在手心。

    “有趣的家伙。”

    一个幼女的声音突然响起。

    整个天地突然一变。

    明明依然身处在三浦原大厦顶层，但八云墨却感觉自己仿佛和整个世界隔离开来。

    房间中，不知何时出现了一名可爱的萝莉。

    银发的萝莉穿着过国中生一样的校服，白皙光洁的小腿上裹着深蓝色的过膝袜，头顶带着同样深蓝色的编织帽。

    “初次见面，非人非神的妖怪。”

    “既然是妖怪，那自然非人也非神了。”

    八云墨笑嘻嘻地走到一旁的沙发中坐下，看着小萝莉不从之雅典娜的不完全形态漂浮在房间的半空中。

    “我说。你这个位置，以我的角度可是全都看光了哦！”

    雅典娜一直面无表情的脸上一瞬间闪过一丝羞怒，随后身体落在了八云墨对面的沙发上坐下来。

    “妾身是名为雅典娜的神，妖怪啊。告诉妾身你的名字。”

    “我是谁？”

    八云墨缓缓将茶杯放在桌上。

    “我是你大哥叶英啊。”

    “啪嗒”一声，桌上的刻有【节操】的杯子碎掉了。

    迷途之家。

    一瞬间笑岔气的紫狠狠瞪了一眼身边的幽香，随后抬手打开隙间。

    没过多久，便听到屋里面传来了克子的悲鸣声：

    “啊啊啊啊啊啊！！！！好不容易爆出来的定国套啊啊啊啊！！！！”

    “妖怪，你是在戏弄妾身吗？”

    “玩笑而已，三无面瘫萝莉家里面已经有了。果然还是要甜美可爱一些才能治愈人心喔？”

    八云墨摆摆手。

    身后的伊卡洛斯听到“甜美可爱才能治愈人心”这句话后，头顶的呆毛动了动，默默地将一个【滑稽】面具戴在脸上。

    “玩笑？你我即将赌上【古老之蛇】战斗，这个玩笑可不合适。”

    “古老之蛇？你是说戈尔贡之石吗？”

    “是的，妾身追逐着蛇的气息来到这里，然后气息消失了。”

    雅典娜平静地注视着八云墨。

    “请交还给妾身。”

    “真可惜……”

    八云墨将已经变成普通石头的戈尔贡之石放在桌上。

    “这东西不小心被我玩坏掉了。”

    一瞬间，八云墨感觉到面前的雅典娜身上的神性气息产生了剧烈波动。(~^~)