
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　二是，何飞军付给了他原配妻子足够的代价，换取他原配妻子放他自由。.org
　　
　　这两种情况，无论是哪种，何飞军存在的问题可能都是很严重的，起码是要比表面上看到的要严重得多。孙守义就对何飞军开始心生警惕了，他真的有点担心何飞军被调整分工之后，会接着手中变大起来的权利，为自己谋取私利。那样子自己可真是用错了人了。
　　
　　也因为这样子，孙守义就开始觉得该跟何飞军保持一定的距离了。但是他想跟何飞军保持距离，何飞军却并没有跟他要保持距离的意思，当天下午，何飞军就敲门进了他的办公室。
　　
　　孙守义看到何飞军那个畏畏缩缩的样子，就猜测这家伙是来跟他就跟顾明丽结婚的事情来跟他道歉的，心里就骂了一句娘，心说你这个王八蛋跟我玩这一手还玩上瘾了，还想用这个装出来的老实巴交的样子来骗我啊？当我傻瓜啊？
　　
　　孙守义就不准备给何飞军好脸色看了，他瞅了一眼何飞军，也不问他来有什么事，就低下头继续看自己的文件，索性给他来了个相应不理。何飞军也清楚孙守义在生他的气，站在那里也不敢坐，陪着小心的说：“市长，我来……”
　　
　　你等一下，孙守义没好声气的打断了何飞军的话，说：“你没看见我在看文件吗？有什么话等我看完文件再说。”
　　
　　孙守义说完就不再说话了，也没说让何飞军坐下来等着，低下头看着文件，何飞军就给晾在那里了。站也不是，坐也不是，走也不是，留也不是，一会脸上的汗就下来了。
　　
　　孙守义就这样子把何飞军晾在那里一个多小时，知道他觉得晾得够了，这才抬起头来，装作才看到何飞军站在那里似的，说：“诶，老何啊，你怎么不坐下来等啊？赶紧做啊，这么站着多累啊？”
　　
　　何飞军也不敢说孙守义是故意对他站着视而不见的，只是陪笑着说：“市长不让我坐，我哪敢坐啊？”
　　
　　孙守义看了看何飞军一眼，笑着说：“好了，赶紧坐下来吧，别弄得跟真的一样，就好像你什么时候还真的把我的话当回事了。.org”
　　
　　孙守义这是摆明了一种不信任何飞军的态度了，何飞军额头上的汗就越发的多了，他也不敢去去下来，只是站在那陪笑着说：“市长，我来就是想跟您解释一下跟顾明丽结婚的事情……”
　　
　　“别，”孙守义再次打断了何飞军的话，说，“老何啊，你跟顾明丽之间的事情是你们之间的事情，跟我解释不着的，如果你就是想说这件事情，你现在就可以离开了。”
　　
　　何飞军脸色顿时变得煞白煞白的了，他扑通一声就给孙守义跪了下来，带着哭腔说：“市长，我对不起您，我知道您是让我跟顾明丽彻底了断的，本来我也是想照您的意思去做的。但是谁知道我跟顾明丽那女人说了要跟她分手，她马上就跟疯了一样，说如果我非要跟她分手的话，她就死在我面前。”
　　
　　孙守义开始的时候多少有点被何飞军跪下来吓到了，本来他是想站起来去把何飞军给扶起来的，但是随即他又放弃了这个想法。他现在有点搞不清楚何飞军究竟是真实的，还是又在跟他演戏。最近何飞军一系列的动作真是让他摸不清头脑了，于是决定索性就坐在那里，看看何飞军还能做出什么样的行为来。
　　
　　何飞军看看孙守义坐在那里一副冷眼旁观的样子，并不为他的跪下所动，就说：“市长，我知道我让您失望了，但是我确实也是被逼无奈啊，当是顾明丽就要在我面前拉开窗户从楼上跳下去，我简直都要被她给吓死了，拼了命的拦住她。她就大哭这让我别拦她，反正我也不娶她，她也没脸活了，还是让她死了算了。她死了，大家都省心啦。市长，我哪见过这种场面啊？”
　　
　　说到这里，何飞军居然呜呜噎噎的哭了起来，孙守义还是第一次看到一个大男人跪在他面前哭得这么伤心，虽然他并不真的就相信何飞军，但是他还是动了恻隐之心。
　　
　　再说他也不想逼得何飞军太狠，不管怎么说何飞军也算是一个副市长，虽然没什么能力，但是如果把他逼上了对立面，跟他作对起来，对孙守义来说，也不是什么好事。于是他就站了起来，走过去拉何飞军起来，说：“哎呀，老何，你这是干嘛啊，一个大男人哭哭啼啼的像话吗？赶紧给我站起来，有什么话好好说。”
　　
　　孙守义不拉还好，这一拉似乎让何飞军更加感觉委屈，越发哭得伤心，边哭边说道：“市长，我真的是被逼的没办法了，我总不能看着顾明丽在我面前自杀吧？所以只好答应下来娶她了。我现在心里真是后悔啊，您说我当初是中了什么邪了，怎么就跟她有了那种关系了呢？我真该死，我真该死。”
　　
　　何飞军说到这里，居然就用力的把头往地上猛撞。这个场面孙守义只有在影视作品中才看到过，他就觉得何飞军表演的有点过了，这一看就知道是假的了。因为在孙守义眼中，何飞军从来就不是一个敢于承担的男人。一个没有担当的男人是不会真的用生命来承担责任的。
　　
　　孙守义有心就这么看着何飞军撞下去，看看何飞军到时候要怎么收场。不过他也担心何飞军在他这里真的撞出个好歹来，他也不好对外界交代，就一把将何飞军扯了起来，抬手就狠狠地给了他一巴掌，然后训斥道：“何飞军，你醒醒吧，一个大男人要死要活的像什么话啊？”
　　
　　孙守义这一巴掌是带着气打得，所以打得又狠又重，瞬间何飞军的半边脸就肿了起来。何飞军没想到孙守义会对他下这么重的手，当时就愣在当场了，一时之间居然忘记了哭泣。
　　
　　孙守义心中有一种很解气的感觉，他这一巴掌确实是有点假公济私的，但他不想让何飞军看出来，就赶忙义正词严的训斥道：“男人要有承担，哭能解决问题吗？既然事情已经是这样子的了，不该离的也离了，不该结的也结了，你就接受现实吧。”
　　
　　何飞军可怜巴巴的看了孙守义一眼，说：“市长，您肯原谅我了？”
　　
　　孙守义没好气的说：“我不原谅你又能怎么样呢？难道说我还能再逼着你跟顾明丽离婚吗？行了，我已经为你的这件事情烦透了，既然你娶了顾明丽了，就跟她好好过日子吧，别再给我闹出什么新的花样来了。”
　　
　　何飞军说：“谢谢市长您这么谅解我。”
　　
　　孙守义苦笑了一下，摇了摇头说：“我谅解你个屁啊，老何啊，我现在恨不得踹你两脚。但是木已成舟了，我也不想跟你多事了，这件事情就这样吧。以后给我好好工作，不准再出这种幺蛾子了，知道吗？”
　　
　　孙守义虽然是吗骂骂咧咧，十分不满的语气，但是最终却是一种谅解的口吻，这让何飞军感到孙守义还是原谅他了，赶忙点了点头说：“我知道了市长，以后再也不会了。”
　　
　　几乎与此同时，曲志霞被金达叫到了市委书记办公室，她看了看金达，笑笑说：“金书记啊，您找我什么事情啊？”
　　
　　金达看了看曲志霞，笑笑说：“老同事啊，你来海川也有些日子了，情况也熟悉的差不多了，怎么样，对我们海川经济发展有什么看法啊？”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“我能有什么看法啊，我就是配合孙市长处理好分管的工作就是了。”
　　
　　金达笑了笑说：“那你对老孙和我处理工作的一些方式可有什么意见没有啊？”
　　
　　曲志霞看了金达一眼，她有点闹不清楚金达绕圈子是什么意思，便说：“都挺好的，我能有什么意见啊？金书记啊，您究竟想说什么啊？”
　　
　　金达笑笑说：“那你就应该知道我和老孙都是不愿意去插手一些涉及经济利益方面事务的吧？”
　　
　　曲志霞的脸一下子僵住了，她看了金达一眼，说：“金书记，您这么说是什么意思啊，您是想说我插手市里面的经济事务了？”
　　
　　金达说：“具体你有没有插手一些不该插手的事务我也不是很清楚的，只是市里面最近有一些风言风语，说你在干涉氮肥厂地块的招投标事务。”
　　
　　曲志霞被说中了心事，脸腾的一下就红了，冲着金达叫道：“金书记啊，这是胡说八道，什么人跟您讲这些没根据的谣言了？您让他出来跟我对质。他有证据的话，我曲志霞马上就辞职不干这个常务副市长了，如果他没有证据的话，那我可要告他诽谤的。”
　　
　　金达冷眼看着曲志霞，曲志霞这种近乎失态的举动让人一看就知道她肯定是干涉过氮肥厂地块的竞标的。他暗自摇了摇头，心说这个女人啊，真是昏了头了，这种事情也是可以做的吗？

