    眼看着仇鹰就要砸断洪震南的脖颈。

    “砰！”

    空气中骤然出现一声枪响。

    只见仇鹰的身体，像是被什么东西狠狠撞击到。

    “啊！”

    伴随一声痛叫，他整个人在半空中突然向后摔去。

    洪震南撑着身体望了望倒在地上的仇鹰，又看向了一楼。

    果然，只见庞凯波双手举着枪，正对着楼上。

    “老大！”

    “大哥！！”

    有马仔小弟呼喊，作势欲冲。

    “都特么站住别动！！”

    庞凯波大吼一声，枪头一转，指向他们。

    刚刚见识了这死胖子真的会对着人开枪后，马仔小弟们纷纷止步。

    “阿南，你没事吧？”

    庞凯波歪着头朝二楼问道。

    “咳咳咳……没什么大碍。”

    洪震南扶着身体，缓缓站了起来，

    他慢慢踱步到仇鹰身前，半蹲下，看着仇鹰身下那大滩的血迹，知道其是活不成了。

    一时间，洪震南的心里有种自己都说不上来的感觉。

    遗憾、不忍、悲哀、释怀……

    遗憾的是自己不能和其在进行一场公平交手了。

    虽然仇鹰心思狡诈，以车轮战消耗了自己大半体力才和自己交手，但不得不承认的是他的功夫扎实硬派，而且拳法精湛，出手狠辣无情，是个难得的对手。

    自己本还打算等以后有机会，再和其进行一场公平较量。

    却不想已经没有机会了………

    能怪肥波吗？

    自然不可能。

    他是为了救自己，一片好心，说起来自己这条命能捡回来还是多亏了他呢！！

    不忍的是如此高手，却最终还是被一颗小小的子弹，夺去了性命；

    这让洪震南不免生出一股兔死狐悲之感。

    但转念一想自己的儿子，洪震南的心又坚定了下来。

    “咕噜……”

    仇鹰嘴里不断冒着血泡，可他的神情却没有那种即将死亡的恐惧。

    “我辈……武者……习武……一生，死于……枪炮……哈哈呵……哈哈哈……”

    人之将死，其言也善。

    洪震南的神情更是晦暗不定。

    “……临死前，我想知道……你们的……真实目的……”

    洪震南沉默一会儿道：“你手下有个叫彪哥的，打算绑架我儿子。”

    仇鹰闻言猛地瞪大眼睛，嘴角抽搐。

    就这？？！！

    “你……咳咳……哈哈哈……”

    凄厉且荒唐的笑声中，仇鹰头一歪，眼里的光彩消失了。

    ……

    仇鹰一死，“小刀哥”贾鑫彬已残，这【白眉会】已经是名存实亡了，很快就解散了。

    仇鹰的死并没有带来多大的动荡，因为庞凯波把原本【白眉会】这些年搜刮的财务拿去打点了一二。

    至于那些马仔小弟们也是流窜到其他地区去了。

    所谓“树倒猢狲散”，正是如此。

    在庞凯波的帮助下，这间酒吧的所有权等一系列手续都办理地很顺利。

    毕竟对正规官面上的事情，他熟悉的很。

    “阿南，你打算把这里改成什么样子的？”

    “说实话我还没想好。”洪震南望着眼前一切，春风满面，“我倒是想办个武馆，但你之前说过的我还记得，现在开武馆，还不是好机会。”

    “怎么说？”罗子韬问道。

    他原本的想法也是拿分到的钱，去开个武馆。

    洪震南当下就把之前庞凯波分析过的话说了一遍，听完后罗郑两人低头思索。

    两人虽然不是很有谋略的人，但是这些浅显的道理还是很听懂的。

    他们也是干过苦力活的，知道庞凯波分析的不是没有道理。

    “那我们拿到这个地盘有什么能干的吗？”郑子轩不禁问道，“总不至于还是开酒吧吧？？”

    忽然，一道年轻的声音传来。

    “爹，各位叔叔，你们是打算各干各的吗？”

    今日，洪康也跟来了。

    “阿康，你有什么想说的？”洪震南想起儿子的聪慧，不禁问道。

    “爹和叔叔们应该知道，一只筷子和一把筷子的区别？！”

    郑子轩说道：“阿康，你是说……？”

    洪康朗声道：“昔年北有【中华武士会】，南有【精武会】，武术发展可谓是风光无限，全国各地建起多少座的国术馆！”

    听到洪康说起这个，几人纷纷不自觉的挺直了腰杆。

    那是大约四十年前的事情了！

    先是一代宗师霍元甲在沪市接连战败各国精英，与好友农劲荪一起开办了【精武会】，教授霍家拳；

    之后更是吸引了各地武师加入了【精武会】，风头一时无二。

    而两年后，由一代人杰叶云表先生和“单刀李”李存义、“小孟尝君”李瑞东，一起在津门创建了【中华武士会】，团结武林同道，提高中华武术。

    该会自成立后，不断邀请各派武术家充任教师，传授拳艺，做成了【北拳南传】的大事。

    其他不说，单是当年的“天下第一手”——“虎头少保”孙禄堂，就曾在【中华武士会】担任过武术教师！

    那是国术的黄金时代！！

    只是后来各种大事件爆发，加上经营不善，两者都只能走向了尾声。

    可惜！可叹！

    洪震南眼睛一亮：“阿康，你是说我们也可以创建一个类似的武会？对啊！我怎么没想到呢？你们觉得这主意怎么样？”

    罗子韬摩挲下巴：“我觉得这主意不错，可行。”

    郑子轩说道：“那么咱们这个叫什么名字呢？一定得取个响亮的名号才行。”

    “【武神会】怎么样？”

    “呃……你怕是想被别人打死！”

    “哼！我会怕他们？！”罗子韬吭哧吭哧说道，“那你说叫什么？”

    “我觉得【忠义堂】这个名字不错。我们习武之人不能少了忠义之心。”

    “涵义挺好的。但就是不像个正经的武会，反倒像个绿林帮会。”

    “……”

    见几人报的名字越来越怪，洪康脑门升起几道黑线。

    “爹，几位叔叔，你们觉得【春秋会】如何？”洪康不待几人相问，就说出自己的理由，“春秋之时，各家争鸣，百花齐放。”

    “取名【春秋会】，寓意着我们欢迎各门各派的师傅加入我们，共同进步，一起把中华武术发扬光大！！”

    “春秋会？春秋会？”

    拳掌一拍，“好！就叫【春秋会】。”

    随着【春秋会】的成立，这里发生的事情也随着那些马仔小弟的嘴里流传了出去。

    有好事者把这叫做“五虎上白眉”。

    庞凯波得知后，心里不知道有多美了。

    挺挺大肚腩，我也算是声名在外了……

