    

    域外。

    随着黑袍和巨蝎身死后，无数魔族也跟着战死，被新天庭的人斩杀。

    新天庭重掌天地大权!

    一天庭，凌霄宝殿之上。

    “唰!”一袭战甲披身，手持三尖两刃戟的杨戬，没有经过通报，直接出现在大殿之上。“大胆杨戬,未经通报，强闯大殿，你”。武德星君一声大喝。

    然而他话还没说完，就被一双凌厉的眸子盯着。一股寒意，从脚跟直窜脑后。

    “哼!”冷哼一声，杨戬看向玉帝，冷声道:“我要一个满意的交代!”

    陛下!”王母担忧的看向玉帝。

    轻轻拍了拍王母的手背,示意王母不要慌张后，玉帝微微吸了口气，看向杨戬，道:“杨戬，朕知道你想知道的是什么。”说着，语气微微一顿，道:

    “但现在，不是时候。’

    不等杨戬说话，玉帝再次道:“听朕把话说完!”话毕，玉帝接着道:

    “天庭马上要发兵西天灵山。

    “配合东天灵山，将魔祖一举消灭!”

    “魔是什么，你心里应该清楚，魔祖隐藏在洪荒，必然有所图谋。”

    “朕向你保证，此事过后，朕一定给你一个满意的答复!”

    听到玉帝这么说，杨戬眸光闪烁，只是盯着玉帝，一言不发。

    一时间,凌霄宝殿之上，气氛开始沉重起来。

    “真君，陛下所说都是真的，如今是要借着这个机会，把魔族的目的搞清楚。”

    天庭老好人太白上前，说道。

    听到太白这么说，杨戬沉思片刻后，看着玉帝道:“...希望你说话算话!”

    说完，袖袍一挥，转身大步离去。

    “这个杨戬，太放肆了!”站在诸神中的李靖，皱眉道。

    “噗嗤。”然而就在他话音落下的瞬间，耳边忽然响起嗤笑声。跟着就听哪吒道:“我支持你半路去截杀他，以镇天威!”

    听到哪吒的话，李靖眉头一皱，就见哪吒成双手抱胸，一脸冷笑。

    那模样，仿佛再说，你敢吗?

    被哪吒这么一激，李靖下意识的就要发怒,可又强行忍了来。

    因为这个他是真不敢!

    现在的杨戬正在气头上,自己别说截杀了，就算是站在道德点，说句废话怕是都要挨一大逼兜。

    “李靖、哪吒听令!”玉帝的声音响起。

    “末将在!’

    “命你父子二人率领五百万天兵，禁军西方，助东天灵山，覆灭西天!”

    “是!’

    之后，玉帝一连发出数道命令。

    这一日，洪荒震动，四海八荒亿万生灵，皆被天庭的强大所支配!

    战!”数百万天兵汇聚西方天域。

    李靖、杨戬、哪吒等人站在最前方，随着李靖一挥手，百万天兵齐齐大喝。

    “阿弥陀佛!”

    数万佛陀罗汉齐齐低喝，佛音闪烁，东天灵山之上，观音、文殊、普贤等佛门高层出现。天庭连手东天灵山，进攻西天!

    西天灵山之上，大雷音寺之中，无天也不再隐藏，一身黑袍，端坐于黑莲之上。

    下方阴蚀王、虚空等魔尊站定。

    己，

    “命令十方天魔、率领五百万魔兵迎战!”无天大袖一甩，下达了命令。

    之后，大雷音寺外，十尊魔气滚滚的身影，飞向天际，身后五百万魔兵紧随其后。

    “另，命九宸魔神、十天魔尊、诸天魔君、三十二魔帝、五无真魔，狙击佛道高层战力!

    一道法旨落下，西天灵山之上，一道道黑色的空间之门打开。一道道恐怖的身影出现，进入洪荒。

    而就在这些通往魔界的空间之门打开的瞬间

    八景宫、玉虚宫、碧游宫、须弥佛界、娲皇宫、地府轮回。天道圣人，平心娘娘同时消失不见。

    之后，全部进入魔界!

    “阿弥陀佛，就让贫僧先打头阵吧!”一袭圣洁白衣的观音，低眉垂目，轻叹一声佛号。-步踏出，脚下步步生莲。

    迎上了一尊魔气滚滚，座下黑色莲台闪耀的黑衣魔尊。

    双方同为准圣修为，相遇的瞬间，都不约而同的朝着域外而去。

    “阿弥陀佛。天庭的诸位道友，此战是助我佛门之战，那就让我等先出战吧!”

    文殊普贤，对视一眼后微微一笑，冲了出去。

    等佛门高层离开，各自挑上对手后，天庭一方的战力也纷纷出手。

    雷部诸神、神霄九宸、十方天尊、五斗星君、南斗六星、北斗七星、护法神将纷纷出手。洪荒天穹之下，一道道炫美至极的神光与佛光交汇，横跨而过，义无反顾的冲入那魔焰升腾之地。

    当然，神佛之战的下方，洞天灵山与西天灵山，双方也没有平静。

    一個又一个魔界生灵，从地底钻出!

    形成庞大的魔族大军，他们的目标，洪荒人族!所过之处，无数人族被同化。

    远远望去，西方灵山，与东天灵山汇聚之地，魔族大军，宛若潮水一般滚滚而来。

    一时间，洪荒无数大能心中悚然。

    镇元子、鲲鹏、冥河老祖、西王母等大能也不能作壁上观，很快便加入了战场

    这是一场席卷洪荒的道魔大势之争!

    洪荒大能不少，可魔族底蕴同样深的令人胆寒，域外，是准圣的战场!

    天穹之上，是神佛与魔的浴血大战!

    大地之上，是洪荒万族形成的大军，与滚滚而来的魔族大军的全面厮杀。

    东天灵山与西天灵山交界处，一座青山古刹中。

    阿弥陀佛!”古刹中，道济盘腿而坐，端坐在佛像手中，身后巨大的罗汉虚影升

    腾。

    古刹四周，黑色的‘大海’汹涌而上。

    仔细看去，这才发现，这片黑色的‘大海’，竟是无数的魔族生灵。

    “万佛朝宗!”一声恢宏神音响起，以古刹为中心，发射性的佛光普照。

    一大片的魔族生灵顷刻间化作飞灰。

    之后，古刹破灭，大佛身躯化作无边的山脉，直接阻断了魔族大军的去路。

    佛像之上，道济张口喷出一口金色的血液。

    “即便是死，和尚我也会守住此地!”说着，道济艰难的回头看了一眼。

    不远处，是一座容纳近百万的人族大城。

    “一定，要为他们争取时间

    西天灵山境内，原万妖国所在。

    你怕吗?”已经成为新的万妖之王的通背猿猴揽着他的王后，擦掉嘴角的血迹问道。

    在二人脚下，是战死的大妖，妖血流淌。

    周围是缓缓围上来的魔族大军!

    “哈哈哈...”忽然，通背猿猴仰天大笑一声，道:“此行，我心中遗憾，已经弥补!”“战死又何妨!”

    说着，通背猿猴揽着万妖女王，冲入魔族大军

