
　　闻言，秦起表情有些复杂地看向自己面前的风之神。

　　虽然说之前西风主教欧格斯特的选择，站在对方角度上看也确实是无奈之举。

　　——在没有了神明垂青的国度，教会推行出一位代表“风神眷属”的人，显然能够维护民众们逐渐脆弱的信仰。

　　但巴巴托斯，或者说温迪表现的态度，让秦起不由得觉得...

　　...有些奇怪。

　　能够“贵重”到需要以风属性神之心作为抵价的，那会是什么事情？

　　“我说啊，不会是什么很麻烦的事情吧？”

　　迟疑片刻，秦起面色古怪道。

　　至于温迪手心中的风绿色神之心，秦起完全没有去触碰的想法。天籁小说网

　　秦起还没有不自量力到，觉得自己现在便能接替过对方的权能。

　　“欸嘿~当然不是了。”

　　面对黑发少年微微带着怀疑的眼神，温迪状似轻松地笑了笑。

　　“只不过...发生了一些事情。”

　　风绿色的吟游诗人低声说道。

　　“巴巴托斯，到底，发生什么了？”

　　罡风吹拂，风魔龙特瓦林振翼飞落在风龙废墟的穹顶。

　　曾经作为风之神巴巴托斯眷属的风龙，已经敏感地察觉到了某些不对劲的地方。

　　这一次的久别重逢，或许....并不是历经百年后对方的心血来潮。

　　而是有着某种更为特别的原因，让风神不得不停止了手上的“摸鱼”计划。

　　闻言，温迪风绿色的眼睛带着一丝眷恋地看了眼风魔龙，元素巨龙依然如千百年前那样美丽而威严。

　　在特瓦林身上的残秽污血被少年“物理净化”后，想必这样的平和，也能继续维持到下一个千年吧？

　　“特瓦林，秦起...”

　　这时，轻风吹起吟游诗人浅绿色的发辫。

　　执掌千风的神祗，在这一刻仿佛终于下定了决心。

　　“你们或许并不知道，神名为’巴巴托斯’的我，力量来源是原初之人的四个影子之一。”

　　“那是时间之执政，’伊斯塔露’，千风被日月所度量，也被称为时之千风。”

　　看向秦起和特瓦林，温迪缓声说道。

　　“但这和你长期不出面蒙德荡乱，与现在要把神之心交给我有必然联系吗？”

　　秦起不算客气地说道。

　　作为“穿越者”的身份，秦起本身并没有对于神明的过多敬畏感。

　　“秦起...”

　　特瓦林的龙喉间微微动了动，面对两个与自己有着“非常关系”的存在，风魔龙有些不知道此刻自己心中真实的立场偏向。

　　“唔....别那么急嘛。”

　　虽然这么说着，但温迪脸上的表情似乎并没有太过在意秦起的“冒犯”。

　　“’伊斯塔露’的权能是时间与千风，而从一千道风中诞生的我，有着轻抚竖琴便能让高天响应的力量。”

　　说着，温迪的目光落在自己手中捧着的洁白的“天空之琴”上。

　　“叮~~咚~~”

　　比任何吟游诗人都更灵巧的手指轻轻拨了拨天空之琴的琴弦，顿时琴弦上发出了足以唤来千风的乐声。

　　听见百年未曾响起的轻乐，特瓦林微微眯起了龙瞳。

　　虽然在相见之后，风魔龙就一直“傲娇”地不曾表露出心中的情绪。

　　但特瓦林依然记得，在千百年前那一个夏日的午后。

　　阳光微煦，水波正暖。在树荫下躺卧着的巨龙身旁，风绿色的吟游诗人轻拨竖琴。

　　而对方弹奏出的，是足以让一千道风为之回应的诗歌。

　　不过，这次温迪只是轻轻拨弄了两下琴弦便即停止。

　　飘扬的乐声散入高天，又化作无数如风的音符。

　　“欸嘿，刚刚说到哪了？”

　　“不干正事”的风神微微皱起眉头，表情显得有些苦恼。

　　“....”

　　见状，秦起一脸无语。

　　到现在为止，秦起算是明白为什么自己第一次遇见特瓦林时，风魔龙会“嗷呜”乱叫了。

　　因为眼前的风之神巴巴托斯，真的是个很“屑”的神啊....

　　“说到’伊斯塔露’和你执掌的千风。”

　　秦起没好气地帮忙补充道。

　　“哦~”

　　闻言，温迪点了点头。

　　“那么我们继续刚才的话题吧，但是，带来了力量的’时间之执政’，她也逃脱不了时间的束缚。”

　　说到这里，温迪风绿色的眼瞳中罕见地有了一分严肃。

　　“那是至高的法则，是无法被违抗的命运，在时间之前，我们称呼那种东西叫做....”

　　“【磨损】”。

　　“磨损”？！！

　　秦起脸色骤变。

　　几乎是瞬间，秦起感觉到自己...

　　已经隐隐触摸到了风之神巴巴托斯想要交付给自己神之心的原因。

　　“欸嘿，秦起，你也知道吗？”

　　“我还以为，现在只有那个’老爷子’，才会懂这些呢~”

　　温迪好奇地偏了偏头，看向目露震惊神色的秦起。

　　按理说，只有神明会受到影响的“磨损”，绝非普通的常人所能知道。

　　而对方的表情，明显就是听懂了自己话中的隐意。

　　“.....”

　　秦起沉默不语。

　　但对于温迪来说，对方的这个反应，已经是不需要出口的回答了。

　　看来，这个异邦的谜样骑士。

　　真的是，很适合接替过这个担子呢~

　　温迪在心中微叹道。

　　但在那之前，温迪还有着一件事情要做。

　　因为在“时间之执政”伊斯塔露因为“磨损”而消弭之后，即便是天性活泼自由的风之神巴巴托斯。

　　也终于感觉到了一阵危机将临的预感。

　　“磨损”意味着消亡，意味着忘却。

　　而比起无始无终消失的命运，忘却了一切的神，才是最为可怕的存在。

　　无法辨识风的子民，无法辨识友人，甚至连关于风之眷属，高天巨龙的印象也会消失殆尽。

　　温迪，或者说巴巴托斯并不想那样。

　　如果要将一切托付给新的年轻神祗。

　　那么....

　　就必须确认过对方的资格。

　　“’崇高之人’啊，我相信你会是蒙德的希望与转机，但在那之前...”

　　这一刻，风之神没有说常用的口头禅“欸嘿”，也少见地严肃了脸色。

　　在风色诗人浅绿色的外套披风上，不知不觉间已经满溢着一千道风的力量。

　　“巴巴托斯...你是...打算....”

　　风魔龙特瓦林神色复杂地看向身旁飘荡起风息的神明，对方的这种力量。

　　特瓦林已经好多年未曾感受到了。

　　“来吧，秦起，给我看看————你的力量吧。”

　　说着，温迪轻抚着手中的’高天之琴’。

　　瞬间，汹涌的风之力量，已经在风龙废墟内几乎凝为了浅绿的实体。

　　喂喂喂，这就要和我动手是吗？！

　　我还没答应要接任温迪你的位置呢！！

　　秦起一脸震惊，抬头望天吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第八十章 在风龙废墟与风神交战是否搞错了…免费阅读。https://xs.23sk.com 