    第791章 惹恼   

    “啊……”   

    

    楚天本来正和曲肖儿悄悄聊的火热，突然间被裴冷妃拍了一巴掌，顿时吓了一跳，差点从地上跳将起来。

    

    

    看到楚天的狼狈模样，裴冷妃当即呵呵一笑：“回答我啊，我问你，聊得怎么样了？”

    

    

    “什么聊得怎么样？”

    

    

    楚天一听，故意装出了一副一无所知的样子。

    

    

    “哼！”

    

    

    看到楚天故意装糊涂，裴冷妃冷哼一声，脸色闪过一丝的不爽之色，旋即主动起身，远离了楚天。

    

    

    “这……”   

    

    楚天见状，微微一怔。

    

    

    “呵呵，楚天，这位裴冷妃莫非是你加入铁血龙教之后，新交的女朋友？”

    

    

    忽然间，曲肖儿的玩味声音在楚天的耳边响起。

    

    

    曲肖儿曾经参加过盘龙盛会，自然是对同为双重武魂的天骄裴冷妃有些印象，所以一下子就叫出了对方的名字。

    

    

    “新交的女朋友……肖儿，你在胡说什么，她只是我的一位同伴，不是什么……”   

    

    楚天急忙传音，为自己辩解。

    

    

    “好了，你不用解释了，女人的第六感是非常准确的，这个裴冷妃跟你的关系绝对不一般，否则的话，她不可能因为刚才我们秘密传音交流，而随便翻脸发火！”

    

    

    可惜，楚天还没有来得及说完，曲肖儿的声音瞬间又是传入了他的耳中。

    

    

    说完这句话后，曲肖儿俏脸一扭，直接看向了其他的方向，明显是生气，不愿意再搭理楚天了。

    

    

    “我……”   

    

    看到这一幕后，楚天瞬间有些傻眼。

    

    

    他的心中暗暗咋舌。

    

    

    就在不到十息之前，自己和两个女人的关系都是非常好，结果短短时间，两人都是和自己突然翻脸，不愿意再搭理自己。

    

    

    这女人翻脸的速度，简直是比翻书还要快得多的多！   

    

    “嘿嘿，楚师弟，你好像遇到了一点麻烦啊……”   

    

    就在这时，旁边傅聪忽然凑了过来，大有深意地笑着提醒了一句。

    

    

    楚天听后，当即暗叹一声，脸上浮现出了一丝的无奈之色。

    

    

    他明明是什么都没做，什么都没说，结果一下子把两个女人同时给惹恼了，他找谁说理去！   

    

    接下来的时间，楚天发现曲肖儿和裴冷妃这两个女人，不时地朝着对方投去一眼，目光之中明显是带着一丝毫不掩饰的敌意。

    

    

    有些时候，两人往往会不约而同地朝着楚天望来，那种目光，几乎是能够隔空将楚天给撕成无数的碎片。

    

    

    这种时候，楚天心跳猛地加快，急忙垂下脑袋，闭上眼睛，不敢和两人的目光接触。

    

    

    现在的楚天，只希望时间能够突然加速，所有人立刻到来，然后大家一起进入墨苍战场之中，开启生死拼杀。

    

    

    那样的话，他也可以迅速摆脱眼前的尴尬境况。

    

    

    不多时。

    

    

    古、雷、曹和狄四大家族的弟子们也是乘坐着各自的飞行兵器，先后到来，落在了空地之上。

    

    

    最后的时候，九皇子和崔公公两人匆匆赶到，狠狠地瞪了一眼楚天后，找个空余地方，盘膝坐了下来。

    

    

    “小杂种，好好祈祷吧，祈祷你不会在墨苍战场中碰到本皇子！”

    

    

    九皇子坐下后，悄悄冲着楚天传音，话语之中尽是毫不掩饰的强烈杀意。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天冷冷一笑，没有搭理对方。

    

    

    至此，所有准备进入墨苍战场的人员，全都是到齐。

    

    

    这些人，除了楚天之外，其他人个个都是生玄境的修为！   

    

    “好了，诸位，既然人已到齐，我们现在就开始安排进入墨苍战场吧！”

    

    

    皇室沈家的领队不是别人，正是云海王，此刻一闪，站在了虚空之中，淡淡说道。

    

    

    此言一出，在场的所有人都是立刻站了起来，看向了半空中的云海王。

    

    

    云海王扫过四周，确认准备入场之人中没有死玄境武者之后，随即取出一件看上去好似陀螺一般的黑色物品。

    

    

    云海王手握黑色陀螺，猛地向上一抛。

    

    

    唰的一下！   

    

    黑色陀螺瞬间飞到了半空中，刚要落下，蓦然间，一道金色匹练从下方激射而出，打在了黑色陀螺之上。

    

    

    嗡！   

    

    黑色陀螺被金色匹练击中，当即微微一震，体积暴涨，发出一声刺耳的翁鸣之音，旋即停留在半空中，高速地转动了起来。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    顷刻之间，云海王的双手连连挥舞，朝着半空中旋转的黑色陀螺飞速打入一道道的金色匹练！   

    

    随着金色匹练的不断打入，黑色陀螺旋转的速度越来越快，翁鸣之音更是瞬间大作，渐渐有着一股的狂风开始猛地刮起！   

    

    而伴随着狂风的猛刮，绿洲另一边的大量灰色雾气立刻被这股狂风给吸了过来，形成了一个弯曲形状的龙卷风，风口朝着地面，里面黑漆漆一片，阵阵的瘆人气息隐隐从其中传出。

    

    

    “在场之人听令，速速通过风口，进入墨苍战场，此次战场开启，时间可能持续十到二十天，时间一到，你们就会被自动排斥出战场！”

    

    

    “不过，由于战场之内存在着不少的空间裂缝，导致里面的空间不够稳定，所以你们被传送出来之后，未必会出现在附近，甚至有可能被传送到极远的位置，这一点，务必牢记！”

    

    

    风口出现之后，云海王当即大声喝道。

    

    

    唰唰唰！   

    

    听到云海王的大喝之后，在场之人皆是纷纷纵身冲天而起，钻入了黑漆漆的风口之中，消失不见。

    

    

    “记得留意位置感应玉符，时刻准备重新汇合！”

    

    

    楚天冲着傅聪和裴冷妃两人传音提醒一句后，纵身冲入了风口，瞬间消失。

    

    

    很快，傅聪和裴冷妃两人也是迅速冲入风口，身形消失于其中。

    

    

    不多时，原来是稍显拥挤的空地，仅剩下了九大势力的九名领队和崔公公，孤零零地站在地面。

    

    

    轰隆隆！   

    

    几息之后，虚空之中弯曲的巨大龙卷风，由于缺少了力量的支撑，蓦然间自行消散了开来，随即一个黑色陀螺从天而降，落在了云海王的口中。

    

    

    “这一次，不知道能够活着回来几个？”

    

    

    忽然间，云海王的口中发出了一声叹息似的自问。

    

    

    “呵呵，能有七成活着回来就不错了！”

    

    

    “七成？

    能活着回来一半，就算烧高香了！”

    

    

    “墨苍战场之中机遇极大，可惜死亡率也是高得吓人！”

    

    

    云海王叹息之后，立刻又是有着几声的苦笑传出。

    

    

    “楚天，进入之人中，你是唯一的一个灵漩境武者，你可一定要活着出来！”

    

    

    酒老仰头望着绿洲不远处的一大片灰色雾气，低声自语道。

    

    

    

