    第710章 一夫当关（感谢大家的支持！）

    施柔不确定陈飞是不是话里有什么暗示，所以她只用礼貌的微笑来回应陈飞。

    刘伟利用这个时间将他们的衣服全都塞到灶膛中点燃，陈飞不确定那些追击他们的人有没有放弃，用逆向思维来思考，陈飞觉得那些人肯定不会想到，他们就在距离最近的这个村庄之中，所谓的灯下黑也就是这个道理。

    “快下雨了，先在这边休息一下，我们下雨时离开，雨水会冲掉我们留下来的所有痕迹！”

    刘伟挠了挠头，将这些都一一记下，陈飞能一个人带着他们成功从进化之城逃出来，所做的一切都是他需要学习的。

    进化之城四大势力的高层，今晚得到了一个不是很好的消息。

    有人在深夜强行闯出离开了进化之城，这个人潜伏在进化之城内，收集了很多关于进化之城的情报，除此之外，这个人还可能和是实验室的黄秋山突然变成丧尸有关。

    负责追击的人死伤惨重，对方用了大量的手雷地雷，甚至还用到了炮弹，这些基本就锁定了目标是某个安全区派过来的。

    人已经逃离，现在再去追究那些已经没有任何意义了，四大势力现在能做的就是做好准备，应对后续安全区行动。

    大概四十分钟后，酝酿了许久的这场雨，终于还是落下.....

    没有任何逐渐过渡由小变大的过程，这场雨从落下开始就是全力以赴的模样。

    空气中的水汽和土腥味，暂时冲淡了一切，所有留下来的痕迹也在这雨水中被冲刷的一干二净。

    “我们走吧！

    这里还属于进化之城的势力范围，不太安全，等到远离这边后我会给你们休息的时间！”

    四个人跟随陈飞离开，推开院门，那辆装甲车就停在门外，旁边还有七八只被一刀斩掉头颅的丧尸尸体，经历过刚才的生死逃亡，施柔和刘伟已经习以为常，倒是刘伟的弟弟妹妹显得有些胆怯不敢去看。

    末世对孩子是残忍的，他们必须过早的学会承受痛苦和恐惧。

    雨越下越大，从倾盆大雨逐渐向着暴雨的方向过度，装甲车被雨水冲刷的前所未有的干净。

    嘭！！！

    车身被猛烈的撞击，一张扭曲狰狞的人脸印在了副驾驶的玻璃窗上，吓的施柔发出一声惊呼，施柔也不记得这是第几次了，随着他们一点点远离进化之城，所遇到的丧尸越来越多。

    好在是这装甲车坚固，就如同是移动的堡垒一般，可以为他们提供足够的安全。

    暴雨路滑，能见度极低，这不仅仅限制了那些丧尸的移动追击速度，也在很大程度上限制了装甲车的速度。

    一个小时的时间，装甲车也不过只行驶了三十多不到四十公里，速度可以说是慢的感人，追击的队伍始终没有出现，陈飞清楚他们之后也不会再出现了。

    虽然最后有那么一点小意外，但总的来说陈飞这次进化之城的行动，没有和小说情节那般，一个人将进化之城搅得腥风血雨鸡犬不宁，要不是中间有一场死斗，他几乎都不会引起任何人的注意。

    当然这场死斗却也是一个突破口，让陈飞能够在最短的时间内得到最需要的信息。

    此时已经到了凌晨四点，施柔和刘伟他们全都蜷缩着身体睡着了，发出了均匀的呼吸声，暴雨也在此时逐渐的减小。

    这一场雨的降水量很可观，让持续干旱干涸的大地得以滋润，对于一些位于北方的地区，接下来将迎接一次胜过一次的寒潮，直至冬天真正降临为止。

    陈飞驾驶着装甲车，连续行驶了八个小时后终于停下，他没有直接返回安全区，而是饶了一个圈子来到了西塘县，按照地图介绍这边是有一个新建的风力发电制造厂的。

    从风力发电机的机翼，再到电机和各个大小不一的零件，因为是在末世近期建立的厂子，陈飞也不确定那边有没有正式的投入使用，只有亲自去看过才能知晓这个答案。

    施柔和刘伟他们都没有去过小桑山安全区，陈飞就算是绕远行驶他们也丝毫不知情。

    西塘县虽然地方有些偏远，但是交通却是足够的便利，为了争取到这个招商引资，西塘县没少努力，给予龙腾电力公司各种方面的支持。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级一级，数量七只，开始锁定目标，目标锁定成功.....

    系统：检测到变异丧尸波动，等级二级，数量三只，开始锁定目标，目标锁定成功.....

    系统：检测到进化兽波动，等级二级，数量一只，开始锁定目标，目标锁定成功....

    脑海中系统的提示音不断想起，

    别看这西塘县城不大，丧尸的的数量也不多，但是变异丧尸的占比却是相当之高，因为带着四个拖油瓶的原因，陈飞受到限制，无法随心所欲的行动。

    普通的游荡丧尸，在丧尸雷达的探测范围中，不过才三千多只，分散在县城的各处，最集中的位置也就只有四百多只丧尸。

    装甲车的到来，引擎声加陈飞他们所散发的活人气息，在进入县城后就起到了往油锅里扔一块冰的效果。

    陈飞没有理会一路横冲直撞，直接冲到了龙腾电力公司的厂房所在，用最短的时间清理了厂子内的丧尸。

    陈飞一夫当关万夫莫开的站在电力公司的大门口，手持双刀等待那些猎物的降临。

    从现在开始，能获得进化结晶和系统升级所需要的经验值的机会陈飞都不会轻易的放过。

    以陈飞现在的实力，只要不是三级的变异丧尸和三级进化兽出现，或者是拥有极特殊能力的，陈飞都能够达到一击秒杀的效果。

    在这些二级变异丧尸之中，陈飞还发现了一只拥有暗黑物质的变异丧尸，将那只变异丧尸击杀后，陈飞用从盖亚星战士哪里得到了奇怪机器，收集那些暗黑物质。

    这个奇怪的采集机器，配套的有六个瓶子容器，用来容纳这些暗黑物质，采集完这只变异丧尸后，第一个瓶子已经达到了容纳的临界点。

    盖亚星费了这么大的力气似乎就是为了培育这些暗黑物质，所以这东西肯定是有着特殊的价值，陈飞自然不会放过。

    击杀这只有着暗黑物质的变异丧尸时，陈飞用到了从盖亚星战士那里得到的激光枪，那些螺旋射线的威力陈飞之前深有体会。

    但自从到手后，陈飞还没有试验过这两把激光枪的威力，一把是步枪形状，另一把则是小巧的手枪。

    红色螺旋光束射出，就算是有暗黑物质护体的二级变异丧尸，也在一瞬间就被洞穿了头颅，暗黑物质的防御在红色螺旋激光的面前似乎就如同一张纸一般。

    能够有这样的威力就算陈飞早就知道，可亲身试用之后心理还是会感觉到震惊非常，以这螺旋激光所展示出的威力，就是三级变异丧尸也能够轻易的杀死。

    若是士兵都能配备这样的枪支，想要彻底的清理丧尸似乎也不是太过困难的事情，不过这激光枪陈飞也只得到两把，另外除了他拥有主宰血脉可以使用，除了盖亚星人，没有人能够使用这些武器。

    陈飞一直没有动用这两把武器，就是想当做一大杀招，当做一张底牌。

    另外激光枪的强大，使用次数多了，陈飞觉得是肯定会产生依赖性的，这不利于他对实力的提升，而一旦实力提升出现了断层，就会影响到后面实力的继续提升。

    导致的结果就是当陈飞遇到激光枪无法击杀的目标时，他本身也不具备战胜的实力，到那时陈飞就只有逃跑这一条选项了....

    (本章完)

