    远在伦敦的M夫人在得到了电话那头的回复之后，放下了电话。

    但……

    M夫人坐在自己的位置上，思考了一会儿的功夫，还是有些不放心，取出另外一部电话，编辑了一条让对方赶紧前往纽约的指令之后，放下了手上的电话，皱着眉宇。

    不知道为什么，她感觉，自己不应该拨打那第一通电话的。

    第二天。

    星期日。

    洛克在书房中研究红魔那边发送过来的，有关于国际合同中介处为数不多的资料。

    果然。

    这个ICA和MI6有很大的关系。

    单单从国际合同中介处还有军情六处的标志上，就几乎可以断定了，毕竟，不是所有的组织都热衷于带一顶皇冠的。

    “叮铃铃。”

    “喂？”

    “洛克，是我，卡恩，我和辛迪前去长岛那边了，你和格温也赶紧过来啊。”

    “好。”

    今天是周末，上周末的时候，就答应辛迪和卡恩去参加他们在长岛那个别墅的派对的。

    洛克自然是记得这件事情。

    看了一眼时间。

    洛克放下电话之后，右手，在打印出来的资料上的其中一个叫做戴安娜，姓氏未知的名字上画起了一个圈圈。

    他对杀手47印象很深刻，可是，他对杀手47的这个组织，最多，只知道这个组织是存在的，其他的，也就没多少了。

    洛克看着红魔随同资料一起传过来的一张照片，笑了笑，将照片放到他这几天无聊的时候，利用黑客技术编写的一个程序中，关掉了电脑屏幕，然后，起身，将一个地雷塞在了书房的门后面，随后便是离开准备去接格温去参加派对。

    麻烦是麻烦。

    生活是生活，洛克还是有把握，将麻烦与生活区分开来的。

    再者说了。

    他就目前位置，暴露出来的战斗力，已经可以让他无惧大部分的威胁了，而且，不会引起任何人的怀疑。

    他在乔治的见证下，练就了一手的好枪法。

    甚至……

    他在海神号那一次，在格温等人的注视下，与鲨鱼搏杀，展现出了他的近身战斗了，只要洛克不让他的子弹拐弯，再怎么暴露，都不会有人将他与无双刺客联系在一起了。

    从纺织厂事件之后，洛克就有意的让无双刺客淡出他的世界了，尽可能的做到切割了，而且，无双刺客也暴露出来了他还有个女巫同伙。

    洛克可没有。

    如果乔治还是觉得洛克就是无双刺客的话，那，黑暗元首，洛克感觉，乔治会怀疑到自己女儿格温的身上。

    这显然是不可能的。

    格温怎么可能是女巫呢。

    洛克感觉，如果非要让格温超凡的话，还是白蜘蛛比较好一些。

    白蜘蛛的制服蛮好看的。

    制服诱惑嘛。

    但这似乎也不可能，坐在车子，等着格温下楼的洛克，看着公寓门口出现的金发碧眼的格温，微微一笑，他的格温才不可能是蜘蛛呢。

    “早上好。”

    “早。”

    洛克和上车的格温亲吻了一下，然后，好奇的看着刚刚格温放在后备箱的东西：“你拿的是什么？”

    “食材啊。”

    格温系着安全带：“长岛的食材贵死了，还不如从家里带过去呢，辛迪也带了一部分，我们下午做个烧烤派对，你觉得怎么样？”

    洛克发动汽车，点开导航，朝着位于长岛的目的地开去，笑了笑道：“都行。”

    格温笑了笑，取出电话，和辛迪通电话了：“辛迪，我们出发了，还需要带什么东西不？”

    刚刚抵达长岛别墅的辛迪，捂额：“带点木炭过来吧，我刚刚检查的时候才发现，这些木炭都没用了。”

    格温笑了一声：“好吧，还需要什么？”

    “没了。”

    辛迪笑了笑，用肩膀夹着手机，然后和卡恩一起将放在车库的烧烤炉朝着后院的沙滩上抬去：“就是需要你快点儿过来，我需要你，我发现，以前去派对，感觉组织一场派对很简单的模样，等到我这边组织的时候，太费事了。”

    格温嗯了一声，闲聊了几句后，然后放下电话，和洛克说了一声，然后，在地图上标志了一个地点：“去这个地方买，正好经过那边，以前爸爸和同事去长岛做什么烧烤派对的时候，都是去那边买的。”

    洛克点了点头。

    肯尼迪国际机场。

    身穿黑色西装，扎着红领带，顶着光头的杀手四十六出现在了公共停车场。

    下一秒。

    一个带着帽子的男子，不经意的与杀手46擦身而过，仅仅是一瞬间，便是一个文件袋完成了交换动作了。

    杀手46从文件袋中取出一车钥匙。

    滴滴！

    不远处，停靠着的一辆九成新的奥迪R8闪烁了两下大灯。

    上车。

    关门。

    杀手46打开副驾驶那边的格子，从里面取出又一个信封，一把银白色的手枪和一张照片还有一部一次性的手机从其中掉落了出来。

    银白色的手枪，货真价实的银色舞者。

    照片？洛克的。

    杀手46看着手上的照片，用带着皮手套的右手，按了一下一次性手机的按键，找到了通话记录里面唯一储存的一个号码拨打了过去。

    很快。

    电话接通。

    “编号46，你的任务，暗杀这张照片的主人，洛克·布劳顿，他表面上是纽约城中城高校的十年级学生，但他确实CIA招募的特工，而且，他已经知道了我们组织的存在，作为未经授权的知情人士，你需要暗杀掉他，确保我们组织的隐蔽性。”

    “他车辆位置信息的定位已经发送到你车辆的屏幕中了。”

    “祝你顺利，杀手46！”

    “此消息将在十秒钟后销毁。”

    杀手46不慌不忙的从耳边取下手机，然后，打开窗户，将手机给丢了出去，嘭的一声，一声闷响从手机中传出，紧接着，烟雾从手机的四个边角冒了出来，很明显，这就是刚刚电话中所说的销毁。

    嗡！

    汽车点亮，伴随着汽车中控的点亮，还有便是一个绿色的标志，而，那个绿色的标志，正以不到五十码的速度从皇后区然后朝着长岛的方向驶去。

    杀手46面无表情的将消音器安装在了银色舞者上，咔擦一声，确认了上膛无疑之后，直接启动剩下的同为银色的奥迪R8，然后，亦是快速的朝着长岛的位置而去。

    长岛，虽然叫做纽约长岛，但实际上，如果按照环数来区分的话，长岛，其实已经远离曼哈顿了。

    皇后区已经算是距离纽约城有些距离的地方了，而长岛，还在皇后区以东的地方。

    严格的来讲，长岛和新泽西是一样的，在纽约客的心中，新泽西是乡下种草的，而长岛上的原住民则是被吐槽成种土豆的。

    不过吐槽归吐槽，这一点儿都不耽误长岛的房地产的发展。

    从两千年开始，一些富豪，就喜欢在长岛，尤其是在他们这一次的目的地，汉普顿那边购置靠海的别墅用于度假什么的。

    “佩珀在南汉普顿也有一座别墅。”

    这几天，可以说是专心研究了一下长岛房地产发展的格温朝着洛克如是的普及着，然后说道：“佩珀也说，长岛的房地产还有上升的空间，现在购买的话，不管是投资还是什么的，都是比较合适的。”

    洛克笑了笑道：“那就买，前天，你不是说，看中了两套的吗？”

    格温点头：“要不我约下那个地产中介，看看今天有没有空，我们过去看看？”

    洛克说道：“行，反正那两栋位置也不远，买了木炭之后，如果有空的话，干脆直接过去看看。”

    又不是婚房，而且价格还不到五十万，算上房产税什么的，那也是比较便宜的。

    洛克如是的说着，缓缓将车辆从主路上挪移了下来，然后，缓缓的停靠在了就挨着马路的一个店铺门口。

    店铺很小。

    洛克在下车之后，停顿了一下脚步。

    从副驾驶上走下来的格温，看着刚刚还在说完，突然间卡格的洛克，好奇的看去：“你不进去吗？”

    洛克回神，看去格温：“我在这等你。”

    刚刚六感示警的方向是来自纽约城方向的，而不是后面的小杂货部。

    而且……

    示警很微弱。

    微弱到，如果洛克六感不是很敏锐的话，估计都会忽略的那种。

    示警的程度很有多。

    最低的就是刚刚这种了，很微弱，微弱的甚至可以忽略不计的程度，但最高的就是六感狂鸣了，上一次在海神号上，就是最高等级的预警。

    但那一次，洛克是怎么也没想到，危险竟然会是大海本身。

    那一这次？

    地震吗？

    洛克摸了摸下巴，看着朝着小卖铺那边走了进去的格温，弯腰，回到了车内，打开副驾驶的柜子，将上一次乔治担心他没有武器保护格温，而交给他的格洛克手枪。

    咔擦两声。

    洛克将格洛克的保险给打开，免得误射，然后，如同牛仔一样，将格洛克塞到了自己的后腰处，眯着双眸看了看他们过来的道路

    那边，一辆同样银色，甚至，和洛克是一个配置的奥迪R8如同闪电一样快速的掠来。

    ……

