    日军第六军司令部接到了田中敏玉的报告之后，命令日军第37师团随时准备增援第42师团，命令日军第五航空队对于日军第42师团进行空中支援。

    田中敏玉接到上级的通报之后，心里感到很满意，他拿着望远镜朝着敌军的阵地观察了一会儿，轻蔑地说道：“这些不知死活的知拿人，竟然敢主动来攻击我堂堂的第42师团，正好给我们歼灭他们的机会。这一次我要让他们知道我大日本黄军的厉害。”

    站在他一旁的参谋长也很轻松地说道：“师团长阁下说的对。往常黄军去攻打知拿军，他们都望风披靡，要想追上他们还真不容易呢。他们竟敢主动找上门来，这正是消灭他们的大好时机。”

    田中敏玉说道：“传令下去，各部死守阵地，拖住这些知拿军，等到第37师团援军到达，全军出击，一举歼灭这些知拿军。”

    高九明白，要想能够围歼日军第42师团，首先要做到就是阻击日军第37师团的援军，以及阻止日军第五航空队参加战斗。

    这次战斗至关重要，不仅关系到he南地区千万灾民的生死存亡，也关系到铁三角地区的生死存亡。高九丝毫不敢大意。

    为了阻断日军的援军，高九使出了浑身的解数。

    为阻止日军第五航空队参加这次战役，高九还是采取先礼后兵的方式，他给横田牧夫发去了电报，答应给横田牧夫提供两万支抗日药和100万元五元面值的中储券，让他去搞定日军的第五航空队。

    与此同时，高九让张全率领桃花山特战队前往容城地区，随时准备袭击日军第五航空队的机场。

    不仅如此，高九还调来了大批的高射炮，对着日军第五航空队机场的方向，设置了八个高射炮阵地。

    对于日军的第37师团，高九首先派人给参谋长送去了一封信。这位参谋长虽然跟高九没有见过面，但是他们彼此之间也可以算是老朋友了，他就是第63联队的联队长，当初曾给高九送来20万发子弹，去年又给了高九3万大洋。

    高九这次以老朋友的身份，劝说他不要参与这次战役。高九答应给第37师团1万支抗日药，20万元五元面值的中储券。

    为了保险起见，高九与第41军第69师构筑了阻击阵地，防止第37师团不听劝告，前来增援。同时，在第69师的后面部署了姜小妹的独立旅，一方面负责包围日军的第42师团，一方面随时接应第69师。

    做完了这些事情之后，高九就召开了围歼日军第42师团的作战会议。

    会议开始之后，高九说道：“各位将军！如今我军已经对日军第42师团构成了包围，日军没有主动出击，他们是想做诱饵，想吸引我军，是因为他们正在等待日军的第37师团的援军，想来个中心开花，歼灭我军的主力。”

    高九说到这里，众人都窃窃私语，显然是都在担心日军的增援部队到达。

    高九说道：“既然日军第42师团想当诱饵，那咱们就吃掉它。

    日军的援军由我来负责，你们全力以赴包围日军的第42师团。”

    听到高九能够阻止日军的援军，众人都松了一口气。如今包围日军第42师团的部队超过日军的两倍，火力强大，各个部队如今都已经修筑了工事。他们虽然没有把握攻破日军的防线，但是自保还是有信心的。

    在这些人当中，有不少人也留了心眼儿，准备向日军进攻的时候，出工不出力，保存实力，万一战事不顺利，随时准备开溜。

    高九知道，对付这群乌合之众，必须要有让他们能够接受的战术手段，以及铁的纪律。

    高九说道：“日军第42师团的战斗力强悍，强攻会造成很大的伤亡。这次的战斗不急着向日军发动总攻，而是采取缓慢推进的战术，逐步缩小包围圈，使部队连成一体，像绞索一般最终将日军绞死。

    为了减少伤亡，各部在炮火的掩护下，以现有的工事为依托，采用土工作业的方法，挖掘战壕，逐渐向前推进。每天前进的距离最多不超过80米，最少不得少于50米，停止前进后，立刻加强攻势，

    将火炮向前推进，压制敌人的火力，防止敌人反扑。”

    各个部队的将领们原本很担心高九会瞎指挥，让士兵们盲目向前冲锋，那样势必会造成大量的伤亡。

    高九的办法可以有效地减少伤亡，每天只前进几十米，看似进展缓慢，但是用不了一个星期的时间，就能将战壕推进到与日军阵地相连的地方，在那里发挥人多、火力猛的优势，短兵相接，消灭敌人。大家对这种作战方法也没有什么意见。

    高九看到众人没有什么异议，就朝着李凤鸣点了点头。

    李凤鸣站了起来，说道：“这次战役，各部都来自不同的单位，大家一定会担心有人消极怠工，出工不出力，甚至会临阵脱逃。为了消除大家的顾虑，必须制定战场纪律。

    战斗打响之后，必须做到令行禁止，各部没有命令，不得擅自行动。面对日军的反击，不得擅自后退，更不得擅自脱离战场，否则军法处置。”

    在座的众人其实都担心这一点，每支部队都不希望自己拼命向前，而有的人却坐山观虎斗，甚至关键时候逃走，将自己的侧翼暴露给敌人。

    王金栋心里有些不踏实，问道：“李参谋长，仅仅这样强调战场纪律是不行的，有没有什么具体的措施？”

    李凤鸣说道：“我已经跟高总指挥商量过了，为了防止有人违抗战场纪律，决定组织督战队。

    每支部队都抽调一个200人的加强连，组成督战队，采用互相监督的办法。为了公平起见，由哪一支督战队去监督其他的部队，大家抽签决定。”

    “好，这个办法好，我赞成。”

    “我也赞成。”

    将领们纷纷说道。大家都希望这样，自己的督战队监督自己人，就下不了死手。互相监督，那就不一样。这样众人的心也都踏实了下来。

    为了坚定大家的决心，高九说道：“各位将军！平时大家都习惯了保存实力，这个我可以理解。我可以向大家保证，只要咱们打赢了这一仗，要武器装备还是要大洋，兄弟我绝不会亏待大家。

    大家都是好兄弟，不过，兄弟我还是把丑话说在前面。大家也都明白，在战场上，如果有一支部队率先脱离了战场，会导致整个阵线的崩溃，会葬送了其他部队弟兄们的性命。

    因此，为了咱们所有的人，任何人都不得存有保存实力的想法，务必要做到死战不退。

    我也知道，如果在座的哪位将军真的临阵脱逃的话，仅仅200人的督战队是挡不住你们的。不过，假如有哪位做了对不起大家的事情，这个仇就算跟大家结下了，我发誓会对他全力追杀，我敢保证在这个世界上，就没有他的容身之地。”说到这里，高九目光凛凛地朝着大家扫了过去。

    众人都感受到了高九目光中的杀气，大家可都知道，那些日本人，无论是岛田、滨崎步、日军第二航空队的司令官、乃至华北派遣军的副参谋长酒井，甚至日军上海派遣军司令官朝香宫亲王，哪一个人都逃脱不了高九的魔掌。

    大家也都明白了，如果这次真的惹恼了高九，他就只有死路一条了。与其如此，还不如跟日本人拼命。

    想通了这一点之后，在场的所有人都抛弃了幻想，下决心不惜血本，跟着高九打赢这一仗。

    “高总指挥，你把我们东北军当自家兄弟，我们第93师绝不会做出对不起兄弟的事情。你放心，哪怕我们第93师打的只剩下一个人，也绝不会后退一步的。”东北军第93师师长杨振元说道。

    看到杨振元表态了，西北军第228师师长张继祖也拍着胸脯说道：“高总指挥，我们西北军也不是孬种，就算是全师打光了，我一个人抡着大刀片子，也要冲上去跟鬼子拼了。”

    两位杂牌军的师长都表态了，其他的人也都纷纷表示血战到底。

    人群当中，鲁西南军分区的将领们没有说话。王金栋也没有吭气。不过，高九对他们十分信任。

    看到军心、士气可用，高九笑道：“很好，我知道大家都是好兄弟。你们放心吧！只要干掉了日军的第42师团，兄弟我绝对亏待不了大家。”

    李凤鸣也十分高兴，心里也十分感慨。说实在话，对于这些乌合之众，他原本根本就没有信心。也就是高九这样财大气粗，再加上他的赫赫威名，才能够让这帮家伙铁了心的卖命。

    接下来，高九宴请了各位将领，然后让他们回去进行准备。全军从明天早晨8点开始，正式向日军发起进攻。

    酒宴过后，姜小妹来向高九辞行。高九伸手轻轻地抚摸了她的秀发，温柔地说道：“妹子！注意安全。”

    姜小妹粲然一笑，一张俏脸，笑容如花朵般绽放。高九看着有点儿发呆，不等她说话，就吻了过去。

    姜小妹说道：“九哥，你也保重。”说完，就转身离开了。

    高九望着姜小妹的背影，心里隐隐作痛。他觉得亏欠这个对自己一往情深的姑娘。

    他叹了一口气，无奈地摇了摇头。

    横田牧夫从高九这里捞足了好处，接到了高九的电报之后，再次派副官飞往容城，去做第五航空队的工作。

    日军第五航空队上次因为击落了高九乘坐的运输机，被高九打了机场，他可不愿意让高九再来这么一次。

    他从横田牧夫这里也捞足了好处，这次高九又给了这么多的好处，他决定从善如流，不去支援日军的第42师团。

    不过他已经接到了上级的命令，派他去增援第42师团。他也不能抗命不去，于是，就让横田牧夫的副官跟高九取得联系，双方配合着演一出戏才行。

    横田牧夫的副官借用第五航空队的电台，给横田牧夫发去了电报。横田牧夫很快就回了电报，说高九已经派了一支特战队到了容城的机场附近，可以让他们假装进攻容城机场。

    日军第五航空队司令官吓得出了一身冷汗，多亏了他答应了高九不去支援第42师团，否则的话，第五航空队必将会遭受惨重的损失。高九搞不好会跑到容城来，干掉他这个司令官。

    他通过横田牧夫跟高九商量好了，就让桃花山特战队攻打机场，打掉几架正在维修的飞机，最好把机场跑道炸几个大坑，做个样子，好给他不出兵的理由。

    日军的第37师团也接到了上级的命令，准备去增援第42师团，部队已经做好了出发的准备。

    正在这时，高九派人送来了一封信，交给了参谋长。

    参谋长十分郁闷，不明白高九这个家伙怎么又跑回来了。知道高九自己招惹不起，于是，再次劝说师团长不要去找高九的麻烦。

    师团长和参谋长经过商议，决定接受高九送来的礼物，派一名亲信来见高九，双方演一出戏，也好让他们给上级一个交代。

    第二天上午8点，联军各部向日军第42师团发动了进攻。他们首先向日军发动了炮轰。

    日军的炮兵也进行了反击，双方乒乒乓乓的打的很热闹，但是由于部队都躲在战壕里，伤亡并不大。

    田中敏玉根本就没有把guo军的部队放在眼里。他看到敌军只是炮击，并没有发动进攻，更增添了他对敌军的蔑视。

    可是不久以后，他就发现了异常。前沿阵地报告，说敌军正在挖掘战壕，逐渐向日军的阵地接近。

    田中敏玉也觉得有些不对劲，于是亲自来到了前沿阵地。他拿起望远镜向前观察，就看到前面尘土飞扬，但是却看不到一个人。

    他疑惑地说道：“这些该死的知拿人在干什么？”

    他旁边的参谋长也觉得不对劲，他担忧地说道：“师团长阁下，情况有些不妙啊，敌军兵力众多，炮火也十分猛烈。如果敌军靠近了我军的战壕，这个仗可就不好打了。”

    田中敏玉原本指望着自己的部队挖掘了战壕，等到敌人从开阔地发动进攻，好大量地杀伤敌人。现在敌军采取这样的战术，他们很难杀伤敌人，等到双方战壕接近，短兵相接，敌军兵力优势就会占上风。

    他说道：“参谋长，立刻给军司令部发电报，请求战术指导，让第37师团向我部靠拢，请求空军轰炸敌军的阵地。

