    

    “殿下，我祝愿您能够在这个充满危险与机遇的国度中寻找到属于您的位置！当您在到达那个位置的时候，请您不要忘记了，您的身上还留着二分之一的符腾堡家族的血脉！”

    符腾堡公使隐晦地表明了自己对于热罗姆.波拿巴想要登基复辟地支持，同时也希望热罗姆.波拿巴所领导下的法国能够支持符腾堡王国。

    对于符腾堡公使的要求热罗姆.波拿巴当然毫不犹豫地答应道：“公使先生，我出生于波拿巴家族，波拿巴家族血脉让我不得不努力的将波拿巴家族拉扯到属于它的位置，但是我丝毫没有忘记我成长在符腾堡王国，那里有我最为难忘的回忆！”

    说到这里，一股难以言喻的心痛从热罗姆.波拿巴的灵魂深处迸发，一段段礼仪涌入热罗姆.波拿巴的脑海里，那是他在符腾堡时期同母亲在一起的快乐时光，眼泪忍不住从热罗姆.波拿巴的眼眶中流了下来，热罗姆.波拿巴语气哽咽的说道：“我永远也不会忘记那段时光！”

    “对不起，殿下！”符腾堡公使明白热罗姆.波拿巴所说的那段时光指的是什么，他掏出手帕诶递给热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴接过手帕擦了擦眼泪，露出了歉意的表情：“让你见笑了！”

    “没什么！”符腾堡公使对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    “对了，我希望在我成功的那天能够将母亲的墓地安葬回来！”热罗姆.波拿巴想要了自己的“母亲”还在符腾堡王室的墓地之中安静的“休息”。

    “当然可以！我相信国王陛下一定会同意！”符腾堡公使当即说道。

    “那就在好不过了！”

    讨论完迁坟后的热罗姆.波拿巴与符腾堡公使又针对德意志问题进行了一些深入的探讨。

    热罗姆.波拿巴亲自将符腾堡公使送出了城堡大门。

    ……

    陆陆续续送别了所有外国使节与中高级军官之后，留在城堡中的只有热罗姆.波拿巴的亲信。

    热罗姆.波拿巴看了一眼在场的波拿巴派核心人员，他轻轻的拍了拍手，从爱丽舍宫调派过来的两名经仆从，着承放着开塞白兰地葡萄酒与几支玻璃杯的铝制托盘出现。

    白兰地葡萄酒与玻璃杯放在了桌子桌子上，雷尼奥部长与圣.阿尔诺将军想要为热罗姆.波拿巴酌酒，却被热罗姆.波拿巴阻止。

    “今天，我应该为你们这些有功之臣酌酒！”热罗姆.波拿巴拿起白兰地葡萄酒倒入玻璃杯中。

    一瓶白兰地见底之后，所有的玻璃杯全部倒满葡萄酒。

    在场的所有人都拿起一直盛满葡萄酒的玻璃杯等待着热罗姆.波拿巴回话。

    热罗姆.波拿巴来到了外交部长德.吕伊斯面前举杯称赞道：“吕伊斯先生，干得漂亮！”

    “嗯？”德.吕伊斯露出了惊愕地表情，随后才反应过来热罗姆.波拿巴的意思，他小心翼翼地询问道：“总统阁下，您不应该指责我吗？”

    热罗姆.波拿巴愕然地望着德.吕伊斯，他环顾四周，而后将目光看向了德.吕伊斯语气轻快的说道：“我为什么要指责一个你！你保护了法兰西的荣耀！虽然从外交方面来说您确实有些冲动，但是谁又能够在意这些呢？”

    随即，热罗姆.波拿巴耸了耸肩用满不在乎的语气道：“难道尼古拉沙皇还会为他的公使在法兰西受到的不公正的待遇而向我们宣战吗？”

    “陛下！如果他们敢的话，我保证我们的诺对一定会用军靴狠狠的踢那些斯拉夫人的屁股！”

    “没错！尼古拉一世只不过是一个软蛋罢了！”

    ……

    将领们附和着热罗姆.波拿巴，在他们看来俄罗斯帝国并没有什么了不起。

    当初要不是法兰西军队在进攻俄罗斯帝国的时候冬天的缘故，他们早就将尼古拉一世的哥哥神圣王亚历山大一世赶去东方同鞑靼人为伍。

    “放心吧！部长先生，尼古拉沙皇并不敢贸然向我们宣战，他们也没有做好准备同我们斗争！”热罗姆.波拿巴微笑着对德.吕伊斯说道：“明天你就是整个国家的英雄！”

    而后，热罗姆.波拿巴将目光转向了佩西尼道：“佩西尼！”

    “在！”佩西尼赶忙起身对热罗姆.波拿巴回复道。

    “明天我要看到我们的部长先生怒斥俄罗斯帝国公使的消息！”热罗姆.波拿巴向佩西尼下达命令道。

    “是！”佩西尼当即回应了一句。

    “总统阁下，您大可不必大费周章……”德.吕伊斯想要劝阻放弃热罗姆.波拿巴宣传的想法。

    “部长先生，我们必须在法兰西人民的心中树立起一个强势政府的形象！只有这样，我们才能够让巴黎人民安心！”热罗姆.波拿巴向德.吕伊斯解释道。

    巴黎与巴黎市民与生俱来的矛盾性使得它成为了整个法兰西最为怪异的存在。

    当你想要利用规矩约束他们的时候，他们会怒斥你为暴君，然后意图推翻你的统治。

    当你放任他们什么都不做表示充分尊重他的意见的时候，他们又指责你放任自由没担当。

    总之每一届政府都会因为管的太宽，或者太严而让巴黎市民产生厌恶的情绪。

    像极了一个女生，当你疏远她的时候，她会说你不够体贴。当你改变态度亲近的时候，她有斥责你管的太严。

    最好的办法就是张弛有度，适当放松与适当收紧相互配合，同时购买一些“小礼物”让它产生愉悦的情绪。

    这样它才能够消停一段时间。

    外交部长怒斥公使无疑是能够激发每一位法兰西人民族热情的行为。

    民族自尊心的得到它们当然会选择忘却一些事情。

    热罗姆.波拿巴的解释让德.吕伊斯没有任何理由拒绝。

    在法兰西不管什么事情，一旦牵扯到政治正确，所有人都得为政治正确而服务。

    适当“牺牲”一下德.吕伊斯也是理所应当的事情。

    再者说，德.吕伊斯也并不是真的牺牲。

    狂热的民族热情也会让德.吕伊斯得到更多的政治资本。

    “就这么定了！”在德.吕伊斯默认下，热罗姆.波拿巴拍板决定了塑造外交“偶像”的事情。

    紧接着，热罗姆.波拿巴将一杯酒饮下后，再次倒了一杯白兰地，来到雷尼奥部长与圣.阿尔诺将军的面前：“部长先生，这阵容一场完美的阅兵仪式！我们充分达到了我们想要的结果！”

    “是啊！陛下！”雷尼奥部长同样也露出了笑容，“这场仪式比我们想象中的还要好上许多！大部分的军官都是拥护您的！”

    “对啊！”热罗姆.波拿巴的声音因过于激动而微微颤抖了起来：“我看到了……许多军官都是支持我们的人……只要他们能够支持一如既往的支持我，我又什么好怕的！议会、尚加尔涅又能够拿我怎么样？”

    只要巴黎近郊的军队在他的掌握之下，那么整个法兰西也不得不屈从与他。

    到时候只需要由点及面完成对所有军队的改组像当初路易.菲利普一样清除点不愿意效忠的将军就行咯。

    “不过……”国务秘书圣.阿尔诺将军踌躇了片刻后，字斟酌句地说道：“陛下，根据我的观察，军队中还有一小部分人依旧对您不够尊敬！”

    热罗姆.波拿巴冷笑着将杯子中的白兰地葡萄酒再度一饮而尽：“那些人是尚加尔涅的手下吧！”

    “没错！”圣.阿尔诺将军回应道：“不过，您已经掌握了绝大多数官兵的支持！一些少数派的支持并不足以动摇您对于军队的威望！”

    “他们虽然已经无法动摇我的威望，但是他们可以给我们的计划进行一些破坏！”热罗姆.波拿巴将目光转向了伦德尔伯爵道：“伦德尔先生，该怎么做不用我多说了吧！”

    “是！”伦德尔伯爵起身回应热罗姆.波拿巴道：“根据我们的观察，只有巴黎第一旅下属的几个营对您不够尊敬，我会将他们调到该去的地方！”

    为了彻底搞清楚军队的态度，早在阅兵仪式开始之前，伦德尔就部署了一部分人再观礼台下记录各部队对于总统的态度，他准备在阅兵仪式结束后对总统不够尊敬的军队拉清单。

    如果说是指挥官的问题，那么军队的指挥官将会被调出巴黎或者勒令退休。

    如果是整支军队的问题，那么就以防务的名义将军队直接调走，从意大利方面军再调来一批忠心耿耿的队伍。

    目前大部分部队支持总统的情况下，少量军队与指挥官的调动不会引起军队过大的反弹。

    “那就好！”热罗姆.波拿巴满意地点了点头，随后举杯说道：“波拿巴家族绝对不会忘记你们的贡献。我可以向你们保证你们，事成之后，你们会获得你们想要的东西！”

    说完，热罗姆.波拿巴玻璃杯中的葡萄酒一饮而尽。

    这一杯代表着阅兵仪式的彻底结束。        

