    如果要评选最能激怒勒布朗的话，一定是别人在他面前说‘这是属于斯努比的时代’，而不是萨瓦娜说：你进了吗？

    科比布莱恩特这句‘斯努比王朝已经建立’彻底惹毛了他。

    所以，他在暂停回来后，发起了猛攻。

    他肆无忌惮仿佛发疯似的冲入油漆区内，然后硬顶着兰多夫完成了一次上篮。

    这次进攻的得手让他扬天怒吼。

    勒布朗真的太苦了。

    然而。

    命运就是这般。

    唰！

    小公爵在三分线外只是尝试着扔一个三分，竟然进了。

    他自己都摊开手掌：这不巧了吗？

    随后，詹姆斯又力王狂澜，冲入罚球线内，吸引包夹传给卡梅隆，卡梅隆在三分线外底角轻松出手……这是一个简单到不能再空位投篮。

    但是，却打铁了。

    蒂姆邓肯保护下篮板，他传给斯努比，斯努比持球慢慢推进，比赛时间不多了，他开始压制节奏。

    尽管德怀恩如同饿狼般飞扑上去试图制造干扰，但依然没能打乱斯努比的控球节奏。等到詹姆斯迈步上来时，斯努比的篮球已经传给科比布莱恩特。

    布莱恩特持球强突破一步，然后急停跳投……唰！

    分差越拉越大，时间却越来越少。

    湖人两位后卫在其他队友能够吸引防守的情况下，完全能做到力压迈阿密的两巨头。

    闪电侠回过头来进行抢攻，他在三分线外的投篮却没有命中。但霍华德抢到了篮板球，上篮的时候却被兰多夫直接犯规，送上罚球线。

    砰！

    唰！

    两罚一中。

    虽然追回一分，但对不断拉开的分差早已经是杯水车薪。

    当斯努比持球迈过中线时，东部进行了提前逼抢。但斯努比在逼抢之下迅速将篮球转移给凯文杜兰特，杜兰特秀了一会儿操作……唰！

    又命中一个三分。

    这家伙只要有人给他吸引防守，一对一他可以吃掉任何防守者。实际上，他已经是现役最强大的进攻武器！

    随着这粒三分命中，东部队已经没有在1分钟内追回两位数分差的可能性。

    尽管勒布朗在第四节创造了奇迹，他们追回了两位数分差。但现在不同了，现在球场上有斯努比，斯努比就是西部队的定海神针，再想翻盘…难于上青天！

    唰！

    尽管勒布朗回过头去命中了一颗抛投。

    但是，随着斯努比在篮下一个长传将篮球扔给科比，科比又传给蒂姆邓肯，邓肯再传给兰多夫，兰多夫转手再交给斯努比…东部防守者终于在公爵身上犯规时，比赛时间只有27秒了。

    唰！唰！

    公爵大人不疾不徐的命中两次罚球，将分差进一步扩大。

    此时，东部队完全没有再打的必要了。

    在全场MVP的呼喊声中，勒布朗终于认清了现实。

    这场比赛丢了！！

    但他坚决不承认这是斯努比的时代，他认为自己仍然是NBA的头号球星，现役第一人。

    最后的两个回合，双方都没有再进攻，任由时间消逝。

    随着哨声响起，176：163。

    西部队有惊无险的拿下这场胜利。

    随着比赛结束，各大直播平台的讨论反而更加激烈了。

    因为现在摆在他们面前的问题是：到底该选谁当MVP？

    虽然说西部队从一开始就树立起让史蒂夫纳什当MVP的旗帜，可打到第四节，随着勒布朗那边发起猛攻，西部队这边也跟着起了变化。科比与杜兰特在第四节起到了很关键的作用，而斯努比在加时赛hold住了全场，并且有三双入账。

    “现在斯努比有22分12次助攻11个篮板2次抢断，科比布莱恩特的数据是26分6篮板5助攻1抢断，凯文杜兰特23分4篮板2助攻，史蒂夫纳什35分3助攻2篮板。这是西部队最有希望竞争MVP的四个人。”

    厄尔约翰逊一一说来：“首先，这四个人中。可以先排除掉凯文杜兰特，尽管他在第四节与加时赛都表现的非常不错，但总体来说比赛的节奏是科比以及斯努比在掌控，他只是辅助作用。”

    “斯努比的归来是决定胜利的最重要原因，如果没有他，一鼓作气的东部队很有可能直接拿下胜利。而且他的数据也不差。但是，纳什从一开始就被认为是MVP，他是全场最高得分。科比在第四节发挥神勇，整场比赛他都维持很高的效率，他的数据也不差，也很全面。这三位摆在一起，怎么投？”

    厄尔约翰逊不分析还好，这么一分析，每个人都为了难。

    就连TNT主播台上的三个人都因此有了分歧，肯尼史密斯坚决支持史蒂夫纳什，因为史蒂夫纳什不仅是历史级别的控球后卫，而且他从来没有拿过全明星赛MVP，其他两个人都有了：这显然是感情牌。

    查尔斯巴克利则一如既往的支持斯努比：没有理由不让一位在全明星赛场上拿到三双的超级巨星不拿到MVP奖杯。

    至于厄尔约翰逊，他支持科比布莱恩特：科比刚从漫长的伤病中归来，他今晚打出的表现简直就是王者归来，他的强势表演证明了伤病无法将他击垮，这个时代也从未将他落下！

    三人各有说辞，而且都有道理，搞得电视机前的观众也有了选择综合症。

    实际上，此时在后台投票的媒体人更是不知如何抉择。

    最后在ESPN记者的带领下，大家走向投票箱。他的一席话让大家放下心理负担：不管怎么说，这是一场精彩的比赛，这是一个愉快的夜晚。无论谁拿到MVP，都是实至名归。更重要的是，不管谁举起奖杯，这都是湖人的胜利。

    他这番话让大家的心情放松下来。

    然后，九位媒体代表与三名球迷代表在完全基于直觉判断的情况下进行了最终投票。

    很快，计票结果出炉。

    当大卫斯特恩看到最后的统计数字，他愣了。

    然后，他露出舒心的笑容，然后拒绝了肖华提出的再投一次的提议。

    无论如何，这都是最好的结果，只是有些令人意外而已。并且，不管怎么说，这都是洛杉矶湖人的全面大胜！

    ……

    当大卫斯特恩带着标志性的假笑来到休斯顿丰田中心的球场中央，然后进行二十年如一日的措辞。

    “获得2013年NBA全明星赛MVP的球员是…史蒂夫纳什！！！”

    当他这句话一出，现场立即一阵轰鸣的掌声，场边的斯努比也相当激动的高举起老衲的右手，他看上去比史蒂夫还要激动。

    而在这时，大卫斯特恩大喘气之后继续说道：“and…科比布莱恩特！！！”

    哇喔！！

    双黄蛋！！！

    现场发出一片惊叫，随后又是欢呼，不管怎么说，这两个人都配得上MVP的荣耀，尽管他们都是湖人球员。

    而就在斯努比走过去试图给黑曼巴一个拥抱的时候，大卫斯特恩竟然又大喘气了。

    “and…杜格！！！”

    哇喔！！！！

    现场一片轰鸣，声浪达到最高分贝，简直要将整个顶棚都掀翻。

    而TNT的镜头滑过明星阵容时，大家脸上都挂着同样的表情：what？三黄蛋？？三个湖人球员？

    就连杜格都非常意外，他本来还想着要搓这俩队友一顿了，结果没成想，自己竟然成为了第三个拿到MVP奖杯的人？

    怎么搞得跟单位分福利房似的，见者有份吗？这要是湖人再来一个全明星，不得四个人都有？？

    “对于这个结果我也很意外，但是，我们必须接受十二张选票被均匀的分成了三份，他们每人都得到四张选票。虽然这增加了我们制作奖杯的成本，但我们依然很高兴，恭喜这三位来自洛杉矶的球员！！”

    大卫斯特恩难得多说了几句话。

    所谓人老话多，下赛季他就不干NBA总裁了，就让他多说几句吧！

    “这是NBA历史上绝无仅有的三位全明星MVP，而且他们竟然是来自同一支球队，这也太……匪夷所思了。我简直不敢相信自己的眼睛。”

    厄尔约翰逊在解说席上久久不能平静。

    但此时，湖人三叉戟已经走上舞台最中央。

    然后，大卫斯特恩进行了他人生最后一次全明星MVP奖杯的颁奖，他讲三座奖杯一一递给纳什、科比以及斯努比。

    他将于明年2月初正式退休，所以2014年的全明星赛他是铁定无法参加了。

    看着这三位球员，大卫斯特恩有一种说不出来的感觉。他忍不住的浮想起1996年分别念到科比、纳什名字时的场景，然后是这些家伙在NBA所制造的风暴，再接着斯努比踏入联盟，这三位从他手里接过的奖杯数量是非常多的，斯努比只错过一次他参加的全明星MVP奖杯，并且他还拿过两次常规赛MVP、总决赛MVP。科比布莱恩特也有三座全明星赛奖杯、1座常规赛MVP奖杯、两座总决赛MVP奖杯。史蒂夫纳什也有两次常规赛MVP奖杯…这一幕幕如同电影般在他脑海里逐个浮现。

    “谢谢你们！”

    他忽然很动情的说道。

    这反倒让三位MVP得主有些不知如何回复。

    好在这个时候，TNT的主持人走了过来，大卫斯特恩深吸一口气后走向旁边，将舞台留给三位主角。

    TNT主持人谢丽尔米勒一上来就惊呼不可思议，这是她从业以来第一次遇上这样的情况。

    紧接着史蒂夫纳什也很意外的表示：“这同样也是我第一次经历这样的事情。你知道的，到了我这个年纪，即便是我的妻子，我都不愿意跟他睡同一张床了。但现在，我却必须跟这两个家伙分享同一个荣誉，真是令人沮丧！”

    纳什习惯性的开启互怼模式。

    自从他加盟紫金军团以来，绅士的品格仿佛一夜之间荡然无存。

    “是的，拿到三分之一的奖杯让我感到郁闷。这意味着，接下来很长一段时间，我都必须跟身边的这两个家伙一起战斗，因为只有这样，人家才肯承认我是2013年的全明星MVP。一旦我离开他们，我就只是三分之一的MVP。这太荒谬了。我被挟持了。”

    斯努比也耸耸肩膀，一副‘受害人’的口吻，搞得他好像很不想跟这两个人在一起似的。

    “我只能接受这个结果。我还能说什么？这两个家伙一直想甩开我自己干一点事业，但是没门，他们必须记住，没有我就没有这一切！我们是三位一体的。”

    科比布莱恩特听上去很有怨念。

    他这不像是怼，更像是怨妇在发牢骚：明明是三个人的电影，为什么我总是不能有姓名？为什么我总是被扔到医院插管治疗？

    “好吧，至少从三个人的发言上，我们可以看出…科比布莱恩特是爱的更深的那个男人。”查尔斯巴克利笑着说道。

    实际上，这三位的‘打情骂俏’早就让电视机前笑成了一团。

    而来自迈阿密的三巨头显然无法像身边的东部队队友那样露出姨母笑，尤其是勒布朗詹姆斯，他的心早就像玻璃碎片，根本没办法复原！

    所以，拉着韦德提前退场了。

    在悄悄离开的时候，他心里想的是：下赛季，下赛季我们一定也要携手上演一出喜剧电影，我们也要全世界知道，我们三巨头是亲密无间，也是可以打情骂俏的。

    但是吧…LBJ可能对某些事情认识的还不够深刻。

    斯努比是体育圈最帅的男人，纳什也是风度翩翩的代表，科比布莱恩特虽然次了点，但在黑人中也算得上是眉清目秀。他们三个人说一些玩笑话并不那么惹人反感。

    但是，如果一头长脖子霸王龙、满脸络腮胡的银背猩猩、腮帮可以画出等边三角形的闪电侠碰到一起说一些莫须有的搔话，大概率是会让人觉得生理不适的。

    有些事情吧，还是得看颜值。

    随着勒布朗、德怀恩的离开，全明星赛三位MVP的采访也宣告结束。

    虽然大家都很喜欢他们之间的互怼、以及科比布莱恩特的深闺怨语。但不管节目怎么好看，春晚到了最后还是要唱难忘今宵。

    随着直播讯号的切断，所有人都知道本届全明星赛最大赢家是谁！

    紫金军团拿到了三座全明星赛MVP，这特么就相当于一次进攻砍下9分。

    效率值爆表了。

    也不知道这一份超级幸运是否会延续到下半个赛季的常规赛中，或者更长远的季后赛中！

    拭目以待吧！

    ……

    -

    【四千字大章节，求月票！】