    白字1号楼区。

    建筑面积最宽广的一栋黑色住宅之中。

    唐剑提肛紧闭全身毛孔，端坐在足足有300平的静修室内，目光带着好奇打量着这座精修室周围向着外沿撑起膨胀的墙面，口中嘟囔。

    “这种建筑风格很膨胀啊......看上去像是被炸弹炸过了。”

    “准备好了吗？”

    就在此时，一道声音从一旁传来。

    唐剑连忙转头看去，便看到了万令的身影。

    对方高大身躯近乎是漂浮在一片片浓郁的灵媒气息之中进来的，身体仿佛没有丝毫重量，一丝丝妖冶极光般的能量辐光闪耀着，令周围的灵媒能量都微微波动。

    本能的唐剑就能感受到一种强烈的心悸感，但却也已是见怪不怪，慢慢适应了。

    像万令现在的这种状态，才是一些强大的五星卡师的正常状态，没有太刻意去完全收敛所有生命力，致使生命力磁场明显，吸引着周围游离的能量汇聚过去。

    强悍的生命力磁场，甚至能摆脱地心引力，形成相对的斥力，托着对方的身躯在空中漂浮。

    也即是，生命力达到五星卡师的某种程度后，自然而然就能飞行，都不需要利用卡牌的功能。

    ...

    “老师，我已准备好了。”

    唐剑看着万令，平静道。

    此时，他的生命力已达到199.9的一星卡师极限状态，随时可以突破。

    甚至若非此时他刻意封闭自身毛孔，只需敞开身心稍微吸收一下周围浓郁的灵媒能量，轻易就能突破到200生命力，迈入二星卡师的层次。

    “好，记住，待会儿突破之后，就开始运转《息神诀》的行功路线，尽最大努力去吸收周围的能量，我也会助你。”

    “第二次脱胎换骨，会首先从你的下半身开始，其次是你的上半身，到你的头部时，你就要克制了。”

    万令看着唐剑，尽管神色威严，但话语却透露出身为一名老师的细心。

    “好！”唐剑应下。

    脱胎换骨的流程，他自己也很清楚。

    第一次脱胎换骨，是吸收利用灵媒能量，小幅度强化全身的皮肤、肌肉、骨骼。

    这种强化，一般可使得自身的身体强韧程度，超出寻常人的十倍以上，一般的钝器杀伤威胁基本就大幅度削减了。

    第二次脱胎换骨，则是大幅度强化全身皮膜筋骨，甚至小幅度强化五脏六腑，有可能能量冲袭到大脑，但很危险。

    能量冲袭到脑部，若不能迅速消化，大脑被能量冲击破损，那就很容易玩完。

    不过若能强化大脑，也有很大裨益，例如扩大了脑域提升智力、精神力、思维反应速度等等。

    ...

    在唐剑应下之时。

    万令便是突然挥手。

    轰！——

    所有的灵媒能量如骤然随风汇聚而去的大雾，竟在整个静室内都卷起了震耳欲聋的呼啸声，将唐剑整个人都笼罩包裹在内。

    唐剑顺势就放松身心，全身毛孔大开，感觉一股狂风伴随浓雾扑在脸上身上，呼吸都近乎窒息了。

    像是有一百个大奶妹子抱着他疯狂挤压！

    爽！

    唐剑感受到能量涌入体内后，便开始滋润强化身体，而有部分能量，则悄悄向着大脑汇聚而去。

    “嗯？这么快就有能量涌向大脑？”

    万令目光轻闪，仔细盯着唐剑。

    在他的双眼之中，世界分成多种色彩，灵媒能量中夹杂的些许寻常人肉眼难见的灰尘、甚至细菌病毒，他都能看见。

    他一眼就能看穿唐剑的身体结构，目光直接看到唐剑体内血管的血液，看到血液中夹杂的些许杂质，看到涌入唐剑体内的能量走向。

    其中有一股并不算弱的能量，径直涌向唐剑的脑部。

    万令闭上眼睛，大脑就仿佛凭空化作了一个无形的眼睛，能看到唐剑大脑中活跃的精神力浓度，甚至能通过此时唐剑的精神力活跃程度捕捉唐剑的思维，知悉唐剑的部分想法。

    这是神级强者才自然诞生的近乎神通的手段“空间觉”！

    在佛教，这种感觉被称作第八感“阿赖耶识”。

    拥有这种感觉，看待世界事物，都不再拘泥于眼睛。

    仅凭大脑的感觉，就能跨越空间的局限，捕捉到自己想要知道的事物。

    不过万令并未全力去如此探析。

    每个人，都有每个人的秘密。

    万令虽然可以如神一般，轻易就洞悉看穿唐剑的所有念头，但他不想知道。

    他此时只是好奇看着那股进入唐剑体内的能量，在涌向唐剑的大脑后，突然就消失在了唐剑的精神力量深处，不禁神色怪异起来。

    “这就是我这学生，精神力量强大的原因么......大脑自动吸收能量，补充进精神力内？”

    “不过为什么能量吸收了进去，精神力量却没有增长？”

    “刚刚那股灵媒能量的浓度，若是按照能量守恒定律转化，应当是足以转化成一定程度的精神力量的才对......”

    万令继续暗暗观察，发现唐剑每吸收100个能级的能量，就有至少四成被吸收去向了大脑的位置，消失在了活跃的精神力量之中。

    那里就仿佛是一个无底洞，无论怎么吸收能量，竟都不曾出现任何精神力量或者身体强化的现象。

    “那里有着什么？这估计就是我这学生的秘密了......”

    万令沉吟，看着看似神色平静实则大脑思维波动激烈的唐剑，心中轻笑。

    “他现在很忐忑，看来是担心我发现他的秘密？”

    ...

    唐剑这会儿的确很忐忑。

    尽管他不知晓万令这会儿已将他的秘密基本看透，但也能隐隐察觉到万令应该是在观察他。

    此时，涌入到他体内的灵媒能量，有少部分自然而然就被红卡作弊器吸引过去，他尽管能稍微压制，但却不能彻底阻止隔绝。

    这部分能量的走向，唐剑很清楚，估计是难以躲过万令的察觉的。

    但他相信万令。

    无论是上一世的万令。

    还是这一世的万令。

    都是他值得尊敬的存在。

    尽管对于对方的很多了解，都是停留在道听途说的阶段。

    但前些时日经过与对方短暂的相处，唐剑就觉得，万令的确是一个值得信任和尊敬的人。

    这是一个有故事也有自己的骄傲的人，同辈称骄，甚至曾镇压一个时代。

    这样的天骄，唐剑觉得可能比他这个挂逼还要逆天。

    对方当时表现出的不在乎，那是真的不在乎他的秘密，并嘱咐他要牢守秘密。

    故而，红卡作弊器自动吸收灵媒能量的迹象，唐剑也便没有刻意去压制。

    “不必紧张，开始运转《息神诀》，准备脱胎换骨。”

    万令的声音，突然在唐剑的耳旁轻轻响起。

    “既然你的大脑似乎能承受一定程度的能量，那这次就尝试一下，看看能否引导那些涌向大脑的能量强化大脑，若有意外，我会出手。”

    唐剑闻言，心中一定。

    当即便照做。

    生命力在这一刻，也是直接从199.9的程度，突破到了200点，彻底迈入了二星卡师的层次。

    霎时间！

    唐剑便感觉到了身体各处细胞传来的强烈饥饿感，就像是一条条贪婪的小鱼，张开大口，疯狂吞咽吸收周围的灵媒能量。

    ...

    万令身形漂浮半空，伸出手掌，五指猛然一抓。

    嘭！——

    静修室内所有窗户玻璃震碎。

    大片乳白色的灵媒能量，从房间外迅速灌入到房间之内，形成恐怖的漩涡，向着万令的手掌汇聚。

    在万令的手掌掌心，几乎是有灵媒能量要凝结成卡能晶。

    但这些晶体是迅速周而复始的破碎，又化作更柔和的能量，缓缓汇聚向唐剑。

    于是所有的乳白色能量，就仿佛形成了两条环绕在二人身旁的长龙。

    万令手中的长龙浓郁，汇聚向唐剑时，变得稀疏而柔和，被唐剑缓缓吸收进入体内。

    ...

    唐剑眼看着红卡作弊器内的储备能量数值开始迅速增加，身体的饥饿感也在不断削弱，连忙运转《息神诀》的功法收敛心神，竭力去抢夺红卡作弊器吸收的能量，用以强化大脑。

    曾经红卡作弊器自主吸收能量，唐剑最多是遏制吸收的速度，却从未主动去争抢过这些能量。

    但现在，正是脱胎换骨的最佳时期，又有着万令这个超级大高手护法。

    唐剑也就放大了胆子开始与红卡作弊器争抢能量。

    他精神力量极其活跃，竭力捕捉红卡作弊器吸收走的能量，用以淬炼强化大脑。

    只觉每一分能量冲袭在大脑上，就感觉思维迟缓，大脑仿佛都要当机成白痴。

    但每次思维一片空白的瞬间，就有一道模糊的声音在脑海响起，将他惊醒，继续吸收能量淬炼强化大脑。

    ...

    “这个小子，如果每次脱胎换骨都能这么强化下去，反而比很多人更容易跨入更高境界，甚至卡神。”

    万令原本无比严肃谨慎的面容放松下来，看着不断引导能量强化提升大脑的唐剑，双眼闪烁奇异之色。

    每次在唐剑的思维迟缓陷入呆滞时，他都会口吐真言音节，震醒唐剑的意识。

    此时眼看着唐剑在第二次脱胎换骨时，竟就能迅速强化大脑，万令原本有些沉寂的心和热血，都在复苏。

    唐剑这简直就是一个卡神幼苗！

    大脑实在太强韧了。

    寻常人的大脑，在二次脱胎换骨的阶段，根本难以承受这么多次能量冲袭。

    但唐剑却可以.......