    既然是中忍考试，不管木叶安排的是真敌人还是假敌人，那敌人的实力最多也就中忍级别，否则这场考试压根也不会成立。

    因此只要不是好几十人一齐向着羽原冲过来，那他基本上不会有什么问题。

    而羽原进入考试场地之后，第一时间并没有遭遇敌人，他一路深入树林，最终找了个靠近溪流边的相对平坦开阔的地方，然后明目张胆的点起了一堆篝火。

    这人看起来不像是来参加考试的，而像是来野炊的……好吧，应该说羽原甚至懒得去找什么敌人，他准备守株待兔，静候该出现的人在这里出现。

    敢在忍者密度这么大的区域生火，只要那一百人不全是瞎子，那羽原肯定会被发现。

    事情也不出他所料，很快就有个敌人两人组察觉到了这里的异常。

    “怎么这么快就有人进来了？不是说至少一两个小时才可能有人来到我们这边吗？”

    “或许有从事过情报、暗号解读类专门职位的下忍参加了这次考试。”

    “那么问题来了，干过这种工作的忍者，会在自己脚边生堆火吗？”

    “……你把我问住了。”

    对于某个特定职位的忍者来说，第一要义是谨慎，因为不谨慎要么自己很快死了，要么会害自己人很快死了。

    于是这俩忍者立刻就怀疑羽原是不是有什么大病了。

    “怎么办？”

    “什么怎么办？该干活了。”

    这俩人确实是扮演敌人的木叶忍者，但不知道是不是走下战场之后难得放松了下来，总之他们陷入了思维误区，完全没有意识到羽原这种明目张胆的举动其实是在钓鱼。

    两个人拉上面罩、遮住面部，僵直冲向了不远处的羽原。

    “木叶忍者，受死吧！”

    由此可见，这俩人确实是在执行任务，正常情况下忍者动手的时候，哪有还要提前喊一声的……这一声其实是在提醒羽原该准备战斗了。

    然而羽原就像是被吓傻了一样，坐在一块石头上一动不动，直到那两个忍者快要冲到他身边的时候，那两个忍者发现自己也一动不能动了。

    “嗯……嗯？”

    一名忍者低头一看，发现一条条手指粗细的黑色条带正如同游蛇一样在自己身上攀爬。

    “影缚术？你是奈良……”

    “不是，其实是咒缚术。”

    自从从那家忍具店出来之后，羽原对于金属的控制力明显更上一层楼了，因为他的查克拉能以更流畅的方式附着到金属上了，所以在设好陷阱的前提下，他能在敌人冲过来的过程之中直接把他们困住。

    尽管跟奈良一族的影子束缚术没有半毛钱关系，羽原所使用的招式甚至算不上术，只不过是金属控制而已，然而从使用效果上来看，这确实有点像是影子束缚术。

    当然了，影子束缚术的发动更快。

    羽原将这两个的四只手结结实实的捆在了一起，然后从他们身上搜出了两个记录着密文的卷轴，又堵住了这俩人的嘴巴之后，他就把这俩人吊了起来，藏在了旁边大树的树干里。

    两份密文肯定是不够的，羽原的守株待兔活动肯定要继续进行下去。

    而他的钓鱼活动效率出乎意料地高，仅仅半天之后，他就解决了四波向他袭击的“敌人”，两波试图顺手解决掉他的考生小队。

    这时候，他手中的密文数量已经有十五个了，这还不包括他自己那一份。

    而考官那边也终于注意到了羽原那边的情况，毕竟考试场地里出现了一个人口黑洞，只见人进不见人出，他们必须搞清楚那边发生了些什么。

    考官们一边通知主考官，一边招来了一个人日向忍者，准备让后者侦查一下那边究竟发生了些什么。

    那个日向忍者开启白眼、对准方向、确定距离，然后就看到了一副让他倒抽一口凉气的场面——他看到了某棵大树上密密麻麻挂了一树的“人参果”。

    刚被吊起来的“人参果”，还在难看的扭来扭去，试图挣脱，而最早被吊起来的人早已摆出一副生无可恋的表情、任人宰割的态度了。

    “怎么办？碰见砸场子的了，这人实力绝不止中忍程度，再等下去的话我怕场地里的所有人都被他挂在树上。”

    “他合格了，把他弄出来吧。”

    很快地，有人作出了这样的决定。

    四代火影上台以来的第一次中忍考试，谁敢搞砸了？

    羽原敢，因为他不是负责人，也没有违反任何考试要求，因此合乎规矩的行为不用承担任何责任。

    “我去通知他吧。”

    听到考官们这么说，后面的一名一直无精打采默默看戏的忍者主动接下了这个任务。

    得到了肯定的答复之后，这个忍者迅速离开了这里，径直冲进了考试场地，很快地，他就找到了还在忠诚地执行着钓鱼计划的羽原。

    羽原的收获已经比预想的多了，他这时候的想法又变成了想凑个整数了。

    然后他就看到了一个带着木叶护额、身形相对纤细矮小、一头白发的忍者一步一步地向着自己走了过来……是旗木卡卡西。

    可惜羽原是灰发，否则现在这种形象的他倒是能与卡卡西组成特殊羁绊了，父与子之类的。

    卡卡西是上忍，因此肯定不是来参加考试的，所以羽原也没有做什么多余的事情。

    这位天才上忍一步一步地靠近，然后停下，仰头向上看……

    “还真是壮观呢……这场考试你已经合格了，跟我来吧。”卡卡西说道。

    羽原：“……”

    他还有点期待自己在考官面前掏出一个又一个的场面呢，现在居然通知自己合格了？

    不过既然天才忍者都这么说了，羽原也只能接受这种结果。

    “需要我把他们放下来吗？”羽原问道。

    “不用，马上会有人过来解救他们的……让他们长点教训是件好事。”

    卡卡西这人也挺离谱的，他的任务是将羽原带离这里，因此也就没打算管吊在头顶的愉快的小伙伴们。

    既然不用管这些人，羽原也就直接跟在了卡卡西的身后。

    可能是路上有些无聊，过了一会之后，羽原开口问道，“卡卡西前辈，你怎么看待忍族忍者，相比于普通忍者，他们的成长速度似乎更快、身为忍者的上限也似乎更高……”

    “你认识我？”卡卡西倒是没想到这个陌生忍者会突然问出这样的问题。

    “远远地见到过几次。”羽原说道。

    “忍族忍者起点更好，因此在忍者学校里初期表现要远好于一般出身的忍者，不过……至于后来的成就，更多的还是要靠一个忍者自身的努力，要知道四代目大人也是普通出身。”

    羽原瞥了卡卡西一眼，眼神里带着些许诧异，一来他没想到这人居然真的回答了自己的问题，二来……

    一言以蔽之，卡卡西话里的意思是，“小时了了，大未必佳”。

    至于羽原眼神里的意思则是……

    “想君小时，必当了了。”

