    第1101章雾都恶魔（23）

    喻楚恍惚了一阵，才反应过来，心里却没什么惊慌的感觉，只是因为浓郁的血腥味，感到有一丝反胃。

    尸体的脸被刀划得面目全非。

    那些刀痕还有点规律，像是孩子的涂鸦，凶手似乎是饶有兴致地拿着刀，以作画般的闲心，一点点割开皮肉。

    显然，在场的官员都看出来了，尸体脸上的痕迹，昭示着凶手有多变态。

    谁他妈以刀为笔脸为纸？

    几个官员都一脸便秘的表情，一方面是因为恐怖的死者，一方面是因为死者的身份——人家可是真正的贵族！

    却死在了雾都！

    早上随贵族少爷一同出门的仆人，此时正在被人审问，市政厅的人看到喻楚，也没了早上对她和蔼的态度。

    毕竟那是看在这位少爷的面子上，现在人死了，这姑娘也没什么用。

    “去问问她。”

    有官员示意一旁的随从。

    喻楚最后看了眼尸体。

    尸体旁，用鲜血画了一个心形。

    别人看不出来，但喻楚却很清楚地知道，这是那个变态给自己的。

    心形——难道这就是他说的惊喜？

    喻楚第一次有种想狂揍碎片的感觉。

    惊喜尼玛啊！

    她忍着对尸体的反胃，平静地回答着问题。实际上根本没什么好回答的，她自己对小变态都一无所知，就算想供出他，也得有那个线索才行啊。

    难道这就是他之前不告诉自己名字的原因？因为他不相信她。

    喻楚皱眉，心里有点不爽。

    哪怕知道他是杀人魔，但因为杀的人一定程度上也是恶人，她从没想过要伤害他，可他却先表明了不信任。或许一个变态真的很难相信别人吧……

    喻楚略微有点走神，但是关于整件事的线索，再一次清晰起来。

    之前的猜测都没错。

    他还是要杀当年那个游戏里的人。

    酒馆老板、原主、老杰克，还有作为罪魁祸首的贵族少年。

    喻楚不知道这个贵族是什么时候被杀的，但毫无疑问，凶手胆大嚣张到不可思议，杀了贵族，还明目张胆地以死者的身份，大摇大摆出现在城里。

    直到此时，所有人也以为，昨天那个贵族少年，就是今天这里的死者。

    这种狂妄嚣张，简直……无法形容。

    而且还有一点，喻楚可以确定。

    那就是——小变态出现在雾都里，用的是自己的容貌，而不是易容成贵族少年的模样。因为他答应了她见面，他一定不屑说谎伪装，所以，那就是他的真面目……天使般美好纯净的容颜。

    可是这也太胆大了。

    他就是算准了，雾都的人都不知道那个贵族长什么样子。所以哪怕他以自己的面容出现，也没有人怀疑。

    变态。

    喻楚感到十分的心累。

    她回忆起那个人的金发碧眼，又有些疑问。不是说纯血统的贵族才是金发碧眼？那么小变态，难道也是贵族？

    他到底叫什么名字，是什么身份，又到底为什么给当年的女孩报仇。

    恐怕只有下一次见到他，才会有关于这些问题的答案了……

    (本章完)

