    不过就算武植这么说，赵芙笒还是兴致勃勃：“你能踩着圆盘在家面上走，那也已经很厉害啦。咱们就这么说定了啊，等过段时间有空了你就交给我。”

    武植笑着点点头，随后在赵芙笒的引荐下和郓王赵楷打了个照面，只不过两人还没来得及开口说话，就有一个太监走过来：“武龙图官家有请。”

    一听是皇帝叫自己，武植当下跟着太监来到了画舫中心，此时大宋皇帝赵佶正端坐在高位上，在他的左侧，还有当朝太师蔡京。

    这蔡京一见武植，脸上就不由自主的浮现出一份让武植心里面直突突的笑容。

    之前在皇宫大殿上，武植就已经和蔡京打了个照面。

    当时蔡京给武植的感觉就是一个会武功的男人。

    虽然前后隔了不过几天，但武植自身的实力却有了一定的成长。可是，哪怕武植自己实力上去了，人就觉得这蔡京深不可测！

    “微臣武植拜见官家！”

    武植隔着一定距离对着赵佶深深行礼。

    赵佶哈哈一笑：“今天晚上来是一年一度的赛文会，大家以文会友，没有君臣。”

    “是。”

    “武植，你虽然是龙图学士。但并不是通过正经步骤上来的，所以肯定有很多人对你心生不服，今天可是个大好的日子，你就向大家证明一下你的学识吧。”

    虽然料到自己一来肯定会有人刁难自己，却没想到赵佶开了先河。

    武植正要应话，这时候就听到“咚咚咚”的沉重脚步声。

    只见那李清照怒气冲冲，目光犀利地走过来！

    她那他那纤细的手儿，指着武植：“武植，你为什么要这么做？”

    武植以及周边众人都愣愣看着李清照，不知道她哪来的火气。

    “你为什么要害赵公子？”

    武植知道虽然自己和李清照不和，但这小娘们儿也不至于这么大庭广众地拆自己台吧。

    眼珠子微微一转，武植笑着说：“李小姐，你这可是冤枉我了。我来到这东京城前后不过几天时间，虽然认识了不少人，但这些人当中却从来没有听说过一位姓赵的公子，又怎么说我害了他呢？”

    “我任你巧舌如簧，可是铁证如山！刚才我明明看到你一脚就掀起了水面的波浪，使得赵公子脚下打滑，跌进了水里！”

    李清照当着这么多人的面维护赵公子，武植心中了然，看样子这个小娘皮应该是喜欢那个极度喜欢装逼的小白脸。

    不过这跟武植没关系，李清照虽然长得不错，但就这狗脾气，白送武植都不要！

    可没等武植做解释，赵芙笒就从边上跳了出来，拉着李清照的手。

    “照姐姐，你误会武植啦！刚才我和三哥可是在边上看的仔细分明呢。”

    “武植武功高强，一脚踏在水面上，没想到引起了波浪，这才让赵公子从床上摔下来。”

    “你真要说的话，也要怪赵公子自己不小心啊。他如果是让边上人掺着上船，也就不会掉下去了。”

    众人见平日里向来刁蛮嚣张的赵芙笒，竟然破天荒地为武植做辩护，引来了很多人的猜疑。

    郓王赵楷连忙走过来，站在武植和赵芙笒的中间位置。

    他笑着说：“李小姐，方才是本王拉着小妹去围栏边看戏。从本王的角度来看，武植的确没有要谋害赵公子的意思。”

