    最佳女主角的颁奖嘉宾竟然是茱莉亚.罗伯茨和皮特，这对夫妇档来为最佳女主角颁奖，也可见这个奖项的分量。

    一对有趣没趣的对白之后，大屏幕上也开始播放入围的女主角在剧中表演的精彩片段。

    虽说最佳女主角这个奖多多少少会借助一部分人气，但能够入围基本上演技都是受到充分肯定的，而周荨的则是精彩片段被放在了第一个播放。

    就看到隔着一个铁栅栏，周荨一脸癫狂，赤着脚犹如精神病人一般的怒吼着，那纤细的胳膊努力的伸出栅栏，想要抓到那一侧的库萨克，所有人都以为她是疯了的时候，随着摄像机的推进，却现她眼中没有那种疯狂，反而是一种痴迷到死的迷恋……

    望着那永远背对着自己的一双儿女，刚才还是一脸疯狂表情的周荨此时确实挂着淡淡的温馨，一双眼眸中透露的温情能够把时间任何铁石心肠所融化，一旁的库萨克呆呆的站着，似乎又看到了当初自己最爱的那个妻子……

    冷酷的，柔情的，疯狂的，淡然的，到最后倒在库萨克怀中解脱，一个如此复杂的人物就被周荨诠释的如此的精彩，现场也禁不住响起了一片的掌声。

    “影片中因为角色定位还看不太出来，但是现在这么一剪辑忽然现这个东方女人的演技真实不赖啊。”

    “确实啊，尤其是眼神的表达，太到位了，来自东方的演员似乎都很擅长这种对感情细腻方面的处理，咱们这的女演员很少又能够做到这一点的。”

    “嗯。没错，怪不得能入围，看来是有实力的！”

    在坐的不少记者媒体或是大众都在心底暗自表着属于自己的看点，这些剪辑无疑就是这些女演员在影片中表现的精华所在，此时此刻都被放在一起。留给观众去点评。

    而此时远在华夏，对直播进行解说的几位嘉宾也在为周荨摇旗呐喊。

    “周荨小姐这已经是第二次入围最佳女主角了，在此之前，周荨曾经凭借《一代宗师》中的精彩表现，同样入围了最佳女主角，可惜那一次无缘得奖。不知道这一会的结果又是如何。”

    “我觉得这一会的几率会更大一些，毕竟两部影片的影响力不在一个档次上，不过不得不说，周荨和叶苏芒还真是黄金搭档，他们一起合作的影片总是那么的精彩。”

    “没错，那就让我们努力为周荨鼓劲、加油！希望她能够为我们华人拿下第一座奥斯卡影后的奖杯！”

    而在嘉宾们大声为周荨打劲的时候。导播间内对实时收视率的监测也是非常的振奋人心，高达3.5的收视率已经可以称得上是一次国民电视剧的最高收视了，关键是这个数据还在上扬当中，看的所有人都是心花怒放。

    “导播，短信平台又收到了近一千万条短信，短信平台的收入已经过五千万元了！！！”收视率的好消息还不算晚，很快短信平台那头的员工也来了好消息。

    “太棒了！！！”听到这个消息。导播直接兴奋的一拍手，现在光是短信平台的收入就已经回本了，而这一次直播一定会成为自己履历上的光辉一页。

    不过他也暗自紧张着一会的结果，毕竟如果真的满盘皆输的话，那么自己光辉的一面恐怕也要溅上一些污点。

    “哇，这些人的演技都是这么的优秀。”罗伯茨赞叹道。

    “不，在我的眼中，老婆你的演技才是最优秀的……”皮特忍不住拍着马屁，不过显然罗伯茨不太领情，摆了摆手。只是应付的说了句谢谢。

    伴随着现场的轻笑声，罗伯茨缓缓打开了获奖的名单，就在众人注视下她马上就能看到结果的时候，打开了已经过一半名单的她忽然又给合上了。

    太过分了！！！

    叶苏芒甚至都能听到身旁周荨那澎湃的心跳声和舒气声，就在刚刚打开名单时的霎那。这个小女人甚至紧张到不能呼吸。

    “得之我幸，失之我命……得之我幸，失之我命……”默默的念着以前叶苏芒交给她缓解紧张的方法，周荨眼瞅着罗伯茨又一次要打开名单，不过在开了大半的时候，这个女人竟然又一次合上了名单，还大喘气的拍了拍胸口。

    这一刻，现场的男士甚至觉得可耻的听到了回声………

    “真抱歉，我觉得我比底下在座的各位还要觉得紧张。”忽悠了大家两次，显然那茱莉亚.罗伯茨也不会再玩了，这一次她很痛快的直接打开了名单。

    “恭喜………”一个拉长音，让现场入围的几个女人都禁不住去看她的嘴型，而现场其余人也都万分期待着这一个结果，甚至电视机前千千万万收看这次盛典的人们同样也在期待着这个结果。

    这一刻上帝，圣母玛利亚，漫天诸佛，玉皇大帝，各路神仙纷纷接到了无数人的祈祷……

    “抱歉，这个应该读周？周荨！《盗梦空间》！！！”

    哗————————————————————！！！！！！

    现场沸腾了，周荨坐在椅子上却呆住了，直到她被一个强有力的臂膀搂住的时刻才缓过神来，自己得奖了！？

    “迅哥，恭喜你，奥斯卡影后！”叶苏芒激动的搂着周荨，大声祝福道，这一晚上或许只有这个时刻叶苏芒不在乎失态，因为只有他才明白，周荨对于这个奖杯是多么的渴望。

    得奖了？周荨依旧不敢置信，不过那累得自己有些生疼的怀抱却清楚的告诉她这一切都是现实，她真的得奖了！！！

    不自觉的，一股泪水就涌上了眼眶，然后几乎没有任何阻碍的蹦了出来。

    “苏芒，谢谢你……”

    而此时此刻在电视机前周荨的影迷甚至是广大华夏收看这场盛典的所有人都激动的叫了起来，周荨得奖了！！！周荨真的得奖了！！！

    “观众朋友们，观众朋友们，华夏电影史上值得纪念的一刻到来了，华夏籍演员周荨在第83届奥斯卡上获得了最佳女主角的殊荣，这些事华夏女演员第一次获得这样的荣誉，影后的桂冠实至名归，让我们再一次恭喜周荨，让我们再一次为她的演技喝彩！！！”

    华夏台奥斯卡直播间内，一名主持人用着激情澎湃的声音大声的宣布道，虽然依旧还是样式的老一套说辞，但是此时此刻却没人觉得好笑，反而被主持人那激动道颤抖的声音撩拨的热血沸腾！

    华夏也有奥斯卡影后了！！！

    “唉，真实个幸运的女人。”

    “为什么当初叶苏芒没有相中我啊，嫉妒死我了。”

    “什么时候我能和叶苏芒合作一次，我也好像要奥斯卡的奖杯啊，就算不是女主角，女配角也好呀！！！”

    羡慕的有，祝福的有，当然也少不了嫉妒的，这里面的人大多数都是周荨的同行，想当初周荨因为情伤一度有隐退的念头，谁曾向这个小个子美女竟然能走到今天这一部，圈内人更是明白，这一切的原有是什么，看着紧紧搂着周荨的那个男人，几乎华夏所有又追求的女演员都禁不住露出了炙热的目光。

    因为在她们看来，跳入好莱坞最佳的平台就靠他了，真才是真正的参天大树。

    周荨擦干了眼泪才走上奖台，现场所有的摄像机也都对准了这个华夏来的女人，而前排的那些记者们更是运指如飞，撰写着这个极具爆点的新闻稿。

    周荨从茱莉亚.罗伯茨手中接过奖杯，握住这有些冰冷的奖杯，但不知为何心确实暖暖，而这一暖，眼泪便又止不住的流了下来。

    “谢谢，我要谢谢很多的人，和我搭戏的库萨克，是他教会了我一个生活在美国的女人应该如何，让我的演技能够更加的自然，还有伊菲，虽然她的年纪很小，但却是我在这个国度的依靠，还有我的公司，不过我最最感激的人还是我的导演。

    苏芒，谢谢你，给了我一次次的机会，让我能够出演一个个优秀的角色，我现在早已经明白，我当初的选择没有错，我给你了你一个机会，你还给我一个璀璨的未来，你做到了，但是我现在却不满足，我希望的是，以后我还能和你继续这样合作下去，合作十年！五十年！！一百年！！！直到我再也演不动戏，可以么！？”

    周荨这番动情的告白简直如同在平静的海面上投入了一颗深水炸弹，现场哗然声一片，观众全部站起身来大声的故障，这一刻不知道多少本来对周荨没有什么印象的人忽然就记住了这么一个女人，而导播也适时的分出一半的摄像机三百六十度的照像此时此刻眼眶红，认真点头拍手的叶苏芒。

    眼前这一幕不知道羡慕了多少的人，一生的知己，一辈子的承诺，这种感情永远都是触动人们内心最深处，尤其是那些早先就陪伴着周荨的粉丝们感触最深，他们几乎是一路看着周荨和叶苏芒的合作，然后看着这个女人一路的成长，直到今天。

    也只有他们真的明白，周荨这番话说的是多么的情真意切。