    进入鸣门村后，原本罗砂和叶仓还以为会看到一个类似淡路村，但是更有活力的新兴城镇。

    可出乎意料的是，不管怎么看，这里都不像是砂隐村的附属村落，甚至连忍者村都不像，反而和许许多多因地方豪族起势而兴旺发达的暴发户有点像。

    除了村子的管理者是砂忍，再无更多砂隐村特色。

    甚至，在管理层中，还充斥着不少因为一技之长而提拔起来，占据高位的干部存在。

    按照以往的传统，只有成为忍者，才是走上“仕途”的敲门砖，偶尔有特殊才能而提拔的普通人，也是极其少见的特例。

    但是在鸣门村，普通人和忍者结合起来，组成维持鸣门村运转的重要部门，似乎以某种约定俗成的制度，固定下来了。

    在忍者的身份、战力和忍术不能提供任何优势的时候，普通人也可以在岗位上和忍者同台竞技。

    别小看这一点微不足道的改变与突破口，这可能是砂隐村从一个纯粹的忍者村，向真正的政府职能机关过度。

    忍者与普通人泾渭分明，是各国忍村的普遍现象，如果这一秩序基石开始瓦解，砂隐村、风之国甚至是整个忍界的未来都会充满未知。

    叶仓可能还体会不深，当了十多年的风影，心思敏锐的罗砂，很快就对我爱罗和大丸将要做的事情有了一些猜测。

    因为风之国的特殊国情，使得砂隐村和风之国大名的关系，比木叶村和火之国大名还要复杂。

    其它国家，大名和影或者首领不合，最多互不相见就是了，风影要是和风之国大名不能保持基本的合作，整个国家都会崩溃。

    大义和武力分得最清楚，也最难以割舍的两方，造就了特殊的关系。

    数十年来互相渗透，又维持着不触碰对方禁忌的传统，导致两方在某些时候会扯后腿，但大部分时候还是比较团结的。

    砂隐村中，不少有权有势的家族和顶尖忍者，都和本地贵族甚至是大名联姻，砂忍对大名和官府的运作也知之甚详。

    『这是要搞大事的准备啊！』

    一直以来，砂隐村都没有对风之国大名表示过真正的威胁，不是战斗力不足，打不过，而是打过之后，取代风之国大名，统治风之国，其结果对砂隐村来说，可能更糟。

    既没有掌握大义，也没有足够的人才充斥各管理部门，甚至连说服他国忍村认可风之国“变天”的可能性都不大。

    暗杀大名的忍者每隔几年总有，意图颠覆国家的组织也不是一个两个，大名和影基本都不会太和睦，可忍者村发动政变，赶本国大名下台之类的恶劣事情，一定会招来非议和全忍界的抵制甚至是围剿。

    大名占据秉国名义，忍者村获得实利，这是一国一村的传统。

    可要实力足够，不惧外力干涉，将大名当做泥胎塑像或者橡皮图章，由忍者代为执政，似乎也不是不行。

    归根结底，还是让大名来背负治国理政的功与过，忍者们默默得私利，说不定得到的好处更多。

    如今，这一传统似乎要被我爱罗和大丸打破的趋势了。

    『现在的年轻人还真是感想，相比之下，我们当年的那些自认为决定历史命运的决策，实在是没法相提并论！』

    如果大丸描绘的高原雪峰真的存在，那更是忍界绝无仅有的奇迹。

    通过这两天的反省之后，罗砂算是找到了大丸身上一个不知道算是优点还是缺点的品质。

    那就是他对大家认为是理所当然的事情，抱有很多疑问，总能从意外的方向考虑，找到将其颠覆的关键。

    就比如简简单单的忍者任务，波之国的造桥专家达兹纳，发布任务也只是邀请木叶忍者去保护自己，直到“鸣人大桥”竣工，包括击败鬼人再不斩和白在内，从开始出发到桥造好，两三个月能完成就不错了，但凡有点波折，小半年都不一定打得住。

    可达兹纳要是发布让木叶忍者帮助建造大桥，让忍者施展忍术协助，恐怕一个月都不要就能将大桥建成。

    为什么不这么做？

    忍者不直接掌握造桥技术是一方面，雇主直接“指导”或者“指挥”忍者完成任务，有可能会发生功劳划分不清，佣金不好结算的麻烦。

    除此之外，忍者小队完成这种任务，大多是为了历练，而不是任务本身，更不是单纯是为了委托佣金。

    退一万步说，忍者也不可能接受被“普通人”这种外行领导。

    所以，达兹纳要是敢发布一个聘请木叶忍者充当工人，协助造桥的D级任务，有没有下忍小队接取另说，木叶村的任务系统审核就通不过。

    忍者不是匠人，哪怕是真有需要较为专业的技能才能完成的任务，也会倾向于擅长“工匠忍术”和“营造特长”特长的忍者去完全，绝对不会将宝贵的下忍幼苗送出去学什么木匠活，造桥技术什么的。

    同样的，前两天见到的砂忍年轻人直接踩在水面上捕鱼、打理海上农牧场，码头装卸货等等，远比专业渔船、各种傀儡机械要灵活多了。

    这也是大丸认为忍者的存在，让忍界的科技树点歪了的缘由。

    上好的傀儡和机械，大多是用珍贵的木材和金属制造的，造价不便宜，操作还需要技巧。

    在傀儡工业的效率明显超过“忍者工匠”之前，忍者依然是制约忍界发展的障碍。

    更为可虑的是，许多方向，被压制得连出现的机会都没有，就比如早起的螺旋桨飞机，航空母舰，煤油灯等等，还没面世，就被更加高级的傀儡科技给取代了，中间漫长的科技爬坡过程，都被砂忍用忍术强行趟过去了。

    或许将来会有回过头来“补课”的机会，可现在，是绝对没人会研究这些既不实用，又非常不经济的落后东西的。

    以上诸多现状，都是普通人和忍者村在两条平行线上独立发展的结果，就像世俗世界，已经出现了便携式手枪，私人轿车，履带式和轨道式重炮列车等，忍者之间的战斗，依然停留在冷兵器格斗和忍术对轰的层次。

    说不上哪个更高明，只是更加适合各自的特色而已。

    而现在，在鸣门村中，两种原本泾渭分明的文明发展路线，出现了交汇的迹象。

    在鸣门村东北角靠近火之国的洋流边缘，有一条位置极佳的海底牧场，底播鱼虾、扇贝等等海产，让砂忍赚得盆满钵满，其关键就在传统养殖技术和深潜傀儡母舰超高效的散播、监控、投食、捕捞技术。

    就凭这一个海底牧场，每年满足整个砂隐村的消耗后，还能大批出口火之国。

    而这样规模的海洋农牧场，现在足足有六个之多。

    浩瀚海洋大有作为，而现在，整个南海域到东南角的水之国附近，都是砂忍的势力范围。

    在其它国家和忍者村意识到海洋的价值之前，砂忍已经将最大最富饶的海域占领了。

    为什么罗砂绝得大丸所图甚大？

    占有的资源，迟早会变成实力补充进砂隐村，进而让砂忍谋求更多利益，并扩张影响力，直到达成“再平衡”。

    这一过程中，最先受到砂隐村崛起影响的，无疑就是风之国大名。

    忧心忡忡的罗砂，向朝颜暗示了好几次，都没有得到回答，以其身份不能够完全得到信任为由，拒绝透露。

    连死了都还在记挂砂隐村的前风影四代目，也只好作罢。

    至于另一个战斗力更加强大，化名为烟烟罗的叶仓，在毫不留情地将几股流传的海盗烧成焦炭后，神龙见首不见尾，所过之处，敌人全都不成人形，仅有“几分熟”的区别后，“火雾妖”的客卿之名，总算是深入人心了。

    相比之下“牵魂”阎魔罗就温吞多了，但是其娴熟的权谋技巧，也将鸣门村以警备队为核心建立的护卫力量，调教得服服帖帖之后，有些躁动不安，随时会搞个大新闻的村内各方妖魔鬼怪、牛鬼蛇神都偃旗息鼓了。

    “什么时候回砂隐村本部？”

    多次被询问之后，小朝颜也不胜其扰地答道：

    “那里毕竟是核心，海老藏长老掌握的力量，还监视得很严弥，你们两个人的身份，现在还经不起仔细检查、推敲和试探，为了不引起不必要的麻烦，过些时等你们的所作所为和名头深入人心之后，再回去见识见识……”

    新兴的淡路村和鸣门村是大丸的地盘，安排两个来历不明的客卿，轻轻松松，砂隐村本部就不一样了，说不定就有曾经的故人将他们给认出来了。

    虽然对这样的解释有点不满意，但好歹给足了面子，没有让两个“死人”太过难堪。

    ……

    木叶村中，一年一度的联合中忍考试第三试终于要开始了，这一次我爱罗因为太过忙碌而婉拒了纲手的邀请，不久之前和木叶村闹得有点不愉快的雾隐村头目——水影五代目照美冥倒是意外地前来木叶村。

    雷影照例没来，土影三代目大野木以年老体弱为借口，不想和火影并排坐在一起。

    因为许多砂忍被调遣到“快援队”，常年有一一大批砂忍滞留木叶村，这里也差不多快变成砂忍的半个主场了。

    第三试召开的前夜，大丸久违地在办公室坐了很久，倒不是因为太过忙碌不好偷懒，而是每到大事，下属就需要加班，千头万绪的事情需要处理，有些程序上的文件，只好等待奈良鹿丸的黑土经办。

    就在大丸第二个瞌睡被惊醒后，终于看到了满脸疲惫的奈良鹿丸抱着文件夹交差了。

    “也不是什么重要的事情，没想到你会这么认真……”

    其实随便糊弄一下，也没人在乎，一些没有意义，却必不可少的文件，最后都是封存在仓库的角落，此后再无人翻看。

    “职责所在！”

    大丸轻笑着接过文件，随意翻看了几页：

    “黑土呢？”

    “已经走了，让我将月度考核证明转给你……”

    “知道了！你也可以早点离开的嘛，明天再交也不耽误事……”

    “我现在能做的也就这个了……”

    不想被看扁的少年，十分坚持。

    不如大丸虽然有些难受，可差距过大，也没什么可比性。

    这两天，连名不见经传的岩忍黑土，都表现出了非同一般的才能，让一贯自矜聪慧的奈良鹿丸，感到有些压力。

    将手中的文件收好，大丸站起来，拍了拍其肩膀。

    “长高了不少啊，不过……”

    看其架势，和漩涡鸣人以及宇智波佐助比身高估计是没希望了，也就和日向宁次差不多。

    『主角和配角的待遇差距实在是太远了吧！』

    忍界的一米七出头，也不算太矮，这个身高，也就在平均线上下徘徊，也不知道是日向宁次和奈良鹿丸两个人比较特殊，还是其他配角都是这个水准，前两天看犬冢牙长个的趋势也很一般，倒是油女志乃倒是很高的样子，就是有点瘦弱。

    “也不知道你怎么想，希望能找到的自己想做的吧……”

    不管大丸内心怎么看待，奈良鹿丸对这个砂忍前辈也没太多恶感。

    “你想说的，是忍道之类的东西吧？以前的我，就是太执着于‘术’，忽略了‘道’，直到在其他人身上看到了自己缺少的东西，比如大丸前辈，黑土，甚至……鸣人！”

    “感悟很深嘛！”

    大丸轻飘飘地回应道，

    “所谓的‘’忍道”，其实也不是多么神奇的东西，就比如漩涡鸣人，他的愿望是通过努力获得别人的认可，可是他的忍道是‘说到做到’，是不是很奇怪，一点也搭配不起来？‘术’本身不见得就低于‘道’，你听说过‘技近乎道’这句话吗？目标这种东西，树立得高远一点有好处，一时半会实在是找不到想做的，让自己的目标、忍道或者行事准则之类的，模糊一点也不是坏事……”

    奈良鹿丸想了想之后，觉得大丸说得有点道理，迟疑了片刻后，试探着问道：

    “你觉得‘努力将来不后悔’……这个怎么样？”

    “问你自己吧……”

    大丸轻笑着，转身推门走了出去，

    “首先得弄明白，你自己会在什么情况下后悔！”

