    <!--go-->    ——

    清晨的阳光洒进宿舍中，路鸣泽早早便已经起床，基本的锻炼结束后，他看着面前同样结束锻炼的师兄，不再犹豫。

    “师兄，有一件事情想和你谈一下……”

    路鸣泽坐在楚子航的对面，有些苦恼地说道。

    “你说。”

    楚师兄仿佛敏锐的察觉到路鸣泽有事想说, 于是便主动问道:“是有什么需要我做的吗？”

    这段时间里，两人看似都没怎么说过话，但这并不意味着关系会有疏远。

    说到底，路鸣泽和楚子航是同类，是这个世界上少有的非凡者。

    再加上路鸣泽给予过楚师兄魔药，哪怕是有些危险的事情, 只要提出来, 楚师兄估计也会眉头不皱一下的答应。

    “事情是这样的，我们非凡者想要晋升到下一序列, 是需要把当前序列的魔药消化完的，这样才能把隐患降到最低。

    我现在是序列六的无面人，如果可以的话，我想借用一下你的身份！”

    路鸣泽主动说道。

    两个扮演守则，一是可以假扮任何人，但只能是自己。

    二则是进行深层次伪装，真实伪装成另一个人并收获反馈。

    他之前的小尝试其实并不顺利，目前的魔药消化进度还是2%。

    正因如此，他动起扮演其他人的主意。

    这个人得是自己熟悉的，能模仿的，进行一次这样的扮演，并且得到反馈，绝对能让魔药消化一大截。

    无论未来怎样，无面人还是不够！

    要尽快，抓紧一切时间成为半神！

    路鸣泽心里有一种莫名的急迫，可能是因为龙王诺顿的死亡, 导致未来一切打乱，让他心里有些没底。

    谁知道这个世界的未来是怎样的？也许变化就会在两年内出现, 留给自己的时间，未必有五年以上！

    “无面人……”

    楚师兄已经从名字中分析出不少的东西。

    因为他也是非凡者，所以能理解魔药消化。

    又因为他们的关系很近，所以路鸣泽才会开口说这样的话。

    “你是想以我的身份去卡塞尔学院吗？”

    师兄敏锐的猜到路鸣泽的方法，就如他自己，在扮演战士的期间，也曾挑过不少的武馆。

    一切都是为消化！

    “嗯，所以想着你能配合我一下，我假扮一段时间，看看有没有效果。不行的话，还得再尝试其他的方法。”

    路鸣泽直言不讳道。

    “需要我做什么？”

    相比于路鸣泽的顾忌，楚子航很是平静地问道。

    这位师兄其实很敏锐，有时候也很冷静。

    以前不知道路鸣泽为什么有意和自己保持距离，自己有什么特殊的地方吗？

    是混血种？不对！

    因为言灵的问题？也不对！

    唯一能想到的答案，只是那久久也难忘怀的下雨天。

    楚子航并没有介意什么，因为那是他自己的事情，把别人拖下水, 并不符合他的性格。

    后来，路鸣泽主动给他一管名为“战士”的炼金魔药。

    师兄知道他是想以这样的方式帮自己。

    战士魔药确实有增强自己的实力, 但是不够！

    知道这一点，师兄也没有因此绝望，烦躁，因为他知道自己服下的只是序列九。

    于他来说，前路已经很是清晰。

    原本他也打定主意，决定拒绝卡塞尔学院留在国内。

    这也是因为他隐约察觉到路鸣泽的想法后，所做出的决定。

    路鸣泽看着果断答应的楚子航，心里莫名有些惊讶，他都没有怎么考虑就答应。

    唉，看来师兄的这一条线也得正面插手一下才是。

    奥丁而已，真成为半神，砍他又如何？

    “有些事情解释一下吧，你的那件事情我是略知道一点的，涉及到一位龙王，是北欧神话中的神王奥丁。

    没错，他是龙王！

    一位能掌握因果的强大存在，你应该能理解我的意思，他能把一个人的存在抹掉。

    我确实干过龙王，但是所对战的那位本身就不完整，无法与奥丁相比。

    有些事情我知道的也不多，只言片语而已。”

    路鸣泽沉声说道:“因为一些原因，我可能也被这位龙王盯上，从某种角度来说，咱们算是同病相怜……不对，是有共同敌人。

    所以，加入我们吧，一个由混血种、非凡者组成的小团体。”

    在以往的日子里，路鸣泽并不会正面邀请楚子航。

    哪怕是魔术师消化的那一阶段，也不会做出这样的决定。

    说到底还是有些忌惮奥丁。

    他又不是那个小魔鬼，所以只能尽量迂回的帮助一下师兄。

    能做到这种程度，真的已经很够意思。

    提供一个序列的魔药，其本身就是冒着一定程度风险的。

    结果，还是被盯上……既然如此，还有什么可顾虑的呢？

    交好芬里厄，关键时刻把诺顿的龙骨给夏弥也不是不行——如果奥丁强势到自己不得不这么做的话。

    路鸣泽现在也是有不少准备的。

    第一就是自己的消化，为此，他可以假扮一段时间的楚子航。

    第二就是手中的龙骨，真逼急，那就把夏弥扯下水。

    龙骨给你，只求对抗奥丁的事情上给予一点帮助，不过分吧？

    第三就是引入楚师兄，如果自己真的被抹掉，还是能稍微指望指望师兄的。

    “好！”

    楚子航微微皱起眉头，只是有点惊讶，惊讶奥丁盯上路鸣泽。

    没有拒绝，他直接答应。

    如果事情本身和路鸣泽没有关系，师兄不会无缘无故把他扯下水的。

    可一旦已经入局，楚子航又有什么理由拒绝这么一个强援呢？

    师兄问道:“那现在就开始，还是等入学的时候？”

    “3E考试之后！”

    路鸣泽轻声说道。

    “没有问题！”

    “师兄，再来说第二件事情，准备一下晋级格斗家吧！

    接下来你同样需要扮演格斗家，可以和孙启元交流一下。”

    楚师兄微微犹豫，并没有拒绝，因为他需要实力。

    “格斗家……我该如何快速扮演完成消化？”

    师兄问道。

    想要砍奥丁，无论是战士还是格斗家都不够。

    “我也不是很清楚，我只知道序列八格斗家有一个别名，叫做角斗士！”<!--over-->

