    第914章喜事降临

    这些年，忆南阁国外也有埋情报线，起码几个留学生都向往的国家，那是必备。

    而叶鹤轩在那边不是寂寂无名之辈，查起来并不难。

    资料很快传回来，除了他自证清白的那些事都是真实的，同时还挖出一些不得了的事。

    当然，无一例外都是这人名族大义，这人在国外大学教书，可是时时给学生灌输学了本事要回国效力，整一个潜移默化的培养民族归属感，不要等着什么落叶归根，而是要趁年轻，把有限的光和热都给祖国，那才对得起自己这一身本事。

    也因此，只要是他教导过的学生，回国率百分百，学业还未完成的那些人，也在积极跟祖国保持联系，为的就是一毕业就回国，为国家效力。

    安伊伊太喜欢这样的人了，立马打电话让姬飞联系叶鹤轩签合同。

    等签完合同，一切安排妥当，安伊伊就找叶鹤轩谈话，目的是想要让他把更多有志青年给牵线到A研究院。

    安伊伊一直想把A研究院打造成国内第一院，那叶鹤轩就是这个契机。

    没想到叶鹤轩也正愁安置一些还没在国内定下的学生，这下子倒是一拍即成。

    ******

    这天，安伊伊接到陶海蓝的电话，言语间尽是哀愁。

    安伊伊对陶海蓝的印象是：这姐就是一个大气美又飒的姐妹。

    能有这种情绪，那一定是了不得的事。

    一问，原来是她偷了家里的户口本，跟表哥满白亦领了证，就在今天。

    她是如愿以偿了，可这姐觉得对不起家人。

    爸妈和两个哥哥嫂嫂们都是为她好，觉得满白枫并非良配，多大岁数了不想结婚，最主要还是两家人都给两人办喜宴了，这人还在当天逃婚了。

    这不单让陶家人脸上无光，也坚持满白亦不喜欢自己妹妹，这种男人不要也罢。

    而且难得的是两个哥哥嫂嫂们，并没有对陶海蓝言语上有任何嘲讽，有的都只是关爱，还说孩子要是想生，他们帮忙养就是，将来要是遇到两情相悦的男人，对方若是嫌弃孩子不想要，他们也可以过继到自己名下养，妹妹想了回家来就能看到。

    安伊伊听了也心里不是滋味。

    试想自己当初若不是遇到招人爱的靳逸，而是跟表哥一样的渣男，爸妈和几个哥哥如果反对，自己还偷拿户口本跟渣男领证，那她真就不是人了。

    这多伤家人的心啊。

    但对方是自家渣表哥的领证妻子，心境就不一样了。

    所以说，世间就没什么“感同身受”，简直就是一句洗脑的废话。

    但安伊伊静静的听着，不能违心的安慰，当个聆听者也是一种默默的支持。

    不过，没过多久，何女士这边就接到大姨打来的邀请，说的就是大儿子终于结婚了，这次依然要办宴席，让何女士到时候一家子过来。

    安伊伊记着这个事，为了到时候能够请假，工作上已经开始调整。

    晚上跟靳逸散步时，安伊伊也把这个事情提前跟靳逸讲了。

    “到时候没事的话我就陪媳妇过去。”

    安伊伊却不太抱希望：“到时候再说。”

    “唉，媳妇，你的手咋那么凉呢？是不是穿得少了？”靳逸有些后悔没给媳妇带外套了，自己也只穿了件衬衣，又不能脱了。

    “是有点冷。”

    “要不咱去店里买件？”

    安伊伊摇头：“临时买的哪里能买到舒心的？算了，我也不太冷，都说春暖花开，这京市的春天咋还跟冬天一样？”

    “媳妇，这可比冬天好多了，冬天可是一到晚上降温就下雪呢！”

    “说的也是。”

    “要不这样，前边有羊肉汤锅，给你买一碗喝下去，兴许肚子就热了。”

    “好啊！”安伊伊完全忘记自己就是吃完饭出来散步的。

    不过，也幸亏她胃口大，貌似能装，而且一提羊肉汤锅，她就想到熬的老汤，打了油舀碗里，再是撒上小葱碎末，那味道真绝了。

    貌似这个时候吃羊肉的人还挺多，靳逸把安伊伊安置到座位上，“媳妇你哪儿也别去，我挤过去给你买汤去。”

    安伊伊还想着不知道老板会不会单独卖汤，估计不会吧。

    但跟着就看到靳逸端着一碗冒着热气的汤过来了。

    “来媳妇，趁热喝！一定很好喝，闻着就很香。”

    “怎么只一碗？你不来一碗？”

    “我晚上吃的多，现在吃不下，媳妇你甭管我，能喝多少喝多少。”

    “嗯”

    “小心烫到。”

    “知道了”安伊伊伸手端起碗，可这一凑近，安伊伊就一个反胃。

    “呕……”

    她吓得丢下碗就往外跑，可别在人家摊位上吐了，到时候影响老板生意。

    靳逸也被吓到了，连忙跟着媳妇跑出去。

    “怎么了？哪里不舒服？媳妇，你可别吓我啊。走，我抱你去医院，我看附近的医院在哪？”

    靳逸有些慌，连熟悉的地方都想不起了。

    “你别急。”安伊伊攥住靳逸的衣角，想了想还是道：“我可能是怀孕了。”

    她是医生，之前没顾得上，可刚刚让她想到自己月事已经延迟半个多月了，这是最近几年不曾发生过的事。还有，之前没当回事的身体一些地方发生变化，尤其将来要喂孩子的地方，那可是只有怀了才会引起的反应。

    即便没有检查，安伊伊也基本可以确定。

    这下子轮到靳逸愣住了。

    安伊伊瞧着靳逸的样子，有些好笑，要是有相机就好了，这简直就是一个二傻子。

    好一会后，靳逸才从不可思议中回过神来，脸上是狂喜之色。

    “媳，媳妇，你说的是真的？没骗我？”

    安伊伊不客气的赏了他一个白眼，“我是医生。”

    “哦哦哦……那媳妇，你现在好点了吗？要不要去医院我抱你去？”

    这小心翼翼的模样，跟对待易碎瓷器似的，安伊伊很是好笑。

    这别样的体验是从来没有过的。

    “去什么？我好好的，刚刚只是闻到肉汤反胃，以后注意就是。”

    靳逸又担心起来了。

    “可你不吃肉怎么行？你现在可是两个人。”

    安伊伊不太想跟这人讲话了。

    因为这个插曲，小夫妻两人比预想的早回了家，难得的靳长风和宋白露也回来了，老爷子撇嘴，“这么晚了还回来做什么？”

    嫌弃之意不要太明显。

    林叔赶紧打圆场：“可算回来了，老爷子平时可没少念你们。”

    老爷子冷哼一声，不置可否。

    然后就听到自家孙子的声音：“爷爷，爷爷，你要当曾爷爷了。”

    这曾爷爷意味着什么不言而喻。

    老爷子“哗”的陡然起身，可把林叔给吓坏了。

    但现在也顾不上唠叨，一心只想着靳逸那话。

    靳长风和宋白露同样震惊，心想自己和媳妇好久没回来了，一回来儿子就丢了这么大颗炸弹，不过……炸的好！

    “哪呢？伊伊，你跟爷爷说说，这小子是不是骗我？我真的要做曾爷爷了？”

    安伊伊后悔没把这人的嘴给缝起来，都说了等过几天去检查一下，确定了再慢慢告诉家里人，这人却嘴快的什么都说了。

    安伊伊无语的瞪靳逸：你等着！

    靳逸：媳妇，他们知道了才会更关心你，关注你的肚子，我可不愿谁撞到你肚子。

    安伊伊无言以对。

    但对上老爷子，安伊伊向来是乖巧的笑：“爷爷，我猜是的，不过还没有去医院做检查确定。”

    老爷子却是手一挥：“你说是那肯定是了。”

    安伊伊搭在脉搏上的手也的确告诉自己是“喜脉”。可到底这种事情，自己还是有些慌。

    “爷爷……”

    “行行行，明天让臭小子陪你去趟医院，爷爷在家等你们的消息。”

    安伊伊眨巴了下眼睛：这是连拒绝的机会都被给啊！

    这一晚，安伊伊都是在靳逸念叨中睡着的，不是安伊伊不兴奋，她也很期待小生命的到来，就是该睡的时候眼睛皮就开始打架了。

    至于靳逸什么时候睡着的，安伊伊并不知道。

    只知道第二天看到靳逸眼底的青紫，就有些不顺眼，可这人的兴奋劲儿依然压不住。

    “走媳妇，我已经让三舅子在你们医院妇产科给你挂上号了。对了，把外套穿上，可别冷到。”

    安伊伊望天，三哥知道了，全家人还远吗？

    果然，跟着电话就一个接一个的打过来。

    安伊伊瞪靳逸：都是你。

    “嘿嘿，媳妇，知道也好，多些人关心你我最开心了。”

    从小到大，她受到的关心还不够多吗？

    当然，没人会嫌关心多的，就跟没人嫌钱多一个道理。

    安伊伊很是无语，这人不但动员起自己三哥，还去的是自家医院，这下好了，所有人都即将知道了。

    不过又一想，这样也好，便没那么抵触了。

    被靳逸带着去自己所工作的医院，跟自己去那家医院，感觉完全不同。

    妇产科那边的医生安伊伊不太熟，但碍不着人家认识她。

    “真是安主任？我还以为是同名同姓呢！没想到有一天我能给您看病，好紧张啊！”

    安伊伊有些好笑，你我同是医生，有什么好紧张的？

    看了眼这位医生胸前的牌子——妇产科副主任医师钱丹。

    那也不是实习生啊！人家一看也是经验老到的前辈，对自己崇拜？

    当然，在安伊伊这里，对方紧张，肯定就是当自己是偶像，担心哪里不妥，所以才会紧张。

    “没关系，慢慢来！”

    “唔！安主任，你好温柔啊！而且一点架子也没有。对了，你知道吗？医院不但实习生和医学院那边的学弟学妹们崇拜你，就连很多前辈都是你的粉丝。”

    安伊伊：“……”她怎么这么不信呢？

    “你可别不信，是真的，你是天才，咱学医的都知道，医学这块可不是单努力就能成为有能力的医生，还得有这方面的天赋，安主任你就是天赋异禀，百年难得的奇才，你看看你来医院后，解决了多少疑难杂症。

    你知道吗？你每一台手术都有录像，我家那口子是泌尿外的，他回到家就总看录像，基本上闲暇时间都用来观摩你的手术，你都不知道他有多粉红你。”

    安伊伊：“……”医生前辈，可以了啊！

    如她所愿，的确是怀孕了，单胎，目前有六周。

    从医院回来的路上，经过一家大型书店。

    “媳妇，咱们去看看书吧？”

    对于书，安伊伊延续了靳老的教育，甚是喜爱，自然是不会拒绝。

    靳逸牵着安伊伊进书店，可引来了不少人的注目礼。

    不过靳逸已经习惯了，坦然自若的带着自家媳妇进去。

    不过，免不了一路的低头交耳。

    “天，金童玉女最真实版本。”

    “男才女貌，绝配。”

    “男的长的好看还不娘气，反而英气得很，这样的男人我可没见过。”

    “这男的绝了，看这脸，看这身材，看这腰，天呐，人间绝色啊！”

    “女孩子也好看啊，跟小仙女似的，这活脱脱终南山下活死人墓小龙女是也。”

    “唉！你神雕看多了。”

    他们自认为的小声，但在安伊伊和靳逸这里，却都是悉数进耳朵里。

    安伊伊看靳逸：行啊！到哪里都是桃花朵朵开。

    靳逸甚是无辜的眨眼：媳妇，我冤枉啊！

    书店是个安静的地方，二人很快分开，安伊伊看医学类文献，靳逸则走向孕妇书籍。

    不一会儿，靳逸手里就是一大摞。

    什么《孕期九个月注意指南》……《孕妇营养注意事项》、《胎教》、《妻子有孕，丈夫该做的事》、《妻子有孕，丈夫不该做的事》……

    结账时，安伊伊怔然，收银员惋惜：这么个人间极品竟然名草有主了，她想死。

    回到家把好消息告诉爷爷后，果然，下午老爷子就让林叔喊来了一个室内设计团队。

    一问，原来是被老爷子叫来设计婴儿房的。

    安伊伊：“……”爷爷，是不是太早了？

    而宋白露也没闲着，中午回来手里多了个盒子，盒子里是把让人加急打造出来的小金锁。

    一家子，似乎只有靳长风无动于衷，一早上都窝在房间里。

    宋白露有些气，进房间就想骂丈夫。

    “媳妇，你来看看我想的这些孙子名，哪个好？”

    宋白露瞅了眼丈夫手上的一叠白纸，上门赫然是各种名字：失敬失敬！

    (本章完)

