    季俊德侧着视线看伊涟美：“找好基因检测的服务商了吗？”

    “找好了呀。”伊涟美柔声道, “瑞爱医疗不是很厉害的医疗集团吗？他们的基因检测水平稳定, 可以相信的。”

    “瑞爱医疗，指的是高氏的医疗板块么。”

    “对的呢, 老公。”伊涟美说。

    季俊德移开视线, 看到另外那边的宫卓等人, 道：“宫家医疗体系完善, 怎么不选。”

    伊涟美早有准备, 应对自如道：“高家新研发的新型基因检测手段刚刚进入市场，获批上市呢！新手段的准确率高达99.8%, 不会出错呀。”

    顿了顿，伊涟美补充道：“宫家只是传统医疗集团罢了, 对于基因手段, 可能不是那么擅长, 所以咱们就选瑞爱咯……”

    季俊德不置可否, “知道了。”

    男人声音低沉, 只说知道了没说什么时候去, 这种模棱两可的态度让伊涟美觉得心跳加速，控制不住的手心出汗。

    不行，一天不做完这件事情，一天就睡不好觉。

    必须推他一把, 让儿子最快得到正经的继承权！

    伊涟美柔软的身躯又贴近季俊德，像是整个人都要挂到男人身上似的，“那，那老公, 我要不去找高总把这事情预约，定下？”

    季俊德又看了眼远处两堆不同的年轻人团体。

    季落和简凌，与宫、萧、邢家的孩子们处在一起，每个人举手投足都是贵气范儿。

    另外一边的季柏池，和高、凌、温、尤几个小家族在一块，还有简丹爱那个姑娘……虽说孩子们穿着得体，但总差着一点高级的气场。

    一对比，就是贵气和上不了台面的差异。

    季俊德平淡道：“再等等，不急。”

    他不急，伊涟美可急！

    “老公，柏池也已经十八岁了！”

    她这么说，明面上看着像是提示季俊德季落十八岁的事情，实际心里是在想，催促季俊德赶紧把该给季柏池的东西给安排上！

    没想到季俊德听她说完后，不愉快地蹙起了眉。

    “你也知道？”

    “……什么？”伊涟美有点僵硬，不明所以。

    “落落刚过十八岁，这个晚宴，由季氏集团公开举办，全球的视线近期都聚集在这里。”季俊德面色平静道，“刚才，孩子出色的公开演讲与现在正在进行的所有活动，均一帧不少地被公布给外界。如果刚办完成人宴，转眼就传出什么不好的消息……你让我脸面往哪儿放？”

    伊涟美像是被摁住了喉咙：“这，这……那，那为什么不能在办晚宴之前就做DNA鉴定！”

    这样就早一步把季落踢出家门！

    “半年前就筹划的继承人成人宴，岂是能随意更改取消的。”

    季俊德没再多说什么，只当伊涟美不懂事。

    伊涟美不可置信道：“那要拖到什么时候？他明明不是你的亲生孩子，为什么要一而再再而三的容忍他！我们的孩子，柏池，柏池他过18岁生日的时候，根本没有享受过这种待遇！”

    多强大的光环啊！

    那些闻风而来的媒体争相对季落进行采访拍摄，这一晚，季落就成了全国知名的人物。

    可我的儿子，却什么都没有！

    “不要闹了。”季俊德叹了口气，“刚才，因为落落出色的发挥，让集团整体关注量又增加了10个百分点。下周一市场开盘，会带来超过10亿的股价上升。”

    伊涟美怔住。

    “你应知轻重，以大局为主要考量，涟美。”季俊德淡淡道，“这里到处都是镜头，闹来闹去，是要外人看笑话吗？并且，你这样和我贴着过分亲密，不合时宜。”

    “这，这不是能体现我们恩爱吗……刚才，落落不也是这样吗……他都挂你脖子上了，我只是挽挽手而已。”伊涟美讪讪道。

    季俊德语气更重了些，“你和小孩子比什么？多大人了，不知注意对外的大方得体形象？浅薄之见！”

    叹了口气，季俊德把伊涟美推开。

    伊涟美身上散发着精心挑选过的香水气息。

    精致的妆容把她衬托的柔软可怜，此刻眼眶有点红，被季俊德说教一顿后怔在原地，咬起了唇角。

    男人看她这样，没办法，只能软了些语气说：“DNA鉴定的事情，过一阵再说。”

    “……”伊涟美垂眸，轻轻道，“结果一出，你能立刻做决定吗。”

    季俊德一阵沉默。

    半响，背过身去，说：“届时再议。”

    伊涟美手指紧缩，捏着自己的裙角，力气大得像是要把那些闪亮的水晶扣碎。

    ……

    季落直接拿着酒杯找到萧和。

    他开门见山道：“刚才我和爸爸说实习的事情，就是咱们都会经历的世家试炼，唔，有点合作的想法，说给你们听听？”

    两人碰杯后一起将红酒饮下，萧和斯文地对季落抬抬手：“你说。”

    “你的游乐园策划初稿我看了，是以实景游乐产业为辅助，带动周边的旅游业，以及ip文化的三次元互动为主要目的，所以你的游乐园ip内容实际并非要点，对吗。”

    萧和颔首：“是。”

    “我以前接触过类似的项目，可以在短期内把你这个方案完善，大约需要14天。”

    季落拿了一杯新的红酒，摇着漂亮的杯子，慢慢道。

    萧和慢条斯理问：“你有什么要求？”

    “IP打造若经我提案通过，主理人需要冠以我的名字，而非你。”

    季落淡笑，直接提出一个貌似无理的需求。

    “可以。”萧和也不问原因，“只要你的创意足够出色，可操作性得分最高，能通过投标，提案通过，届时预期收益率合适，冠名只是小事。”

    “很好。”季落再次举杯，“未来合作愉快。”

    两人再次喝下一杯酒，萧和主动提起另一件事：“关于简凌和我一起进行投资项目的事情，你是否同意？”

    季落动作微微一顿，“怎么，他还没拒绝你？”

    “……”萧和意味深长地笑了下，“还没。”

    少年微微敛眸，不经意间视线扫过不远处正与邢影谈话的简凌。

    简凌似有所感，偏头正巧与视线对上。

    同时看到了自己家小朋友眼底某些不愉快的情绪，于是他对邢影示意了下，两人同时走到萧和季落这里。

    “怎么，叫我？”简凌问。

    季落稍稍抬了下下巴，“刚还问你要不要和他一起投资。”

    简凌看着季落，“刚才不是说好了？”

    先拿一个亿玩一阵，暂时不参加萧氏的邀请。

    季落的脸色这才缓和了些，但依旧抿着嘴，这小样明显是让简凌自己去直接拒绝萧和。

    但萧和笑了笑，直接开出天大价码：“我名下有管理两千亿的市场大盘，近期因为个人原因不能时刻紧盯，得知你最近没什么事，就想邀请你和我合作。这件事我和你提过一次了，一般类似的合作事项我不会提第二次。但毕竟当时没有说清楚条件，这回给你讲明白。”

    季落凉凉瞅着他，心道这男人看着笑盈盈的好对付，可说的每一个字都在重点上，直击人心，掐准人性，既体现了这是个来之不易的机会，又将利益最大化让给对方……

    萧和继续道：“你控盘，一二级市场同做，我只要2000亿里属于萧氏资产的增长部分，其中增长部分的30%与整体管理费的30%都是你的报酬。”

    季落眸色未变，但心脏不停的砰跳。

    ……这个萧和，是非得要把季凌弄过去是怎样？这么高的管理费，就算大盘不赚钱，只要交易也有至少2%，30%也是年度10亿，你真阔啊？！

    最终萧和轻描淡写道：“盘里属于我的钱大约有10%吧——毕竟这对我们来说是双方受益的事，既然季落一直没有反对，所以简凌，你觉得？”

    季落转头，精致的桃花眼将简凌望着，心里在飞速计算数字：

    2000亿的10%是萧和的钱，如果季凌能做到30%年化收益，一年从这个盘里给季凌的钱就是18亿加10亿……

    季凌会同意吗？

    他不动声色地掐住了自己的手指。

    简凌别开视线，平淡道：“近期的事情……”

    季落突然出声打断他：“你为什么要别人替你主理这个事项，据我所知，你自己做的也非常好。”

    “嗯。”萧和笑笑，“但有点私事，这几年的重心不能全部放到投资上了。如果有像简凌这样的优秀人才能合作的话，我何乐而不为。”

    ……哟这把人一顿夸的本事，坐享其成啊你！

    季落腹诽，嘴里揶揄：“私事？真是天大的私事啊。给我们透露透露？不过，如果不好透露的话，也没关系……”

    什么东西是值得让你们这种每天一心一意扑在事业上的人放弃巨大利益的原因，我信了。

    “没什么不好透露的，过一阵子大家都会知道。”萧和不在意地笑笑，“我要去娱乐圈玩玩，也要兼理家族其他产业，所以时间紧张。”

    ……这理由是季落万万没有想到的。

    当下，无论是季落，简凌，还是邢影，或是刚到这里的宫祺言，都震惊了。

    萧和笑着看向简凌，最后问：“你的回答是？”

    “最近……”

    简凌刚刚开口，就再次被季落打断。

    “可以。”季落出声道。

    简凌有些诧异，看向季落，“嗯？”

    季落没去看他，只说：“这期间业务由他来主理，不需要向你汇报。”

    简凌：“……”

    “每天汇报倒也不用。”萧和打量的视线落在季落的下巴上，“但会议的正常汇报流程不能少。”

    “当然。”季落点点头。

    萧和轻笑一声，看向简凌：“可以了？”

    简凌深深地看了一眼季落，随后与萧和握手达成暂时性协议：“可以。”

    之后，简凌又与邢影探讨了一会儿某几项游戏的开发立案，再回头的时候，已经找不见季落了。

    ……

    他在生日会场里绕了半天，才在一处僻静的休息室找到少年。

    季落正坐在奢华的软沙发里，自己拿着酒杯，目光显得有些迷离，不知道在想些什么。

    “落落。”

    男人迈着修长而比值的双腿向少年走去，一步步踩在地毯上，虽然没有发出什么声响，不过每一步都像重重的锤击，敲着季落的心底。

    潋滟的桃花眼微抬，季落神色莫名瞧了他一眼。

    “怎么来这里了？”简凌垂眸，站在少年身前，自上而下地看着他。

    “……”季落把手中的酒喝掉，没言语。

    简凌把他手里的杯子拿走放到一旁，再这回头坐到他身边，低声问：“怎么不理我。”

    “喝多了。”季落简单道，“休息一会儿。”

    “刚才确实有不少人找你敬酒。”

    “嗯。”

    一边应和着，季落一边放松了刚才还笔挺的后背，往沙发后面的靠背倒去。

    简凌顺势揽住少年的窄腰，不过季落稍微挣扎了一下，想把简凌推开，可惜男人手指用力扣住季落腰间的软肉，不费什么力气，就把一个晕乎乎的人勾进了自己的怀里。

    “……”季落浅浅地吸一口气，语气渐渐变软，“你干嘛来了。”

    “来找你。”

    他附耳道。

    季落被他嘴角溢出的滚烫气息撩到，耳尖倏地变红，还分外可爱地抖了抖，“你不要去和他们社交吗。”

    “差不多了。”简凌说，“毕竟本来就认识。今天他们不是重点。”

    季落：“……他们不是重点。”

    简凌：“嗯，你才是重点。”

    季落听到这几个字，微微抬头，仰着脖子问他：“我今天才是重点吗。”

    “……”简凌眼睛闪了闪，低声道，“一直都是。”

    小考拉这才满意了，脸颊不情不愿地蹭了蹭男人的胸口，安静趴他怀里休息。

    刚满十八岁的小朋友呼吸均匀而绵长，气息散落在男人黑色的衣襟，四处飘着，一阵阵掀起他卷翘的睫毛。

    简凌低着眼睛凝视他，片刻，拉住季落放在自己身上的手带到自己的腰间，要他主动回抱住自己。

    季落果然听话，这么一引导，他就自发地将简凌抱得紧了些，连带着双腿也不老实，抬起一条腿伸进简凌的两腿间，稍微用力夹住他。

    这副模样，明摆着是恨自己怎么只有两条腿两只胳膊，不能八面开工，当一只八爪鱼，把人上下左右都缠住。

    简凌胸膛起起伏伏，靠着季落的耳尖说：“别在这里浪。”

    “……嗯。”季落半阖着眼睛点点头，在那人的胸口蹭来蹭去。

    男人呼吸停滞一瞬，声音哑了一些，“随时会有人进来。”

    “是吗……”季落双眉小幅度聚拢，刚才的傲气消失得荡然无存，“再等一会儿。”

    “……乖啊。”

    怀里人太乖了，根本没有宴会刚开场时，他又说松手不让碰又嫌他烦的傲娇样。

    这一刻着实珍贵。

    简凌想就这么抱着他，抱下去，可终究不是好地点。

    ……为什么刚才进来的时候没锁门？

    “咳。”简凌小腹逐渐变热，碍于场合又不能泄欲，只能转移话题分神，“不久前不是说，不让我和萧家合作么？怎么刚才，你又同意了。”

    季落稍稍睁眼，想了一会儿。

    简凌长臂微动，捏了一下季落的手心，“落落？”

    季落视线停留在他的袖扣上：“你也没拒绝他，不是吗。”

    简凌说：“才答应你没多久，我还没来得及去和他说。”

    “……”季落低低‘唔’了声，“但他开出的价码很高。”

    “是。”

    季落闭上眼：“价码那么高，你难道不会同意吗。”

    简凌怔了下，“虽然很高，但我……”

    他没说完这句话，略一停顿思考了一秒，随后喉咙间滚出一声低磁的笑，“落落，你是觉得我肯定会答应他，所以才先我一步答应他么？”

    季落：“……才不是。”

    “嗯？”简凌抬手捏住季落的下巴，迫使少年抬头，想看清楚他眼底的思绪——

    这个宝贝，是不是怕我反悔和他的约定，才先一步同意的。

    可惜季落闭着眼睛不给他看，还摇晃着脑袋，躲开简凌手指的桎梏，“不是！”

    简凌的声音染着愉悦，也没那么冷了：“我已经答应你了，不会反悔。”

    “……”季落一声轻哼，接着小声解释，“但他的价码很高——总之，这笔生意不亏，就算只是短期合作，也没有什么不好的，所以我同意了。有什么问题啊？”

    “没问题，听你的。”简凌手指松开他的下巴以后，将食指覆盖在季落的唇瓣之上，小幅度的摩挲着。

    季落四处躲他手指的进攻，可怎么也躲不开，最终只能恼怒地咬住他，不让他乱动，也管不住一些晶莹的津液顺着那人的手指流了下去，滴进手心。

    男人眸色明明暗暗，把少年搂得越来越近，就像是要把他揉进身体似的。

    “困不困，回房间吗。”简凌的禁欲的声音在某些时刻总像恶魔的禁果，听着拒人千里，实际勾得人心脏怦怦跳。

    “好……但，但还要和爸爸打声招呼。”

    季落迷迷瞪瞪地撑着他的胸口直起腰，轻轻捂着嘴角打了个哈欠，不料被简凌抓住了手腕，把碍事的手捏到一旁。

    男人自上而下的睥睨着季落，视线凝聚在少年的殷红的嘴唇，意欲低头。

    季落没抬眼，看着简凌的下巴，也没出声。

    等了一会儿，简凌一手搂着季落的腰，另一手由握他手腕的姿势变为和他十指交叉……

    他眼也不眨地盯着季落的薄唇。

    气息逐渐滚烫，简凌把人往怀里带了带，同时俯身，低头，想要吻上去。

    不过季落安静地偏头躲开了。

    一吻落空，简凌就像是早已习惯似的也不懊恼，只静止一瞬，接着顺势埋头进入少年的颈窝，用力吸气，像是要将他身上独特的海洋味道吸干净，以弥补不能接吻的遗憾。

    季落像是酒醒了，低声说：“不是告诉你，不要那样吗。”

    “……”

    “松手。”

    季落淡淡道，随后从简凌怀里脱开站起身，背对着他站着，平复了一会儿情绪，努力减少晕眩感。

    简凌被拒绝也不多说什么，随着季落站起身，然后又帮他整理了一下刚刚蹭的有些凌乱的衬衫和领结。

    最后手指帮他拢了下耳边垂落的散发。

    男人指腹很热，摩擦到了少年敏感的地方。

    “……别乱碰。”季落小声说。

    内心没缘由地变得烦躁，季落吸了口气，把简凌推开，转身径自往外走去。

    休息室的门还没有打开，就听见外面传来吵闹的声音。

    “烦死了这种场合，我跟爸妈说我不要来了，他们还非得叫我来！”

    “我过生日都没有这种场面，只有我妈帮我庆祝……季落狗比养的，媒体都他妈在拍他，上新闻的都是他，傻逼！”

    “季落过生日叫我来祝贺？哈哈真是搞笑，我巴不得他赶紧从淮青滚蛋！”

    “凌哥哥一直跟在他后面，呜呜……”

    “别提，我家那个私生子，看着就恶心，一副拒人千里的德性给谁看啊！爸爸还让我跟他交好关系？开什么玩笑！”

    嚯，正烦呢，就有人撞枪口？

    季落心里冷笑了一声，然后面无表情地将休息室的门扯开。

    桃花眼瞧着门外的几个小学鸡，少年凉凉道：“哟，这是说谁呢啊，各位同学？”

    门外站着高彼安，季柏池，温雪娇，尤诗妍，还有简丹爱。

    以及其他一些淮青的同学。

    众人被撞破背后的窃窃私语，有人面上一红，有人却毫不在意。

    “哟，生日快乐啊大寿星。”高彼安是喝多了，“怎么昨晚你们上船没淹死在海里啊？生日过忌日啊！哈哈哈！”

    季落正不爽着，此刻便似笑非笑，也懒得维持表面和平：“幸亏你昨天没舔着脸上船，不然就被我丢海里淹死了啊？我喜庆你进棺材好不好啊？”

    “你找死吗季落谁给你脸这么跟我说话！”高彼安声量大了起来。

    季落呵呵一笑，没来得及说什么，就被人扯住手腕拉到身后。

    简凌眼眸黑若寒潭，冷气陡升。

    高彼安竟然被他渗住了！

    简凌的眼神像刀，架在高彼安的脖子上，仿佛只要高彼安想做什么，简凌就立刻隔开他的喉咙，放他的血，叫他抽搐的倒在地面，求生不得求死不能！

    冷峻的男人一句废话没有，直接叫安保。

    同时用身体隔开季落和高彼安。

    人群骚动，大家看着几个全副武装的安保人员火速赶来不仅有些发憷。

    保镖手里拿的可是电棍，真的武器！

    尤诗妍有点惊慌道：“你们拿电棍干什么，威胁我们？？？”

    温雪娇急道：“凌哥哥，这，就是说几句话而已啊，别这样，会给家里丢面子的！”

    “骚扰宴会主人，谁放进来的垃圾东西。”简凌声色冷淡，直接下命令，“撵出去。”

    高彼安被电棍惊醒，梗着脖子道：“——简凌？你回国了？你回国送死来了？让我老婆不开心你还敢出现在我面前？”

    说完就往简凌身上扑，想揍他！

    保镖速度跟上，三两下控制住高彼安。

    没想到他不断挣扎，甚至还口出狂言：“谁敢动我？□□|妈的，你敢动我试试！”

    安保有点为难，这高中生怎么拒不配合？！

    “赶出去。”简凌冷淡地说，“我只重复一次。”

    安保：“……这，这他不停地反抗啊，不好搞……总不能伤到他吧！”

    “谁敢动我？！”高彼安哈哈大笑，“我爸是高行山！而且，你敢在宴会大张旗鼓惹事丢人？！”

    其他同学也害怕这点。

    毕竟是季家的大事，怎么都要保持‘和气’吧！

    但简凌没有被他吓到，只淡漠道：“动手。再反抗，就打死拖出去。”

    保镖得令。

    高彼安被掐住脖子，双手扣到后背，一秒被制服，怒道：“你不想要命了吗放开我！我要告诉记者，你想丢人丢到——”

    简凌面无表情，声音如若万年寒冰，“落落有身份顾忌，我没有。你随便折腾，想怎么死，直说。”

    作者有话要说：都要带大宝贝回房间了你来搞事情啧啧啧

    忘记计算黑化值了，反正最近小考拉乖乖让啪，就先清零叭！

