    暴雷下的阎魔荒神斩，给人一种毁灭天地的恐怖压迫感，在场围观的武林人士看到这把魔刀不一不心惊肉跳，就连先前一直淡然女道士也变得十分错愕。

    她完全没想到，魔兵是真实存在，而且比想象中更为惊人，一时间有点纠结她现在的立场, 而对面的补天剑阁剑修，则冷冷锁定女道士，大有她一旦反悔就立马出手姿态。

    “不愧是三教之子，真有本钱，这样的东西都敢作为筹码。”

    破六韩拔陵大步流星走上前，握住阎魔荒神斩瞬间，沛然魔元源源不断上升过程中, 辟邪封灵掌所设之封印，骤然瓦解, 强悍的毁灭魔能汇聚整个武川城上下，这一刻，补天剑阁剑修也终于震惊。

    “这种感觉，是无上大宗师！”

    “怎么可能...破六韩拔陵刚刚踏入大宗师境界，依靠一把魔兵，就一跃三阶直接成就无上大宗师？”

    “这就是必须阳年阳月阳日阳时命格才可以驾驭的魔兵吗...”

    现场众多武林人士完全没想到，破六韩拔陵形成的威压可以如此恐怖，阎魔荒神斩紧握在手的破六韩拔陵，鲜红的战甲颜色也产生改变，化为阴寒的诡异紫炎造型。

    源源不断的魔气不断从武川旧址下方涌现，凝聚在破六韩拔陵全身上下，一时间周围气氛变得极为恐怖与压抑。

    手持卧龙扇的女道士终于忍不住看向夏无且：“到底发生什么事？”

    “强行修改自身命数，承接无上魔兵，现在看起来成功了呢，不过气势上也的确吓人，有无上大宗师层次。”

    夏无且一句话成功转移女道士注意力：“汝说破六韩，实质上的修为并未达到无上大宗师。”

    “是, 不过即使这样也不是一般人可以应对了...”

    伴随着紫炎扩散开来，破六韩拔陵冷然站在大地上，获得阎魔荒神斩的他，全身上下充满爆炸性的力量，他露出狰狞般笑容：“那么三教之子，你的交易筹码是什么？”

    “获得此魔兵，就得承接其天命之局，此局名为刀戟戡魔。”

    话语甫落，周围天际化为明亮光彩，周围地形开始一点点扭曲变化，破六韩拔陵的修为的确获得增长，但环境气氛开始逐渐有点不对劲，让他感受到一种束缚感。

    刀戟戡魔！？

    刹那间，一把方天画戟从天而降，携带雷霆之势袭来，破六韩拔陵手中阎魔荒神斩随手一斩，紫炎化为月牙能量冲击，正面与方天画戟对冲过程中, 手持寒冰凝聚巨戟的顾青铃，身披寒冰战甲走来, 同时夏无且也开启磐甲鳞衣。

    “你想要背叛五莲宗？”

    “当初水莲宗被算计, 整个宗门高层最终只剩我一人，六年前武川被你诓骗而来被困，才有现在的局面，何必故作这种姿态，另外我修为是宗师级，不算违背三大派的规矩。”

    补天剑阁的剑修并未出声反对，破六韩拔陵现在身上爆发出的无上大宗师实力，已让补天剑阁产生浓厚忌惮，从一开始的扶持相助，如今隐约有点围观打算。

    对面女道士也有类似默契，所以两人对顾青铃的出现沉默不语，就在这时，远处传来梵音传唱，让破六韩拔陵浮现出怒容。

    身披袈裟的十方，手持半截戒刀，燃烧着烽火，一步步走到另外一个方位，与夏无且，顾青铃产生三角合围破六韩拔陵的驾驶。

    “是火莲宗术士张邺岚，和水莲宗的顾青铃，这两人都是原本五莲宗之人，被夏无且请来组成什么刀戟戡魔局...”

    “这个刀戟戡魔局，好像有那么点感觉，因为武川旧址的气氛完全变了，难不成这一刀一戟，就是针对阎魔荒神斩而布置存在，属于冥冥之中天克？”

    “不过这件事实在是太诡异...”

    看着对面的十方和尚，破六韩拔陵化为一道狂霸魔影，手中阎魔荒神斩全力一击斩下：“张邺岚，你还有脸出现在这？”

    “阿弥陀佛，贫僧只是过来斩断过去...”

    半截戒刀挡住阎魔荒神斩过程中，整个刀身产生金色佛光汇聚起来，硬生生抗住这一刀过程中，顾青铃与夏无且同时攻来，巨戟一挑，正面锁定破六韩拔陵！

    “哈哈哈哈，很好。”

    瞬间爆裂火焰燃烧四溅，夏无且身居中央，怒沧琴化为滔天琴音中，四道火焰光柱充斥云霄，身披鹤血石版本的磐甲鳞衣战甲，神儒玄章产生的声波冲击中，掀起一阵阵琴音波动。

    电光火石间，刀戟一个交替，破六韩拔陵被迫放过十方转身回避时，四人的力量冲击过程中，天地时空出现扭曲与变化。

    地面传来阵阵地脉怒火，与周围空气都焦灼燃烧在一起，构建出一道特殊的战场结界，瞬间将四人与外界彻底隔离开来，原本不断上升的魔气力量，反而开始不断流失，仿佛开闸洪水一般，倾泻而出，让破六韩拔陵感受到一种莫名遏制感。

    “类似蒤罗曼陀祭，不过这次是破六韩拔陵被封锁在里面。”

    柳钰莹不可置信看着眼前一幕，她完全不明白夏无且凑出的一刀一戟，似乎真正意义上天命克制破六韩拔陵，单单第一轮出手，周围就出现封闭式时空战场结界。

    手持卧龙扇的女道士，她开始锁定对面的补天剑阁剑修：“阁下还是会按照约定，不会干预此事吧？”

    不仅仅是补天剑阁，在场还出现其他魔门之人影子，柳钰莹，尔朱一族的代表等，不过柳钰莹这时候抢先开口到：“我不会参与此事，仅仅是见证。”

    她没有提自己已离开陶山仙宫，仅仅说了我一字，代表她自己不会参与这件事。

    尔朱一族的代表望了一眼场内局势，同时也注意到背后宇文泰等人目光，随之冷笑数声：“我没意见。”

    而在战场的四人，昔日刀戟戡魔啸阳谷战场再度成型在两人面前。地脉里面的能量，竟形成构建时空战场里的啸阳谷场景。

    身处这片啸阳谷区域，破六韩拔陵心头出现一丝不对劲，这时候的顾青铃与十方，仿佛受到某种力量加持，变得越来越强。

    “破六韩宗主，一试此刀戟戡魔之局，便是我的交易条件。”

