    

    夕阳西斜，落日余晖洒在农家乐的牌匾上。

    老太太领着一串人站在门口相送。

    夫人们面上都是欢喜的笑容，其中笑容最甚得要数白夫人和曹夫人。

    一个是今儿打麻将手气好到爆棚，另一个是吃到合心意的好吃的心情飞扬。

    “老太太的手艺真是没话说，一直听孩子们说，今儿可算尝到了。”白夫人余光瞥了一眼郁闷的儿子，笑盈盈道。

    老太太挺了挺胸脯，矜持道：“都是些普通的家常小菜，能入了夫人们的眼，是夫人们抬举了。”

    丁夫人微讶，没忍住在老太太身上上下打量了一圈，原以为只是个会做点特别小菜的农村老婆子，没想到这一开口居然不同于寻常的泼辣老太太。

    老太太自谦，夫人们就夸得更起劲了，不管是真心的还是假意的，总之气氛是一片和谐。

    老太太笑眯眯的表示，夫人们要是喜欢，以后常来，农家乐的大门永远为每一位客人敞开。

    临走前，白夫人特意拉了拉老太太的手，表示她肯定会常来，说这话时，白夫人脸上都是笑意，目光若有所指地从白禹尘和楚凡面上划过，意思不言而喻。

    老太太也看了小孙女一眼，楚凡本来是躲在田氏身后的，嗯，她还生气呢，今天都不想搭理白禹尘的那种，谁知道白夫人临了这么神来一笔。

    楚凡被这两眼看得霞飞两颊，偷偷瞪了某个求亲跟办公一样的少年一眼，她都还没被哄好呢！

    自从把小姑娘惹生气后，小姑娘就一直没给他好脸色，这会少年一颗七上八下的心才算是落了地。

    坐在车辕上给娘亲和妹妹当车夫的少年心情是飞扬的。

    奶奶没回绝，应该也是满意他的吧？

    还有未来的岳父岳母大人，岳母大人面上是带着笑的，而这段时间对他冷脸的岳父大人也只是沉着脸。

    同为男子，他能感觉得到未来岳父大人态度的悄悄转变。

    嗯，一切都在往好的方向发展呢。

    上了马车，刚刚还笑盈盈的丁夫人立时冷了脸，不悦地看向丁紫菀。

    丁紫菀知道自己今儿玩儿得太开心惹娘亲不快了，老老实实低着头等着挨训。

    “你今儿跟白小姐他们一直在一起，白公子对那个小丫头有意思的事你早知道了吧？”

    丁紫菀低着头轻轻应了一声，其实早在上次参加白玙薇生辰宴的时候她就知道了。

    “那你为什么不来跟我说，你明知道……”

    丁紫菀抬起头来打断了丁太太的话：“娘，我跟白公子不合适的。”

    也不是说白禹尘不好，只是丁紫菀想到要跟白禹尘相守一生，就觉得浑身都不太对劲。

    现下瞧着，白夫人对这门亲事也是满意的，有了父母之命，这件事就是板上钉钉的，白家再好，白禹尘眼下也只是个秀才，他们家是不会把她送去给白禹尘做平妻或是做妾的。

    楚凡的身份在那里，无论哪一种，丁家都丢不起这个人。

    丁紫菀想的，丁夫人自然也想到了，这会心头气得不轻，看向丁紫菀时就冒着一股恨铁不成钢的邪火。

