
“你明明知道我们……”陆景芝很生气，她觉得浮光就是故意的，所以这茶盏重重的放在桌子上，茶水都溅到外面了。

“景芝。”陆念念抓住她的手腕，仅仅是抓住她的手腕仿佛是扼住了她的命门一般，陆景芝一个字都没说，不甘心的重新坐下。

陆念念看向浮光，说道：“我们姐妹二人的确有想科举的心思，但是一些原因无法去参加科举。”

她不确定陆元洲有没有和浮光说起他们家的事情，所以只能这样委婉的开口。

浮光细白的手指轻轻点着桌子，“大姐二姐都是知识渊博的人，若是参加科举，应该不会逊色其他人才对。”

陆景芝又想发火了，但是陆念念死死的瞪了她一眼，陆景芝只好按捺住心里的不满。

“没有办法的。”除非陛下有恩典，否则三代之内都无法参加科举，更加无法进京做官。

“我只是确认二位想不想，既然想，那就等消息吧。”浮光又说，呷了一口清茶，只觉这安远镇的茶叶委实差了些，还是得去京城买点。

陆念念没说什么，只是笑着话说：“三弟妹有这个心思，我们姐妹二人心领了。”

浮光扭头对陆元洲说：“温书，辛苦收了茶具，我想和大姐二姐探讨一下学识上的东西。”

陆元洲点点头，浮光起身带二位去了书房。

陆景芝不是笨蛋，他只是有点急躁，这段时间看见浮光的变化，之前和她也讨论过学识上的东西，的确有两把刷子，可和大姐比还是差了些。

陆念念毕竟是长孙女，老太太多少和她透露过一点，再加上自己看人一向很准，所以她觉得或许浮光能给她带来不小的惊喜呢。

进去的时候，陆念念和陆景芝都十分轻松，出来的时候就怀疑人生了，谁能告诉她，里面那个才高八斗的人真的是潘浮光？

这简直就跟有人和他们说太阳从西边出来一样不靠谱。

出来的时候陆景芝乖巧的和浮光道了歉，并且表达了自己最高的崇拜，简直把浮光当成了偶像，浮光并不在意陆景芝之前的话，她又不是没有和陆景芝交流过，知道她是什么样的人。

乔迁之喜结束之后浮光在安远镇呆了一个月，等这边几乎都安排妥当之后，浮光就和陆元洲说了去京城的事情。

对于京城，陆元洲只有模糊的印象。

他知道京城的繁华，也知道皇宫的魅力，但是那都只是模糊的印象，印象最深的还是他们一家被流放。

“必须去吗？”陆元洲用手小心翼翼的扯着浮光的衣袖，他对京城那个地方只有害怕。

浮光摸摸他的头，然后双手环住他的腰，让他靠在自己身上，然后声音很温柔的说：“你两个姐姐不参加科举可惜了，而且这是她们的愿望。最重要的是，你们陆家是被冤枉的。”

原来的剧情线是陆元洲虐杀了原主之后就逃往京城，之后凭借自己的能力一跃成为第一个朝廷男官员，  之后他手握大权，为陆家平反的是他，被人唾骂的也是他。

浮光那么喜欢她的小菜鸡，又怎么忍心让他再经历这些事情？

陆家的事情她来，她也不会受人唾骂。

陆元洲大胆的环住浮光的腰，他说：“那，好吧，我也去。”

他才不要和妻主分开呢。

陆元洲察觉到自己对浮光的依赖，可是他不想改变，一点都不想改变。

只要妻主不嫌弃他，他能粘着妻主一辈子。

“嗯，我让人准备东西，后天走，你看看要不要回去和你父母说一声？”浮光的声音那么的温柔，似乎比白天还温柔，也或许是夜柔和了她不多的锋利。

“不说。不告诉他们。”陆元洲的这个话还是让浮光有些惊讶的。

原剧情当中的陆元洲也没说。

当然，原剧情那是特殊情况，这会儿陆元洲不说，大抵是担心父母会担心，亦或者不愿意他去吧？

不过浮光都依着陆元洲，只要他喜欢就好，剩下的她来办。

翌日，浮光让丰珊准备东西，打算这次出门带着大金和丰珊。

浮光的原计划是早点到京城，春节要回安远镇的，但是让她失算了一个问题——007.

可以说浮光走了多远，就买了多远，每到一个地方都是在败家，也可以这么说——她浮光，不是在败家就是在败家的路上。

原本一行人就只带了一车东西，结果因为007不断的发任务，浮光从一车东西变成了六车的东西，这还是浮光不断克制的结果，不然按照007的放飞自我，恐怕一百车都不够它折腾。

好不容易到京城已经是一个月后了，按照原计划明明只需要半个月，都怪007.

浮光看见京城内心是有些悲哀的，因为这代表着是007的天堂，她的地狱。

有钱好啊，但是当花钱变成一种任务，那就是被金钱支配的恐惧。

007“深吸”了一口京城的空气，它似乎展开了不存在的双臂，然后说道：【美丽的京城啊，富饶的京城啊，多姿多彩的京城啊，我神豪系统007终于到了，这会是我007发光发热的地方，会是我宿主成神的地方，欧耶！】

浮光：“……”我谢谢你了，但是我真不用。

只要不冻结她身边所有的金钱，她完全可以凭借自己去赚钱的，当初怎么就为了一时之需开了个神豪系统呢？

自作孽，不可活。

【来吧，小仙女儿，请放肆的蹂躏我吧！我们来京城的第一个任务，请小仙女儿花三千两白银，时间为两个时辰内。】

【计时开始，我美丽的小仙女儿。】

两个时辰，你有毒吧你？

浮光：！！！

就很想撕了它。

浮光突然拉着陆元洲下马车，陆元洲这几天状态都不算好，因为他晕车。

这会儿到了京城他也是松了一口气。

“走，妻主我带你去买东西。”

浮光以为京城物价是相当离谱的，可当她到了珠宝阁的时候才知道，上品头面也只需要百两纹银，所以要想在两个时辰花掉三千两白银，光是在珠宝阁，恐怕也是需要一点时间。

不过时间应该是够的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69934648"  chaptername="第668章  细腰33">加入书签</a>
</div>
