    抵达花厅，云子姝远远看到了晋宁长公主独自坐在那里，旁边有两个侍女不断地给她打着扇子，面前的桌子上瓜果、茶水皆有，看起来很有一副闲情逸致的样子。

    然而花厅外却有乌压压的护卫不下三十人。

    晋宁长公主显然等得有些焦躁，语气不耐：“眼看着这都过了午膳时间，云子姝到底什么时候回来？”

    “回禀长公主，我们公主殿下今日是有事外出，具体什么时候回来，我们做奴才的也不敢多嘴去问……”任嬷嬷恭敬地回着话，视线忽然看见长廊上由远及近而来的身影，语气一转，“咦？殿下回来了。”

    随着最后一句话落音，晋宁长公主跟着转头，待看到云子姝的身影，才冷冷一哼：“架子不小，让本宫在这里等了这么久。”

    凉茶喝了几盏，冰镇的西瓜也吃了不少，然而外面太阳那么大，晋宁长公主都要热死了，云子姝还是迟迟不来，着实是在挑战她的耐性。

    云子姝边走边看着花厅外的阵仗，认出那些护卫中大半都是她府里的，只有几个人是晋宁长公主带来的护卫。

    看来在她回来之前，早已经起过一番挣扎。

    “云子姝，你还知道回来？”晋宁长公主站起身，看着走过来的云子姝，表情冷若冰霜，俨然一副兴师问罪的口吻，“知不知道本宫在这里等了你多久？”

    云子姝踏进花厅时，别有深意地看了一眼四周的护卫，任嬷嬷立即上前，低声禀道：“长公主非要见苏老夫人和苏姑娘。”

    云子姝了然点头，缓缓抬手：“退下吧。”

    任嬷嬷和嫡公主府护卫齐齐躬身离开。

    “姑姑来之前怎么不先递上帖子？”云子姝这才走进花厅，不疾不徐地一笑，“或者派人告知一声也成，我今日有事出去了，哪知道姑姑会来？”

    说着，从容在她对面坐下，冷月取了茶盏给她倒茶。

    “你这是在怪本宫没递帖子？”晋宁长公主像是吃了炸药似的，满脸怒火地看着她，“你现在架子这么大了，本宫要见你，还必须先递帖子？”

    冷月皱眉，不冷不淡地看了一眼这位吃了炸药似的长公主，放下茶盏，沉默地退到云子姝身后站着。

    “你们两个退下。”晋宁长公主看着云子姝身后一左一右两人，强硬地命令，“本宫跟子姝有些话想说。”

    冷月和冷霜都没听见似的，低眉垂眼不予反应。

    云子姝慢条斯理地喝了口茶：“姑姑有什么话直说无妨，天气这么热，不必那么大火气。”

    晋宁长公主听到这句话，真想把茶水泼她脸上。

    别那么大火气？

    敢情这么热的天，干巴巴坐在这里等这么久的人不是她？她当然没那么大的火气。

    晋宁长公主居高临下地看着云子姝：“你今天去哪儿了？”

    云子姝道：“姑姑对我的私事很感兴趣？”

    晋宁长公主脸色铁青：“本宫说一句，你顶一句，态度就不能谦恭一点？”

    云子姝语气淡漠了些：“姑姑若只是想发脾气，想发泄你满腔无处发泄的怒火，可以回自己府里去，我没兴趣在姑姑面前卑躬屈膝，卑微陪笑。”

    “你——”

    “冷霜，送客。”云子姝作势站起身。

    “坐下。”晋宁长公主冷冷说完，终于收敛了一点怒火，“天气太热，本宫坐在这里这么久，被热得心烦，说话语气难免冲了些。”

    云子姝重新落座：“这花厅应该不算太热。”

    靠近湖边的花厅本就凉爽，况且四面来风，哪来那么大暑气？

    晋宁长公主冷笑，坐在这里确实不算太热，反而可以说凉爽，可任是谁单独坐了这么久，且还是等人的情况下，都会觉得时间很漫长，外面的太阳很讨厌，灿烈的阳光太过刺眼……

    总之心浮气躁之下，感觉到热不也是正常？

    晋宁长公主给自己找了无数个理由，却独独忽略了她不请自来的事实。

    事实是并没有人让她在这里等。

    “姑姑找我什么事？”

    晋宁长公主缓了缓情绪：“你府里的下人真是一点规矩都没有，本宫想见一见苏家那位老夫人，他们都敢不听，你平日里是怎么管教下人的？”

    云子姝不解：“姑姑见苏夫人做什么？”

    “本宫想见他们母女二人，还需要原因？”

    云子姝无声地叹了口气，看了眼外面的太阳。

    好歹人在这里等半天了，不管是抱着兴师问罪的目的而来，还是其他什么原因，她都应该多一点耐心。

    哪怕只是看在这么大太阳的份上。

    晋宁长公主皱眉，冷冷看着眼前这个桀骜不驯的侄女，“子姝，你不是说看上了苏慕臣，想把他纳进府做夫侍？”

    云子姝点头：“确实说过这句话。”

    “因为苏慕臣不同意，所以你就把苏夫人和她的女儿一起掳了过来？”

    云子姝漫不经心地点头：“确实有这么回事。”

    “现在呢？”

    “现在？”云子姝不解，“现在什么？”

    “最近没听到你跟苏慕臣有什么传闻。”

    “哦。”云子姝神色淡淡，“那阵热劲过去了，现在对他不感兴趣。”

    晋宁长公主挑眉：“既然如此，不如把苏夫人和苏姑娘放回去。”

    “为什么？”

    还能为什么？

    晋宁长公主：“既然已经对苏慕臣没了兴趣，你还把他的母亲和妹妹留在府里干什么？”

    “姑姑若是不提醒，我大概都要忘了她们还在我的府里。”云子姝忍不住又喝了口茶，神色始终闲适，“不过既然来了，索性就留在我府里做事，两个无关紧要之人，姑姑不必把她们放在心上。”

    晋宁长公主当然不会把一对无关紧要的母女放在心里，她冷冷说道：“苏慕臣的妹妹进了你的公主府之后，他没办法跟太子交代，又另外送了一个美人给太子，此事你是知道的，对不对？”

    云子姝表情微顿。

    行吧，绕来绕去绕了那么多，到这里才算是正式进入正题。

    云子姝搁下茶盏，目光微抬：“姑姑要问什么，直接问吧。”

