    第八百四十九章

    “侯爷，接下来我们该怎么做？”

    大殿下静悄悄的，所有人都望着王冲，受到王冲的影响，每个人的神情都是凝重无比。如果是以前，众人都以为大食是一个无足轻重的小小国度，对于这一战或许会毫不在意，但是作为最前线的亲历者，众人深深知道，自己面对的是什么样的敌人。

    这个国度拥有着比大唐更加广博的国土，更庞大的兵力，更强悍的战马，以及最强悍的领土扩张野心，这是大唐在这片陆地上最强大的敌人。

    高仙芝已经带领整个安西都护府近乎九成以上的兵力，进入了怛罗斯之城，在他的身后，一马平川。如果高仙芝不能挡住大食帝国布置在东方的兵力，接下来，成千上万的大食兵马将会越过葱岭，长驱直入，占领整个西域。

    而紧随其后，碛西将首当其冲。

    一旦碛西沦陷，整个陇西，以及大唐的内陆，也将受到威胁。

    ——有史以来，大食兵马将近逼到整个中土的大门口，所有人都将感觉到这个遥远国度的强烈威胁。

    这些，王冲在之前沙盘推演的时候，众人已经清清楚楚的明白了这一点。

    王冲没有说话，而是闭上眼睛默默思考。

    这一战发生得太突然，也太快了，他需要静下心来好好思考。还有太多的准备没有完成，怛罗斯之战的突然爆发，彻底的打乱了他的计划。

    “李嗣业，传令下去，打开碛西军械库……”

    不知道过了多久，王冲终于睁开眼睛，眼眸中迸发出一阵炽亮的光芒。

    “轰隆！”

    片刻之后，随着一阵钢铁的轰鸣，尘封许久的碛西军械库轰然打开，阳光透射而下，终于照进了这座边陲最大的军械库内。那一具具工部锻造，加盖着朝廷御印的车弩，密密麻麻，在尘封十余年后，终于重见天日，闪烁着熠熠的光芒。

    “住手！你们不能这么干！”

    “没有手谕，谁也不能进去！你们快住手！”

    ……

    几名碛西军械库的守卫大叫道，然而却没有人在意他们的话。

    “将在外，君令有所不受”，“事可从经，亦可从权”，为将者就应该随机应变。如今大战在即，这些车弩正是最好的战争武器，能够将大唐的战斗力发挥到极致。十万具车弩，在过去的时间里，历代的碛西大都护，包括夫蒙灵察在内，全部恪守规矩，不敢擅自逾越。

    但是王冲不同，他绝不会拘泥不化，恪守陈规。

    “轰隆！”

    当王冲带着大军踏入碛西军械库内的时候，同一时间，一声轰鸣，命运之石冷漠的声音立即在王冲脑海中响起：

    “特殊事件，命运的抉择！”

    随着这阵声音，无穷的光影变化，轰隆隆，一座巨大的城池拔地而起，出现在王冲的感知中，大地隆起，以那座巨大的城池为界限，一边是成千上万的黑色战旗，一边是茫茫如海的黄色龙旗，两方乍一接触，立即冲杀在一起……

    王冲心中一顿，立即停下了脚步。

    “历史的车轮缓缓转动，无论趟过多少的支流，最后终究回到原本的脉络。一山不容二虎，一片陆地上不能同时存在两个庞大的帝国，这是一场注定无法避免的战争！两个帝国，只有一个才能傲啸于诸国之巅，而另一个将迅速的衰落，陷入‘雄狮暮年’！！”

    听到最后一句话，王冲浑身剧震，然而这一切还远没有结束。

    “……雄狮失去了进取的爪牙，就如同鹰禽失去了羽翼，这是雄狮的暮年，也是命运的抉择！”

    “身为命运的掌控者，宿主拥有一次，也是唯一的一次特殊待遇。支付8000命运能量点，宿主可以选择豁免退出，或者宿主也可以选择主动进入，并且获得2000命运能量点奖励。”

    “警告，一旦选择主动进入，宿主将面临巨大危险，任务失败，帝国陷落，宿主将一同抹杀！”

    ……

    王冲听着脑海中的声音，嘴角露出一丝哂然的笑容。8000命运能量点，所以三角缺口一役，如果没有兑换“宿命战甲”，自己其实是可以豁免的。可是即便有这种机会，自己也真的会退出吗？

    “确认！”

    王冲淡然一笑，没有丝毫的留恋，瞬间踏入了碛西军械库中。

    ……

    “哗啦啦！”

    黑色的鹰隼翻越重重山岭，飞向了四面八方。怛罗斯城的情况，不只是传到了碛西，同样传到了京师，并且在朝堂之中引发了一阵激烈的争辩。

    “陛下，我们应该立即出兵，支援高仙芝大人！”

    “三万精兵，深陷其中，非同小可。如果安西都护军战败，碎叶，疏勒等安西四镇也会随之失守，整个安西也将随之沦陷！我们应该急速出兵支援安西。”

    ……

    朝堂上，几名武将慷慨申诉，痛陈厉害。

    “荒唐！”

    几人声音刚落，一名和齐王交好的大臣立即站了出来，厉声呵斥：

    “高仙芝高大人用兵如神，从从军到现在，整个西域高大人几乎战无不胜，攻无不克。现在石国已经沦落，高大人挥师西进，又顺利的占领了怛罗斯城，以高大人的能力，不日就会击溃大食，这个时候还谈什么出兵？你们都是昏了头吗？”

    虽然齐王和宋王一向交恶，并且两大派系一贯在朝堂上争执，互不相让，但是这一次，却并非单纯的私仇。整个大唐，所有的大都护、大将军没有比安西大都护高仙芝的战绩更耀眼的了。

    他虽然资历不深，比不过其他的大将军，大都护，但是他展现出来的兵道能力，以及惊人的战绩，都是其他各府的大都护，大将军无法比拟的。甚至在军方和朝廷中，高仙芝还有一个外号，叫做常胜将军！

    自从坐上大都护的位置到现在，高仙芝还从无败绩，而且他的战法飘忽，非常擅长先发制人。正是因为他个人的超强能力，和安西都护军的恐怖战力，才能够以区区数万人马弹压西域诸国，使得万国俯首，西域固若金汤，一直安稳无事。

    这次，虽然高仙芝兵困怛罗斯之城，但是很多人都认为这是高仙芝的战略，到了最后，高仙芝依旧会击溃大食人，成功获胜。

    毕竟，以往这种情况同样出现过，而且不在少数。高仙芝都以弱胜强，以少胜过，证明了自己的能力。更何况大食不过是个“区区”小国。

    “但是这次的事情不同，这次的求援信是高仙芝的副将封常清发来的，微臣以为，这次战争宜加重视！”

    其中一名武将还在试图说服众人。

    “薛大人，安心吧。高大人不会有事的！”

    一名御史淡淡道。

    这场争论最终无疾而终，封常清的求援信并没有在朝堂中引发太大的波澜。高仙芝擅长闪击战，很多人都以为这一次要不了多久，安西就会再次传来捷报。但是十天之后，当西域传来求援信，高仙芝依然兵困怛罗斯的时候，所有人终于微微变了脸色。

    就算反应再迟钝的人都知道，这一次和以往绝不相同，高仙芝这位大唐在西域的“帝国之矛”，遇到了极其强大的对手。

    ……

    当京师还在争论如何对待安西求援的时候，此时此刻，整个碛西以及乌伤一片战争的迹象。

    所有的碛西都护军以万人为单位，日夜不停的操练。而五千乌伤铁骑也在厉兵秣马，积极准备。弓箭、车弩、刀枪、斧戟，源源不断的从碛西军械库中运出，分发到整个大军中。

    整个碛西都护军，以五人为单位，每单位配一具车弩，两百只弩箭，迅速的组建起了一支装备了两千具车弩的“车弩大军”。王冲当初在达延芒波杰夜袭之时，初露锋芒的“车弩小组”战术，正在迅速的显露锋芒，形成战斗力。

    虽然一万人大军只装备了2000具车弩，但是那种独特的车弩小组战术，分工明确，调校迅速，发射频繁，能够将这种大唐的战争重器的威力发挥到极致。论杀伤力，还在以往的五倍到十倍以上。

    这是王冲针对车弩创造的新型战法！

    “侯爷，封常清大人又来信求援了。我们怎么回复，还是拒绝吗？”

    大殿里，王冲一名名部将聚集在这里，许科仪拿着一封信笺，看着大殿上的王冲躬身询问道。

    “告诉封大人，给我两个月，两个月之后，我必然出兵怛罗斯，相助高大人。”

    王冲一脸正色道。

    怛罗斯告急，高仙芝受困，封常清的求援信一封又一封，雪花一般不停地送到碛西。短短十天的时间，王冲已经至少收到了二、三十封来信。封常清是高仙芝的副将，也是他的左膀右臂，两人号称“帝国双壁”，虽然王冲以前和这位，以后勤和行政能力著称的帝国名将素未谋面，但这段时间，封常清却给他留下极深的印象。

    封常清的每一封信，字里行间都流露出一股深深的焦急和焦虑。这一场战争，朝廷到现在为止都没有意识到它的危急和严重性，但王冲和封常清却深深知道，这远不是一场边境战争那么简单。

