    “星……星将。”

    “我们收到了十六条音频信息文件，还有更多相同的音频信息文件仍旧在不停地传递过来。”

    再笨也反应过来发生了什么，负责信息通讯的舰员，他甚至不需要去确认这些相同的音频信息文件代表了什么，却是震惊地看向了“星将”麦卡锡。

    “信息的来源，是空间广播形式传递的吗？”

    心中还抱有最后一丝希望，麦卡锡用有些颤抖的声音问道。

    低头在控制台上确认了一次，舰员看向麦卡锡回应道：“是的，是区域范围内的空间广播形式传递的。”

    “阴谋。”

    “无耻的阴谋！”

    咬牙切齿怒骂了一声，麦卡锡很清楚现在不是生气的时候。

    “传递我的命令给所有舰队、战舰，包括首都星圈。”

    “不管有没有收到这些相同的音频信息文件，请大家相信，这只是异形文明的阴谋。”

    “无耻的异形主宰，它只是想通过这种方式瓦解联盟。”

    “请大家相信，我们一定能取得这场战争的胜利，不要因为异形主宰的阴谋就乱了阵脚。”

    “如果我们现在四分五裂，等待我们只有毁灭。”

    “拥有强悍机动能力的异形文明，不管我们分散逃到哪里，它们最终都会追上我们，一个接一个地彻底铲除我们。”

    “我们只有团结在一起，才能击败异形文明。”

    “只要我们永远坚定地站在一起，联盟永远不会失败！”

    带着饱满的情绪，麦卡锡用激动的语气大声说道。

    在结束了自己的“表演”之后，“星将”这才看向了不远处的舰员。

    点头示意自己已经录制下来，舰员在看到麦卡锡挥手，这才将录制的信息迅速地传递了出去。

    “他只是想挑拨我们吗？”

    就像是被戳破的气球，刚才的饱满情绪完全泄气了，麦卡锡自言自语似的喃喃说道。

    “没有这个必要。”

    “因为异形文明哪怕不使用任何阴谋诡计，我们都输定了。”

    伯克利的声音在主控室响了起来。

    “那异形主宰为什么要这么做？”

    “领袖”弗伦接过了话岔沉声问道。

    “你们把问题看复杂了。”

    “其实异形主宰的目的很简单，而且它已经表达的很清楚了。”

    伯克利淡淡说道。

    “它真就是为了寻找联盟下属的异兽文明？寻找那些超级异兽？”

    麦卡锡马上反应了过来。

    “本来就是这样。”

    “对异形文明或者异形主宰来说，联盟拥有的一切，无论人口或者科技，无论资源或者控制的星域，全部加在一起也比不上那些异兽以及超级异兽。”

    伯克利肯定了麦卡锡的判断。

    “有什么回应？”

    没有再跟伯克利交流下去，麦卡锡走到一边的控制台前，朝着一个年轻的舰员问道。

    “几乎所有舰队做出了回应，他们还在继续待命。”

    “有三支舰队还没有回应，可能是因为能量干扰的原因，我估计很快就能收到他们的回应信息了。”

    舰员有些兴奋地回应了麦卡锡。

    “前沿阵地马上就要溃败了。”

    “如果异形文明不是看上去想要全歼我们的舰队，它们可能已经突破防线冲过来了。”

    这时，旁边一个舰员突然紧张地插了一句。

    “撤回去。”

    “通知所有舰队，包括联系得上的所有异兽文明，别忘记超级异兽。”

    “让它们全部去雷兹恒星系。”

    看着实时立体作战投影图像，看着已经被异形分隔开来快要淹没的代表战舰的绿色光点，麦卡锡在心中叹了一声随即下达了命令。

    “那些异兽文明和超级异兽会听吗？”

    “我们不是已经确定了，大多数异兽文明已经开始了它们的迁徙了吗？”

    “领袖”弗伦没能忍住心中的疑惑忍不住问道。

    “它们会来的。”

    “顺便告诉那些异兽文明和超级异兽，联盟还有上千颗暗能珠。”

    “如果它们肯参加最后一战，我们会在战前将这些暗能珠分给它们。”

    “哪怕它们得到暗能珠以后还是想要离开，那么它们只需要尽力配合我们智慧种族的撤退就可以了。”

    “我们不会要求它们必须参加跟异形文明之间的战争。”

    麦卡锡在向“领袖”解释之余，同时也完成了命令的下达。

    庞大的主舰，因为大量引擎的启动微微震颤起来。

    同一时间，主舰周围更多的战舰同样启动了引擎，开始了缓缓地加速。

    “暗能珠在雷兹恒星系？”

    这时，伯克利的声音在主控室响了起来。

    “不知道。”

    “这个问题，只有领袖知道。”

    麦卡锡摇了摇头。

    “那为什么要选择雷兹恒星系？”

    伯克利奇怪地问道。

    “因为雷兹恒星系是联盟最后的选择，如果我们在那里都无法战胜异形文明，那么联盟真的就没有再存在的必要了。”

    麦卡锡的语气很复杂。

    “雷兹恒星系有什么？”

    伯克利马上又追问道。

    犹豫了一下，麦卡锡并没有正面回应伯克利，而是随口说道：“很快，你就会知道了。”

    或许知道了自己再问也不会有任何答案，伯克利也沉默了下来。

    就这样，麦卡锡所在的舰队在加速飞行了一段距离之后，随即一个空间跃迁消失了。

    同一时间，前沿阵地的战争也结束了。

    战场是在星恒星系之间的星际介质区域展开的，偌大的虚空范围中，尽是飘散的战舰残片。

    在云海的精神感官中，一些战舰残骸还不时地爆炸着。

    不计其数的异形，还在偌大的战场上搜寻着可能存在的幸运者。

    以它们敏锐的感知，哪怕还有一些人在某些战舰残骸中幸存着，却都逃不过它们的精神感官，一个接一个的被找到、击杀。

    精神力扫荡着整个战场，“弗瑞格联盟”出动了多少支舰队、多少艘战舰，云海自己也无从判断。

    但这无关紧要，在这场战争开启前就已经预料到了结果的他，却根本不在乎这些。

    完完全全的胜利，这是异形文明与“弗瑞格文明”之间第一场真正的战争，三十亿非同寻常的异形，用它们彪悍的攻击拿下了胜利。

