    第181章 一步错，步步错   

    在这一刻，宁川是愉悦的。

    

    或许这就是爱情的魅力，能让人心情不由变得高兴，他也能感受到杨采薇的愉快心情，或许自己真的喜欢上这丫头了吧？

    

    宁川还是不确定。

    

    杨采薇将头埋在宁川怀里，撒娇似地说道：“你真笨，快抱我！”

    

    “是，这样吗？”

    宁川伸出手，将杨采薇抱住。

    

    杨采薇咳了几声，涨红了脸，“咳咳咳，你力气太大了，差点把我勒死！哪有这样抱女朋友的，你要稍微放松一些，我又不是你的敌人。”

    

    宁川神色认真地开口，“我怕你跑了。”

    

    杨采薇忍住没有大笑，看来这应该是宁川不知道从哪个犄角旮旯学来的土味情话，要是其他女生听到的话肯定会嗤之以鼻，可谁让自己喜欢这块老木头呢？

    

    说什么她都爱听。

    

    两人温存了片刻，然后携手走进这座小洋房，杨采薇俨然一副巡视将来的家的姿态，宁川看得出来杨采薇对于这些陈旧的布置不太满意，“你想怎么布置就怎么布置，你开心就行。”

    

    “真的吗？”

    杨采薇惊喜。

    

    毕竟没有哪个年轻女生喜欢老古董，她也更加倾向于喜欢现代风，如果能够按照自己的想法布置的话倒不失为一件美差。

    

    她对未来，充满了各种美好愿景。

    

    次日。

    

    宁川带着杨采薇去华家，华觉民连夜从杭城赶回东海，以最高的规格设宴招待二人。

    

    饭后，华觉民想跟宁川单独聊聊。

    

    他认为宁川好像有些武断了，以宁川的条件怎么说也能找到比杨采薇更好的女人，而且这么仓促就准备跟杨采薇结婚，会不会是杨采薇的阴谋？

    

    比如说，杨采薇在觊觎宁川的某种东西？

    

    宁川没有责怪华觉民，只有关心自己才会这么认为，他叹道：“我打算融入这个社会，体会人间滚滚红尘，如果我在感情上栽了跟头也是好事。”

    

    “而且，她很好。”

    

    如果硬是要挑一些毛病的话，就是这丫头对武道没有丝毫兴趣。

    无论宁川怎么要求，杨采薇都不肯练武，更不愿意修仙，可以说吃不了一点苦。

    

    华觉民听得出来宁川真心喜欢杨采薇，也没有多说什么，而是表示二人举办婚礼的时候华家一定会帮忙，为二人筹办一场轰轰烈烈的婚礼庆典。

    

    宁川倒是无所谓，只要杨采薇开心就好。

    

    华觉民其实也不懂爱情，在他那个年代也是父亲替他包办了婚姻，未曾真正谈过什么恋爱。

    他无比羡慕宁川能永葆青春，若是上天再给他一次机会，他也想为自己活一回。

    

    从华家离开后，宁川去了趟公墓。

    

    在那儿他看见了华觉民父亲的坟墓，这是他曾经的小兄弟，而今孤零零埋在泥土里。

    和小兄弟说了半天话，宁川才打起身离开。

    

    东海的事情已经告一段落。

    

    眼看到了冬季，天气骤寒，还飘起了鹅毛般的大雪。

    

    杨采薇死活拉着宁川去雪地里漫无目的行走，用她的话来说这场雪是极其罕见的，至少近几十年以来东海都没下过这么大的雪。

    

    太过反常。

    

    宁川抬头望向天空，鹅毛大雪飘在他脸颊上，还不等他出手杨采薇就替他擦去了。

    

    他分明能够感受到天地间确实有些不一样了，正在发生某种潜移默化的改变，这场雪来得太过突然与迅猛，俨然违背了自然规则。

    

    宁川抬起手，打算让这场雪止住。

    

    但手抬起到半空，他却没有继续施法，暗道：“或许我干预自然的进展是一个错误，由此甚至可能会带来不可预料的后果。”

    

    “咦？”

    

    杨采薇突然停下脚步，直勾勾盯着前方不远处，“那不是算命先生吗？”

    

    宁川视线投向前方不远处，风雪之中正站着一名身着陈旧衣衫的算命先生，一手撑着算命幡一手踹在兜里。

    

    经过杨采薇介绍，宁川才知道这就是给杨采薇算命的那人，其实宁川对此人也颇为好奇，毕竟他和二牛一样能够算出自己跟杨采薇的姻缘。

    

    是个有真本事的人。

    

    “老先生，咱们还真是有缘分，又再次见面了。”

    杨采薇笑着打招呼。

    

    老神棍脸色一下子就垮了下来，没好气地说道：“我们可没什么缘分，这次我是专程来找你男朋友的，我有些事情想跟他聊聊。”

    

    如果可以，他情愿不要那两百块，也不愿跟宁川扯上任何因果。

    

    一步错，步步错。

    

    杨采薇吐了吐舌，对身旁的宁川说道：“你小心点，这算命的老先生会吐血，可别把衣服弄脏了。”

    

    老神棍：“……”   

    宁川早就想会一会这位算命先生，没想到对方却是率先找上门，他让杨采薇在一旁等着，想要单独会一会老神棍。

    

    杨采薇照做。

    

    老神棍比宁川矮了一个头，站在一起的时候显得有些违和。

    

    “不长这么高会死啊？”

    老神棍心中暗骂。

    

    宁川淡淡说道：“小家伙，你找我可不是为了骂我这么简单吧？”

    

    老神棍脸色垮了下去，心中也是震惊不已，宁川居然能够看穿他的心思，这确实有些恐怖。

    更令他不喜的是，宁川这个年轻人居然称呼自己为小家伙。

    

    正要反驳，宁川又说道：“你算过我的命格，不会不知道我今年多少岁了吧？”

    

    老神棍眼珠子瞬间瞪大了！   

    之前他确实算过宁川的命格，也算到宁川年龄已经很大了，他当时还以为宁川命格隐晦不清导致自己算卦出现错误，没想到宁川居然真是老人家了。

    

    “你……”老神棍死死盯着宁川。

    

    “行，原来也是一位老怪，我可招惹不起你。”

    

    宁川笑而不语。

    

    老神棍没忍住继续打量着宁川，然后才说出此行来意，“你认识不认识小鱼儿？

    也就是宗子鱼，这丫头是我的孙女。”

    

    “希望以后你能离她远点。”

    

    宁川向老神棍投去一道淡漠的目光，让老神棍头皮发麻，全身都难以动弹。

    老神棍额头直冒冷汗，嗅到了丝丝危险气息。

    

    情急之下，老神棍立马大喊道：“打住，您老可能误会我的意思了。

    我知道您老对我家那丫头没有想法，只是我算出来了些天机。”

    

    “若是靠你太近，会带来不祥！”

    

    

