    这是新时代打招呼的方式？

    他们这才休息了一个月就与时代脱节了？

    蛤蟆战队成员们整个大脑都处于懵逼中。

    他们下意识的降低了引擎速度，原本应当加速的五台构装机甲在跃到一半莫名的进入滑翔状态。

    再然后，他们听到了一声“谢谢”。

    让蛤蟆战队永生难忘的一幕出现了。

    一道黑影悠闲的跨步出现在他们面前。

    没有看错，就是悠闲的出现！

    谁TM没事在500多米高的天空里单手抄着兜，另一只手把玩着挂件？

    而且对方还歪过头冲着自己等人露出一个温和的笑容。

    【啊，这该死的笑容！】

    【不对……他怎么过来的！】

    一股凉气猛地从蛤蟆队员的心底冒出。

    与此同时，他们看到一点涟漪忽的从那个青年的脚尖绽放，如同水珠滴落池塘。

    下一秒，那滴“水珠”化作席卷四面八方的狂风。

    轰！

    突破音障的激波云垂直大地绽放！

    那个脸上挂着淡淡笑容的家伙在天空中掠出一道超长的残影，顷刻消失眼前。

    瞬时速度，410米/秒！

    “……我草！”

    蛤蟆战队成员迷茫的看着远方的黑点，内心只剩下这两个发自本能的感叹。

    ……

    ……

    “很友好的回应呢。”

    陆泽单手握着澹台镜心玉，青蒙蒙的光泽忽明忽暗。

    他的目光望向要塞西南方。

    星源视界里，一道若有若无的青色能量线贯向那里。

    陆泽在拿到澹台镜心玉时起就发现这个挂坠上有着特殊的能量波动。

    很明显，这是人工镌刻的能量纹路制作的小型反应力场。

    在未来，类似的东西很常见。

    但在现在，这玩意陆泽却是第一次看到。

    虽然新奇，却并不陌生。

    陆泽微微调整了一下自己星源识海的吸附速率，便让自身的能量运转频率和这枚玉坠匹配上。

    经验无误。

    星源力永远都是激发力场的核心。

    这枚玉坠也并没有设置复杂的加密手段，当能量波动匹配后，澹台镜心玉便进入了正常激活状态。

    一股清凉自掌心弥漫，附着全身。

    澎湃青色光芒逸散到陆泽四周，他在高空掠过，犹如一道青色闪电。

    “竟然有守定破妄之效，是个不错的物件。”

    陆泽随手把玩着澹台镜心玉，半分钟后收回灌注的星源力，俯身向下。

    来时带起的诸般动静尽数消失。

    陆泽如一片轻盈的叶子自天空徐徐飘落。

    朱门、白墙、黑瓦。

    陆泽看着这座古香古色的院落，轻轻叩响木门。

    咚、咚咚。

    ……

    “真他妈有礼貌，就跟不是自己家似的。”

    邬人豪心中嘀咕，看着身后无动于衷的众人，无奈向院门走去。

    十秒钟前感受到了澹台镜心玉的感应消失，不过他完全不慌，这只能说明雨氏三杰真的要回来了。

    都要见面了还激活澹台镜心玉才是脑子有病。

    不过话说回来，怎么感觉雨归水这是找不到家用澹台镜心玉定位用的？

    这个念头在心中一闪而过，很快便被邬人豪抛之脑后。

    “回来了，就等你们……你谁啊？”

    邬人豪看着一名目光淡然的家伙站在自己面前。

    什么情况？

    这是酒店其他客人过来串门的？

    有病吧！

    “这里已经被人包场了。”

    邬人豪没好气的说道，要不是少主再三叮嘱不得放肆，他早一脚将这个该死的家伙踢飞了。

    说完就准备关上朱门。

    可这时那个陌生的青年却向前一步，伸手轻轻抵住木门。

    嗯？

    邬人豪手下的动作停住，目光不善的盯着陆泽。

    自己现在可没心思开玩笑。

    真要找死只能一脚送出去了。

    邬人豪自认为自己的眼神已经很凶恶犀利了，可偏偏对面的家伙却没有看着自己，而是目光淡然的扫视院落。

    这个动作很快，但陆泽那种悠闲的神态却让众人感觉到动作不紧不慢。

    这种不紧不慢的态度，直接就演化成一种深深的侮辱。

    何时他们高高在上的雾原陆遗族，竟然像被商品一样打量了！

    澹台藏仅仅皱起眉头，邬人豪就暗道不好，直接一把抓住陆泽的肩膀，想要直接丢出去。

    可当他的手掌落在眼前这个小子的肩膀上发力时，却发现……

    丝毫不动。

    嗯？

    邬人豪这一刻是茫然的。

    身后众人的脸色是极度难看的。

    邬人豪已经傻逼到这种地步了？

    跟个世俗小子还客客气气的，怎么还打算拜个把兄弟？

    澹台藏的眉头皱紧。

    澹台藏身后一名双手抄在袖子里的白发老仆抬起头，那双浑浊的眼睛看向陆泽。

    竟然连莫师都看过去了？

    众人心中一凛，终于发现事情不太对劲。

    平常和空气一般的莫大师，对少爷以外的任何人和事都不敢兴趣，现在怎么忽然看向邬人豪？

    不对，是看向邬人豪对面的那个小子。

    那个小子的眼神太平淡了。

    不单单是平静，而是一种对身边万事都不关心的漠然。

    陆泽的眼神落在澹台藏那张英俊的脸孔上，淡淡开口：

    “我过来问几件事。”

    陈述句，平淡的陈述语气。

    配合那张毫无感情波动的脸。

    这完全就是在陈述一个既成事实。

    “你他——唔。”

    邬人豪那个妈字没有骂出声，嘴巴就被一只手掌随意覆住。

    他瞪大眼睛，满脸不可置信。

    陆泽的右手随意按在邬人豪的脸上，也恰好覆盖住了那张嘴。

    这个动作，直接惊呆了浮云小苑内的所有人。

    陆泽歪了歪头，随手一拨。

    邬人豪还保持着站在原地的姿态，脚下却生生犁出两道深沟直接被平挪出一米远。

    然后陆泽看都没看邬人豪，神色随意的走到庭院当中。

    “白银家族的人在哪？”

    陆泽看着怒火升起身躯甚至开始抖动的澹台藏，皱了皱眉。

    左手张开，指尖挂着一枚青色玉坠。

    摇摇晃晃。

    然后陆泽看都没看邬人豪，神色随意的走到庭院当中。

    “白银家族的人在哪？”

    陆泽看着怒火升起身躯甚至开始抖动的澹台藏，皱了皱眉。

    左手张开，指尖挂着一枚青色玉坠。

    摇摇晃晃。

