    太初元年的盛夏格外凉爽，到了全年最炎热的七月，女人们还可以穿马面裙，小冰河气候似乎不愿轻易离开穿越者而去。

    七月初六日，太上皇搬进了永福宫，同日，太后金虞姬、杨青儿及太妃陈圆圆入住永福宫旁的麟趾宫。

    七月的沈阳气候宜人, 太上皇食欲大增，继续恣意妄为。

    禅位仪式刚结束，刘招孙便进行大刀阔斧的改革，为即将开始的大清洗做准备。

    新旧制度体系正在交替变化，新的极权铁血制度，将代替含情脉脉、崇尚宽仁的古典仁政。

    大齐帝国的掌舵人, 将由人人称颂的圣人君子，脱变为杀人如麻十恶不赦的暴君。

    这场由封建主义向极权主义的剧变当中，那些不能适应新制度、新形势的人，都会被无情清洗。

    所有可能威胁皇权的人，都会被第一时间清理。

    新的权力架构被设计出来，大齐权力高层发生重大变化，康应乾的首相地位被剥夺，首相换成了孙传庭。老康降职为吏部尚书，六部其他主官分为：卢象升、乔一琦、王化贞、葛业文、宋应星，分别负责兵部、刑部、礼部、兵部、工部。

    蓑衣卫主官由沈炼换成章东，蓑衣卫被赋予更大权力，直接对皇帝负责，除了对外哨探，也负责监视百官，紧急时候可以绕过刑部直接逮人，蓑衣卫扩充至两千人，江流儿、阿勒萨、李自成等人成为这支队伍的全新血液，下设东南西北四局，每局三百人，分别负责帝国四方，共一千二百人, 章东亲率八百人，负责国内情报内勤，；

    禁卫军负责卫戍皇宫及外出扈跸，兵力扩充至两千四百人，主官为裴大虎，四名副官（亦称四大金刚）各统领四百卫兵，四大金刚分别为：林宇、吴霄、赵远之、魏昭。

    原先的十四支近卫军被整编为十大兵团（各兵团满员编制五万人），各兵团现有兵力、统帅及军旗如下：

    第一兵团一万五千人，主官刘招孙，执黑龙旗。

    第二兵团八千人，主官邓长雄，执黑虎旗；

    第三兵团八千人，主官戚金，执黑狮旗；

    第四兵团八千人，主官秦建勋，执黑熊旗；

    第五兵团八千人，主官蒲刚, 执黑羚羊旗；

    第六兵团（海军）四千人，主官吴阿衡, 执黑骷髅旗；

    第七兵团（骑兵）三千人, 主官王增斌，执黑鹰旗；

    第八兵团八千人，主官赵率教，执黑狼旗；

    第九兵团（外番兵团）八千人，主官金应河，执黑豹旗。

    第十兵团八千人，主官郑一石，执黑蛟旗。

    全军七万八千人，加上炮兵兵团两千炮兵，共计八万兵力。

    秋季新一轮爆兵，齐军总兵力将突破十万。

    所有兵团满员，扩充至五十万人马，则要等到明年饮马长江，灭掉南明之后。

    考虑到之前军中训导官伤亡殆尽，幸存的只有总训导官森悌、原第二军训导官黄友伦、原第三军训导官楚金声、原第十四军训导官邢忠义四人，为了加强对军队控制，在武定皇帝授意下，新的训导官、战兵代表很快被派遣到各兵团、各营伍。

    大齐权力架构表面上没有什么变化，大权平稳从康应乾等顾命大臣手中过渡到太上皇手中。

    整个过程波澜不惊，顾命大臣原先都是太上皇心腹，在性情大变的武定皇帝面前，不敢露出一点恋栈之意。

    尽管康应乾等人如履薄冰，穿越者还是决定对老部下们进行一番大清洗。

    “大清洗”发生的直接原因，是章麻子率的遇袭。

    七月底，章东率领蓑衣卫在铁岭城内执行“征收”命令时，遭受铁岭民政官阻挠，民政官出动卫兵与蓑衣卫械斗，章东被打破了脑袋·······

    事后，太上皇令刑部连同禁卫军彻查此事，禀告上来说是章东纵凶杀人，激起民怒。

    作为刘招孙的左膀右臂兼过命兄弟，章麻子的莫名遇袭及之后调查的离奇走向都彻底激怒了刘招孙，并直接成为太上皇发动大清洗的开端。

    谷蝭

    正如萨拉热窝的枪声引爆第一次世界大战一般，我们知道，在萨拉热窝事件之前，整个欧洲上空早已乌云密布，萨拉热窝只是大战的导火索。

    同样的，章东受伤也只是太初元年大清洗的导火索。

    作为大齐历史上最优秀的帝王之一，刘招孙或许会因为他的心腹受伤、新经济政策受阻，杀几个人出气，但他不可能为了章东发动一场席卷辽东，屠戮两万自己人的内部清洗运动。

    关于这场“大清洗”运动发生的根本原因，我们现在只有站在当时的历史背景下，才能弄清四百多年前武定皇帝的思维逻辑。

    1628年，距离第八次十字军东征（公元1632——1641）只剩五年时间，大齐内外形势愈加恶劣。

    为了应对破坏东亚贸易的齐国，欧洲各国之间的战争（三十年战争）被提前结束。

    从伦敦到巴黎，从苏黎世到莫斯科，欧洲君主们纷纷将目光投向东方。

    殖民国家对极权主义大齐深恶痛绝，由于齐军在远东接二连三破坏正常的贸易秩序，伦敦股市一泻千里，欧洲绅士们恨不能将那个尼古拉斯招孙食肉寝皮。

    于是在东印度公司商人们撺掇鼓动下，欧洲列国第二次反齐同盟很快将重新形成。

    此外，一直坐山观虎斗的南明小朝廷，此时已经在和郑芝龙秘密筹划，准备发动新一轮北伐。

    倭国德川幕府也在扩军，还从荷兰人手中获得了新武器。

    总之，此时齐国的国际环境极其恶劣。

    齐国没多少盟友，北边蒙古科尔沁被鼠疫折磨的半死不活。

    西边是亡我之心不死的欧洲反齐同盟，东边是一心复仇的倭国和朝鲜。

    所有这些都坚定了穿越者战斗的决心。

    刘招孙判断，大齐很快将成为众矢之的，受到各方围攻，这个过程少则三年，多则十年。

    真正的决战即将开始。

    为了应付各路牛鬼蛇神，他必须用最快的速度完成对全国力量的整合，将所有人捆绑在这架狂飙突进的战车上。

    什么？你们不想登上战车，那就只有去死了。

    历史学家们发现，1627年前后，奏章朱批中经常可以看见的一些官方用语，反映了帝国的首要地位，“帝国事务”“帝国武人”“帝国利益”这些词汇变得极为神圣。

    总之，在武定皇帝眼中，帝国利益高于一切。

    当武定皇帝频繁使用这些词汇时，臣民们会认为他说的这件事至关重要，而阶级斗争、革命事业这些提法属于已被接受的虔诚这一类旧观念。

    太上皇是个孤独的人，不过这是他自己的选择，而并非出于本性——本质上他还是合群的。

    他的工作习惯在历史学家看来很奇怪，其实是1620年东都王宫（济南）的典型代表。

    刘招孙白天起床时间很早，晚上会工作到深夜，有时黎明时分才就寝。

    他最大的嗜好是耗时5到6小时的晚餐，以及和两位皇太后一位太妃一位修女（黛芙妮）的午夜幸福时光，每天如是。

    和路易十四一样，刘招孙喜欢在晚餐时和最亲密的幕僚商讨要事；

    和“太阳王”类似，无论在饭桌上还是在自己的国家里，刘招孙都是无可辩驳、不容置疑的主宰。

    在王宫的晚宴中，常有醉酒、打嗝、说与身体机能有关的粗俗笑话的情形发生。

    此时发生的章东遇袭成为了压垮太上皇的最后一根稻草。

    刘招孙意识到，大齐国内的反对派势力依然强大，而且他们已经先动手了。

    为此，只有发动他所能想到的最后手段——大清洗。

