    方科和申溥、几人在一块聊起今年秋试。

    方科今年可能要去做个考官。

    有人羡慕。照方婕妤得宠了，方科转一圈得升官发财。

    和石充仪那种不同，方婕妤在宫里时间久、经历考验的。方科也确实是真本事。

    申溥的情况有点不同。

    申贤妃再不得宠，有个儿子就是不一样。虽然过几年广宁公主也可以嫁的好。

    方科倒不指望外孙女如何，那是皇家的公主。像石家一样瞎蹭，丢人现眼。

    方科女儿进宫，他一直要求就不多，在董氏手下能活着是第一。

    所以方婕妤活的就不错。

    有内侍匆匆进宫，向圣人回禀：“薛纪聚集了一群儒士，要烧《慈善集》，堵了书坊不许卖。”

    当今问：“《慈善集》怎么了？”

    内侍说：“有一篇锦奴大骂何秀才，薛纪觉得有辱斯文，把锦奴大骂一通，这《慈善集》不可再卖，还要桓娘娘向天下赔罪。”

    当今下旨：“那就把薛纪和为首几人带来。”

    内侍去传旨。

    是带可不是请。

    让桓娘娘赔罪？麟德殿内不知道多少人要笑出声。

    永清长公主就是冷笑。这巴西薛家可是能耐了。

    徐阁老就不服：“锦奴父母双亡，十岁养着两个弟弟，大的十三岁考过府试，当得一个贤字。”

    当今点头。

    方科跟着说：“那何丕和他老娘就不是东西！老娘守寡，买个童养媳，虐待致死。这不说七八岁就到何家当牛做马的女子，就是家里一头老黄牛，那都有情。何丕就枉为读书人！若是他为官，还能看到弱者、看到百姓？”

    女子这边宋王妃附和：“何丕和他老娘看中的也是锦奴能干，还想白得一个童生、把小的当书童，算盘打得真好！那锦奴不愿意，他还去坏人名声！这种东西依我说就该打上一顿去充军！”

    王夫人说：“锦奴养着两个弟弟够辛苦了，还要养个儿子？骂何丕怎么了？就应该抽烂他的嘴，叫他不做人！”

    巩韵坐在一边不吭声，其实对上何丕原型的时候才生气。

    锦奴的原型也确实泼辣，这不是逼出来的？

    好的是锦奴还有大伯、伯母对她还行。

    让伯母多养三个她不愿，稍微伸把手可以。

    在原型里锦奴的娘是扔下几个孩子改嫁，不是死了。

    但那秀才依旧说她克亲，就算娶她还要她怎么着。

    这么不要脸的算什么读书人？锦奴就没骂错！

    她也是教育自己弟弟，她弟弟一边干活一边读书，不是照样能考过？

    就那何丕养的白白嫩嫩，就想别人伺候，他是人上人似得。

    长清县主说：“何丕是嫉妒锦奴的弟弟吧？比他小，读书比他好，教养好人人夸。薛家是不是也嫉妒？”

    临泉郡主说：“读书不等于好人。多得是男盗女昌。薛家就是其中代表，所以一呼百应。明明不要脸，还能理所当然。圣贤书可不是遮羞布。”

    狄宝瑟说：“薛家确实挺不要脸。”

    反正是薛家找死。

    就算他想冲着皇太子妃，也正好和薛家算账。

    没人敢替薛家说话。

    都被圣人杀怕了。

    反正刀还没落下去，不急着说。

    有老头嘀咕：“这锦奴太……”

    郑国公怼过去：“她养自己两个弟弟吃何家的饭了？何家想占别人家便宜无所不用其极，还用说？有锦奴什么事儿？”

    大家基本看过慈善集。

    没看过的现在赶紧补课。

    那老头坚持：“女子这般……”

    燕国公说：“女子这般还拿何丕没办法，所以读了书是去欺负老百姓、欺负弱女子的？”

    江阁老说：“女子该温顺，但更要讲道理。”

    魏直请旨：“现在读书人多不考品行了。而是被动的，一般人还告不动。以后应该主动，凡失德的就不该取士。”

    申王认为：“这种的更该严惩。不仅败坏风气，还毁了多少正经的儒士。”

    桓樾说：“就是劣币驱逐良币。”

    当今看她，什么劣币？

    谢籀一想就明白了：“前朝丶末年，先是朝廷发的钱又小又轻，民间出现更多小钱。那手里拿着好钱的，就觉得吃亏，乃至根本看不到良币。就像朝中，小贪小恶都不是事儿了，有水至清则无鱼等谬论。想做清官压根做不下去。”

    徐阁老喊：“清官确实难当。”

    桓樾感慨：“各种歪风邪气、歪理谬说，就像薛家，还有脸说的冠冕堂皇。”

    清官的事儿先不说。

    先说薛家。

    坏人太多了、好人就难做。

    不多时，薛纪一群人被带到。

    薛纪四十来岁，还是进士及第，所以特有影响力。

    他长子十八岁，也准备考状元了。

    有人听说薛家和西河郡王有关系，这就像人心所向。

    七八个跟着来的，都看薛纪行事。

    薛纪穿着襕衫，就像圣人。

    直挺挺的跪着就盯向桓樾。

    桓樾干脆下来，一巴掌抽薛纪。

    当今、当没看见

    谢籀、当没看见。

    薛纪看见了，还看见这光艳的女子又抽了他儿子！

    桓樾打的不是太用力，就是伤害不大、侮辱性极强。

    薛纪气的喊皇帝。

    桓樾又一个巴掌抽他：“替锦奴打你个不要脸！”

    当今终于开口：“下去！”

    桓樾上去，坐好。

    小宫娥贼机灵，端着水把娘娘的手洗干净。

    像薛纪这种的、我呸！

    小宫娥差点将洗手水泼到薛纪身上。

    又不是洗脚水、算了。娘娘的洗脚水能泼他都是给他脸。

    薛纪就要崩溃了！

    狄宝瑟就是胆大，过来呸：“莫非觉得薛碧芊还能做皇太子妃？一肚子男盗女昌！”

    有人不清楚，薛碧芊怎么了？

    狄宝瑟说：“那薛碧芊无凭无据就敢说桓娘娘逼死了老太妃，这就是薛家女子的教养，笑死个人！”

    当今呵斥：“下去！”

    狄宝瑟骄傲的走了。

    薛家是打郭家的主意，但不能说、不能将郭家拉下水。

    毕竟薛家的主意不少，那儿子不知道想什么。

    狄宝瑟和郭冰使眼色，韩盈盈配小薛还不错？

    郭冰无语。

    反正薛家胆大的干了这一票，就别想好。

