    张恒没想到黑色花瓣的口感竟然意外的还不错，吃起来有种奇异的香甜味，不过只有一小瓣，张恒来不及细品，就被一股巨大的昏睡感所包裹。

    下一刻他的精神也下意识的做出了抵抗，大脑在瞬间冷静了下来，调动所有注意力抗衡那股昏睡感。

    结果短暂的失神后张恒就又睁开了眼睛，重新看到了卧室的天花板。

    失败了吗？张恒皱眉，他并没有刻意保持清醒，之前那短暂的抵抗完全是遇袭的本能反应，不过紧接着张恒注意到周围的不同。

    他的身边没有韩璐和沈熙熙等人的身影，现在整个卧室只有他一个人。

    而且从窗外透进来的光线来看已经到了白天。

    张恒起身，来到床边，看了眼下面的小区花园，一个穿着安德玛的男人正在跑步，跑过一个遛狗的老人身边，两人还互相打了个招呼。

    一切看起来都很正常。

    张恒随后又走到化妆台前，那里一盒粉饼和睫毛膏呈打开状态，晾在桌上，不管什么年纪的女性，对于自己的化妆品都会很爱惜，出现这样的情况，说明韩璐离开的很匆忙。

    为什么，她为什么要这么着急走？是在逃避什么吗？

    张恒摸了摸自己的口袋，他身上的道具全都不见了，唯独右手上那只海星手表还在，于是张恒顺手抄起了角落里的落地灯，随后推开屋门。

    不知是否有人收拾过了，客厅里已经没有之前的狼藉，看起来干净整洁，唯独奇怪的是大门竟然是敞开状态。

    韩璐离开住处时竟然匆忙到连门都没有关，不管怎么看都有些反常。

    张恒已经差不多能确定自己现在是在韩璐的梦境中，唯一的问题是沈熙熙和她那只小队现在不知去向。

    张恒掏出手机，发现屏幕上没有信号显示，这样一来他想联系沈熙熙的愿望也泡汤了，张恒犹豫了下，没有在这里干等下去，相比起团队协作，他还是更偏向自由行动，而是写了张纸条，贴在大门上，如果沈熙熙或者另外的两人能看到，应该就会知道他来过这里。

    随后张恒坐电梯来到楼下，走出小区。

    他还是第一次进入其他人的梦境中，因为没人知道【死亡梦境】的作用机制，因此临行前沈熙熙没有说具体要做什么，不过眼下这种情况显然应该先找到韩璐。

    张恒打算先去后者工作的地方看一眼，看看韩璐在不在那里。

    就目前而言，这个世界就和现实几乎没有区别。

    包括一些细节，例如电梯按键上的划痕，花坛里被小孩踩断的鲜花……类似的细节恐怕就连一直住在这里的韩璐都不会记得。

    有一种很有趣的说法，每个普通人每天都会通过眼睛、鼻子、耳朵接收到海量的信息，但是遗憾的是人的记忆力是有限的，大脑会对接受的信息进行筛选，最终只留下“有用”的部分，然而这并不意味着那些没用的噪声就会彻底消失。

    它们只是沉淀到了你的潜意识里，就像你三岁的时候在乡下的田野中看到了一条蛇，这件事情随着你的成长，让位给了那些“更重要”的事情，你的意识里那条蛇消失了，然而在潜意识里，它却依旧安静躺在某个角落。

    一些人试图通过催眠和冥想来唤醒这部分已经不再存在的记忆，但是相比之下，还有更简单的方法——就是做梦。

    从某种意义上来讲，梦境就像是打开潜意识这座宝库的一把钥匙。

    张恒在花圃中摘下一朵花，放在鼻子下。

    不过却没怎么嗅到花香，这是因为韩璐从小就有鼻炎，她自己也很少能闻到花香。

    就算再怎么相似，这里终究不是真实的世界。

    考虑到韩璐此刻很可能正在面对某种危险，张恒没有再耽搁下去，走出了小区，伸手拦下了一辆出租车，来到了写字楼云集的CBD。

    韩璐在最贵的地段租了半层办公，接待一些慕名而来的创业者，她有一个专业的团队来处理法务方面的问题，分析项目可行性，必要的时候还会接手项目管理……

    张恒在楼下的接待处做了个简单登记，然而遗憾的是前台的接待员告诉他韩璐现在并不在公司。

    她的笑容很甜美，毕竟她也不知道自己今天接待的衣衫普通的秃胖子是不是明天就会变成亿万富翁，不过张恒注意到了妹子藏在桌下的那只手，手机屏幕上的连连看游戏。

    这说明她上班摸鱼的行为早就被韩璐看在了眼里。

    张恒花了半秒钟的时间在心中表示默哀，随后问女孩儿，“那你知道韩璐现在在哪里吗？”

    女孩儿摇了摇头，“抱歉，韩总的行程我也不清楚，你有跟她提前预约吗？”

    张恒拿出了手机晃了晃，“我有急事要找她，但是现在手机没信号，联系不到她。”

    可能看张恒和自己的年龄差不多，女孩儿放松了一些，吐了吐舌头，“我的手机也没信号，好奇怪，这种情况已经持续了两个小时，害我早饭也没吃上，我身上没带现金，想在便利店刷个饭团也没刷成。”

    两人正在说话的时候，张恒感觉光线忽然暗了下来，不远处的落地窗前，一男一女正端着咖啡好奇的抬头仰望着什么。

    张恒走过去，看到太阳正在躲进一片巨大的云层里。

    那个男白领道，“这样子……是要有雨了吗？”

    “啊，好讨厌，偏偏在我没带伞的时候。”他身边的女白领抱怨道。

    “放心，应该不会下那么久的吧，再说实在不行，下班我开车送你啊。”

    “收起你这套暖男的套路吧，我可不是刚从大学毕业的女学生。”女白领嗤之以鼻。

    “不用这么敏感吧，只是同事间的关心而已。”

    “我不管你到底安的的什么心，韩总最讨厌的就是办公室恋情，我很满意这份工作和现在的收入，还有两套房要供，所以麻烦你还是找别人去暧昧吧。”