    <!--go-->    飞仙的头一跑，我们都愣住了，特别是我，我纹身的次数很多，但还是头一回见到纹身的头会自己掉下来跑的。

    独眼龙正想追，可突然天花板开始震动了下来，好像要往下掉了。

    “走，天花板要塌了。”独眼龙连忙喊道，说完他就跳了下去，我紧跟随后，几秒后，我们的身后就传来了一声闷响，不过我和独眼龙已经跑到了隔壁的宫殿。

    等到响声消失后，我跟独眼龙才小心翼翼的原路返回。

    这时候我们看到了惊人的一幕，天花板确实坠落了下来，但有意想不到的收获，这个天花板砸下来后，将地板也都砸了下去，它们一起沉下去了，天花板和地板都不见了踪影。

    “我明白了，开关就是天花板，只有它塌下来，才会将地板压下去，我们就可以打开往下面的通道了。”独眼龙高兴极了。

    可他很奇怪，为什么天花板无缘无故会塌下来呢？我们也没有破坏天花板啊！

    下面的一层虽然被我们砸坏了，但还有上面一层，而且那个才是真正的天花板，可以承重之类的。

    “我知道怎么回事，那幅鬼纹是承住天花板的关键，可被我改回来后，飞仙的头颅跑了，鬼纹失去作用，所以天花板塌了。”我对独眼龙解释道，虽然很玄，但不得不信。

    那幅天外天仙很古怪，如果纹的是仙，它会自己跑，但纹的是妖的话，它就老老实实呆在那里托着天花板，不让天花板坠落。

    这应该也是设计好的，就跟风水师让龙驼着墓穴一样。

    我不禁有些惊讶，这也侧面说明了，这个天宫不止有刺猬白仙白老太参与，还有鬼纹师，这到底是谁的墓啊？

    我现在比独眼龙都好奇，好想见见墓主到底是何人。

    可这时候独眼龙却突然说出了一句话：“这样说来，如果没有鬼纹师，那就永远破不了这个天宫的局，你的到来，对我来说是一种荣幸？那我是不是该庆幸，老二老三他们死了？”

    独眼龙的话让我哭笑不得，但好像也没有太大的毛病，如果瘸子和断臂的女人没有死，那我就不会来，可没有我，他们好像永远都无法打破这个局，然后下去寻找剩下的十八座宫殿。

    “我们还是谢谢这只雪山飞狐吧！”我指了指独眼龙手中的小东西，如果不是它提醒，我们还不知道得找到何年何月。

    独眼龙想了一下，直接将它放了，反正它立了大功，也该放了它，而且留着它没有用了。

    雪山飞狐重获自由，急忙兴高采烈的飞奔离去，可这时候突然一声恐怖的惨叫，一颗人头飞了出来，然后咬住雪山飞狐的脖子，带着它一起滚了下去。

    是刚才那飞仙的头，本来是纹身中的头，也就是2D的效果，但出来后，直接变成3D了，你说邪门不邪门？

    我和独眼龙尖叫了起来，但也没有来得及救那只雪山飞狐，它也只是挣扎了一下，然后就被咬住喉咙滚了下去。

    下面黑漆漆的，一点都不像什么天宫，更像是一只黑暗中的巨兽张着血盆大口，好像在等着我们自投罗网，成为它的腹中食。

    “走，下去看看。”独眼龙说完后，纵身一跃，直接跳了下去，可能是心急救那种雪山飞狐，虽说非亲非故，但这只狐狸对我们有功，这功臣不得救吗？

    我也跟着跳了下去，其实并不高，大概一米左右，而且上面往下看虽然黑，但下来以后适应了黑暗，其实也能大概看见周围的环境。

    这里确实有宫殿，但好像是暗黑系的，柱子上雕刻着的不再是四神兽，而是黑白无常，还有各种恶鬼罗刹，环境立刻变得阴森恐怖，仿佛来到了真实的地狱。

    这宫殿里面也不再有金银珠宝等东西，全是人皮，骷髅头，枷锁铁链等，看着有些刺激，对于我来说，就好像进入了鬼屋一样，毕竟艺高人胆大。

    独眼龙蹲了下来，然后看着地面上的血，他沾了一点放到鼻子底下闻着：“是那只狐狸的，应该凶多吉少了，你那纹身到底怎么回事？不但会自己滚出头颅来，还要杀生吃血肉？”

    我说天外飞仙这个纹身其实不邪，并且是阳纹，很正的一个纹身，古代考生会纹这个，飞仙代表平步青云，根本不是什么邪门的纹身，甚至有些修道者也会图个意头纹在身上，希望有一日可以飞升成仙，虽然根本不会有这个作用。

    我猜墓主也是图这个意头，他想登仙，所以让鬼纹师布置了这个天外天仙，只是鬼纹师把这个纹身搞邪了而已。

    “不管怎么样，如果见到那玩意，一定要诛杀了，太邪了那东西。”独眼龙好像心有余悸，别说他，我也是第一次遇到这种事，自然有点膈应。

    我们寻着血迹追踪而去，只找到了一条狐狸尾巴，血迹在第二个宫殿就断了，估计这雪山狐狸已经凶多吉少，或者已经被那人头吃了。

    我们一边寻找，一边观察着这些宫殿，最后走完了发现刚刚好十八座，一座也不多，一座也不少，而且每一座宫殿好像都对应了一层地狱，刚刚好十八层。

    我极其奇怪，说不是要修天宫登仙吗？为什么三十六重天，要把其中十八个搞成地狱？这不是相悖了吗？

    独眼龙说我有所不知，有些传说是讲天上有三十六重天，但还有另外一种说法，所谓的三十六重天，其实是从地狱开始算起的，十八层地狱，然后往上才是一重天，天上其实只有十八重天。

    就算这个说得通吧，但墓主不是要飞升成仙吗？那应该会把自己的棺椁放在最高的那重天吧？又或者是第一重，为什么要将自己的棺椁放到地狱来呢？

    这不是傻鸟行为吗？有哪个脑子有病的会将自己纳入地狱？

    针对我的问题，独眼龙突然说出了一句让我震惊不已的话，我甚至久久都无法反应过来他说的是什么意思。

    “有，阎王！”独眼龙突然说道。<!--over-->

