    陈则送陆清回到傅家老宅时，只有傅夫人和傅老爷子在。

    他们早就收到傅庭说今晚要回帝景公寓的消息，虽然遗憾傅庭和陆清没在老宅住太长时间，但了解傅庭的脾性，也就没说什么，因而对陆清的到来很是惊喜。

    陆清回来了，不就代表傅庭也会继续住在老宅了！

    于是傅夫人赶紧让梅婶准备晚饭，要丰盛的。

    陆清惦记着傅庭腿的事，有心想问问傅夫人和傅老爷子，便坐在客厅同他们聊天。

    却没想到，话没问几句，先被两人问的应接不暇。

    傅老爷子和傅夫人关心陆清以前的生活，陆清光头疼怎么应对，也就忘了问傅庭的事，还同他们正式留了彼此的电话号码。

    傅夫人笑眯眯的道：“清清啊，我们年纪大了，唠叨些，可能会经常和你打电话聊天，要是打扰到你尽管说。”

    “不不，不会的！”

    陆清汗颜，好不容易撑到傅庭回来。

    傅黎韵和何川今晚都需要在何氏集团加班，便把何向景送来老宅住。

    吃过饭后，傅庭还有的忙，同陆清说了几句话，便回到房间里继续工作。

    陆清纠结着回自己房间，眼见陪练约的时间到了，只能先登游戏。

    这次陆清用的是自己的游戏号同他们开黑。

    猴子一看陆清的游戏等级，都惊了：“卧槽！这离最强王者就只差一个等级了！”

    愚公同样震惊：“陆神，这么短的时间，您怎么做到啊？”

    诸葛趁说话的工夫，点开陆清的游戏主页看。这一看，他服气了。

    “战绩胜率百分百，KD值比景哥的还要碾压人，难怪升的这么快，一局得分就顶别人三四局的分。”

    猴子和愚公闻声去看，随后就只想膜拜陆清。

    “我跪了！这比景哥还厉害！”

    说完，猴子咦道：“景哥，你今天怎么一句话都不说啊？”

    景高冷的惜字如金：“家里有人，快点开局。”

    愚公就问陆清，得到陆清方便的同意后，开了高端局，选操控角色时闲聊似的道：“景哥，你说的是不是你那小舅妈？”

    猴子嘶了声：“不是吧？景哥，你舅舅真的要结婚了啊？”

    景嗯了声。

    诸葛想的比较多，问道：“我上次听你说，婚期定在十月份，正好和我们电竞赛的时间冲突了，那你到时候还方便吗？”

    景淡淡道：“再说吧。人不是还没齐吗？”

    猴子心直口快：“还找什么人啊！陆神这不是现成的吗？有她在，不比那群渣渣放心！”

    他这话，直接将话题引到陆清身上。

    陆清一边想着傅庭的事，一边分神陪练，一点都不耽误游戏里拿人头，没听见四人的话。

    不过她还反应过来，景就道：“不急。”

    人才认识不久呢。

    陆清愣了下，倒是隐约知道他们说的是什么。

    神行天下一直都是官方认定的电竞游戏，十月份就有一场正式的比赛，据说赢的队可成为正式电竞选手，参加更高等级的国家赛。

    景截了话也好，陆清只是想当陪练赚钱，没想做电竞选手。

    猴子三人极听景的话，就没再提起，将话题引开，不知不觉又说向景的那位小舅妈，似乎很感兴趣。

    景本人不怎么想提，只专心打游戏。

    陆清却有点疑惑。

    景……小舅妈……十月……

    好巧啊。

    陪练完后，陆清干脆同他们约好下一次时间，就干脆的下了线。

    这时已经挺晚，陆清犹豫了下，就没去打扰傅庭，准备明天再说。

    结果次日早上，陆清倒是见到了来陪傅夫人和傅老爷子吃早饭的傅黎韵，傅庭却是因为集团临时有会，早就离开了。

    傅老爷子也被老友约出去钓鱼，何向景还没有起，客厅就只有她们三个女人。

    傅黎韵见陆清有点失望，可能是误会了，忙道：“其实阿庭是很关心你的，出门前还特地告诉我们说你昨天累，叫我们不要打扰你睡觉。”

    陆清不好意思的笑了笑，过去吃早饭。

    傅夫人和蔼的问：“清清，今天有什么安排吗？”

    陆清颔首道：“需要去附近商场买些东西。”

    “什么东西呀？”傅黎韵随口问了句，“正好，我今天也要出门去何氏名下的商场视察，我们一起吧。”

    陆清道：“买小提琴。”

    斯特恩小提琴大赛赶巧了，就在这个月底。

    陆清算过，参加完比赛，正好赶上开学，都不耽误。

    傅夫人和傅黎韵眼睛一亮，惊喜道：“你还会拉小提琴呢！”

    陆清笑了下，道：“不太会，略懂而已。”

    傅夫人和傅黎韵安慰道：“那也很好。”

    傅黎韵遗憾道：“可惜了，何氏的商场没有做小提琴生意的，我们不太懂。那我就不跟阿庭抢了，他走前可是让我给你留了个司机。”

    说着，傅黎韵就翻出手机来联系司机，快的陆清都没来得及阻止。

    傅夫人担心陆清一个人出门不方便，便让佣人去叫何向景起来，道：“小提琴怪重的，让向景给你提着。”

    “呃，不用麻烦他。”

    陆清这次吸取经验，礼貌拒绝后简单吃了几口就溜，一点挽留的机会都不给傅夫人和傅黎韵留。

    但傅夫人还是跟了出来，把包好的点心给陆清，让她饿了就吃些填填肚子。

    陆清离开傅家时，提了一大袋，很是无奈。

    说实在的，傅家人对她好到令她头皮发麻。

    不过梅婶做的点心实在很好吃，陆清边吃边和赵涵联系赵涵想让她再陪她去趟嘉星，看还有没有演戏的机会。

    陆清也没别的事，便应了下来。

    她就近找了琴行，挑好小提琴后，便让司机送她去嘉星。

    到那时，赵涵已经在等着了，看到她从一辆迈巴赫里下来，目瞪口呆道：“清清，你彩票中大奖了？”

    “怎么可能？”

    陆清听乐了，弹了下她额头，转而留了司机的联系方式，让他先把小提琴送回傅家。

    这其实是傅大佬的车，陆清觉得，不用白不用嘛，反正是傅大佬的好意。

    目送车子离开后，赵涵勾着陆清脖子道：“快说，发生了什么我不知道的事？”

    “先进去再说。”陆清也没有瞒赵涵的打算。

    然而，两人都没发现，不远处马路对面的角落里，一个黑衣男人在盯着她们，随即打了个电话。

