    西蒙收了这些灵体，将其烧炼成灵魂本源，给了巨虫一半，自己克扣一半。

    巨虫还美滋滋的传递出欢喜的情绪，然后立马就转身离开，它没有去灵界，应该是去猎杀魔兽，呕制食物。

    西蒙看着它远去的背影，感慨起来。

    巨虫要是给力一点，不求两三个小时捕捉这么多灵体，就算是每天能捕捉到这么多的灵体，他光靠克扣一半的灵魂本源，就能大丰收。

    完全没必要跑到荒野森林中拼死拼活的狩猎。

    西蒙返回临时落脚点，继续疗伤，这次一直到夜里，巨虫都没有来，西蒙也趁着这段时间将全身的伤口都进行了清洗，处理、治疗和包扎，总算是将伤势进一步稳住，不至于恶化。

    他没有休息继续修行魔医徽印，利用生命魔能刺激血肉生长，一直到后半夜，他被惊动。

    是巨虫又回来了。

    这次巨虫没有乱叫，用精神信号联系西蒙。

    西蒙独自离开和巨虫见面。

    见到巨虫时，把西蒙吓了一大跳，好家伙，它身上挂满了魔兽尸体，口中的血肉触手，每一条上面都捆着至少两具尸体。

    而且其中最大的一头双头巨蛇只比它小一点，身体长度比它还要长。

    西蒙还看到五头巨象，不由得瞪大眼睛，这五头巨象，不会是西蒙先前见过的那支魔象群吧。

    很快他确认了，是的，他看到了魔象的尸体中看到了一头断鼻的小象。

    西蒙数了一下，有四五十具之多，这些魔兽尸体加在一起都比它大出几倍。

    这家伙不会把这片森林里的魔兽给洗劫了吧。

    “那条双头巨蛇是兽王。”黑山邪神说道。

    双头巨蛇是黑山邪神培养出来的兽王，两个头拥有着毒系和火系超凡能力，在这片森林里是最强大的存在，而且有机会超越兽王级别。

    可惜这么一头潜力巨大的兽王被巨虫给干掉了。

    黑山邪神又指出了两头准兽王级魔兽。

    好家伙，一次性干掉了一头兽王和两头准兽王，还有不少的高级魔兽。

    巨虫的表现再次让西蒙震惊，同时也让西蒙惊喜，因为他能分享一半的胜利果实

    巨虫的血肉触手抖动，将魔兽尸体扔下来，然后将身上的魔兽尸体也给卷下来。

    西蒙发现它也受伤了，身上有一些灼烧和破损的伤口，不过比起灵界那次重伤，这次的伤势不算什么。

    巨虫张口，血肉触手似乎从它的肚子里掏出一个个魔兽灵魂，全都是被它杀死的魔兽灵魂。

    这些魔兽灵魂似乎受到了巨虫的魔能侵袭，萎靡不振，西蒙轻松的将它们收入精神空间，焚烧成灵魂本源，然后取出一半给巨虫。

    巨虫兴奋的开始呕制自己的美食，几十具尸体快速腐烂，那种腐臭的能影响灵魂的臭味让西蒙难受至极，不得不和它拉远距离。

    巨虫将灵魂本源扔进了腐烂的尸体了一起呕制。

    “你说巨虫怎么会喜欢吃这种东西？”西蒙无奈的道。

    “这有什么奇怪的，它是有食腐花造就的怪物，食腐花的特性就是非腐烂的生物不食，腐烂的越厉害的生物越能让它变强。

    现在的巨虫还没有继承食腐花真正的能力，等到它继承了食腐花的真正能力，那才叫恐怖，光是它散发出来的魔能就能让人的身体和灵魂腐烂。

    而且这只巨虫如果培养的好，甚至有可能争夺强大的腐烂者神印。”

    西蒙来了兴趣，他从黑山邪神口中知道一点关于神灵的信息，神印是神灵的权柄，是规则的显化。

    只有拥有神印才能称之为神。

    能让黑山邪神都觉得强大的神印，腐烂者神印毋庸置疑是强大的。

    黑山邪神严肃道：“本神曾经见过一只成神的腐烂者，它在成神的那一刻，直接动用腐烂者神印将一颗星球直接给腐烂了，一个星球上的所有生命全部在几分钟内腐烂成肉泥，就算是半神都挡不住它的腐烂神力，整个星球变成了它的腐烂国度。”

    西蒙倒吸了一口凉气，一个星球上的所有生命啊，那是一个极其夸张的数字，居然在几分钟内全部腐烂而死，这种恐怖的伟力超乎了西蒙的想象。

    “你想知道这个腐烂者后来怎么样了吗？”

    “听你的口气，结局不太好吧。”

    “不错，它死了？成神没多久就死了。它腐烂了一颗星球，吞噬了整个星球的生命后变得更强大，但是它太贪婪了，立刻就去腐烂其他星球。它腐烂了三个星球，最后惹怒了两个神灵，这两个神灵联手杀死了它。不过腐烂者也是厉害，死前将两个神灵重创，你能够想象它才刚成神没十年就重创了两个成神已久的神灵吗？”

    “腐烂者神印居然这么强，这么说来巨虫有可能获取腐烂者神印？”西蒙激动起来。

    “有可能是有可能，不过可能性嘛，微乎其微。毕竟造就它的食腐花也不过是个半神而已。”黑山邪神说道。

    “而且神印具有唯一性，如果有神灵获取了腐烂者神印，其他生灵就别想再获得腐烂者神印，除非拥有腐烂者神印的神灵死亡。”

    “那腐烂者神印有主了吗？”

    “在本神没死之前，腐烂者神印还是无主的。”

    “那不是有机会不是吗？”

    黑山邪神翻了翻白眼：”算了，不和你说了，你是不会明白成神的难度的。不过确实它有机会，虽然这个机会微乎其微，但是总比道路被完全堵住要好。”

    在西蒙和黑山邪神闲聊的时候，巨虫已经呕制好了食物，开始大快朵颐，西蒙能感受到此时的巨虫非常高兴。

    一大滩的恶心食物很快就被它吃光了，吃完后它还不满足，愉悦的情绪立马急转直下，它看了一眼西蒙，然后转身，打算继续去狩猎。

    西蒙赶紧是向它传递精神波动，询问它的名字，既然已经签订了平等契约，西蒙也不可能一直巨虫巨虫这样叫它。

    结果巨虫回应了一个疑惑的表情，然后回应了饿和吃的精神波动。

    这家伙就像个无底洞一样，就知道吃。

    继续耐心的询问，搞到最后巨虫不乐意了，有些烦躁。

    “它意识混沌怎么会知道自己叫什么。”西蒙摇头苦笑起来。

    “不如你就叫格瑞帝勒斯，符合你贪吃的个性。”

    西蒙将这个名字传递给巨虫，巨虫根本不在意，也不明白什么意思，不再理会西蒙，转头就离开了。

