    大金牙和钻地鼠都来到这里。

    所有人都驻足于此。

    “钻地鼠，这就是你说的大门吧！”

    李中華询问的说道。

    “是，如果进入这门那么，那些个东西都会缠上你的。”

    “我就不相信有这么邪乎，钱鑫，安排人把门打开。”

    钱鑫知会了俩人。

    石门很重，二人花了不少的气力才是打开。

    石门打开，一股阴冷的风就是吹了过来。

    “钻地鼠，你在前面带路。”

    钱鑫命令着钻地鼠说道。

    大金牙不服气的说道。

    “你怎么不在前面探路嘞？”

    “大金牙，你找死呢？”

    钱鑫恶狠狠的说道。

    “算了你们别吵了，我进去过，就让我打头阵吧。”

    钻地鼠没有躲闪，直接走了进去。

    里面的环境有些奇特，房门一打开是长长的青石走廊。

    “你们跟紧了，里面的位置都是以北斗七星所排列，如果一但是走错的话就会触发机关。”

    看着周围的青石台阶，李中華眉头一皱，这样的场景他好像是在什么地方看到过。

    “小子，你感觉到了吧。”

    太虚在脑海中提醒的说道。

    “有种说不出来的熟悉感觉。”

    “起初我也不敢确定，可是在你们进入石门之后，我终于是发现了不对的地方，原来这有着镇魂铃的气息。”

    “你是说镇魂铃在这里？”

    “不错。虽然很绝很微弱，可却是实打实的镇魂铃。”

    走到通道尽头的时候，忽然有着俩个身穿盔甲的阴兵挡住了门口，

    看到门口突然是出现的阴兵，钻地鼠有些记忆错乱的说道。

    “上次进来的时候明明这俩玩意，也什么突然是出现了？”

    “哪里来的这么多废话，直接推了不就好了？”

    钱鑫说完就让人直接把这俩个士兵给弄开。

    原本呆泄的士兵，在钱家人一靠近的时候，像是有了神采。

    举起手中的长矛，对着那人就是一矛。

    左右开弓，前来挪开的人直接被对方插穿了腰子。

    “所有人退后。”

    李中華立马让所有人退后。

    在李中華等人退后了之后，那些个骷髅士兵并没有更进一步额的攻击。

    “这是怎么回事？刚才不是还在攻击人。现在只不过退开了几米远对方又不动了。”

    大金牙疑惑的说道。

    “我想应该是因为这些个士兵的周围，应该是刻画了某种攻击法阵。”

    “一但是我们靠近，法阵就会发动。”

    钱君对着俩个阴兵，发出攻击，夹杂着元素的力量。

    俩个阴兵毕竟只是宗师境界，面对这大宗师的一击自然是不堪一击直接被嚼碎。

    长矛也是掉落在地上。

    “我们走吧！”

    穿过走廊，发现在走廊的一侧有着一个房间。

    钻地鼠说道。

    “这房间就是当初我们发现的衣冠冢，之前发现的东西都是出自这里。”

    李中華发现里面是十分的凌乱，很显然是钻地鼠等人之前的杰作。

    在房间里面同样放着一个棺椁。

    推开棺椁里面的东西早已经被那空，不过周围还剩下一些器皿碎片。

    缥缈神瞳。

    果然，这些个碎片都是有着黑气飘动。

    这里有着黑气飘动说明这里应该会出现尸体才对的，可是为什么却没有看到尸体的存在。

    李中華再仔细打量，发现棺椁的里面有着深深的压痕。

    很显然是尸体长年放在这里所形成的。

    虽说有着种种迹象表示这棺椁之前应该是存在过人，可依旧没有尸体的踪迹。

    “钻地鼠，除了这里，你们还去过什么地方。”

    “在旁边。”

    跟着钻地鼠来到旁边一个房间。

    这里已经是出现了塌方。

    不过钻地鼠之前也是把这个房间复原了大半。

    “那个怪物就是我们在这里挖掘出来的，起初它是被关在这里面的。”

    钻地鼠在地上找到上下一米的箱子。

    李中華看着箱子里面有着独特的香味，和吱虫身上的血腥臭有巨大的差别。

    李中華还在这木盒的里面发现了不一样的地方。

    朱全忠把控朝政，整个天下，民不聊生，李柷为了重拾霸权，让人秘密研究吱虫，起初用未成年犯的孩童做实验，而我也成了这吱虫众多试验品之一。

    不过在李柷临时之前才研究出来成果，而吱虫也是因为唐朝大火，吱虫消失殆尽，我应该何去何从，我只不过是一具傀儡。

    直到我遇见了继祚哥哥，他温柔体贴，可是好景不长，直到我遇见了朱全忠这个畜生。

    他侵占了我身体，心有郁结，自此之后我身体一日不如一日，只至身死，但是我不甘心，我不甘心，为何朱全忠要一人如此猖獗。

    盒子的上面大概记录了之前那个棺椁主人的事迹。

    她名为张氏，张全义儿子张继祚的妻子，早年间是李柷的试验品，之后李柷身死，而朱全忠建立梁国，她也过上稳定的生活。

    原本有着幸福美满的日子，可是因为朱全忠的出现，一切都被打破。

    “既然这里是张氏的墓穴，那为什么棺椁里面并没有看到他的尸身，而且为什么她的棺椁没有在主殿？”

    “钻地鼠，这陵墓的主殿你可有进去看过。”

    “没有，这里已经是我们几兄弟最为延伸嗯地方，自从挖到了那个怪物，我们就再也没有继续下去了。”

    李中華知道，要想知道全部的秘密，那么就必须是继续走下去，去往主殿，那里才是有所有的秘密。

    而说不定黑炎经和镇魂铃都是会在那里。

    “那你可知道怎么到达主殿？”

    “你们要去主殿？”

    “不错，这一切的疑问只有到了主殿才会得到答案。”

    “好，我带你去，不过我有一个要求。”

    “你说。”

    “你必须杀了那个怪物。”

    “可以。”

    “跟我来吧。”

    钻地鼠依旧是走在最前面，从身上拿出一个罗盘开始不停的打量着方位。

    很快根据提醒他就发现了准确的位置。

    “在这边。”

    行走了有一会，李中華等人再度来到一个石门面前。

    “就是这里了。”

    李中華一个用力，狠狠的推开门。

    在推开门的一瞬间，一阵微风吹过，一个长长的道路展现在自己的面前，路俩边的烛台，也在这一瞬间全部点亮。

