    伴随着逐渐走近，虞七听着耳边那熟悉的读书声，越来越察觉到了其中的几分不对劲。

    阴阳顿挫的读书声响，在这片丛林内回荡，只是那声音全都是稚嫩的孩童，这算怎么回事？

    穿过茂林，一片竹楼显露于眼前，那郎朗的读书声，便是自竹楼内传出。

    竹楼连绵一片，有十几间，此时那郎朗读书声，尽数在其中响起。

    孩童，全都是七八岁大小的孩童。

    似乎是感知到了虞七眼中的疑惑，侍卫低声解释道：“翼洲侯府启蒙学问，俱都在此完成。待到诵读经书，详解真意，读透其中的道理，还要私下里去拜老师。要在老师的私塾里完成学业，然后被荐为举人，开始成就功业。或为官一方，或继续苦读钻研学问。”

    “儒门之中不缺高手，我翼洲侯府内的启蒙之学，请的也是天下间有名大儒，一年要花费黄金三千两。若堂中有学生被老师看中，可以私下里开小灶，拜师加入私塾，诸位先生的私塾，也是我翼洲侯府供养的。所有从私塾内出来的人，皆要报效我翼洲，或为官一方，或替翼洲侯处理事情，暗中替翼洲侯办事！”侍卫笑着道。

    虞七听懂了，简单来说这里便是翼洲侯府的核心所在，培养翼洲未来的重要之地。

    以虞七的目力，自然能清楚看到，竹楼内此时端坐着一群孩童，摇头晃脑的背诵着经文。

    讲台上，一面色红润，肌肤光华犹若婴孩的中年男子，正面色严肃的立在上方，背负双手戒尺不断敲动手心，默然不语。

    “陈海！这是我翼洲侯府今年请来的大儒陈海，门生遍布天下，在儒家很有分量！”侍卫道了句。

    虞七此时闻言露出一抹羡慕，想要开口蹭读的话，却迟迟说不出口。

    学堂内都是一群八九岁的顽童，他一个十四岁成年人，去了也是害臊。

    “我可以去里面读书吗？”虞七转头看了侍卫一眼，终究是读书的诱惑占据了上风。

    陶府内一屋子的书籍，尽数背诵入他的脑子里，但是却不求甚解，根本完全毫无增益。

    他就像是一个电脑，将所有书籍都给储存其中，却不理解其中的意思。

    “这个……学堂内的学员，俱都是精挑细选，乃是翼洲侯的心血所在。阁下虽是小姐朋友，但是怕也不行！况且，我辈修行武道，舞刀弄枪，要那文字学识作甚？”侍卫不解其意。

    “唉！”虞七不由得叹息一声，他脑子里装着无数学问，却偏偏啥也不懂、啥也不知道。

    “就送我到这里吧，我在门外欣赏风景，偷偷的旁听，总归没问题吧？”虞七看向了侍卫。

    “这……自然是没有问题的！”侍卫无奈道。

    虞七笑了笑，然后轻手轻脚的来到了竹楼外的庭院，依靠在窗子下，静静的听着屋子内的背诵。

    “啪~”

    戒尺打落，讲堂上的先生开口，屋子内恢复了一片寂静：“今日，我便为尔等，讲解‘之’字的诸般用法。”

    先生声音温和，不急不躁，讲授课程犹若是与人聊天，娓娓道来清晰分明。

    “之字的第一种用法，便是做代词的情况。之字后一般放代词。如，太后盛气儿揖之。不知将军宽之至此也。等等诸般用法。

    这第二种，便是做动词的情况，一般来说，之字后接……”

    娓娓道来，引人入胜，虞七在窗外听的摇头晃脑，不由得陷入了沉思，随着那先生的讲述，心中诸般灵光划过，往日里看起来一窍不懂的文章，此时竟然分明了起来，有了那么几分意思。

    这一堂课，虞七受益匪浅，听的入了神。

    “啪~”

    戒尺敲动案几，只听先生道了句：“已经是午时，今日讲课至此，尔等回去好生温习，不得怠慢。”

    虞七惊醒，听着学堂内杂乱的脚步声，连忙蹿身而起，几个起落消失在了学堂门外。

    屋子内

    陈海此时看着那学堂内鱼贯而出的孩童，然后目光偏移，看向了那姣若惊鸿的背影，不由得目光微微一凝：“好高深的武道修为，已经到了洗髓伐毛完毕，距离见神不远了。就算是儒家传书人：王传书，怕也远远不及。看其气息，不足双十年华，体内筋骨尚未定型，未来前程无限。如此年纪便已经开始洗髓伐毛易筋换体，这是哪家弟子？为何来学堂外听书？”

    陈海心中诸般念头流转不定，手中戒尺有意无意的敲击着手心。

    “可惜了，来得有些晚了，不知下午先生是否还讲道？”虞七看向那静静等候自己的侍卫，露出一抹期盼。

    “先生每日还要自己做学问，上午三更时分讲述学问，下午便要自己苦读钻研业绩。你若想听，明日尽管早早的来就是了。侯府虽然没有蹭读的先例，但没有人管你，你便听下去。若有人轰你，你再走也不迟啊！”侍卫笑着道了句。

    他只觉得虞七好生奇怪，有了这般大本事，武道修为高的离谱，为何还会在乎区区儒家的学识。

    对于他们来说，学问能看懂字，会写文书就足够了。

    虞七却不一样，他对于这个世界的文化、起源，有着别样的兴趣。

    虞七眸子里露出一抹神光：“多谢兄台，咱们走吧。”

    虞七离开了侯府，缓步走在街头，看着那川流不息的人群，抬起头看向天空大日：“每日皆有进步，一切都在向着好的方向发展，不是吗？”

    “三年，再给我三年时间，到时候我必然一飞冲霄，一鸣惊人！”虞七攥紧双拳，向着自家小院走去。

    陶夫人虽然只剩下一座酒楼，但却足够一家人日常开销。再加上虞七得了数万两银子，府邸虽然老旧，但其内却锦衣玉食，生活比之前还要好。

    吃过午饭，虞七苦读文书，然后默默运转功法，淬炼神魂洗涤筋骨。

    日子便一天天这般过，简单而又充实。

    禾云楼内

    讼师王撰此时面试凝重的站在楼阁顶端，背负双手看向川流不息的大街，背后桌子上美酒佳肴无数，但王撰却没有丝毫的胃口。

    “怎么办？三山道那边已经传来消息，那三川道人的师傅，不日即将走出深山老林，降临翼洲大地！”王撰眸子里露出一抹惊惶。

    他在如何厉害，也终究只是一个凡人，对于那些能取人性命如反掌之间的修士，毫无抵抗力。

    没有谁能面对生死危机之时，还能保持冷静。

    “三川道人乃是三山道选定的未来掌教，所以才会以三命名。但是现在，三川道人死在了翼洲，死在了咱们身边，咱们该如何面对三山道的雷霆怒火？”王撰急的面色开始苍白起来。

    “这里是翼洲，龙气之下压制万法。那三山道虽然有返虚大能，但我翼洲却也不是吃素的。三川道人看上了人家娘子，结果被人杀死，可怪不得咱们。那陶家杀我小妾，害我孩儿，此次正好借三山道的修士，将其除去，为我而偿命！”师爷端坐在案几前，不紧不慢的喝着酒水，一双眼睛猩红无比，似乎是欲要择人而噬的野兽。

    “可是，我怕不等三山道找到那混账，便会将罪责迁怒到你我身上”王撰苦笑道。

    “别怕，我已经请来了府衙镇印，那三山道的修士，也要忌惮三分！”师爷眼睛了露出一抹杀机：“现如今的大商，虽然因为斩龙露出了几分颓势，但还没有弱化到区区一个返虚道士就能欺压的地步。”

    正说着，忽然楼下一阵脚步声响，在楼梯间不断回荡，一身穿粗布麻衣，面黄枯瘦的小老头，缓缓登临楼阁，走了上来。

    那小老头身形枯瘦，面容猥琐，就像是一只穿着衣衫的猢狲，目光自讼师王撰的身上划过，落在了师爷身上：“老朽花荣，见过二位。”

    “见过长老！”此时王撰惊得猛然转过身，对着老者恭敬一礼。

    “原来是三山道执法长老，请坐！”师爷却是不紧不慢的伸出手。

    “我三山道的嫡传死了”老者没有动，而是依旧静静的站在楼阁上，面无表情的看着师爷。

    “对手太强了！强到超乎了想象！”师爷不紧不慢的道：“只要你能战胜那个人，便可获得一具纯阴之体。长老修为已经返虚，距离合道还差了不少距离。得了那纯阴之体，你应该知道自己有何等收获。”

    “纯阴之体？当真？”老道士闻言顿时眸子里爆射出三尺神光，楼阁为之波荡扭曲，王撰惊得跪倒在地，趴在地上起不来。

    “是不是纯阴之体，长老去了便知！”李鼎身前一方木盒，此时骤然绽放出一道龙气，赤红色的真龙一声咆哮，竟然将老道士散发而出的气机压制了回去。

    “若能找到纯阴之体，所有事情皆可一笔勾销！”老道士目光灼灼道：“三山这个混账，纯阴之体这般大的事情，竟然欺瞒不报。”

