    阴尸派虽然是魔道宗门，但在梁平国，它是一家独大。

    所以在梁平国中，阴尸派的外围势力同样不可小觑。

    跨入梁平国国境后，轻颜除了击杀七八位阴尸派的正式弟子以外，剩余的两千多人，分别属于一个小型家族和一座城池的小型帮派。

    覆灭那个小型家族的原因很简单，那个家族内，有一位阴尸派弟子，轻颜应该是觉得这个理由足够充分。

    至于那个小型帮派，她在小城内小摊上买馒头的时候，听到说那个帮派很有背景，说是与阴尸派有关联。

    可惜的是，轻颜将那个帮派中高层杀光之后，也没有发现对方使用了阴尸派的招数……

    陈浩觉得，这可能是误伤，阴尸派好歹也是南域顶尖势力，就算想要扶持帮派实力，也不可能扶持出这么弱的势力……

    帮主也就先天境初期，如果这帮派真是阴尸派的外围组织，那么阴尸派就是自己扇自己巴掌了！

    “就不打算与阴尸派的谈一谈吗？或许有和平手段收回十七的尸体呢？”

    陈浩发现最近轻颜做事越来越冲动了。

    “这事情没法谈，从一开始，阴尸派不可能纡尊降贵跟我一个神通境武者谈，我也不想跟他们谈！”轻颜坐在酒楼中，抿了一口茶，皱起了眉头，“从一开始，我就想将他们全部杀光……所有阴尸派有关系的！”

    所有与阴尸派有关的？

    这是要打算将阴尸派所有势力成员全部铲除，不留一丝余地的那种？

    陈浩听了轻颜的话，莫名感觉心里一颤！

    别看阴尸派门人弟子不多，但它依然是一个庞然大物，像血煞门一样外围组织无数。

    它的势力不仅在梁平国盘根错节，更是延伸到附近其他国家，如果全部铲除……

    这打击面……有点广啊！

    女人，果然是很可怕的动物。

    疯起来，简直肆无忌惮，无所顾忌。

    “你有信心吗？”

    “没有完全的把握，但我会尽力……除此以外，我都不知道该做什么……”轻颜露了一个勉强的笑容，“当然，这需要剑灵大人的帮助！”

    “你是赤血剑剑主，你遇上困难，我当然会帮你！”陈浩厚着脸又补充道，“只要别让我出手！”

    轻颜被剑灵陈浩说得话给逗笑了。

    要多厚颜无耻才会说出这样的话？

    不过，一年多的相处，她已经习惯了。

    “听说了吗？最近出现了一位神通境高手，专门杀阴尸派人，已经有好几个阴尸派的弟子被击杀了，尸体惨不忍睹，其中有三个几乎被削成了骨头架子……”

    “骨头架子？”

    “没错，就是骨头架子，有高手看过，骨头架上，没有一丝肉，比猫舔过的还干净，对方是一位用剑高手！”

    “在梁平国，敢杀阴尸派弟子，胆子还蛮大的呀！”

    “估计阴尸派又在外边得罪人了！”

    “就是，我记得十年前，也有一位神通境高手跑过来找阴尸派麻烦，不过很快就死了……”

    有人大声说道：“要我看，阴尸派就是活该，这……”

    这人的话戛然而止，然后轻颜就闻到一股血腥味。

    轻颜慢慢转过头，望向声音发出的方向，一位阴尸派弟子站在酒桌旁，他手中拿着一把墨黑的长刀，一具尸体倒在他脚下。

    “你竟然敢诬蔑师门，罪该万死！”阴尸派弟子愤恨的看向同一桌上的其他人，“你们也该死！”

    酒楼里，瞬间鸦雀无声。

    轻颜挪开目光，转向酒楼门口，酒楼内又进来六位阴尸派弟子。

    一共七位阴尸派弟子，五男两女，六人都是破天境武者，最强的那位，竟然是神通境初期武者！

    轻颜突然觉得，口中的寡淡的茶水有些甘甜。

    说来惭愧，她最近杀的血煞门弟子，最强也不过只是一名破天境初期武者而已。

    现在突然出现六位破天境的阴尸派门人，还一位神通境初期高手，轻颜觉得自己运气很不错。

    那一桌喝酒的三位武者被杀了一位，剩余两位武者听到说阴尸派要对他们出手，他们立刻就做出了反抗。

    不过他们的反抗只是徒劳的，双方实力相差太大，阴尸派那人手起刀落，便将剩余两位武者干脆利落的斩杀，酒楼内许多客人被吓得脸色发白。

    没有人出手帮助剩余的那两个倒霉蛋……就连轻颜都没出手。

    “看谁以后还敢在背后说我们阴尸派的坏话！”阴尸派出手的那人环顾酒楼所有人，恶狠狠的说道，“这是下场！”

    “上去！”刚刚进门的破天境巅峰高手说道。

    掌柜的亲自招呼阴尸派的人上了楼上包厢，店小二战战兢兢的擦干净血迹，轻颜放下茶杯，刨着碗里的米饭，竖起了耳朵，想要听听楼上包厢内阴尸派的人会说些什么……

    不过让她失望的是，阴尸派行事很有章法，竟然还设置了隔绝阵法。

    她只听到那位神通境初期的高手命令掌柜的立刻给他们上菜，他们很赶时间！

    轻颜也不失望，南域一些大门派，都会制作一些简单的隔绝声音、气息的阵盘，安上灵石就能使用。

    轻颜在血手堂外出执行任务的时候，也能领到。

    酒楼内一楼的客人不再出声，胆子小，或者不想惹事的客人连饭都没有吃完，直接付了钱了离开，留在一楼继续吃饭的客人寥寥无几。

    慢条斯理的将桌上的一菜一汤吃完，轻颜将十枚金币放在桌上。

    店小二已经恢复过来，见轻颜付了十枚金币，明显多给了，正想说话提醒，却看到这位客人在腰间一拉，“锃”的一声，长约两米的血红色软剑在空气中的抖动。

    “这……”

    店小二心里一惊，还没来得及作出反应，只见这位客人望向头顶，化成了一道血影，射向酒楼天花板。

    二楼，阴尸派七人在饭桌上一边吃饭，一边讨论着这次任务细节，还有一路上的见闻。

    “大家小心点，听说最近梁平国来了一位跟我们有仇的神通境高手，杀了我们阴尸派好几个成员！”

    “需要我们上报吗？”

    “不用了，我们还有紧急任务，这些情报自然有人去……”

    这位神通境初期武者话还没说完，他们面前围坐的那张，摆满了酒菜的桌子就直接爆开！

    猩红色的气息填满整个包厢，周边的同伴四分五裂，再恍过神来，阴尸派的破天境巅峰武者发现身边七位同伴，死了四位，重伤失去抵抗能力的剩下两位。

    至于他自己，脖子上缠着冰凉的软剑……

    太可怕了！

    太强了！

    他们连反应的时间都没有。

    那股猩红色的气息更是让他窒息。

    阴尸派神通境初期高手看到眼前的陌生男人，看着那把血红色的软剑，惊恐的问道：“你……你是陈若颜？”

