    “开宝！”

    第十五波顺利度过，测试了新的防御塔，又知道了高个子爱丽丝的存在。

    忙完一切后，乔山打开了【包裹】。

    Boss局本来就给的东西好。

    此刻第十五波，所有的boss奖励似乎还集合在了一起。

    给了乔山一个，叫“boss幸运大宝箱”的东西。

    他打算好好的看一看。

    这个幸运大宝箱，能给自己什么东西。

    开宝，

    他最喜欢了。

    .

    “叮！”

    “获得红色道具，十八罗汉凭证。”

    “叮！”

    “获得橙色附属建筑物，擒龙长矛手兵营建造图”。

    大宝箱打开，瞬间两个新道具，出现在了乔山的面前。

    “没了？”

    还想跟夺宝海滩通关后的大宝箱一样，来个满屏爆的。

    结果只给了两个东西，乔山楞了一下。

    .

    “好吧…”

    等了一会儿，发现的确没东西了，乔山耸耸肩，看向了新的两个道具。

    红色品质道具。

    他还是第一次见。

    他首先看向了刚才系统音说的“红色道具”。

    .

    【十八罗汉凭证

    品质：红色

    状态：未激活

    激活需求：100颗初级元素宝石

    功效：未知

    PS:似乎是某种意识传送道具，没有危险。

    】

    红色道具，乔山还是第一次见。

    他知道有白色品质的东西。

    还知道绿色、蓝色、紫色、橙色品质的东西。

    他没有想到。

    还有红色品质的东西。

    “这是比橙色品质更高一级的东西？”

    看着手里长方形，请柬一样，放着红光的东西，乔山在嘴里念道。

    红色道具，他第一次见。

    不论是在【交易】频道，还是在各类【聊天】中。

    他都没有见到过红色品质的道具。

    乔山在猜测。

    自己手里的“十八罗汉凭证”。

    到底是否为1008届的第一个红色道具。

    “又是一个压箱底的…”

    一会儿后，

    看到手里的凭证，还需要100颗初级元素宝石激活，乔山吐槽一句。

    最终把红色品质的“十八罗汉凭证”，给放到了包裹中。

    他此刻对初级元素宝石的需求无比大。

    除过他想要无限提升的附属物小精灵外。

    他还有特殊空间“夺宝沙滩”，也要吃很多宝石才能激活。

    此刻又来了一个“十八罗汉凭证”。

    又是需求100颗宝石。

    乔山虽然金币获取的速度不慢。

    可宝石，

    已经有点捉襟见肘了。

    此刻没宝石了，就算有，他也会优先升级小精灵。

    没有宝石，红色道具无法激活。

    “十八罗汉凭证”，又是一个放仓底的东西。

    至于说把红色品质的道具.

    放在联盟仓库提升人气，乔山完全没有想过。

    橙色道具，做底蕴已经够了。

    红色道具太高级，别把盟友给搞的心慌慌。

    适得其反就不好了。

    至于放在1号商店吸引人气，他也没有想过。

    先前一个橙色道具“封印着的城主印信”，已经引得很多人注意了。

    他可不想再用红色道具，吸引更多的注意力。

    商店吸引人气很重要。

    可并不能无脑吸。

    万一钓一只鲸鱼上来。

    可就有的玩了…

    .

    “擒龙长矛手兵营！”

    把红色道具丢入包裹，乔山看向了另外一个大宝箱开出的东西。

    第十五波，就给了两个东西。

    一个虽然品质极高，是红色的，可并不能立马使用。

    乔山在期待，另一个橙色道具，可一定要能用啊。

    .

    【擒龙长矛手兵营建造图

    品质：橙色

    类型：附属建筑物(兵营类)

    建造需求：蓝色品质木材100方、绿色品质石材50方、铁锭200斤、铜锭300斤、秘银5斤、中级元素宝石一颗。

    PS:吃金大户，你小心点。

    】

    .

    橙色道具，附属建筑物，还是兵营类的。

    看着手里的建造图，乔山想了一下，打算把它给建造出来。

    虽然【提示音】说。

    这是吃金大户，但就算建好后，召唤兵种价格很贵。

    少招点不就完了。

    出生点里有英雄爱丽丝协调管理。

    多一些可移动的防御单位。

    还是很有必要的。

    .

    “我需要这些矿石，你有吗？”

    看着手里橙色道具的建筑需求，乔山直接一个私聊发给了贝女王。

    建造需求中，有很多矿石的要求。

    缺矿石，当然找贝女王了。

    “有，稍等！”

    很快，贝女王给乔山交易过来了“铁锭200斤、铜锭300斤和秘银5斤。”

    “什么价？”

    看到秘银竟然是紫色品质的材料。

    而且另外两种铁锭和铜锭，竟然都是冶炼好的，乔山知道这些矿石并不便宜。

    “不用，自己家产的….，不过上此欠你的东西算是两清了哦~~”

    贝女王并没有要钱。

    “好！感谢！”

    知道自己占便宜了，乔山轻笑一声，并没有客气。

    他知道.

    紫色的材料，一份的正常价，都是几十金的。

    况且，他的秘银需求，有五份的量。

    绿色品质的铜锭更是三百份的量。

    这些东西，价值至少小千金。

    不过，

    几个夺宝联盟的管理层，其实此刻谁欠谁的都有点算不清了。

    无所谓了。

    收到了贝女王的矿石后，乔山又把自己先前的“中级元素宝石”拿了下来。

    这颗东西，价值1500金。

    目前在大区【交易】上，是有零星出现的。

    价格挺贵。

    “搜索绿色品质石材！”

    蓝色品质的木材，他自己有铁木，刚好可以用。

    剩最后的石材了，乔山打算从大区【交易】面板购买。

    绿色品质的建材。

    虽然不多，但也不少。

    一阶的高手，都有弄一些的。

    不多久，花费了两百多金，乔山搞定了石材。

    …

    “过来！”

    所有建造材料都准备好，乔山把自己的一对兽人奴隶给招呼了过来。

    橙色品质的附属建筑物。

    光建造材料就大几千金，乔山很重视。

    “主持一下这个建筑物的建造！”

    拿出建筑物打造图，给到一只兽人奴隶，乔山指了指身边堆着的建材说道。

    “好的，请问领主大人，建在哪儿，这个因为是现成的图纸，大概需要两个小时建造。”

    拿着打造图看了一眼，兽人奴隶翁声问道。

    “靠边一点，离石头屋远一点，毕竟石头屋还要升级。”

    想了一下，乔山把擒龙长矛手兵营的位置，给定在了靠近高台边缘的位置。

