    

    
                苏御暗暗想着

    
                冥王哈迪斯的隐形头盔是能够蒙骗神王的神器，哪怕是神王都不能察觉到戴上隐形头盔的哈迪斯，凭借这个东西，可以做很多很多。

    
                嘿嘿！

    
                苏御忽的想到，前世做梦获得隐身能力后，会去干的一些事情。

    
                “等爷爷闭关结束，我一定要把隐形头盔借来，然后出去嘿嘿嘿~”苏御猥琐的笑着，引来其他学姐的一阵嫌弃。

    
                星空深处

    
                坐落在星河上的庞大宫殿中，有一尊古老存在缓缓睁开双眼，感到身体内部传来一阵燥热，不明所以。

    
                它身上闪烁着璀璨的光芒，比之恒星还要耀眼，紧紧的端坐在那里，眉头紧锁。

    
                “竟然有和我同层次的家伙降临，这个宇宙变得更加有趣了，这股气息，是混沌的气息，是谁呢？。”它缓缓的张开手，空间折叠，仿佛世间所有的变化都在手中。

    
                “希望那些家伙收敛一点，不要把这个宇宙打碎了，不然就没意思了。”

    
                遥远星系的一处禁地

    
                这里是宇宙八大禁地之一

    
                它并不是先天绝地，而是后天形成的禁地，因为这里沉眠着号称不死不灭，掌管世间因果的大帝。

    
                所有这里被称作为禁地！

    
                没有生物敢接近大帝，这是宇宙中的法则，因为大帝的一举一动便能毁灭星河，破灭空间，搅乱一方星系。

    
                并不是有意为之，而是本质放在那里，就像是人类行走时，可能会踩死一群蚂蚁，打喷嚏能喷出许多细菌一样。

    
                对大帝来说，星球就像是人类体内的细菌，蚂蚁就相当于那些星系，无意间便可以造成巨大的破坏。

    
                这是宇宙中的至强生物，也可以称作为究极生物，除非超越宇宙，否则没有生物本质比大帝还要高。

    
                大帝是宇宙的创造者，也是法则的制定者，一句话便可以改变宇宙的格局。

    
                大帝的意志便是宇宙的意志。

    
                组建宇宙的四大基础力量之地火水风的本源，便由大帝掌控着，那是宇宙的力量。

    
                大帝的身躯很庞大，当它醒来时，星河爆炸，无数星球化作绚烂的烟花，在孤寂的宇宙中炸开，留下刹那间的美景。

    
                轰！！！

    
                隆！！

    
                数百万光年内的所有生灵都生出了感应，来自血脉深处的恐惧，令它们身体颤抖，跪倒在地，以示臣服。

    
                “太昊大帝苏醒了，宇宙又要陷入暴乱，新的时代再次降临。”一名古老的神明喃喃自语。

    
                太昊大帝身躯覆盖成千上万的星域，火红色的皮肤比神金仙金都要坚硬，带着一股本源之意，仅仅是靠近，便能够感受到无穷无尽的生命力与燥热。

    
                “又有混沌层次的家伙降临了，这个宇宙时日不长，看来要提前做好撤离准备。”这尊本应无敌的大帝，开口竟然是要逃跑，如果让那些生灵得知，可能会直接被吓死，竟然会有让大帝畏惧，不敢争锋的存在。

    
                在宇宙生灵的眼里，大帝都是横扫九天十地，纵横宇宙，镇压世间一切敌的存在。

    
                “小御，三大榜单更新了，同时，天机城要在下个月多排列出一个榜单，听说是神子榜单，用来排列所有的神之子。”蔡云韵激动的说道。

    
                “我看看！”

    
                苏御接过了三大榜单，第一个榜单是超凡榜单，而他的名字正位居榜首，璨金大字在榜首熠熠生辉，如一尊小太阳，将所有的天骄压在身下。

    
                配上的文字则是

    
                苏御，希望城苏家人，背靠三大神地之一，父亲是极道大帝，爷爷是九拳宗师，师父是万界王者。

    
                身负齐天大圣孙悟空的传承，乃是令世人震撼的人，第一个东方神明继承人，打开了东方神话的版图，肉身力量曾达到了十万斤，在报名不夜学院的时候，发挥出来更加强大的力量。

    
                借助了不知名的力量，大战不夜城的第二代老祖，与大华国新晋血将军，一人击败了报考不夜学院的两千余名学生，肉身力量达到了一个超乎想象的地步。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，这样才对嘛，那个叫做泰利安的家伙，怎么可能与我相提并论？

    
                之前的榜单，泰利安位居榜首，现在应该已经是第二名了吧。

    
                苏御向下看去，但是却没有看到泰利安的名字，反而看到了一个陌生的名字。

    
                “泰利安哪里去了？”苏御歪头。

    
                “泰利安在神魔榜单了，他已经是二品了，不会在一品榜单上了。”允仙儿拿出了天地榜单递给苏御。

    
                天地榜单上，泰利安排名第六十九，开启了七个神藏，已经超越了凡人的极限。

    
                不过他还有上升空间，现在的他只是刚刚突破二品境界，只要时间足够，他可以超过天地榜单上的所有人。

    
                当然了，苏御如果一旦踏入二品境界，一切都会改变，他只能位居第二。

    
                现在的第一名是一个西方人，开启了八个神藏，乃是一尊神明祝福者，来自极北之地的黑暗教廷。

    
                “黑暗教廷竟然还有如此人才。”苏御有些诧异。

    
                神之祝福者，一般来说，只能达到七个神藏的地步，很少有人能够达到八个神藏的地步。

    
                神魔榜单的榜首也是一个不致命的家伙，苏御根本没有听说过他的名字，或许他很有名气，但是很可惜，苏御根本就关注修炼界的事情。

    
                “神之子榜单？好大的口气，竟然要将所有的神之子囊括进去？”苏御嘴角上扬，这件事可是很得罪人的。

    
                有人喜欢出名，因为名声可以带来不少的好处，但是也有人不喜欢出名，更喜欢的是低调，扮猪吃虎。

    
                “不知道他们会不会把奥丁二世也囊括进去，如果真的把奥丁二世囊括进去，一定会惹怒神庭的吧。”

    
                “现在的神庭再一次变强了。”钟子涵淡淡的说道。

