
　　“我们现在可是连房子都还没有建好，就这么去招惹他们。”

　　陆泽沉声道：“我们和他们迟早都是要开战的，双方在一开始就是对立面，没有什么可以谈的。”

　　“接下来，你要去密切注意那些地产方的行动，特别是这个高华地产，要是他们敢真的对我们动手，那么也要准备好承受我们的报复。”

　　洛云生叹了口气，没有在继续说什么了。

　　陆泽的这个脾气他是也是清楚，从开始认识陆大师到现在，洛云生也是无数次的见识过陆大师创造的奇迹。

　　但今时不同往日往日，曾经就算是放手一搏，输了也能够重头再来。

　　但现在森罗万象公司已经走到了如此的高位，要是从各个位置上摔了下来，恐怕就是粉身碎骨了。

　　而最近，森罗万象公司的对手也全都是，只要被抓住一点的把柄都能把一家公司给打的永不翻身的对手。天籁小说网

　　没办法，最后洛云生还是只能选择继续去相信陆大师了。

　　高华的代表离开了森罗万象公司后，也是将森罗万象公司内的谈话如实的报告给了上头。

　　而一众的房地产商听到了陆泽的回答后，顿时怒不可遏：“森罗万象公司居然是这个态度，那么也别怪我们无情了。”

　　“要我说，我们就用一开始的方法，现在去他们森罗万象地产的房子那边捣乱还来得及。”

　　“没错，只要我们联合起来，难道还怕了那个森罗万象地产不成！”

　　而高华公司的老板听到了一众房地产的决定，也顿时是皱起眉头。

　　但他并没有说话，而是发了条消息给自己的高管公司，大致的内容就是：“不要去参加妨碍森罗万象公司的行动。”

　　因为他也是知道森罗万象公司的背景之一的公司，知道要是用不非法的手段去对付森罗万象公司，那么最后的结果肯定是悲惨的。

　　非法的手段大家都用过，高华公司也是一样，但是要分清楚对象，有些人是不能用这样的手段的。

　　况且，就算是森罗万象地产真的壮大起来了，就他们一家地产公司难道还真的可以掀起改变整个格局的风浪不成？

　　就算是森罗万象地产将他们的房子白送，到最后没房子的人还是要来买他们的房子。

　　现在，森罗万象地产的房子都没有建好，去和他们对着干，完全就是穿鞋的去惹一个光脚的。

　　而其他的一些知道森罗万象公司背景的地产公司也是和高华做出了同样的选择，默默的退出了这场行动。

　　最后，只剩下了一大部分，不了解森罗万象公司的地产公司坚持要此时就和森罗万象公司对着干。

　　虽然他们早就警告过森罗万象公司的背景极大，但既然他们不听劝，那也没办法了。

　　己方已经是仁至义尽了。

　　第二天。

　　陆泽的公司被人给搞破坏了。

　　“这是什么情况，现在的社会难道就这么的无法无天了么？”

　　“居然敢在森罗万象公司的地盘上搞破坏，这简直就在自掘坟墓，就是可惜了森罗万象地产房屋的进度了，我还想着要早点买房呢！”

　　“该死的社会败类，这肯定是有背后的黑恶势力支持着的，而且社会上这种事情还不少，建议强烈打击黑恶势力。”

　　这个消息，洛云生也是第一时间给报告给了陆泽。

　　闻言，陆泽也顿时眉头紧皱，一拍桌子道：“查，给我去查！一个都不能放过！”

　　听到陆泽的怒喝声后，洛云生也是立刻应道：“我马上就去查！”

　　说实话，出了这种事情洛云生也是十分的生气，森罗万象身为偌大的公司，岂是你们这种宵小能够出手的不成。

　　若是拿一个对比的话，就是将森罗万象公司给放到一个有黑帮的国家中，就算是那个国家最大的黑帮想要对森罗万象公司出手，都要掂量掂量掂量。

　　此时，森罗万象公司居然被这连黑帮都算不上，只能被称作地痞流氓的混混给羞辱了，这不论是哪家大公司都是不能够忍受的。

　　而陆泽则和洛云生想的不一样。

　　他此时眉头邹的更紧了，口中喃喃道：“这是不可能的啊！”

　　陆泽现在就是在思考，这种对方为何会用出这种方式来对付自己，这种幼稚至极的方式，不可能是一家大公司能够干出来的。

　　应该说是聪明的人都不会用这种会让自己倒大霉的方式来对付一家大公司，而那些大地产公司，虽然他们嚣张，但陆泽不认为他们就是愚蠢的。

　　不到三天的时间，那些在森罗万象地产搞破坏的背后人物就被查了出来，因为森罗万象公司的背后有着个省的省首。

　　并不是那些势力被后的小小地区人物能够搞定的。

　　这些人的名单也是很快就送到了陆泽的手中。

　　陆泽看了一眼名单，才点头道：“果然不错。”

　　“上面果然没有高华地产和一些大型地产公司的名字，有的都只是一些小公司而已。”

　　洛云生疑惑道：“陆大师，你这是什么意思。”

　　陆泽摆了摆手说：“我的意思是，在对我们的房子搞破坏的人中，不包含高华地产那些人。”

　　洛云生怀疑道：“会不会是他们藏的比较深。”

　　陆泽摇了摇头道：“不会，我倒是觉的他们就没有对我们出手。”

　　“要是他们对我们的出手，那这份名单上是绝对会有他们的名字的，要知道这份情报是绝对可靠的。”

　　“这个事情你也不用继续深想下去了，房子被搞了破坏，你现在最重要的事情，就是赶紧将房子给恢复起来。”

　　洛云生点头道：“是，陆大师。”

　　而网友们知道了，这些人被抓住的时候，网络上也是一片的欢呼之声。

　　“实在是太好了，这种黑恶势力就应该打击，支持森罗万象公司。”

　　“没错，像是这种黑恶势力，就应该淹没在洪流之中。”

　　“支持森罗万象公司，最好能提出策略，真正的去打击这些黑恶势力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1821章 不知死活免费阅读。https://xs.23sk.com 