    夏明泽总感觉凤挽歌和那位阁下之间的氛围有些奇怪，虽然那位阁下口口声声说凤挽歌是他的未婚妻，但是这两人怎么看都不像有感情。

    “院长回来了，让我请你去他办公室一趟。”夏明泽把自己的好奇心控制的很好，没有问风情的下落。

    “娄云霄回来了？”听到娄云霄回来了，凤挽歌把手里的书给放下起身就朝外面走。

    夏明泽看凤挽歌这么轻松随意，有些好奇，要知道凤挽歌可是杀了这一届所有的学员，难道就不怕院长和她生气吗？

    院长办公室：

    娄云霄一回来就听汇报了所有的事情，听完之后，娄云霄根本就没有管那些学员，先询问凤挽歌的情况：“她没有受伤吧？”

    柳青河看龙云霄的反应，有些意外。

    正常的情况下不是应该先问那些学员的情况吗？

    柳青河下意识的摇了摇头。

    看到他摇头，娄云霄确定凤挽歌没事这才松了一口气，还好人没事，人要是有事，云北宸还不得把他批扒下来一层。

    看到他这副样子柳青河更加的好奇，凤挽歌是不是还有其他的身份？

    要知道娄云霄可是当世有名的强者，平时行事乖张，不把任何人放在眼里，为何会如此忌惮凤挽歌？

    “难道你就不关心这一次新入学的那些学员吗？他们的天赋都不错，而且背后不乏大势力，就这样被凤挽歌杀了，到时候你如何给那些人交代？”

    娄云霄挑了挑眉，柳青河是他多年的好兄弟，觉得信得过才开口：“撇开凤挽歌本身的实力不说，他身后的人学员背后的家族也惹不起。”

    柳青河一听这就更加好奇了，凤挽歌背后的人除了娄云霄还有谁？

    “难道她除了你一个师傅，还有其他的师傅？”

    被说到扎心的地方娄云霄尴尬的咳嗽了两声，也是自己的尴尬，“多的我不能跟你说，只跟你说一个人，如果她在这里有任何闪失，我们都会被姬无绝盯上。”

    “什么？”柳青河有些怀疑自己的耳朵听到的，他怎么都没有想到凤挽歌居然能够得到姬无绝的青睐。

    如果是这样的话那些学员死了已经算是最轻的惩罚，要是姬无绝来，到时候整个学院估计都得跟着遭殃。

    “你知道姬无绝到底修炼到哪一步了吗？外界一直都说他是灵神尊，可是当初十几个灵神尊一起围攻他都没有伤到他分毫，可见他的实力绝对不止灵神尊，你对他的实力有估算吗？”这个疑惑至今为止没有任何人清楚，所以不会有人轻易去招惹姬无绝。

    对这个问题娄云霄也很好奇，不过他心中大致有一个估算，现今的云北宸还不是姬无绝的对手，那姬无绝最低也是一个高阶灵君，否则按照云北宸变态的程度，越个十几级杀人都是小事儿，云北宸都不敢贸然动手，说明对方的实力过于强大了。

    “不该知道的事情就不要瞎打听，你准备一下，接下来这段时间我会把学院全交给你打理，我有其他的事情要做。”

    凤挽歌一天比一天强，他得带着凤挽歌到一个安全的地方去，否则凤挽歌就会被那些人找到。

    一听，娄云霄又打算把这个烂摊子甩给自己，柳青河立刻就不干了，“我这个做兄弟的做到这个份上已经够意思了吧，你居然还想把学院整个甩给我，我是上辈子欠了你的吗？”

    “那你可以选择留在学院管理学院，也可以选择带凤挽歌出去历练，你选择一个吧。”由于晓十分有人情味的让柳青和选择。

    柳青河想到凤挽歌处理那些人时候的样子，决定还是不要跟在凤挽歌身边的好，不然自己怎么被气死了都不知道，这种事情就交给娄云霄去处理的好。

    娄云霄和柳青河商量好之后，凤挽歌也到了，在门口的地方和柳青河擦肩而过。

    “你回来了正好，我打算带着剩下的几个学员进入黑水大森林，你跟他们说一声，我好带着他们走。”

    这个计划在老早之前她就想好了，只不过那时候风情在她不想要风情知道她的动响，所以才一拖再拖，现在风情走了，娄云霄你回来了，时机也正好。

    “黑水大森林？”娄云霄出现了和柳青河一样的情绪，忍不住揉了揉耳朵，确定自己没有听错，“你知不知道黑水大森林是个什么地方，这个地方就算是灵皇要在那里生存下来也很吃力，你现在才三阶灵主，你是去那里找死吗？”

    “我是如何走到今天这一步的，你心中也应该有数，我若是怕死的人也不可能站到现在这个位置，既然我敢去，我就有把握能在那个地方活下来。”

    黑水大森林的传闻她都听说过，知道那里呆着的全都是玄兽级别的妖兽，不过不经历实战她的修为永远都只能停留在这里，而且她还要到那里去寻找丹衣七花，那是制作佛罗青青丹的主要材料，她必须得想办法尽快把杀气给压制下去，否则她迟早会失控。

    娄云霄倒也没真的多担心凤挽歌，毕竟凤挽歌真正的实力一旦拿出来，整个大陆都会不安不安，他担心的是另外几个人。

    好不容易就只剩下那么几个独苗苗了，要全被凤挽歌带进去弄死了，他找谁哭去啊？

    “我当然不担心你，我担心的是那几个跟着你的，夏明泽和顾西顾东两兄弟他们都是很好的苗子，假以时日最差也是灵御主级别的高手，跟着你进去，要是死在里面怎么办？”娄云霄也是有惜才之心的。

    凤挽歌摸这霸道对娄云霄的话，反应不打，“你不用打他们主意了，他们三个以后都会跟着我，而且既然我带他们进去了，就会保住他们的性命，这一点你不用担心。”

    “……”

    娄云霄看着凤挽歌恨不得在凤挽歌脸上瞪出一个骷髅来，从来没有见过这么光明正大抢人的，而且她还是徒弟，自己才是师傅，弄得他真是颜面无存。

