    陈小凡注意查看各国的情况，就连东方古国沿海一带也出现了丧尸。

    丧尸已经弥漫到边界，看来这一次丧尸灾难，绝非一般。

    幸好大部分人都打了疫苗。

    打了疫苗的人，就算被咬死，也不会变丧尸。

    现在最要紧的就是，让活着的人打疫苗，只要没有丧尸诞生，僵尸再厉害，也是孤军作战，翻不起风浪。

    正想宣布疫苗免费发放，却没有想到海量的资金打进来。

    很多国家用物资来兑换疫苗，因为调配中心平台，疫苗不支持任何国家货币购买，只有数字货币购买。

    没有数字货币，只好用物资来兑换。

    特价集团每一天进入的物资，那可是多不胜数。

    各种贵金属和矿石，纷纷变成了数字货币。

    特价集团任何物资，都是需要数字货币。

    天蚕衣和灵谷之前要使用东方古国的货币购买，现在也停止了，必须要数字货币。

    灵药和修炼界的炼金材料，源源不断流进了特价集团银行，兑换成数字货币。

    这些数字货币百分之五十购买天蚕衣和灵谷，其余的就是购买疫苗。

    陈小凡极度开心，没有想到敌人想把特价集团整死，反而催动了货币数字流通。

    一些商家干脆不销售货物了，直接兑换成数字货币。

    现在大家都用数字货币抢购疫苗，毕竟任何一个国家都需要疫苗。

    如果没有疫苗的话，将会遍地丧尸。

    由于疫苗属于最紧缺的药物，所以都疯抢。

    每一天只是投放一千万疫苗，排队购买，谁有货币购买，就会按照秩序发放，先到先得。

    都不知道要等待多久，所以纷纷兑换数字货币购买。

    陈小凡心中感叹，敌人在铤而走险，特价集团也是一样。

    看谁笑到最后了。

    火星的战役，胜利是迟早的事情，所以暂时不担心。

    反而调配中心平台是大麻烦，一旦失败，就是倾家荡产。

    竟然沿海一带有丧尸出动，陈小凡也想知道是什么情况。

    召唤出空间之门，传送到东海滩大城市。

    首先出现在特价集团银行大夏上空，施展隐身术，御剑飞行前往海滩。

    由于这里是大城市，丧尸出现比较多。

    幸好国防给力，及时发现，才没有造成灾难。

    陈小凡降落在偏远的海滩上，这里远离大城市，比较偏僻，很少人来这里。

    刚刚落地，看到一辆越野小车。

    河边有两个二十出头的青年都垂钓。

    陈小凡走过去。

    两个青年露出惊讶的神色。

    这里不是公路，几公里没有人烟，对方竟然步行到这里，确实是很怪异。

    现在是清晨，他们是钓鱼发烧友，简直就是如痴如狂。

    做什么都没有那般卖力，天没有亮，就出发了。

    刚刚布置好，陈小凡就到来了。

    浪花很高，两个青年找到避风地带垂钓。

    陈小凡本来先走开的，但发现水下有动静。

    一具尸体随着海浪过来。

    尸体会动，说明是丧尸。

    “近期不是严禁到海边垂钓吗？“陈小凡随口说一句。

    “小子，要你管？“两个青年不友善的目光看着陈小凡。

    “你们最好马上回家，否则会后悔的。“陈小凡咧嘴一笑。

    “小子，我就钓鱼怎么了？“一个青年火冒三丈，蠢蠢欲动，就要动手。

    “你们再不走，一会绝对后悔。“陈小凡露出邪魅的笑容。

    “哼哼！“两个青年都冷哼几声，不友善的目光盯着陈小凡，目光警告陈小凡。

    陈小凡在笔记本电脑发出信息和坐标，把这里有丧尸的情况汇报给赵组长。

    赵组长马上回复，马上派人过来处理。

    陈小凡坐在一边观看。

    “哎！这鬼天气，一点信号都没有。“

    “信号满格。“另外一个青年拿出手机笑呵呵地说。

    青年白了一眼同伴，他所说的信号，是渔汛，这小子故意装不懂。

    “看来今天要做空军了。“

    “风浪太大了，上鱼就是奇迹。“

    “呵呵！你们还想着上鱼？你们未来十五天，在拘留所度过。“陈小凡笑呵呵地说。

    “小子，你不会报案了吧？“一个青年脸色大变。

    现在已经发出通告，严禁到海边或者海中钓鱼捕鱼，发现一律严惩不贷，最低拘留十五天。

    突然青年的海竿猛然一沉。

    青年习惯性一抽。

    呼呼响铉了。

    “好沉啊！大货，来帮忙。”青年极度兴奋。

    另外一个青年马上帮手。

    不断放线，不断收线，两个青年都特别兴奋，特别开心。

    钓鱼就是最期待这一刻，特别遇到大货的时候。

    陈小凡差点笑喷了，钓钩被丧尸抓住了，所以才会这般沉。

    那可是一百左右重的丧尸，还有超自然力量，拉力自然特别凶猛。

    “兄弟，过来帮忙，钓上来，送给你。”两个青年几分钟就累了，毕竟一具丧尸的力度是特别凶猛的。

    也幸好是鱼线掌控，以柔克刚，否则两个青年早已经累垮。

    “呵呵！我才不要。”陈小凡笑呵呵地说。

    “兄弟，之前是我们不对，过来帮忙。”

    “你们明明知道严禁钓鱼捕鱼，还铤而走险，一会你就会知道后果是多么的严重。”陈小凡很严肃地说。

    “大不了进去蹲十五天，我们确实是很想钓鱼，除非失去自由，否则在家里生不如死。”

    “你们每一天钓到很多鱼？”

    “几乎都是空军。”青年尴尬的笑笑。

    陈小凡在想，如果两个青年知道下面的不是鱼，而是丧尸会怎么样？

    “你们慢慢溜，呵呵！”陈小凡没有帮手的意思。

    一个个青年白了陈小凡一眼，开始专心溜鱼。

    “你们可要小心一点，被拉下去的话，后果不堪设想。”

    两个青年也谨慎起来，万一是鲨鱼的话，被拉下去，绝对会变成鲨鱼的粪便。

    “小心一点。”青年一脸凝重，提醒同伴不要大意。

    “我总觉得不对劲，好像不是鱼，有点像海龟。”

    “海龟也要溜上来，到时候在放吧！”

    陈小凡忍不住笑了，不过对方察觉不对劲，怎么就没有想到是丧尸呢？

