    躲在楼上听墙角的基德，猛一个哆嗦，啥也没说，回房间穿上衣服，偷偷溜到了塔顶。

    来时不同路，去时亦殊途。

    到了上午10，工程队用木材，搭起了一条勉强可以容纳汽车通过的简易桥梁。

    还留在黄昏别馆内的人不多，没怎么睡好的榊诚，坐在斯巴鲁森林人的后排，和宫野大小姐两人靠在一起，沉沉睡去。

    毛利兰抱着柯南，坐在前排，‘督导’毛利小五郎开车。

    至于千间降代、茂木遥史二人...

    则被无情抛弃了。

    他们只能跟着工程队一起下山，然后到最近的车站，做大巴先去长野县，再乘电车回家。

    榊诚租赁的旅行车，虽然核乘5人，可它后排的座椅空间很宽敞，容纳服部平次完全没有问题。

    值得一提的是...

    在修桥的时候，工程队在山崖下发现了大上祝善的尸体，看样子是失足坠落悬崖的。

    晚上9点，月明星稀。

    一辆旅行车，风尘仆仆的驶入了东京区域。

    “终于回来了...”

    握着方向盘的榊诚，只觉浑身酸痛，精神疲倦。

    这两天他就没好好休息过...

    后排，柯南几人都睡着了，唯独他和宫野大小姐，在醒来之后接过了驾驶权，负责后半段路程。

    等红绿灯的工夫，榊诚掏出手机，给琴酒发了一封短信。

    简短阐述了一下任务经过。

    没提地下研究所，倒是说了下ICPO的问题。

    短信发送完毕，榊诚揣起手机，喝了口宫野大小姐递来的水：

    “仓库已经装修好了。”

    “咱们什么时候搬过去？”

    “这么快？”

    宫野大小姐有些诧异，低头想了想：

    “过两天再说吧。”

    “刚装修完，应该有甲醛残留，对身体不好。”

    笑了笑，榊诚没有反驳。

    他知道...

    宫野大小姐是在担心姐姐，

    不过，甲醛的毒性也很厉害，不禁被列入‘已知人类致癌物’，它还有一个众所周知的作用。

    40%浓度的甲醛水溶液，俗称：

    福尔马林。

    没用的知识又增加了。

    将毛利小五郎一家送回事务所后，榊诚将旅行车开到租车公司，取回了押金。

    与此同时...

    榊诚也收到了琴酒的回复：

    【收到，奖金已汇出】

    像这种老大，榊诚就很喜欢。

    从来不废话，也不拖欠工资。

    有谁不爱琴酒呢？

    ..................

    翌日，清晨。

    “平次！！！”

    大喊声在客厅中响彻。

    不用想也知道是谁发出的。

    正在吃早饭的几人，回头一看，果然...

    是元气满满的远山和叶。

    大泷悟郎跟在她身后，手里拿着牛奶面包。

    一大早他们就出门了，连早饭都来得及没吃。

    “和叶...”

    嘴里叼着煎蛋的服部，扶额叹气：

    “你又来了...”

    “什么叫又来了！”

    远山和叶气呼呼的说：

    “难道你忘记答应我的事了吗？”

    “我答应你什么了？”

    服部平次一脸茫然，他是真忘了。

    “你明明说过，等你回来以后，什么都愿意做的！”

    双手叉腰，远山和叶一脸骄傲。

    “哎哎哎，你别擅自改词啊！”

    头皮一麻，服部平次可太了解自己这位青梅竹马了。

    瞧她这副模样，一定是想好怎么戏弄自己了。

    “我的原话是，只要不违反道德和原则底线，什么都能答应你...有前提条件的！”

    “知道知道！”

    嘴巴一撇，远山和叶说：

    “我还能不了解你吗？”

    “那就行...”

    悬着的心放下大半，服部平次低头，一边继续吃煎蛋，一边含糊不清的问道：

    “说罢，你打算让我做什么？”

    “嘿嘿嘿....”

    她挽了挽头发，笑眯眯的坐到服部身边，悄悄在他耳边说：

    “我想.....”

    “嗯，嗯，嗯。”

    点了几下脑袋，服部平次突然疑惑：

    “就这么简单？”

    “你觉得很简单吗？！”

    远山和叶惊讶的睁大眼睛。

    她没想到...

    对自己来说难以启齿的事，服部竟然说的如此轻松。

    似乎...

    他并没有觉得这样有什么不妥。

    “害，这还不简单吗？”

    服部平次拿出挂在脖子上的护身符，伸出手：

    “给我一张照片。”

    早就准备好的远山和叶，赶紧双手奉上自己的大头照。

    众目睽睽之下...

    服部平次打开护身符，将指头大小的、远山和叶的照片，塞了进去。

    “这样你就满意了吧！”

    “满意满意！”

    远山和叶心中乐开了花，笑的冒傻气。

    看来....

    平次还是喜欢我的！

    不然怎么会同意把我的照片放进护身符里呢？

    就连坐在对面的榊诚、宫野大小姐几人也是一脸诧异。

    莫非...

    服部平次灵光一闪，突然开窍了？

    “区区一张照片而已...”

    收起护身符，服部平次不以为然的说：

    “我还当什么大事呢。”

    “我钱包里一堆照片！”

    “不信你看...”

    摊开钱包，里面果然有不少人的照片。

    其中最显眼的...

    当属柯南...哦不，应该说工藤新一。

    那也不是照片，而是一张从报纸上剪下的黑白配图。

    正是工藤新一破获某个密室杀人案时，接受媒体采访时的模样。

    也是刻入DNA，每年一棍必备的开场动画。

    远山和叶突然笑不出来了。

    没错...

    她隐约察觉到...

    在服部平次的心中，工藤新一竟然比她这位青梅竹马还重要。

    妈诶....

    原形毕露。

    榊诚叹了口气。

    刚刚服部平次的这波操作，连他奶奶看了都直摇头。

    完全没有体察到远山和叶的心意。

    对此已经习以为常的和叶，倒没觉得什不妥。

    这种平次，也是她喜欢的啊！

    反正目的达到了！

    “...你过会儿想去哪儿？”

    等宫野大小姐喝下最后一口牛奶后，榊诚盯着她嘴角的一圈奶渍，问道：

    “我今天没事，陪你和明美出去逛街？”

    “好啊。”

    宫野大小姐淡定的说：

    “正好我们今天打算去練马呢。”

    “听说那边来了个马戏团，有高难度表演...”

    “马戏团啊...”

    榊诚摸了摸下巴：

    “那就一起去看看吧。”

    “服部老弟，和叶小姐，你们要来吗？”

    “要去要去！”

    远山和叶笑盈盈道：

    “我昨天就看到他们的宣传单了呢！”

