    王景有些懵圈。

    看着手机信息里，章子菲发来的酒店定位和房间号。

    一切都是那么的不真实。

    前世娱乐圈里，孤男寡女在酒店通宵达旦读剧本讨论艺术的瓜，王景也没少吃。难道，这一次自己要成为网友们的吃瓜对象？

    “我是不是想多了？”

    “菲姐这样的人物，怎么会对我有意思？”

    “一定是为了武学！”

    王景很快就完成了自我认知。

    他稍微捋了捋头发，又整了整衣领、袖口，这才打车出发。

    君安酒店是五星级酒店。

    据说，这里的安保都是武道中人，论实战，至少不输一个三线演武艺人。

    王景没有电梯卡，只好打电话给章子菲，让她下来接人。

    不一会儿，章子菲便身着睡衣从电梯口出来。

    她招了招手，喊道：

    “王景，这儿！”

    “啊，来了来了。”

    王景一溜烟小跑过去。

    不知为何，在章子菲面前，王景总有些拘谨的感觉。

    也可能是章子菲天后的气场太强大。

    也可能是自己素人久了，见到小明星还好，见到大明星，多少有些局促。

    两人殊不知，就在电梯门关上的那一刻，君安酒店外，一群武道圈八卦记者长枪短炮正对着这里，其中有人道：

    “刚刚你们看清楚没有，是章天后吗？”

    “绝对是。不会有错。”

    “我拍到照片了，虽然有些模糊，但的确是章天后。”

    “好像还穿着睡衣。”

    “大新闻，绝对是武道圈的大新闻。”

    “等一下，但是那个男的是谁？”

    “卧槽！对啊，刚刚跑进去一个男的。章天后密会神秘男？”

    “这条新闻要爆！”

    “这可是章天后出道以来，第一个绯闻男人啊！”

    “老刘你在干什么？现场写稿？我尼玛，要不要这么卷？”

    这些八卦记者们争先恐后，面对这么劲爆的新闻，自己要是慢个半拍，恐怕汤都喝不上了。

    酒店，总统套房内。

    章子菲很随意，一边给王景拿了一支水，一边道：

    “你刚刚在电话里说，又有新灵感了？”

    王景接过水，拧开喝了一口。

    然后道：

    “的确是有些灵感。菲姐上次请我吃饭，我就一直惦记着，怎么回报一下菲姐。请客嘛，我暂时很穷，没钱。所以就只能苦思冥想新的武学。”

    “还好，功夫不负有心人。”

    章子菲知道所谓的请客没钱云云，都是套话。

    一顿饭能值几个钱？

    还能比得过一门全新的武学？

    只是，绝世武学的确是可遇不可求的宝贝。

    比如华亿武林的赵琨，宗师级的武学创造者，上次的《十八棍》虽然惊艳，却也离绝世武学差一点火候。

    这种武学，一般被称为半步绝世武学。

    也属于很厉害了。

    只听章子菲道：

    “你说来听听，要是合用，我会开一个你满意的价格。”

    王景一本正经的道：

    “免费。必须免费。”

    “这门武学如果能得到菲姐你的演武，那是它的荣幸。”

    章子菲被王景的模样逗乐了，她欣然一笑，道：

    “别贫了，你快说说看。”

    《葵花宝典》一共四重境界，目前王景所获得的，不过是第一重。剩下三重境界的内容，需要新的人气值才能解锁。

    所以，王景也只能说出第一重的内容。

    他每说一句，章子菲的眉间就微微皱一层。

    等到将第一重内容全部说完后，章子菲眉头紧锁，半晌都没有说话。

    没人知道，章子菲此刻内心中的震惊。

    无与伦比的震撼。

    这真的只是偶有灵感？

    章子菲是不信的。

    单凭刚刚王景说的那些，章子菲就可以判断，这门武学，至少也是绝世武学起步。哪怕只有刚刚那一些，也足以让这门武学跻身绝世武学的行列。

    这样的武学，就从眼前这小子嘴里轻飘飘的说了出来？

    看上去一点都不正式。

    章子菲有些后悔，早知道，应该更隆重一些。

    坐对面的王景见章子菲一直不说话，心里也有些打鼓：

    该不会是菲姐也瞧出了这门武学的问题吧？

    不应该啊。

    她是女人，代入的是女性视角，演练这门武学简直就是天作之合。

    王景弱弱的问道：

    “菲姐，我……我说完了。”

    “那啥，暂时就想到这么多。按我的推算，这门武学后面应该还有至少三重，不过我现在灵感有限，想不出来了。”

    章子菲终于回过神来。

    她心潮澎湃，对王景道：

    “王师弟，你真是我见过所有人当中，最离谱的天才武学创造者。”

    离谱？

    有这么形容你自家师弟的吗？

    王景没有接话，只听章子菲继续道：

    “你这门武学叫什么名字？”

    王景脱口而出：“《葵花宝典》。”

    章子菲喃喃道：

    “《葵花宝典》？宝典？对，对极了。这样的武学如果不能被称为宝典，还有什么武学值得称一句宝典。”

    “王师弟，你这门武学，我要了。”

    “你开个价。”

    “不用和我客气，私交论私交，商业归商业。”

    “你要是免费给我，我也不敢拿。”

    烫手啊！

    这种级别的武学，能做它的第一个演武者，那是多大的一件幸事。

    还想要免费？

    章子菲可不敢这么想。

    一门全新的武学，由谁演武，也将视为这个人的原武作品。

    后续有其他人再演武，放在华武网销售，那是要给原武者提成的！

    所以，章子菲必须出价。

    还得是个大价钱。

    王景不懂行，摸了摸头，道：

    “菲姐，咱都是一个公司的人，真的要这样？”

    章子菲重重的点了点头，回道：

    “正是因为是一个公司的人，所以我有优先权。你放心开价，反正是公司支付，所以，不用替我省。”

    王景试探着道：

    “那就也先按流行武学的定价来？38块？”

    这话一出，章子菲就知道，王景是真不懂。

    华武网上的武学上架销售，是常规型销售。

    类似超市。

    你在超市买东西，价格能贵到哪去？

    但是王景现在出卖《葵花宝典》，就有点类似知识产权转让，这种交易的价格，当然不是超市一包老坛酸菜面可以比拟的。

    章子菲想了想，道：

    “这样，我也不欺负你。”

    “你这门武学卖给我，包括后续的三重境界，到时候也要一并给我。”

    “我呢，一次性付你三百万。”

    “这个价格肯定要比市场价低一些，但是，我也得为公司考虑。嗯……所以我决定，我私人再欠你一个人情，如何？”

