    那一年的冬天，发生以下了两件事：

    第一件事：查文斌在经过医院漫长的治疗，在第四个月终于可以出院了，出院当天查文斌的气色相当好，冷所长做东，在杭州西湖边楼外楼订了一桌酒席。

    何老取出一坛千年美酒，超子和卓雄以及横肉脸喝了个东倒西歪。

    查文斌举着酒杯，一饮而尽，他不嗜酒，但也不意味着不会喝酒，推杯换盏之间，已有些微微醉意。出来也有大半年时间了，他的小儿子也被超子接到了省城，没事整天跟在这几个家伙屁股后面鬼混，查文斌看着外面的断桥残雪，提出明天就回老家了，无论众人如何劝阻，都被他拒绝。不得已，最后冷所长提出这边的工作随时都可以回来，查文斌笑着答应。

    第二件事：

    老王期间去了医院探望查文斌，跟他一起去医院的还有一个经常在电视上看到的老人。那位老人握着查文斌的手，希望他以后可以为国所用，但查文斌一心归田，婉言拒绝。临走的时候，他们带走了查文斌从蕲封山找到的那块青铜太阳轮，对于这件器物，查文斌虽然没有什么太多的感情，但总隐约之间感到了它和自己之间还有一丝的联系，据说老王是去了北京。

    第二日，查文斌便收拾了行李准备出发，何老跟冷所长给准备了一大堆过年货，超子和卓雄非要跟着查文斌一块儿回老家过年。考虑到何老今年已经失去了王夫人，超子还是被查文斌给劝下来了，并约定正月里和小魔女一块去他家拜年。

    卓雄，现在基本是无家可归了，他和横肉脸两人便打算跟着查文斌一块回去，就在那考古所的小院里，“嘎”的刹车声传来，一辆白色的桑塔纳稳稳的停在他们跟前，从中钻出一鬼头鬼脑的家伙来，嘿，这不是赵所长是谁？

    赵所长那日虽然拜师不成，但对于查文斌，他依然是佩服的要紧。听说他要回去，驱着单位的车子就来了，非要送他回家，一番好意推脱不得，便答应了。那些个送来的年货把整个后备箱装的是满满当当，赵所长依旧还是那么的快，桑塔纳屁股后头冒着黑烟，滋溜的向着浙西北飞奔而去。

    大年三十那一天，查文斌很早便起了床，按照农村的习俗，他今年丧了女儿，虽说是晚辈，但家中也不能贴对联。简单的做了几个菜，放在小篮子里面，收拾了香烛，带着儿子准备去上坟。

    在我们那儿，一年之中要祭祀亡去的古人，一般有几个日子，分别是：

    清明节，需要上坟扫墓，点香烛和立招魂幡，祭奠先人，这个日子现在都成了法定假日了，也是大家最熟悉的日子。

    中元节，既鬼节，时间是农历七月十五，也叫七月半，据说阎罗王于每年农历七月初一，打开鬼门关，放出一批无人奉祀的孤魂野鬼到阳间来享受人们的供祭。七月的最后一天，重关鬼门之前，这批孤魂野鬼又得返回阴间，所以七月又称鬼月。

    话说在这一天，无论贫富家家户户都要备下酒菜、纸钱祭奠亡人，以示对死去的先人的怀念。中元节一般是七天，又有新亡人和老亡人之分。三年内死的称新亡人，三年前死的称老亡人。迷信说新老亡人这段时间要回家看看，还说新老亡人回来的时间并不相同，新亡人先回，老亡人后回。因此要分别祭奠。烧纸钱的时间选晚上夜深人静，先用石灰在院子里洒几个圈儿，说是把纸钱烧在圈儿里孤魂野鬼不敢来抢，然后一堆一堆地烧，烧时嘴里还要不住地念叨：“某某来领钱。”最后还要在圈外烧一堆，说是烧给孤魂野鬼的。亡人们回去的这一天，无论贫富都要做一餐好饭菜敬亡人，又叫“送亡人。

    所以中元节，一般大家都是在自家院子里进行的，并不上坟，因为那一天阴气是一年之中最旺盛的，搞不好就在半道上中招了。农村地区的那一天，大人们都不许小孩外出玩闹，吃罢晚饭便早早休息了。

    另外一个祭祀亡魂的重要日子，便是冬至！大家都知道这一天是太阳离北半球地面最远的。根据史料记载，早在周朝，冬至日便有“天子率三公九卿迎岁”以郊祀祭天的记载。《周礼》中规定，在冬至日，要举行“致天神人鬼”的祭祀仪式。

    讲究点的地方和讲究点的人，那一天是吃素的，但也要杀鸡宰羊，先祭天，再祭魂。如查文斌这般还要得祭三清，拜师祖，然后晚上吃碗汤圆。

    一年之中最后一个跟死人有关的祭祀日子，在我们那便是大年三十了。

    若是死去一年以上的，应当在大年三十这天，早上张罗饭菜，然后准备上坟的祭品。

    先是准备纸钱，图方便点的就去商店里买现成的黄草纸，一般都是长方形，一扎一扎的。讲究点的就得自己做元宝了，用这种黄草纸自己手工做，有点跟叠船的手法差不多，反正样子挺像元宝的，两头翘起来。还有一种就是用剪刀剪铜钱，用得也是这种纸料。

    现在也有的用木刻的如钞票样的印板在草纸上印制成钱，上面一般写上面额大小。或者用五十、一百元的人民币，在其上吹三口气，再放在草纸上用拳头打三下，表示印下了一张钱。接着准备鞭炮、酒、香。最重要的是选上好猪肉放入锅内煮熟，切成碗口大小的方块状，放入碗中做祭品，叫做刀头。至于那种商店里买的“天地银行”面额巨大的冥币，多半都是商家想出来的噱头，那玩意烧下去，小心祖宗被小鬼抓住说他使用假钞。

    上坟祭祖时，由本家老爷们带领全家老小，除了太小和太老的外都必须参加。祭祖时，先将祖坟前后左右杂草清理干净，再三扣九拜，祭献刀头，焚三柱香，烧纸钱，放鞭炮，祭祀完后才能回家吃饭

    这些东西查文斌都是信手拈来，没一会儿便准备妥当了，带着小儿子提着东西便去了坟山，卓雄和横肉脸已经去镇上了，说是去再买些酒菜。

    今年啊，在那片坟山上又多出一个新坟，便是他的小女儿，查文斌不忍心过去，便差了他的小儿去烧纸，因为白发人是不能给黑发人下跪的，这要折寿，自己则去了师傅和祖宗的坟上。

    本来这事情也就这么过去了，因为除了这会儿，他今晚还得来一趟坟山，来干嘛呢？守岁！

    在我们那啊，新死一个人，在那一年的大年三十，吃罢年饭之后，要等到半夜十二点再重新上坟山，挑到那个时间之后，替他放鞭炮，烧纸钱，烧纸衣服。这样做就是告诉他，过年了，这是你在下面过的第一个年，以后就不属于人世间的了。

    如果死的是个辈分大的，那他的亲戚们在那一晚都得去替他守岁，不论刮风下雪，都要爬上去。可查文斌本来就没什么亲戚，死的又是小孩，他是打算晚上一个人上来一趟就算了，拖着儿子反而跟着受罪，这会儿让他拜过妹妹就行了。

    查文斌正在师傅坟头烧香磕头呢，不远处就是他女儿的坟头，“呯”得一声巨响传来，紧接着就是“啊”得一声，查文斌赶忙回去一看，不好出事了，他那小儿子正在坟头前的地上打着滚，一团白烟还未散去，丢下手中还没烧完的香纸，赶紧跑了过去。

    这下好了，上坟的时候，他带着几个十六响，也就是那种小炮仗，点燃后一共能响十六下的那种，这东西，咱们农村的孩子都见过也玩过，我小时候就拿来炸鱼玩。看见那个已经四分五裂的十六响，查文斌知道肯定是这炮仗把孩子给炸了，抱起嚎啕大哭的儿子，赶忙就送下了山。。。。。。

