
“我只是为了大家的安全着想才问问，你怎么如此紧张？”慕容谦就随口一问，怎么感觉她整个人的态度和之前都不一样了。

“之前你也是看见我丢了的，所以这件事情，所以我没有关系。”林彤看了看他，声音平缓的说了出来。

“彤彤，我没有说一定是你，还有刚才是我误会你了，实在是抱歉。”慕容谦似乎是觉得自己这么想也不对，于是便开口说道。

“算了，我没有要怪你的意思，刚才听你那么说，可能是心里有些难受才会这样。”林彤见他道歉了，于是便开口说道。

“你们两个愣在那里干什么呢？”李荣看着他们二人站在原地自顾自的说话，完全不理周围的环境，到底如何？

还害得他们去给他挡路，于是便皱了皱眉，忍不住说了几句。

戴洛风此时已经将一旁的灵兽牵了过来，对着旁边正在打血缠蝙蝠的尤清璇说道“赶紧上来，再晚一点我们就被包围了！”

尤清璇点了点头，飞身一跃，便跳到灵兽的背上，紧接着李荣也跳了上来。

事先他们就担心这样的情况，所以一开始的时候，就把灵兽停放在距离自己很近的位置，就算是发生了事情，能够第一时间反应过来，去把灵兽牵过来。

尤清璇坐上之后，一边打着朝他们袭来的血缠蝙蝠，一边将自己的视线落在了慕容谦他们的身上，随即开口说了一句“先走了。”

李荣也跟着说了一句“你们自己也赶紧找到灵兽逃跑吧。”

毕竟是一个宗门的，走之前的时候，他还是提醒了一下这二人。

说完之后，李荣他们便已经走远了，而有一部分的血缠蝙蝠也追了上去。

但是绝大部分的血缠蝙蝠还是留在了原地，现在少了尤清璇他们的分担，慕容谦他们二人应付起来，也变得吃力多了。

“赶紧走，这里不能久待！”慕容谦现在也不知道为什么这些血缠蝙蝠依旧能够找出来，但是现在也不是纠结这些的时候，他们只能赶紧逃跑。

“嗯。”林彤此时脸色也变得很差了，她看着周围的血缠蝙蝠，密密麻麻的，若是他们一旦失手，很容易被它们群攻而死。

他们攻击了这些血缠蝙蝠，但是对方数量如此多，但是总有漏网的。

一时不慎被它们咬伤了手臂，慕容谦捂住自己的手臂继续往前走，而林彤的小腿被血缠蝙蝠咬中了，她只能忍着疼痛感，继续追了过去。

林彤此时害怕极了，她都开始思考尤清璇之前说的话，难不成她说的是真的，这些蝙蝠只是因为野果子才过来的。

想到这里，她趁着前面正在逃跑的慕容谦不注意便将自己怀里偷偷藏着的那三个野果子都丢了出去。

不少的蝙蝠看着果子被抛远了，于是便立马扑了上去，但是却还是有很多追着他们不放。

慕容谦率先一步到达了灵兽停放的位置，他坐在了上面，于是便对着正向着这边跑过来的林彤说了一句“赶紧上来，后面的血缠蝙蝠越来越多了，再晚一点的话，我们都会死在这里！”

慕容谦现在之所以要等她，完全是担心后面自己一个人也难以应付这么多的数量，不到逼不得已的时候，还是不要放弃她为好。

林彤终于艰难的爬上了灵兽，而她的腿已经染红了一片，还在源源不断的流着鲜血，她趁着现在手疾眼快的吃了一枚丹药，而慕容谦自然也是一样。

毕竟他也受了伤，所以也想着赶紧恢复。

很快他们便让灵兽朝着尤清璇他们消失的地方去了，速度很快，后面的血缠蝙蝠速度一点也不弱，很快便追了过来，而慕容谦手里的灵力还在不断的轰击着后面的蝙蝠。

而在前方的尤清璇此时却比他们好多了，而且他们发现追上来的蝙蝠并不多。

“你们有没有发现现在追上来的蝙蝠已经被我们处理的差不多了，也没有别的蝙蝠追上来了？”李荣此时松了一口气，刚才密密麻麻的蝙蝠让他都不敢出一口气，现在好不容易将自己手头上的解决了，自然是放松了。

“所以说问题就是出现在那二人的身上。”戴洛风此时一脸平静地说着，眼里带着一抹别样的情绪。

“真的是他们啊？难不成他们还没有将那些果子丢了？他们到底有没有将尤姑娘的话听进去啊？简直是太过分了！”李荣此时心里很是生气，毕竟之前尤清璇再三强调了，怎么还是如此不听话。

既然不愿意丢，那么就别丢，也不用跟着过来连累他们。

李荣现在对于那二人一点好印象都没有，他甚至都不想再和他们一起了。

“尤姑娘，你怎么说？我们还需要再等他们吗？我不是很想等了。”李荣想了想，于是便将自己的想法说了出来。

“那我们先走吧。”尤清璇现在也觉得他们两个身上有太多不安定的因素了，自己也不想招惹那么多的麻烦。

“那继续赶路，不用停下来了。”戴洛风对着一旁的李荣说了一句，毕竟他对于那二人的印象也不是很好。

对于一个不尊重团队想法的人，这样的人太危险了，他们也不敢让这样的人继续跟着了。

他们会成为队伍里的不安定因素，可能不知道哪一天就将他们都给害了。

“好啊，我现在一点都不想见到他们了，真是太过分了！”李荣现在加快了速度，生怕后面的人追上来一样。

“我们既然管不住别人，那么就不要管了，走吧，继续出发，这次在路上耽误了不少的时间。”尤清璇想了想，说不定云绾妤她们都已经到了，说不定也没有遇见他们这样的情况。

“好，以后还是别和他们一起行动了，慕容谦还好一点，总觉得林彤才是一个不讲道理的人，也是不听大家的话，说不定今日这件事情都是因为她，她可能还留了野果子的。”李荣猜测性地说道。

不得不说，这次李荣猜的确实是没有错，林彤偷偷私藏了一些野果子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70730793"  chaptername="第二百六十三章  逃跑">加入书签</a>
</div>
