
　　第434章更高的要求

　　平日里柔软细嫩的绿叶，这一刻，全部成为杀人的凶器，飞向杨牧时，声音微不可觉，犹如死神悄无声息挥出的夺命镰刀。

　　杨牧紧闭双眼，身体半蹲，双手抬起，架势和太极的起手式有几分相同。

　　当那些树叶和他的距离，不到一米，他双手舞动，宛若游龙。

　　每一次都精准地拍打在树叶的正面，轻而易举，将恐怖的杀机化解。

　　等他停下来时，所有树叶都已经落在脚下，从始至终，没有一片树叶，能够触碰到他身体除了手掌之外的部分。

　　“可以睁眼了。”

　　清云道长落在杨牧身旁。

　　杨牧刚睁眼，清云道长实在憋不住，道：“你到底是怎么修炼，怎么可能这么快就天人合一？”

　　“前辈你的意思是，我真的达到了天人合一？”

　　杨牧皱眉，并没有多么惊喜的感觉。

　　他之所以想要达到“天人合一”，是为了突破到天元境，眼下分明感觉还差了一些，对方却说他达到“天人合一”，使得他满头雾水，压根就没有半点惊喜之感。

　　“对！”

　　清云道长表情有几分尴尬，暗骂这小子莫非是故意的不成。

　　自己已经说的那么明白，非得让自己重新说一遍？

　　要知道，先前他可是言之凿凿杨牧纯粹自以为是，甚至还大笑地嘲笑出声，眼下却承认杨牧就是达到“天人合一”，实在有种脸被打得啪啪作响的感觉。

　　关键是，打他脸的正是他自己！

　　再次得到肯定的答复，杨牧陷入沉思，若自己达到“天人合一”，那么到底为什么却感觉，还差了一些？

　　‘难不成，修真者的‘天人合一’和古武者的‘天人合一’并不相同，相比较后者，前者有着更高的要求？

　　’

　　杨牧脑海中冒出这么一个念头。

　　仔细想想，的确很有可能。

　　修真者的体系，本就凌驾于古武者之上，那么同样是“天人合一”，修真者的“天人合一”有着更高要求，似乎也是很正常的事情？

　　但若真如此，所谓更高要求，具体是指什么？

　　杨牧想来想去，也想不出个结果。

　　至于清云道长，眼下认为杨牧已经达到“天人合一”，又对修真者一无所知，显然同样无法给出一个杨牧想要的答案。

　　“你是不愿意说？”

　　清云道长见杨牧没有答话，以为他是不想告诉自己。

　　杨牧回过神来，没有隐瞒，和他说了自己借助替人看病，进入那种奇妙状态的法子。

　　虽说眼下距离修真者的“天人合一”还有些距离，但可以确定，相比较一个月之前的，自己已经向前跨出了一大步。

　　这其中，有清云道长的一份人情。

　　“还有这种法子？”

　　清云道长听完，目瞪口呆。

　　自己虽是古武大宗师，但压根对中医一窍不通，灵虚观也没有中医方面的传承。天籁小说网

　　别说自己，便是整个灵虚观，都没人能用这法子！

　　这法子反正自己是用不上了，但观中那些始终无法“天人合一”的家伙们，倒是或许可以考虑去学一学中医，再来试试这法子？

　　清云道长得到答案后，转身便要离去，忽然想起什么，看向杨牧干笑道：“你能不能再帮我炼制几枚养颜丹？”

　　“玉真师太不是已经服过了吗，这东西只有第一次服用有效——呃，你是想要送给其他女人？”

　　杨牧先是不解，随即想起这家伙可不止一位红颜知己。

　　清云道长干笑道：“厚此薄彼，可不是好男人该干的事情，你说对吧？”

　　杨牧倒是没什么所谓，只要对方自己带来炼丹材料，他随时可以为对方炼制养颜丹。

　　对他而言，这也是积累炼丹经验的机会。

　　等到清云道长离去，杨牧刚走进别墅大门，又有一个电话打来。

　　是龙柒！

　　杨牧想起什么，嘴角勾起一抹笑意，电话接通后戏谑道：“柒柒宝贝，找我有什么事情？”

　　电话另一边，陷入长时间的死寂，以至于杨牧怀疑是不是龙柒并不在另一边。

　　“额，龙柒？”

　　“你要是再用那种恶心的称呼，以后，我便让南天门的其他人来和你对接。”

　　龙柒清冷的声音，这时才响起，“你那手机的智能语音名字，并不是我设定的！”

　　杨牧有些好奇，这女人现在的脸会不会有点发红。

　　不过，要是追问的话，以她的性格，大概率是直接挂断电话，然后让南天门的其他人联系自己。

　　他干咳一声，正经道：“是有什么要事？”

　　龙柒道：“义父本打算用波塞冬来当做筹码，与不陨神国进行谈判，然而不陨神国另外的主神，并不在意他的生死。”

　　“不在意波塞冬的生死？”

　　“对。

　　不陨神国的十二主神，并非情同手足的关系，更像是合作。

　　对另外的主神而言，波塞冬不顾规矩，擅自进入华夏，还落在南天门手中。

　　一来不仅坏了规矩，二来更是丢尽了不陨神国的脸面，他们根本不在意波塞冬的死活，倒是反而轻飘飘的说，让我们帮忙处理掉波塞冬！他们会重新物色一个新的主神。”

　　杨牧听完，除了有几分诧异外，便没有其它表情。

　　说到底，他自身对波塞冬的死活，并不关心。

　　对南天门能否借助波塞冬，得到一些好处，同样不怎么关心。

　　杨牧道：“那你们打算怎么处理他？”

　　“暂时先关着。”

　　龙柒听出杨牧对波塞冬并不怎么关心，“我打这个电话给你，主要不是因为他，而是要和你说一声，不陨神国那边，虽然不关心波塞冬的死活，但对你这个让他们多次丢脸的人，绝对记挂在心。

　　他们应该已经知道，就是你导致波塞冬栽在了华夏这边！并且，也已经知晓，你有着二品宗师的实力。”

　　杨牧原本还挂着淡然笑容的脸庞，瞬间变得非常阴沉！

　　若是他自己的话，无所谓被“不陨神国”的人盯上，但他不怕自己出事，却担心自己身边的人出事！

　　“为什么他们会知道，和我有关？”

　　杨牧语气冷得像是要把空气冻结。

　　“这件事情，怪我们南天门这边不好。”

　　龙柒的声音充满歉意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第434章 更高的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 