    “哎，这三界都快没人能相信了！”

    方平叹息一声，随手拍了一下猫脑袋，感慨道：“笨猫，最后要是连你这笨猫都没法信了，我就把你关在笼子里，在外面摆上好吃的，吃他个一万年……”

    苍猫一脸委屈，好残忍。

    “还得打造一副不能闭眼的神器，让你没法睡觉……”

    好委屈！

    苍猫都要哭了，这也太凶残了。

    其他人失笑，老张没好气道：“少扯这些，自己留点心就行！还有，这事说大很大，你别到处宣扬，别最后没拉到盟友，把自己给搭进去了。”

    他知道方平的习惯，喜欢这时候拉人站台，一起干皇者。

    可关键是，三界现在的那些强者，有几个能相信的？

    个个一肚子坏水，个个都有自己的心思，为了成皇，为了摆脱这棋盘，这些人不是放不下，关键时刻给皇者当狗也没问题的。

    何况，很多人本来就和皇者有关。

    “知道了。”

    方平也不多说什么。

    镇天王见状，开口道：“你自己最近低调点，别乱跑！”

    “明白。”

    镇天王不再说什么，迈步道：“那老夫先回去了，王若冰那边……先盯着，和龙变也不用说太多，他心里也有数，说透了，反而不好。”

    “这个放心好了。”

    方平微微点头，老张也清楚他的意思，龙变知道多了，还真未必是好事。

    如今的方平，倒是理解昔年为何一些强者不愿意告诉自己一些东西了。

    有时候，知道的多，真的会让人崩溃。

    如今的人族，信心满满，觉得方平他们连皇者都干赢了，人族还怕谁？

    谁都不怕！

    哪怕皇者，现在三年不出，谁知道三年后如何，人族也许也不用怕他们。

    可若是方平告诉他们，其实……我们到现在也只是棋子，任人鱼肉，恐怕人族信心会丧失许多。

    镇天王走了，铸神使刚要走，方平马上道：“前辈，神器刀的事，得上点心才行啊！”

    铸神使懒得理他，空手套白狼，他还真能拆了骨头打造神器去？

    “没神器，我这断大道的能力都弱了不少。”

    方平也很无奈，神器斩大道，是效果最好的。

    铸神使倒是不太在意，随口道；“你的那些圣人令和天王印，自己好好掌控一番，不比神器差，这东西也能断大道。”

    “行吧。”

    铸神使和镇天王先后离去。

    ……

    大厅中，还剩下三人一猫。

    方平这才看向老王，笑道：“这些天去哪了？”

    “海外一些遗迹。”

    “收获大吗？”

    “还行。”

    老王说着，瞥了他一眼，有些小小的郁闷，无奈道：“当然，和你没法比，你收获不小。”

    他走的时候，方平才什么实力？

    方平也就九品而已！

    方平证道绝巅的时候，他都不在了，那时候也就姚成军现身了一次，他和铁头都没出现过。

    可这才多久？

    方平又是什么实力？

    最近这段时间，方平进步快的吓人，哪怕他机缘也不少，可比起方平，还是差距很大。

    方平笑呵呵道：“那是，我是时代的主角，不一样。”

    “你现在不说你是天帝了？”

    老王打趣了一句，这家伙以前和他们在一起，说的最多的一句就是他是天帝，铁头和他都是他小弟。

    征北将军，征南将军的……

    现在倒是不说了？

    自从天狗的天帝之名出现，方平好像就再也不提这茬了。

    方平翻了个白眼，你才是天帝。

    以前我怎么知道天帝是狗！

    聊了几句，老王开口道：“近期皇者应该不会降临三界的，除非有大的变故。三焦之门不稳，仙源不稳，加上没到收获的时候，此刻这些皇者应该都不会现身。”

    说着，又补充道：“但是也要小心，小心皇者的分身！皇者本尊是不会降临，降临动静也很大，可分身就难说了。

    皇者分身，一般情况下都具备破七实力。

    若是以神器为载体，再消耗一些其他代价，也许会更强大，甚至有些皇者，舍得的话，以血肉骨骼为载体，降临的分身也许具备更强大的实力。”

    张涛微微蹙眉道：“分身有这么强？”

    “有的！”

    老王点头道：“铸神使分身，上次也展现了强大的实力，那次我距离不远，也有些感应。一堆半神器打造的分身，聚合到了一起，差点击败了破六的天王。

    这还是只破了一门的铸神使，皇者就更别说了。

    神器他们未必就没有了，一旦有神器为骨，自身血肉为分身血肉，也许可以锻造出破八的分身。”

    老王顿了顿，又道：“实际上，分身的强大，也许会更强！极限情况下，一位武者，可以锻造比自己低一个层次的分身。

    皇者破九了，那就代表他极限可以锻造破八的分身。

    若是更强……那破九的分身也不是不可能。

    说破七，那是说破七不会耗费太大的代价，方平，所以你还是要小心一些。”

    方平微微点头，这点他之前没多想，现在想想，还是有道理的。

    绝巅可以锻造九品的分身，帝级锻造的分身虽然很难达到绝巅，不代表不可以。

    如此说来，自己倒是小觑了皇者了。

    还是要小心为妙！

    真身不降临，分身降临，方平现在也不是破八的对手。

    聊了几句，老王又道：“还有一件事，我得提醒你！天人界壁破碎的时候，就是大麻烦降临的时候！你最好提前有心理准备。”

    方平微微蹙眉道：“整天说天人界壁破碎如何，为何非要在那个时间点？”

    “之前不是太清楚，现在大概了解。”

    王金洋酝酿了一下才道：“天人界壁，可能不止是贯通了地球和地窟，很大可能是贯穿了九重天……甚至是本源宇宙！

    界壁破碎的那一天，也许就是三界大融合，再也没有九重天之说。

    当年制造天人界壁，也许是为了进行一些隔离……”

    “隔离？”

    “不错。”

    王金洋微微点头，“天人界壁其实就是在仙源出现之后才出现的，如此判断的话，可能是因为当年的道还是真道，和仙源不关联。

    后来，制造了界壁，可能是为了将真道和假道区分开。”

    “天人界壁不是早就在三界破碎就出现了吗？”

    “是，不过后来还是增加了一些东西，之前只是简单的空间壁垒罢了。”

    老王解释道：“现在你看，两边的天地规则都不是太相同，所以后来应该还有变化。总之，你自己做好这样的打算，界壁破碎的那天，就有可能是整个三界大融合的那一天。

    皇者大概可以降临三界了，没有阻碍。

    现在看来，时间可能不足三年，地球最后一条通道破碎，按照正常情况，也就半年到一年左右。

    最后一条会不会发生异常，目前也不好判断。”

    方平轻轻吐气，压力倒是不小。

    “若是为了分离真道假道，地窟按理说是真道……”

    “地窟都改修能量之道了。”

    老王摇头道：“能量之道，其实在蚕食气血之道，做的无声无息，看似还是本源道，可到底算不算……谁清楚？地窟那边，应该也被人算计了。”

    昔年，三界走的都是气血、精神这些道路。

    等到了能量之道兴起，仙源打造，地窟就彻底被能量之道给蚕食了。

    蚕食的无声无息。

    结果本源一道强者还没什么排斥，因为这也是本源道。

    说到这，方平对斗天帝倒是多了几分警惕。

    因为老王几人的关系，他对四帝好感度还是有的，起码超过了九皇。

    可现在，四帝当中三帝转世，斗天帝疑似幕后黑手，方平对四帝的想法也渐渐有些变化。

    将事情压在心中，方平再次问道：“铁头我知道在哪，知道老姚去哪了吗？”

    “他？他大概是去找灭天帝的道场了。”

    老王笑道：“霸天帝居无定所，到处乱跑。斗天帝人还没死，也神出鬼没。战天帝的话，你也知道，就留下了一个战天宫。

    倒是灭天帝，昔年收了不少门人，弄了一方道场。

    灭天帝收徒多，门人多，昔年名声也大，道场未必破灭了，老姚应该是去找这个了。”

    至于铁头……谁知道他的道场在哪。

    霸天帝道场也许早就破碎了，没破碎大概也没东西留下，那家伙就是个流浪汉，三界到处跑，恐怕还没战天宫的遗留多。

    方平微微点头，笑道：“希望能有点收获，对了，听说天坟有三帝的遗骸，你去找过吗？”

    “没去。”

    王金洋摇头道：“天坟那边比较复杂，天坟不在现实空间，而是在八九重天的交界处，还贯穿了一些其他重天，去也危险重重，那边也许还有一些上古遗留的强者。

    而且当年大战剧烈，那地方能量乱流比较多……”

    他还在说着，老张低沉道：“怎么，你想去天坟？”

    方平一问，他就觉得方平有这心思。

    这家伙，闲不住。

    方平也不否认，开口道：“现在三界的情况，你也清楚。我现在想再有进步，能去的地方，第一，神教总部，干掉坤王他们，夺走那些天王印圣人令。

    第二，初武大陆，看看有没有一些收获。

    第三，天坟。”

    “至于寻找上古遗迹……我没太大兴趣。”

    三界还是有很多上古遗迹的，其实就是昔年天界破碎留下来的碎片。

    方平现在要是绝巅实力，他也许有兴趣。

    可他现在破七！

    他这样的实力，去那些地方，得到好处的机会很小，真要对破七都有好处，那三界的破七就没这么少了。

    不过天坟、初武大陆这些地方，机会还是有的。

    若不是如此，初武也走不出这么多天王，天坟那边也不会有破八一直想去。

    张涛微微凝眉，“现在三界都在盯着你！你一有动静，马上就是大动静……”

    “可也不能就这么闭关等着吧？”

    方平摇头道：“还是要闯一闯的！你现在也破七了，还是以前那样，你守地球，我出去混混机缘……”

    老张心累，什么叫和以前那样？

    以前你实力不够，地位不高，所以让你到处闯闯。

    现在呢？

    实力强大，地位高，三界仇人也多，方平陨落，损失太惨重。

    “没事的。”

    方平笑道：“别想窝在地球，真要窝在地球，哪能有现在。我知道你的心思，到了这时候，怕！都一样的心思，不敢死。

    不过……不敢也得敢。

    咱们地球，也许接下来会出强者，出天王，甚至破八，我觉得都有可能。

    可要说出皇者……我觉得概率太小了！

    我现在需要锻玉骨，锻精神力，破境，这些不是在地球能完成的。”

    老张叹道：“我知道。算了，也劝不住你，实际上也没法劝，你真想去，那就去吧！”

    想了想道：“天坟那边，还是有很大危险的！初武强者排斥本源，本源的那几位……天狗他们，和你不算熟悉，未必会照顾你。

    尤其是天辰，来历不好说，别想着他和苍猫有关，就会对你客气。

    另外，按照李老鬼的说法，那边是破碎的宇宙星空，危机四伏，也许还有一些上古强者在沉睡，甚至不排除有皇者在！”

    “九皇四帝13位，可之前，本源宇宙中镇三门有三位，斗和神皇也在，那就是五位。兽皇、灵皇在九重天，另外应该还有一两位在，加在一起八九位的样子。

    算下来的话，如果三帝转世，那还有一两位皇者没有消息。

    地皇可能没有消息，另外也许还有人沉寂，难说就不在天坟那边。”

    方平点头，笑道：“也许还有别人，比如镇天王他师父？”

    “不错。”

    老张也笑道：“你明白就好，所以自己还是要多加小心，别再冲动，贸然行动。具体是去初武还是天坟，也不用细说。”

    方平点点头。

    而这时候，老王想了想道：“你真要到处跑，那最好带上苍猫！”

    “喵呜？”

    苍猫大脸茫然，不想出门，只想当宅猫，干嘛要带本猫？

    王金洋笑道：“苍猫可以遨游本源，接下来，若是爆发大战，在本源中发生的概率比较大，带着苍猫，安全性要高一些。”

    “喵呜！”

    苍猫摇头，不想出去，好累的。

    它想睡觉去。

    老王笑了起来，“苍猫，去外界转转也有好处，让方平带你去一些天界碎片转转，有些绝迹的吃食，那边都有，现在三界可找不到了。

    以后这些碎片彻底破碎了，那三界就再也没有这些食物了。

    哪怕不吃，收藏起来，过些年那也是绝版的东西……”

    苍猫眨眨眼，是吗？

    方平疑惑地瞥了一眼老王，非要我带猫出门干嘛？

    老王笑了笑，朝他微微点头。

    带苍猫出去，安全性很高的。

    这猫背后也有一些东西存在，能安安稳稳的活到现在，那是有人在庇护它，方平和苍猫一起遇到了危险，也许会引出这背后的人。

    如此一来，方平安全性也会增加许多。

    方平也没多说，问道：“你呢？接下来怎么打算？”

    “走本源。”

    老王笑道：“我最近进步还是很快的，我的三道合一，100米就是别人的300米，之前打破门后通道，也有一些收获，闭关潜修一段时间，也许可以达到天王级战力。”

    他准备闭关，就在地球闭关，也能在出事的时候出把力。

    “那随你吧。”

    方平看向老张，“老张，你也在地球待着了？”

    “嗯。”

    老张想了想道：“我回头去找铸神使，看看有没有办法破八，那老家伙隐藏的比较多，之前都锻造了一身神器骨骼，铸了假道，我看看能不能再弄个假道出来，我去破门试试。”

    几人都有自己的打算，也没闲着。

    方平笑了笑道：“那我可能要近期出去走走，也许还得去看看铁头那家伙。那家伙跑去了天臂大陆，上次我看到了他，跟个二哈似的，一脸的想回归的表情……

    顺便去和天臂他们聊聊，哪怕不当盟友，近期也最好别和人族开战。”

    几人都笑了起来。

    老王好笑道：“铁头这边，倒是不用太担心。他哪怕被人识破了身份，天臂和霸天帝，昔年也有一段渊源，未必会对他如何。

    我们这几人……”

    停顿了一下，老王才道：“要小心的还是关键时刻，被人磨灭了记忆，这才是麻烦！不过我会想办法的，解决这些隐患。”

    “对了……”

    老王想了想又道：“你自己这边，那些不灭物质、本源气什么的，少用一些。”

    “嗯？”

    “防着点！”

    老王以前也不提这茬，大家都知道方平有问题，却是没人说，算是公开的秘密。

    不过这些人族强者，也很有分寸，几乎都闷在了心里。

    不过这时候，老王还是提及了这事，“我怕你用的多了，最后被人同化了！你用的是外来的气血，外来的本源，外来的精神力……

    除了思维是你的，还有什么是你的？

    小心到了最后，被人当成果子给收割了，而且到时候你还未必有任何反抗的能力。

    自己现在尽量避免这些，哪怕要用，也不要直接用。”

    老王想了想建议道：“可以提炼出来，中转一次再用。通过神器、圣兵来转换，提炼，安全性要更高。也可以用大量的本源气、不灭物质，去换一些天材地宝。

    虽然对你有用的宝物很少，可不是没有，不要太计较得失。

    其实这也是好事，若是有人算计你，可以分摊风险。

    若是有人想最后通过你来降临，夺舍，那到时候，若是难度太大，他们还有别的机会，别的选择，可能会放弃你这个刺头。”

    方平诧异地看着他，老王很阴险啊。

    老王见他看来，笑道：“看我做什么？多给坤王这些人一些，其实没什么的。哪怕天王印，也未必没办法换来，无外乎付出多大的代价罢了。

    多给一些本源气和不灭物质，超过了天王印这些东西的价值，他们真的不动心？”

    “有道理！”

    方平很快又道：“可人族用了不少这些东西……”

    “没事。”

    老王摇头道：“人族本就在棋局中，就是棋子！是一重棋子，还是双重的，关系不大。而你，需要跳出去，不能再入局。”

    老张闻言也笑道：“还是金洋会说话！你小子什么时候有金洋这股沉稳劲，你就没必要让人担心了。”

    方平翻白眼道：“我要和他一样，现在你面前就没破七的方平了？这家伙稳归稳，太稳了，那就是消极，你看他，一点也不积极应对，换成我，早就去找人皇、神皇、东皇几位了。

    拉拉家常，套套近乎，师徒一场，哪怕算计我，也得给我点好处才行。”

    “……”

    王金洋哭笑不得，“你还要往他们身边凑？”

    “当然！”

    方平理所当然道：“我们现在其实是掩耳盗铃，皇者不知道你们吗？知道！可我们还要藏着掩着，生怕被他们发现了，也许他们看起来就是个笑话。

    还不如大大方方的出现，直接去装傻充愣，当个二傻子，多要点好处。

    老师，我来了，给点好处啥的……

    肯定没想杀你们这些转世，要不然，早就动手了，哪会拖到现在。

    你们本就在局中，那就反过来，主动去入局，入的越深越好，这叫反套路，不用藏着……”

    此话一出，老王还真有些变色，微微挑眉，很快道：“你说的不是没道理！他们应该是知道我们的存在的，不过……难找。”

    “找鸿宇啊，找那些皇者的巡察使，不行的话，让镇天王送你去八重天，天天在八重天下面喊他们出来，不出来就自杀了，也许你们还是重要的棋子呢，死不得。”

    方平笑哈哈道：“搁我，要是发现是谁算计我的，我绝不会避着他，我天天去找他！我让你进也不是，退也不是，两头为难。”

    老王认真思考，方平的话，听起来笑话似的，可仔细想想……真有道理！

    一旁的张涛满是无语，这就被忽悠了？

    不过话说回来……还真有点道理啊。

    神皇现在确定还活着，人皇也是，东皇……不太清楚。

    三皇是战天帝老师，至于当年翻脸，谁知道内幕如何？

    王金洋真要去找，也许还真能借鸡下蛋，弄点好处回来。

    这时候，连苍猫都传授起了经验，“是的呢，骗子天天骗猫，天天算计猫，本猫非要凑过来，可以吃好吃的，可以混好处的……”

    “……”

    方平翻白眼，你这蠢猫，能一样吗？

    不过话说回来，这猫现在跟着自己混，也许还真是这心思。

    你越是算计我，我非要跟着你，你继续算计啊！

    “这些回头再说吧，许久不见了，晚上一起喝一杯……明天我准备离开了。”

    方平不再说事，难得有老朋友回来了，一起喝一杯给自己送行吧。

    这一次，他准备继续踏上变强的征途，在地球享受安逸，不是他现在该做的。

    老王点点头，也是感慨万千，心情微微有些复杂。

    三年前到现在，短短三年而已，却是很难再回到过去了。

    三界之乱不平，他们这些好友，也只能各奔东西，为自己，为人族挣扎下去。

    背负的东西太多，哪得清闲。