    在裴宅中，她还认识了死豹子，裴亦景，裴亦风，还有裴亦霜。

    瞬间，她觉得，这个世界上她并不孤独，她认识很多人，而且那些人都非常的关心她。

    中午晒了好几个小时的太阳，下午则是看了很久的电视。

    今天一天他们都没有来，肯定是拍摄非常紧张和忙碌，没有时间过来。

    到了傍晚，她又开始犯迷糊了，两只眼睛开始打架，怎么睁都睁不开，眼睛缓缓地一闭，就倒在病床上不省人事了。

    一觉醒来，她正想要上厕所时，无意间却看到了躺在沙发上已经熟睡的裴亦桓。

    他身上的风衣脱下放在了一旁，身上只穿着一件白衬衣，犹如刀刻般的脸庞上夹杂着些许的疲惫，俊挺的眉间还有些微拢。

    深深地呼吸了口气，莫挽轻轻摇晃着他的身子；“起来了，起来了！”

    霎时，那双幽深的眼眸睁开，正好和莫挽的目光相撞在一起。

    莫挽着实被吓了一大跳，就连胸口的心都“扑通扑通”的跳个不停，只想要从胸口中跳出来，皱着眉，她不满的责备着他；“喂！你干嘛突然睁开眼睛啊！真是要吓死人了！”

    睨着她，裴亦桓的薄唇扯动；“你晃我的目的，不就是让我起来？”

    “......”一时之间，莫挽倒被堵的没有话说了。

    尖碎的细牙咬进唇瓣中，她撇看目光不去看他，脸颊有些微红，张嘴道；“你去床上，然后一起睡！”

    话音落，她就恨不得扇自己两巴掌，她干嘛要说这样的话，依照死豹子的性子，他肯定会多想的！

    果然不出乎她的意料，他狭长的眼眸一眯，缓声道；“你是想要我满..足你？”

    “呸！”莫挽没好气的瞪了他一眼，咬着牙道；“我说的是睡觉，纯睡觉，就像家里一样楚河分界！”

    说完，她几步就迅速尚了床，一把扯过被子将自己盖的严严实实，心中愤恨的想着，爱睡不睡！

    可是，不自觉的，她屏住了呼吸，耳朵仔细留意着房间内的动静。

    裴亦桓的目光闪烁，脸庞渐渐地放缓，身子一动，大步的走向了床边。

    当身子的那一侧突然下陷时，莫挽整个人竟不由自主的紧张起来，就连躺在床上的身子都紧绷的犹如石头般。

    莫挽这会儿完全的后悔了，让他上来睡，根本就是一个十分错误的决定！

    即使将头埋在被子中，她依然能清晰的听到从自己胸口那处传来的像是擂鼓的心跳声！

    头又不敢钻出被子，只好就那样整个人憋屈的蒙在被子中。

    裴亦桓俊挺的眉微拧，眸光落在身侧一动不动的身影上，他缓缓地开口；“你很紧张？”

    “没有！”她回答的很是迅速，而且还反问道；“我为什么要紧张？”

    “这样的问题难道不应该问你自己吗？恩，你的心跳声我已经听到了...”裴亦桓对着她的背影，直接开口道；“你就不怕把自己闷死在里面？”

    “我乐意！关你什么事！睡你自己的觉！”她的声音含含糊糊的从被子中传了出来，倒是很有气魄。

    薄唇中溢出一声不屑的冷哼，他大手一扬，便将包裹在她身上严严实实的被子给掀开了，她的脸庞顿时暴露在了空气中。

    “你干什么？”她有些恼羞成怒的对着他吼道！

    而裴亦桓修长的手指却突然抬起，指尖轻轻地从她的前额，划至眉心，再到她小巧挺直的鼻梁，最后轻点着她柔软的红唇，食指在她的嫩唇上轻轻划动着。

    莫挽有些惊恐的咽了咽口水，几乎有些无法呼吸了，想要言语，可才一张嘴，又迅速的闭上了嘴巴。

    感受到她温热的舌尖轻轻地掠过自己的手指，他突然一笑，大手下滑，再轻捏起她的下巴，缓缓地问道；“你心中肯定在想，我现在要对你做些什么，是不是？”

    莫挽吓得几乎不敢言语，脸颊绯红，心在胸口处狂跳的跳动着。

    而裴亦桓的眸光闪烁，身子靠近他，伸出单手，轻挽着她的肩膀，拥入怀中.....

    “你...你...你快点放开我！”莫挽的眼睛望着天花板上，双手奋力的推搡着他的身子。

    “给你两个选择....”他的眸光落在她有些绯红的脸颊上，低沉着嗓音道；“第一，就这样睡觉，第二，我就这样直接上了你！”

    “你——”莫挽气的牙痒痒。

    “选择第一，还是第二？”裴亦桓只是冷冷地问道。

    “第一！”莫挽气愤的咬牙，狠狠地从牙缝中挤出了一句话，她还有得选择吗？

    “记住，这也是你身为妻子的职责.....”话音落，他的眼眸已经缓缓闭上。

    莫挽气的要吐血，两人之间离得有些过于太近，近到甚至能闻到从他身上散发而出的龙涎香和淡淡的烟草味，再一抬头，只见他已经闭上眼睛睡着了。

    恨恨地一咬牙，莫挽也只好闭上眼睛，正准备睡过去时，手机在此时响了起来....

    “喂？”她接起手机放在耳旁。

    “是我，如苏。”

    莫挽一怔，还有些没有回过神；“是有什么事吗？”

    “去日本的行程已经定好了，是在五日之后，你这五天就不用来上班了，五天之后一起去日本就好.........”

    “好，我知道了。”她应了一声。

    五天后就要去日本，行程的确有些过于太快。

    但是这并不是目前最重要的事，最重要的便是该如何度过眼前这一晚。

    但结果证明她完全是杞人忧天，想的太多，等她放下手机望过去时，裴亦桓早已睡熟，鼻息间的呼吸平稳而淡然。

    见状，她这才深深地松了一口气，缓缓地在床上睡下。

    反正，她这会儿身上还有伤口，完全不用担心他会对她怎么样，刚才则是一时之间有些被他突如其来的举动给吓傻了。

    放下了心，睡意很快就袭来，只不过片刻间的功夫，她也跟着睡着了。

    顿时，房间中一片寂静无声，只有两人的呼吸声在房间中回荡着，听起来却又是那么的和谐。

