    叶飞心里一阵郁闷，一脚蹬在一棵树上，稍微稳住身体后，正准备发动反击……

    可老乞丐的身影竟然刹那间就来到了他的身前！

    快！

    不是一般的快！

    就连叶飞都只看到了一道残影！

    而且，老乞丐只是脚下轻轻一点地，他的身影如轻雁一般，骤然间纵身而起，一脚朝着叶飞的胸口踢了过去！

    连续两招，招招连贯流畅，愣是打的叶飞毫无还手之力！

    “靠！”

    叶飞忍不住高呼一声，双臂再次一格挡！

    砰！！

    老乞丐这一脚力大无比，踢在了叶飞的双臂之上，愣是将叶飞踢得飞向了空中，足足十来米高！

    此时的叶飞，不仅感觉双臂发麻，更是感觉到隐隐作痛！

    不可思议！

    叶飞清楚的知道，如今自己的身体是有多么强韧，一般的打击对他来说根本就不奏效！

    简单地说，就算是一块厚重的铁块砸在叶飞身上，叶飞都不会痛！

    可是，今晚，面对这个老乞丐的攻击，他愣是感觉自己的身体根本就扛不住！

    只是一脚就破开了他身体的防御！

    可想而知，老乞丐的攻击是有多么犀利，力量是有多么恐怖！

    叶飞轻吐一口浊气，一记千斤坠使出，力往下压，身体往下沉，准备落地稳住身体再说！

    “三醉铁拐李，旋争膝撞醉还真！”

    然而，就在叶飞落下的瞬间，老乞丐蹬蹬蹬，只是三两下的功夫，便再次逼近了叶飞！

    只见，老乞丐双脚着了一个点，身体倾斜，双手握拳，连续不断地朝着叶飞轰去！

    轰轰轰！！

    老乞丐出拳的速度是相当之快，夜幕下，只能看到他双拳的残影！

    也许在外人看来，老乞丐好像只轰出了两拳，但实际上是轰出了几十拳！

    只是因为速度太快，拳影重叠了而已！

    此时的叶飞，是越打越心惊，无法反击，只能选择被动防御！

    好在叶飞的反应速度也很快，倒是能勉强挡下老乞丐轰过来的拳头！

    一连挡下几十拳后，叶飞本以为老乞丐的攻击已经结束了！

    可是，就在这电光火石间，老乞丐竟然突然一阵‘醉仙步’的变化，身体一个快速逼近后，右脚往下一蹬，身体高高跃起！

    也就在跃起的刹那，老乞丐右腿猛地一弯曲，一记猛烈的膝撞，直取叶飞的胸膛！

    “卧了个槽！”

    叶飞心里咯噔一下，自己没能适应老乞丐的节奏变化，这一记膝撞已经没法躲了！

    索性左臂往中间一收，强行挡住了这一击！

    “砰”地一声闷响，叶飞的身体再次倒飞而出，“轰”的一声直接撞在了十几米远的一棵大树之上！

    咔嚓！

    一道脆裂声响起，这棵如成人腰一般粗的大树直接被撞断了！

    “扑通”一声，叶飞落到地上，整个肚子里翻江倒海。

    “咳……呕……咳咳……”

    叶飞难受地捂着肚子，吃疼得眼睛里都出眼泪了，站起身来。

    “老弟啊，继续继续，使出你的全部实力，要不然打的不过瘾啊！”

    老乞丐停下了攻击，冲叶飞喊了一嗓子。

    此时，叶飞已经清楚的意识到，眼前的老乞丐绝对是个绝世高手。

    要想打赢他，不使出全部实力，恐怕根本不可能。

    “大哥，我要使出全部实力了，你可要小心了！”叶飞淡淡地说道。

    “哈哈，老弟，尽管使出来吧，老乞丐我求之不得！”

    老乞丐哈哈一笑，然后拿起酒葫芦，打开瓶塞，灌了口酒！

    而就在这一瞬间，叶飞猛地将先天后期的真气提了起来，随即朝着老乞丐冲了过去！

    此时的叶飞，速度再次倍增，带出一道残影，就已经来到老乞丐面前！

    一时间，叶飞的拳头如同狂风暴雨，朝着老乞丐挥洒而去！

    从老乞丐的视角看，面前仿佛瞬间出现了上千只拳头在朝他攻来！

    而且，虽然出拳多，但叶飞也并不是随便乱打，每一拳打出，手臂肌肉的线条，都是很讲究，暗含直拳、勾拳、刺拳的各种拳意！

    再加上有肌肉力量和真气力量的加持，叶飞每一拳的力量已经是相当恐怖了！

    然而，无论叶飞轰出多少拳，老乞丐都如同喝醉了一样，晕晕乎乎地左右摇晃，可偏偏就是这杂乱无章的摇晃，却将叶飞每一拳都给躲开了！

    太厉害了！

    这老乞丐实在是太厉害了！

    简直就是强到离谱！

    不过，也正是如此，叶飞心中也很是欣喜！

    能够与这样的古武者过招，那自己完全可以在短时间内再次提升自己的实力！

    “哈！”

    老乞丐哈了一口酒气，将酒瓶的塞子一塞，而后没有再闪避，而是瞬间将一股雄浑的真气提升了起来！

    先天中期？！

    叶飞心里一惊，顿时感觉到了老乞丐的修为！

    可是，他根本就不信老乞丐的修为只有先天中期！

    如果老乞丐的修为真的是先天中期，那自己应该早就可以看透他的修为，而不是等到现在！

    这样一来，叶飞完全可以肯定，老乞丐绝对隐藏了修为！

    而且，他的修为百分之百在自己之上！

    那老乞丐到底是先天大圆满的修为，还是之上呢？

    此时，已经容不得叶飞多想，老乞丐凝聚出真气后，配合着强悍体魄，打出的拳意，当真石破天惊，比刚才又强横了百倍！

    “四醉汉钟离，醉步抱埕兜心顶！”

    “五醉韩湘子，擒腕擎胸醉吹箫！”

    “六醉蓝采和，单提敬酒拦腰破！”

    ……

    老乞丐一连将‘醉八仙’的拳法尽数施展，拳影、腿影，如同幻影，攻击着叶飞！

    不过，叶飞并没有再躲开，反而跟小孩子碰到了喜欢的玩具，来了战意，目露精芒，迎着老乞丐的那些拳头和腿，就是扛了回去！

    砰砰砰砰！！

    连续不断的拳头撞击声，双腿交击声，密集地跟擂战鼓一样，又如春雷炸响！

    夜色下，若不是在场的都不是一般人，甚至都看不清他们在做什么，速度实在太快了！

    两人的身体在树林中高速移动，火拼着身体和古武拳术！

    看似他们的拳头每一秒都只有接触三四下，但只是因为太多下碰撞已经重叠，使得传出的声音混合成了这么几声！

    渐渐的，地上的泥土翻飞而起，数棵大树都被打断，倒下！

    与此同时。

    在离林子六百多米远的一条山路上，走着十几个女子。

    走在最前方的，是一个身穿一身素白色轻纱长袍，包裹着风韵有致的身材，手中拿着拂尘的女子。

    这女子大约三十几岁，一头墨色长发高高盘起，露出一张白皙如玉的鹅蛋脸，脸蛋儿虽然很漂亮，但却冷着一张脸，眼睛里也透露着冷意。

    而这个女子，正是峨眉派的掌门人——静慧师太。

    跟在她身后的则是一群穿着各色轻纱长衫，手中拿着长剑，年轻貌美的小道姑。

    “师父……赶了一条路，好累呢！要不我们休息一下吧？

    这里的夜景好美，我们拍几张照片怎么样？”

    一个扎着丸子头的可爱小道姑拿着苹果手机，眨巴着大眼睛，看着静慧师太。

    “对呀对呀，师父，我们就休息一会儿嘛！徒儿好累呀！”

    “我赞成休息！”

    “嘻嘻，我也是！”

    有了一个带头，其他小道姑都跟着纷纷叽叽喳喳地开始起哄。

    毕竟她们只是一群小姑娘，爱玩爱闹是她们的本性，即使是峨眉道姑，也改变不了。

    “都不许胡闹！”

    静慧师太冷喝一声，道：“再走几里路，我们就可以到集市了。到时候，我们在白玉楼落脚。”

    一群小道姑见静慧师太发火，顿时一个个都焉了。

