
    拍卖会现场发生的事情，小屁孩分身自然是不得而知的。

    要是被他知道自己炼制出来的如意神兵，被其他几位炼器宗师当成了宝贝疙瘩，争相竞拍的话，他怕是会惊讶到眼珠子都快瞪出来。

    再然后，他的第一反应肯定是觉得，讹贝蒂和阿隆祖孙的那五百万下品灵石，真的是太便宜他们了，至少得再翻个倍才行。

    紧接着，他必定是肠子都快悔青了。

    同样是如意神兵，摆明了他的质量更好。

    要不然其他几位炼器宗师，也就不会为了他炼制的双手大剑，眼热不已，争相竞拍了。

    他回去以后，不光要与国际接轨，提高他的加工费，还要拉高如意神兵的售价。

    毕竟，全靠同行衬托，他才能知道自己有多叼。

    当然，此时的小屁孩分身还在总统家庭套间的客厅里，津津有味的看着国外的商业大片，对于拍卖会现场发生的事情，他一无所知。

    从拍卖会现场出来的时候，就已经超过晚上十点了，等到一部国外的商业大片播放结束，时间已经将将来到了午夜十二点。

    正当小屁孩分身跳下沙发，伸了个懒腰，准备去总统家庭套间的豪华浴室洗个澡，然后躺在那张巨大舒适的大床上，美美的睡个好觉之际……

    被陈安娴不停使眼色，有些不胜其烦的冯科只能无奈的摇头轻叹一声，而后，他连忙叫住了已经走到浴室门口的小屁孩分身。

    “小爷，请等一下，我有个问题窝在心里很久了，不知当讲不当讲？”

    “那就别讲了！”小屁孩分身一本正经的回道。

    冯科：“……”

    “来自冯科的好感度，-66……”

    冯科心里梗梗的，特么的，这死狗咋就不按套路出牌捏？

    深吸一口气，冯科义正言辞的开口道：“小爷，就算你不让我讲，我还是要讲！”

    小屁孩分身翻了个白眼，有一句麻麻批不知道当讲不当讲？

    “小爷，你先前在拍卖会的包间里说，那颗驻颜丹是你准备拿来送人的对吧？”冯科小心翼翼的瞅了小屁孩分身一眼，而后又道，“不知道是谁能够让你这么大费周章，也要搞到这颗价值不菲的驻颜丹的呢？”

    闻及此言，原本就好奇不已的陈安娴，还有假装自己不在意的爱丽丝，全都悄悄竖起了耳朵。

    小屁孩分身并没有隐瞒的意思，他一脸平静的开口道：“这颗驻颜丹，当然是要送给我生命中最重要的一个人。”

    “一个女人！”

    说这话的时候，小屁孩分身的眼神中满是柔色，王可儿那巧笑倩兮的模样，悄然浮现于他的脑海中。

    说完，他便转身进了浴室，顺带把门给关上了。

    陈安娴小声嘟哝道：“原来那颗驻颜丹，他还真准备送给一个女人啊？”

    “我还以为他会送给一只母……”

    “额咳！”

    陈安娴后面的话，自然是被冯科的干咳声给打断了。

    收到冯科的眼神警告后，陈安娴不动声色的瞟了爱丽丝一眼，她差点都给忘了，这里还有个外人在呢！

    沉吟了片刻，爱丽丝忽然抬头看向冯科：“冯先生，你是王先生的助手，那你知道他口中的那个女人到底是谁吗？”

    陈安娴也是大为好奇的盯着冯科。

    揉了揉太阳穴，冯科苦笑道：“你们别这么看着我，小爷的私人信息我知道的也不多。”

    “我只知道，他口中所说的那个女人，应该是把他养大的姐姐或者是妈妈吧？”

    冯科心里暗自嘀咕着：“现在一般人家养宠物，都是把宠物看成是儿子女儿，亦或者是弟弟妹妹来着。”

    “那我应该没说错，小爷的那位女主人不就是他的姐姐或者妈妈嘛！”

    陈安娴是知道小屁孩分身的本体是一只哈士奇的，对于冯科的解释，她自然很快便心领神会了。

    而爱丽丝此时却是脑洞打开，一脸诧异的开口道：“姐姐或者妈妈？难道说，王先生生活在一个单亲家庭里面？”

    “亦或者，他压根就是父母双亡，是由姐姐一手带大的？”

    “长姐如母，王先生和他姐姐的感情一定很好吧？”

    “啊……嗯！”冯科不自觉的摸了摸鼻子，含糊其辞的回应着。

    而一旁的陈安娴却是捂着肚子，强忍着爆笑的冲动，憋得她脸都涨得通红一片。

    尤其是看着爱丽丝的脸上泛起一丝母性的光辉，一副想要把小屁孩分身抱在怀里关心呵护模样，陈安娴都快笑出猪叫声了。

    同时，她油然而生一种优越感。

    因为，她知道真相，而爱丽丝却傻乎乎的被蒙在鼓里。

    ……

    同一时间，离缓缓行驶在公海海域的海洋自由号游轮一千公里之外的漆黑海面上，一艘三十多米长的大型游艇，灯火通明，正在以着每小时60海里以上的速度，乘风破浪，一路疾驰着。

    船上宽敞的酒吧里，一个身穿白色小背心，浑身肌肉虬结的壮汉，一口气豪饮一大杯冰镇啤酒后，他缓缓放下酒杯，轻呼一口气道：“诺里斯，我们还要多久才能追上那艘海洋自由号游轮？”

    诺里斯是个戴着无框架眼镜的斯文男子，听到壮汉的问话后，他一脸无奈的合上手中的书本：“雷蒙德，这个问题你在一个小时内接连问了我五次，这已经是第六次了。”

    “有吗？”雷蒙德一脸悻悻然的抓了抓脸颊，而后，他很是不以为然的摆摆手，“不要介意这种小事，快点告诉我，我们还要多久才能追上那艘海洋自由号游轮，我可是已经迫不及待的想要和那位传说中的少年炼器宗师交手了。”

    “只是希望他真有约翰大叔说得那么厉害，不会让我们乘兴而去，败兴而归。”

    “雷蒙德，那你大可放心，约翰大叔的实力绝对不弱，能让他都无法招架的高手，自然是有资格做我们的对手，对吧，艾伦？”说话的一个扎着马尾、面容姣好、身材高挑的年轻女孩子，唯一有些美中不足的是她胸前一马平川，连衣服都撑不起来。
