    东海可不仅仅只有龙族。

    只是相比于其他妖魔，龙族显得格外强大，这才掌控了整个东海，令世人只知东海龙族而已。

    可实际上，那些实力或许并不强大的各种低阶妖魔，才是东海之中最多的存在！

    无论是鱼虾，还是贝类，甚至是珊瑚，海藻，在时光之下，不断生出灵智，诞生的妖魔才是绝大多数！

    之前，陆仰与真龙交手，威压震慑整片海域，除了一些还没诞生灵智的游鱼，根本没有妖魔敢于靠近，可如今，真龙陨落，被陆仰煮海而烹，散发出的气息，却实在太有诱惑力。

    若是从高空之中俯视这片海域，便会发现，无数的水族妖魔循着这股气息而来，密密麻麻，光是汇聚而来的低阶妖魔，便多达数千！

    这其中厉害一些的，甚至已经逼近三品之境了！

    当然，真正三品之上的妖魔，却反而根本不敢靠近了，那些低阶妖魔，看到的是机会，是突破的希望，可这些厉害的妖魔，看到的却只有恐惧！

    那是三条真龙啊，而是还是一品妖王，其中甚至还有血脉最为尊贵的五爪金龙，就这么死在了海中，甚至还被烹煮！

    可以想象，很快东海龙族就会得到消息，这会让龙族疯狂的！

    何况，即便抛开这些不提，能够斩杀三条真龙的人类，又是何等恐怖的实力？！

    如今，甚至已经有一些三品之上的山海大妖认出了陆仰的身份，自然便更不敢靠近了，甚至隐约能够预见到，接下来，很快便会有惊世大战！

    这种情况下，低阶妖魔凑过去也就罢了，可他们这些山海大妖若是靠近，便势必会被迁怒，到时候死都不知道怎么死的！

    陆仰当然也感受到了周围海域中的诸多妖魔，可陆仰却也同样丝毫不在乎。

    真龙他都斩了，故意再这里煮海烹龙就是在等东海龙族的高手，相比之下，这些低阶小妖又算得了什么？

    甚至，陆仰就是故意在引这些妖魔过来，如今来的越多，一会与他与龙族高手厮杀起来，波及的妖魔便越多，死多少陆仰都不会心疼。

    手掌微微张开，一大股真龙精血汇聚而来，其中甚至都还蕴含着雷霆之力！

    这是那雷龙的精血，原本至少上千斤的龙血，此刻被陆仰炼化的便已经最多只剩下了几斤，可这依然不够！

    将这些精血抓入掌中，火之本源再次燃烧，短短数息之间，大量的废血再次被陆仰撒入海面，吸引了无数妖魔跃出海面，疯狂争抢！

    最终陆仰留下的龙血，差不多仅仅只有百滴左右，这些精血，每一滴拿出去，恐怕都能卖出天价来。

    可此刻，陆仰却是毫不吝啬，直接便张口全部吞了下去！

    下一刻，陆仰身上便再次泛起了一抹紫色的雷光，这些精血之中，不仅仅蕴含着龙血的力量，还蕴含着雷霆本源！

    吸收掉这些精血，对于陆仰来说，同样是大补！

    陆仰甚至能够清晰的感受到，自己体内的雷霆本源疯狂提升，甚至有了化为规则之力的趋势，口中发出一声清啸，陆仰身上再次透出一抹灿烂的星光。

    周天星斗篇，自然运转，迅速将这一股力量，融入了陆仰体内！

    轰！

    一拳轰出，紫色的雷霆骤然在空中爆开，震动虚空！

    “有点意思，可惜……还是差了一些！”

    睁开眼睛，陆仰有些遗憾的叹息道。

    炼化了这些精血，的确给陆仰带来了不小的提升，可是当他按照周天星斗篇运转功法，试图将雷霆本源化为规则的时候，却发现，依然还是差了一些。

    没办法，到了这种地步，想要令本源化为规则，差的不仅仅只是力量，而是感悟，如今陆仰对于规则的感悟还是差了一些，便无法衍化出规则之力来。

    不过，倒也没什么遗憾的，对于如今的陆仰来说，只要能有一点提升，便已经是很了不起的事情了。

    如法炮制，很快陆仰便将那黑龙的精血也炼化掉了。

    不过，那黑龙的精血之中蕴含的本源之力显得有些驳杂，对于陆仰的帮助要小一些。

    最后，陆仰又花了一刻钟的时间，才将那五爪金龙的精血提炼出来。

    相比于其他两条真龙，这才是真正的重头戏。

    一口吞下精血，陆仰的身体顿时发出了一阵清脆的声响，原本几乎已经趋于完美的肉身，竟然再次发生了蜕变。

    更重要的是，龙之本源迅速迎来了一波爆发性的增长，陆仰整个人身上甚至透出了一股可怕的龙威。

    吐息之间，陆仰身上仿佛出现了一条五爪金龙的虚影，在虚空之中张牙舞爪！

    便是脚下海面之中原本争再疯抢龙血的妖魔，这一刻似乎感受到了威胁，瞬间被驱散。

    这一次，陆仰脸上才真正露出了一抹喜悦之意。

    光是吞噬这五爪金龙的精血，便让陆仰肉身的力量再次提升了近百万斤！

    而这依然还不是结束！

    真龙浑身是宝，除了最珍贵的精血之外，肉身同样能带来极大的帮助，此刻陆仰更是毫不犹豫的挥动方天画戟斩下一大块龙肉，以烈火烧烤，也不必用什么调料，便这么撕扯下来，咬入口中便能透出一抹沁人的香味。

    陆仰便这么大口大口的撕咬着吃了起来，自己吃不算，甚至还会扯下一些龙肉丢入海中！

    相比于之前那些废弃的龙血，这些龙肉更是令那些妖魔彻底疯狂！

    毫不夸张的说，这样的龙肉，哪怕只是抢到一小块，吞噬下去，至少都能令这些低阶妖魔提升一个品阶。

    龙肉太多了，陆仰自己根本吃不完，哪怕以他如今的实力，已经拥有了极为恐怖的消化能力，能够迅速分解消化，只吸收有用的力量，将多余的杂质，直接从毛孔中排出，也依然还是太多了。

    若是其他时候，陆仰自然会将这些想办法带回镇妖司，但现在，很快便有更恐怖的战斗等着他，自然便顾不上这些。

    所以，陆仰几乎便只挑最好的龙肉吃，剩下的便直接丢弃入海！

    毫不夸张的说，对于陆仰，甚至对于这片海域之中，所有的水族来说，这都是一场饕餮盛宴。

