    看着面前哭唧唧的小魔女，陈东发现宁荣荣本质上并不坏，只是有些娇生惯养，。

    再加上从小没有受过挫折教育，所以习惯了所有人都顺着她。

    但是骨子里对于弱者还是有种同情心。

    史莱克七怪里面也就宁荣荣让陈东觉得比较顺眼一些。

    其他几人尤其是几个男的，三观简直可怕。

    陈东不动声色的将钱袋揣在怀里，然后说到：“这，这真的是给我的吗？”

    他的脸上的表情三分惊喜，三分骄傲，还有一分迷茫。

    真可怜，这点钱就高兴成这样，唉，真是可怜！

    宁荣荣抹抹眼泪沉重的点点头道：“都给你，这么点小钱确实有些拿不出手，你放心等回到七宝刘一琉璃宗你要想花钱了，只管来找我要，......”

    真是狗大户啊！

    陈东叹口气，没法比啊！

    现在要是绑架宁荣荣，然后给宁风致写封信的话，会不会一夜暴富呀？

    不过考虑到要承受两个封号斗罗的追杀，还是算了，虽然有老师比比东和菊鬼斗罗的保护。

    但是现在他还不想让武魂殿和七宝琉璃宗开战，此时开战，不仅会消耗大量的资源，而且会有很多没有必要的牺牲。

    收钱之后，心情大好的成都陈东直接将半个兔子全部放在宁荣荣的面前。

    “吃吧！”

    “那......那你呢？”

    “我吃饱了，你吃吧！”

    宁荣荣看着陈东，没想到他居然这么善良，把整个兔子都让给我吃，真是好人啊，！

    要是陈东知道的话，估计都要笑死。

    这傻妞，完全忘了自己刚刚扔出去的那一大袋钱。

    而宁荣荣将整个兔子吃完之后，意犹未尽的擦擦嘴巴。

    却发现陈东已经熄灭了篝火，将篝火之上的灰烬埋在地面上面，再撒一层细土，铺上草叶。

    再将刚刚的骨头碎片全部都收集起来挖个深坑埋了。

    然后再撒上一些雄黄粉和驱蚊粉，接着陈东从三级包当中取出了一个简易的折叠帐篷。

    而后随意的在一颗大树之上折下几根木头，很快，一个简易帐篷便已经搭好。

    然后陈东不慌不忙的拿出毯子和被子，将帐篷放在篝火的余晖上面。

    夜晚的森林，还是有些寒冷，陈东对此早有准备。

    这一套操作看傻了宁荣荣，她愣愣的眨巴着眼睛，疑惑的看着陈东说到：“你......你干什么？”

    “看不出来？我睡觉啊！”陈东的语气理直气壮。

    宁荣荣当然看出来了，她只是没想明白为什么陈东身上带着这么多乱七八糟的东西？

    对于陈东居然有着魂导器这一点，她倒没有多想，魂导器嘛，又不是什么稀罕的物品。

    自己身上带着好几件呢！

    所以也没有怀疑为什么一个流浪儿身上有着容量如此之广的魂导器。

    看着陈东熟练地扎营，铺好被褥，她顿时相信陈东所说的，自己一直流浪在森林之中。

    看样子完全是真的了，因为陈东的动作是那么的熟练，那么的浑然天成，只是睡着简易的帐篷他却是那样的满足！

    “你.......你这么些年一直这样睡吗？”

    “这样挺好的，有什么问题吗？”

    “可是森林之中夜晚不会很危险吗？”

    “是很危险的，那怎么办？以我们两个人的实力又不能走出去，你那两个保镖直到现在还没找过来，不知道在干什么。我总不能在森林里边站一个晚上吧！”

    看着陈东悠闲的躺下，大大的伸个懒腰。

    宁荣荣看了一下黑漆漆的森林，听着森林里面传来的各种细碎的响声和时不时从远处响起的一声声野兽的叫声，

    宁荣荣有些慌乱的子蹑手蹑脚的一步一步来到陈东简易帐篷的门口。

    “曹......曹阿满，我能不能买你的这顶帐篷？”

    “不行！”

    陈东摇摇头！

    “就这么一个，卖给了你，我可就没地儿睡了，况且，你现在身上哪还有钱？”

    宁荣荣又掏出一个粉色的小袋子，陈东一看比刚才扔给自己的那个还要大上一些！

    顿时陈东不说话了，满满的都是对狗大户的羡慕嫉妒！

    “好吧，不过正所谓君子爱财，取之有道，我又怎么能为了赚点金魂币就将自己就让自己受冻呢？”

    就在这时，远处传来一声凄厉的狼嚎声。

    宁荣荣一慌，瞬间钻进陈东的帐篷，将身子紧紧的缩着，不敢露头。

    陈东无语的坐起来，看看像鸵鸟一样埋着脑袋的宁荣荣。

    “怕了你了，给你让一半位置吧！”

    而后将自己的身子往旁边挪了挪。

    宁荣荣这才坐在柔软的毯子上，身体得以舒展开来。

    她抱着膝盖将脑袋放在膝盖之上，有些沮丧的说到：“不知道剑爷爷什么时候才能找到这里！”

    “不好说，现在是晚上，我也不敢在森林之中点燃篝火，否则会吸引来各种强大的魂兽，说不定等到明天白天他就能找到我们了！”

    宁荣荣有些失落，“那岂不是说我要在这里待一个晚上？”

    “是呀，有问题吗？”

    一想到要和陈东在如此狭小的帐篷之中共同度过度过一个晚上，宁荣荣有种奇怪的感觉。

    虽然才6岁的年纪，但是斗罗大陆的孩子们都比较早熟。

    宁荣荣虽然对这种事情不是很了解，也就是一知半解的水平。

    然而也觉得一个人女孩儿和一个男人......孩在一起过夜，似乎有些不太妥当。

    正在犹豫之时，只听陈东说到：“夜晚的森林之中异常的危险，有许多的强大魂兽都是夜晚的时候出来觅食的！像是一些毒蛇呀，老鼠呀，幽冥猫啊，疾风狼啊，幽影豹啊.......”

