    

    第539章我做烤肠给你吃

    对于御天龙和御玲珑而言。

    亦或者是对于整个龙族而言，至尊龙在他们的心中，那就是神一般的存在。

    所以若是可以给至尊龙帮上一点忙的话，那么对于他们是无上的荣耀。

    此时，看着这座巨大的雕像，苏天一时之间之感觉无从下手。

    “铁铁真，你先祖还留下什么东西了吗？”

    苏天转头看去，问到铁铁真。

    铁铁真赶忙摇了摇头。

    “没有，先祖死的时候，我爷爷的爷爷还没有出世呢，就算是留下了什么东西，那我也不清楚啊。”

    “既然如此的话，只能动用杀手锏了。”

    苏天若有所思，随后淡淡道。

    听到苏天所说之后，武媚娘和御家两兄妹如何不知道他想说些什么。

    但是铁铁真就纳闷了，不知道苏天所说是什么意思。

    “狗子，该你上场表演了。”

    苏天对着御天龙身后喊道。

    ？？？

    “小子，你搞什么啊，有外人在，就不能给我点面子，什么时候都叫狗子？”

    血饕鬄一脸不情愿的走了出来，鄙夷的看着苏天。

    苏天才不管它说些什么呢。

    “一句话，十块烤肉你是办还是不办？”

    “办，你小子先把烤肉拿出来，早说有烤肉不就行了？”

    血饕鬄一听见有烤肉，哪里还有半点的犹豫，立马就答应了下来。

    “你先给我闻一闻，看看这成吉思汗的墓穴在哪里，这个狗东西老小子，今天非得把他的陵墓给扒的一干二净。”

    苏天恶狠狠的说到。

    “好嘞。”

    血饕鬄丝毫不在意自己的面子，随后便鼻尖微微一动。

    “小子……这里也没有什么陵墓啊，是不是你小子诓骗我呢？”

    血饕鬄闻了许久，但是根本没有发现有什么陵墓，顿时一阵诧异。

    “你不会是搞错了吧？”

    苏天看向血饕鬄，那眼神仿佛是在怀疑它。

    “小子，你可不要含血喷人，我老婆就在这里站着呢，你说我搞错了？怎么你是在质疑我的专业性吗？”

    血饕鬄一听苏天所说，顿时就火大了。

    “那倒不。”

    毕竟，御玲珑的面子苏天还是要给的。

    “行了，给你几块烤肉，你先吃着，完事之后再看看，万一是没有吃烤肉，你的狗鼻子失灵了呢？”

    苏天白了一眼血饕鬄，从储物戒指之中拿出了几块烤肉递给了血饕鬄。

    血饕鬄顿时眼前一亮，随后道：“你小子这还像个人，亏得我没有白白保护你。”

    血饕鬄接过了烤肉之后，就走到了御玲珑的身边。

    “老婆，你来试试这烤肉！”

    血饕鬄将几块烤肉递给了御玲珑。

    御玲珑一阵狐疑。

    因为光是闻着这烤肉的香味，就感觉让人流连忘返。

    只是，血饕鬄的一声声老婆，倒是让御玲珑一阵脸红，但是却也没有多说什么，反而她的心中还美滋滋的。

    “我试试。”

    御玲珑自然没有吃过烤肉，拿起一块尝了一下。

    “哼，狗子，你这也太垃圾了，我们兄妹两个都辟谷不知道多久了，你居然给她整来这么一块肉，好世俗啊。”

    御天龙此时一副高人的样子，很是看不起血饕鬄。

    血饕鬄白了一眼御天龙，什么话都没有说，自顾自的吃着烤肉。

    可就在这时，忽然他听见了御玲珑的声音。

    “唔！”

    御玲珑捂着小嘴。

    “怎么了，妹子？”

    御天龙顿时不解看向御玲珑。

    “这烤肉实在是太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的东西。”

    御玲珑说着，丝毫不顾自己淑女的形象，将所有的烤肉全部都吞了下去。

    “还有吗，小主，再给我来一块！”

    御玲珑眼巴巴的看着苏天。

    顿时苏天一阵汗颜。

    没有想到，哪怕是御玲珑这种不安世俗的高人，也依旧抵挡不住烤肉的美味啊。

    “还有的，不要着急，不要着急。”

    苏天哭笑不得的从自己的储物戒指里边，再次拿出了几块烤肉，递给了御玲珑。

    御玲珑也丝毫没有客气，直接接了过来。

    “那啥……妹子，这个烤肉真的很好吃吗？”

    御天龙此时不禁产生了怀疑，看着御玲珑，甚至在这一刻，他还咽了咽口水。

    可是御玲珑鄙夷的看了他一眼，随后赶忙摇头，道：“大哥，这一点都不好吃，实在是太难吃了，我活了八千多年了，从来没有吃过这么难吃的东西，你还是不要过问的好。”

    “噗嗤！”

    听到御玲珑所说之后，武媚娘噗嗤一声笑了出来。

    “媚娘，你要吃吗？”

    苏天忽然转头一脸贱兮兮的看着武媚娘。

    “要呀，但是我比较喜欢吃香肠，不喜欢吃这个东西。”

    武媚娘咯咯一笑。

    苏天顿时一愣，这么公然的就开车不好吧？

    “那……好吧，等回去之后，我单独给你做香肠吃，其实我做香肠也有一手的。”

    苏天一脸坏笑的说着。

    武媚娘脸色微微一红，随后碎骂道：“不跟你说了。”

    此时，血饕鬄以及御家两兄妹和铁铁真全部都一脸的错愕。

    什么香肠不香肠的？

    “小子，你是不是还偷偷的藏着什么东西呢，你刚刚说什么香肠，怎么之前从来没有给我说过？”

    血饕鬄顿时一脸狐疑的看着苏天。

    他早就已经看出了苏天的不一般。

    毕竟一般人怎么可能能搞到烤肉这么好吃的东西呢。

    “没有香肠，不要听媚娘胡说。”

    苏天看着血饕鬄，顿时给了他一个白眼。

    自己做的香肠又不是谁都能吃的。

    “好你小子，你再这样的话，我就要罢工了。”

    血饕鬄看着苏天这般模样，顿时一脸不爽道。

    “罢工呗，正好以后的烤肉全部都给你老婆。”

    苏天才不担心血饕鬄会罢工呢，它的命脉可是掌握自己的手中的。

    果然，一听到苏天所说的话之后，血饕鬄顿时蔫不拉几的。

    “你小子，就是把我拿住了。”

    “行了，吃饱喝足之后，也该开始干活了。”

    就见血饕鬄的鼻尖忽然闪烁一道灵光。

    下一瞬间，血饕鬄就来到了那雕像的边上，鼻子在不断的嗅着。

    “沃日……这怎么可能？”

