    圣尸这种存在最是恐怖，因为只有残缺的真灵以及无尽的怨念之气，可以说但凡是遇到的生灵都会成为他们所攻击的对象。

    如今关羽等人见到圣尸，最先的反应就是面露惊恐之色然后对视一眼，随即猛地转身向着身后的一众凶兽扑去。

    先前他们就是托了一群凶兽的福这才逃过了一劫，如今遇到了圣尸，自然是想到了身后正追杀他们的那些凶兽。

    凶兽同样是没有什么理智可言，再加上这些凶兽的气血十足，所以说能够帮他们挡下一劫的可能性非常之大，只要这些凶兽能够将圣尸给吸引住，他们还是有极大的可能逃脱的。

    “吼！”

    随着关羽几人调转方向，已经注意到了几人的圣尸立刻消失在原地，就在那圣尸消失的刹那之间，白起几人心头便泛起一股森寒，无尽的恐怖危机袭来。

    “逃！”

    几人身形四散开来，这个时候也是顾不得许多了，能逃一个是一个，实在是那圣尸太过凶险了，一旦被盯上，想要摆脱可以说是千难万难。

    轰隆一声巨响，一道巨大的身影忽然之间扑到空中却是猛地止住了身形，偌大的身影就那么的坠落下去，赫然是最先追上来的凶兽。

    凶兽虽然说没有什么理智可言，但是却有着本能啊，圣尸这种恐怖的存在，就算是圣尸都忌惮万分，本能的止住身形。

    只可惜那凶兽扑的太快，哪怕是稳住了身形也是本能的出现在了圣尸的视线当中。

    一个是逃，一个是主动凑上来，原本盯上了白起的圣尸果不其然的暂时舍弃了白起而是探出大手一把便将那一头凶兽给抓在了手中，下一刻就听得咔嚓咔嚓的响声传来。

    白起回头看了一眼，心头泛起一股寒意，偌大的一头凶兽这会儿竟然被那圣尸生生的吞了下去，甚至看上去，圣尸嘴角还残留着鲜血，那模样看上去倒像是恶魔，谁也想不到其生前乃是至高无上的圣人至尊。

    “终于逃脱了一劫！”

    逃进了凶兽群之中，虽然说不少凶兽立刻便向着他们围了上来，可是相比圣尸来，这些凶兽虽然看着可怕，但是这一刻却是显得那么的可爱。

    几人看着扑进兽群当中正疯狂的屠戮凶兽的圣尸，哪里还敢停留啊，继续埋头狂奔，试图躲开这一尊圣尸。

    圣尸的速度极快，区区百余头的凶兽群虽然说不小，追的关羽白起等人一路亡命逃窜，可是在圣尸手中却不过是一道小菜罢了，只不过是一会儿的功夫而已，那些凶兽便统统的成为了圣尸的腹中餐。

    浑身沾染着凶兽鲜血的圣尸眼眸之中没有一丝的灵动之色，反而是充斥着无尽的疯狂怨念以及通红的血色，那根本就是一双恶魔之眼，只看一眼就会让人浑身从头凉到脚。

    那圣尸只不过是稍稍停留了那么一下，似乎是锁定了什么，身形一晃再次消失不见。

    这会儿白起、关羽等人已然是逃出了数万里之外，这点距离看似相当远，其实对于他们而言，这点距离其实并不算什么，甚至可以说，只要那圣尸愿意，怕是一步迈步就能追上来了。

    一颗心还没有放下来呢，心底又是一股心悸，白起、关羽、岳飞等人立刻就反应了过来，不用说，能够让他们生出心悸，怕是只有那圣尸了。

    几人远远的对视了一眼，再次分散开来，将距离拉开，这一次甚至连方位都不同，显然他们已经做好了最坏的打算，力求通过这种方式，尽可能的保全他们之中的一些人。

    毕竟他们这般分散逃走，可能一样难逃圣尸的追杀，但是总比他们聚在一起，被圣尸一网成擒要强许多吧，万一在这期间，有人逃脱了呢。

    “只恨没能等到武王殿下归来！”

    白起、岳飞等人心中升起这般的想法来，不过他们只是有些遗憾没能再见楚毅一面，至于说想要楚毅救他们，说实话，白起、岳飞他们还真的没敢那么想。

    他们在中央大世界也是呆了那么多年，自然清楚圣人至尊这等境界到底是何等的无上境界，不知道要多少年才有可能诞生那么一尊的存在。

    哪怕是他们知道楚毅很是不凡，但是楚毅再是不凡，也不可能在如此短的时间内证道成圣啊。

    圣人之下皆是蝼蚁，这句话众所周知，他们已经是站在了圣人之下的顶尖存在了，可是面对这么一尊圣尸的时候还不是毫无反抗招架之力，被追的如同丧家之犬一般，就算是楚毅的实力不弱，但是对上圣尸，怕是也只有死路一条。

    高天之上，不知道什么时候一道身影无声无息的出现，这一道身影就那么的立在九天之上，居高临下看着下方的情形。

    关羽、白起、岳飞等人被那圣尸追杀的场面自然是落在其视线当中，不用说这人便是楚毅。

    楚毅并没有急着现身，而是饶有兴趣的看着被追杀的关羽、白起等人，甚至就连那一尊圣尸，楚毅也是颇有兴趣的打量着。

    白起等人所展露出来的实力倒是在楚毅的意料之外，毕竟从朱厚照等人的口中获知，白起等人的实力并没有达到准圣之境，却是不曾想这才过去没有多久，几人的修为便已经达到了准圣之境，这进阶的速度之快还真的是罕见啊。

    不过想到这域外战场本就是诸天万界的诸多大能磨砺自身的地方，此间机缘重重，只要运气够好，一朝修为暴涨也是不稀奇。

    就连他这等存在，不是一样得了机缘一朝道行大进，甚至可以媲美盘古大神，相比他所得到的逆天纪元来，再看白起等人修为提升，根本就算不得什么。

    就算是几人一个个的得了机缘证道成圣了，也是无法与他所得到的机缘相提并论。

    圣尸速度极快，这会儿却是盯上了岳飞，岳飞哪怕是锁死了自身气息，可是那圣尸一样直奔着岳飞而来。

    只不过是眨眼之间，一尊巨大的身影出现在了岳飞的上方，一只大手就那么的向着岳飞抓了过来。

    “吾命休矣！”

    岳飞轻叹了一声，到了这会儿他也不会选择认命，反倒是一记回马枪，手中沥泉神枪猛然之间向着那圣尸狠狠的刺了下去。

    沥泉神枪在岳飞的祭炼之下，虽不如先天之流，可是其威能比之先天灵宝来也不差多少，这一枪下去，就算是同级别的存在，岳飞有也把握将之重创，只可惜他所面对的乃是圣人遗骸通灵的怪物。

    就听得一声嗡响，沥泉神枪却是刺在了那圣尸的胸膛之上，只可惜圣人遗骸根本就不是沥泉神枪所能够刺破的，刹那之间沥泉神枪甚至被震飞了出去，而岳飞则是被那一股大力震得连连后退。

    此时岳飞看清楚了圣尸，圣尸浑身散发着一股子乌青之色，浑身怨气缭绕，完全就是一副大魔头的模样，只可惜那泛着青色的大手已经将其笼罩，就算是岳飞再怎么的不甘，也只能眼看着自己落入其手中。

    “鹏举，一别经年，别来无恙啊！”

    就在岳飞闭目的一刹那，一个声音突然之间在其耳边悠然响起。

    “武王殿下！”

    那声音是那么的陌生又熟悉，又是那么的亲切，几乎是听到那声音的一刹那，岳飞心中便泛起了一丝明悟。

    只是岳飞颇有些不敢相信，楚毅又怎么可能会出现在这里，尤其是面对一尊圣尸，楚毅就算是赶来，怕也会成为圣尸的攻击目标啊。

    “殿下速走。”

    岳飞没有多想，直接便冲着楚毅喊了一声。

    甚至岳飞喊出的时候，也不过是刚刚看到一步一步走过来的楚毅，他却是没有注意到，在楚毅出现的一刹那，原本抓向他的圣尸竟然没了动作，给人的感觉就像是被一股无形的力量给定在了空中。

    楚毅含笑向着岳飞走了过来，脚下隐隐有莲花浮现，转瞬之间便来到了岳飞的近前。

    岳飞这会儿方才注意到那圣尸的不对劲之处，甚至忍不住揉了揉眼睛，看了看一脸笑意的楚毅，再看看那一动不动的圣尸。

    如果说这会儿岳飞还不清楚是怎么一回事的话，那么他也不可能成为万军之统帅了。

    “殿下，这……这圣尸是你制住的？”

    楚毅微微点了点头道：“不过是圣人遗骸死而不僵罢了，算不得什么！”

    岳飞闻言不禁面露古怪之色，圣人遗骸那也是圣人啊，圣人之下皆是蝼蚁，这可不是说笑。

    想到这点，岳飞想到了什么，惊呼一声看着楚毅道：“殿下莫非是已经证得圣人至尊之位了？”

    楚毅只是笑了笑，探手向着虚空一抓，下一刻就见几道狼狈的身影出现，不是分散逃命的白起、关羽、典韦等人又是谁。

    几人这会儿明显还没有搞清楚到底是怎么一回事，只感觉眼前景象一变，他们便被一股力量给擒住。

    尤其是几人看到那一尊圣尸的时候，心底泛起不妙的感觉，下意识的以为他们的遭遇是那圣尸的手段。

    “哎，不曾想还是没有能够逃脱。”

    “可惜不能回返大明神朝！”

    几人心生感叹，却是做好了被那圣尸吞噬的准备，然而就在这会儿，楚毅的声音响起道：“武安君、关云长……”

    “咦，这……这是武王殿下……”

    典韦睁大了眼睛，下意识的道。

    白起、关羽等人齐齐反应过来，看了看楚毅，再看看圣尸，立刻就明白了过来，几人对视一眼，齐齐向着楚毅拜了下去。

    显然那圣尸是被楚毅给制住了，虽然心中惊骇万分，但是怎么看这都是一件大喜事啊。

    “拜见殿下。”

    楚毅伸手一拂，满意的打量了几人一番，笑着将几人被丢到这域外战场后所发生的事情给几人说了一遍。

    几人听着楚毅的讲述，面色变得无比的古怪，他们怎么都没有想到中央大世界之中竟然会发生这么大的变故，就连威震整个中央大世界的中央神朝都不复存在了，甚至连坐镇中央神朝的十几尊无上存在都因此而陨落。

    如果说不是这话出自楚毅之口的话，他们都要怀疑说这消息的人是不是得了失心疯，胡言乱语起来，什么话都敢讲。

    可是楚毅的话，他们却是没有怀疑，况且楚毅所展露出来的实力也足以证明楚毅并非是在诓骗他们。

    “哈哈哈，真是没想到啊，我大明神朝竟然一跃成为中央大世界最强的势力了。”

    捋着胡须的关羽忍不住放声大笑了起来，而岳飞、白起等人的反应也不比关羽好多少，一个个的皆是满脸笑意。

    看着白起等人的反应，楚毅待到几人恢复了平静这才缓缓开口道：“我此来便是为了寻你等一起回返。如今总算是寻到了你们，如此倒也可以向陛下有所交代了。”

    说着楚毅看了看那一尊圣尸，眉头一挑，探手一抓，随即一团火焰将那圣尸淹没，楚毅又是伸手一招，沥泉神枪飞来没入火焰之中，很快就见那火焰消失不见，而与之消失的还有那圣尸，取而代之的却是一杆黝黑的长枪。

    这一杆长枪散发着一股可怕的煞气，根本就是一件杀伐至宝。

    看到一柄长枪的时候，岳飞、白起等人不禁眼睛一亮，这等宝物但凡是修行之人都会为之心动，尤其是岳飞、白起他们这些武将、统帅，自然是对这等宝物有着非同一般的喜爱。

    楚毅伸手一指，脱胎换骨的沥泉神枪飞向岳飞，只听得楚毅道：“此至宝今日便赐予鹏举吧！”

    “啊！”

    岳飞呆了一下，满脸难以置信的看着悬在自己面前的神枪，再看看楚毅，岳飞连忙摆手摇头道：“不可，不可啊，此乃镇国至宝，岳飞何德何能……”

    楚毅大手一挥，顿时数件至宝散发着不弱于那沥泉神枪的威势，赫然是一件件的至宝。

    “咕噜！”

    楚毅随手之间便拿出这么多的至宝，顿时让白起、典韦、岳飞、关羽他们一个个的睁大了眼睛，满是难以置信的看着一件件的至宝。

