    电子竞技比赛的顺利结束，两场比赛，一共两千万的奖金，加上场地的设计和布置，几千万的花销。

    但是却为陆离弄到了一个非常响亮的名声，他旗下的游戏，最近也是用户量疯长。

    借着比赛的余热，陆离在《英雄世界》还有《穿越》两款游戏里面，推出了冠军皮肤，

    售价订在了八十八，限量一千。

    没有抢到的玩家，只能够退而求其次，购买另一款皮肤，这款皮肤只卖六十，而且没有限量，不过有时间限制，只卖三天。

    这就带动了巨大的消费。

    冠军皮肤限定一千，导致很多玩家想要纪念皮肤，就只能够购买第二款，而且六十的价格还是不贵的。

    单单这三天的皮肤售卖，就让陆离获得了上千万的收入！

    陆离坐在办公桌前面，正逗弄着小黑，这小家伙最近开始长个儿了，不再像之前那样子小小的一只。

    “老大，现在各大娱乐媒体还有微博的热搜，都是关于我们这刚结束的电子竞技大赛的，许多企业想要与我们寻求合作，让我们为他们做广告！”

    张道全推门而入，见陆离在逗弄那只小黑狗，他对此已经是习以为常了，直接就开始汇报情况。

    陆离笑道：“行，你筛选一下吧，不靠谱的就算了，给多少钱我们都不接他们的广告。

    这点钱对我们不算什么，我们不能因此砸了自己的招牌！”

    张道全应了下来，他明白应该怎么做。

    张道全退下去之后，陆离也是走出了无极网络公司的大厦。

    他准备去找王和平谈谈生意。

    最近，因为陆离的无极企业伫立在海河市，导致海河市的经济实力飞速的增长。

    房价也是越来越贵。

    加上许多人才的涌入，导致房子竟是开始供不应求了！

    陆离也是将目光放到了房地产的这个行业中，这个行业现在正是蒸蒸日上的情形。

    他相信，等到海河市发展的更加繁华的时候，房价绝对还能够再涨！

    “王总！不知道你现在有没有时间，我是陆离啊！有事想找王总商量一下。”

    坐在车上，陆离一边开车，一边打通了王和平的电话。

    “哈哈哈，陆总，最近你的可是混的风生水起啊！不知道你找我什么事？我刚好在家，你直接来就行了。”电话那头传来王和平的声音。

    陆离应了下来，挂断了电话。

    开车来到王和平的豪宅。

    显然王和平已经通知了自己房子的管家了，陆离刚刚靠近，就有保镖打开了大门。

    王和平亲自迎了出来。

    “哈哈哈，陆老弟，可是有段日子没见了。”王和平伸出手和陆离握了握。

    陆离拿出一个木盒，里面躺着一件秦朝的玉佩，是陆离特地带来给王和平的。

    “王老哥，这是一件小物件儿，来拜访一趟，也没有什么拿的出手的，希望你不要见怪！”陆离将玉盒递了过去，笑道。

    王和平喜好收藏古玩，一眼就看出了这木盒价值不菲，更不用说里面的东西了，用这种等级的木盒装，东西还能便宜了？

    单单这个盒子，就能够卖出天价！

    这盒子是紫檀木的，上面的花纹是嬴政派来了能工巧匠进行雕刻的，周围用玉石封住，避免木材接触土壤之类的东西而腐蚀了。

    而且木材上有小孔，透气性良好。

    显然当初在制作这个木盒子的时候，就想到了防腐的程序。

    只不过古代没有防腐木材，只能够用这种方法，仿照的古代建筑的建造。

    只是嬴政也没想到会出了陆离这个人，他这盒子还没来得及保存呢，就送出去了。

    不过这在嬴政看来，也不是什么太好的东西，也无所谓了。

    嬴政无所谓，王和平可是惊呆了。

    “陆老弟，这……这是送我的？”王和平接过盒子，打量了起来。

    “当然了，一件小物件，不值几个钱！”陆离笑道。

    王和平仔细的打量了一眼，上面雕刻的花纹，可以判断出这是秦朝的东西。

    历史上有记载过这种纹路，是秦始皇喜好使用的，显然是皇室的物件！

    而且保存的这么完好！单单这个盒子，就可以卖出天价！

    打开盒子，里面躺着一块玉佩，选择的玉石是现在都不多见的，质地精良，可以看出是纯手工雕刻。

    不说这玩意儿是不是古董，就算不是，这玉佩，也很值钱。

    王和平笑眯眯的收下了这盒子。

    “陆老弟真是太客气了，不知道你找我什么事儿？”王和平亲自煮茶，说道。

    陆离直接开门见山，道：“不瞒王老哥，最近海河市的房价一涨再涨，我想要做房地产这一方面！

    所以特地来问问王老哥有没有什么高见！或者我们两家合作，也是可以的！”

    王和平愣了一下，显然他没想到陆离竟然想要做房地产这一块。

    海河市的房地产，主要都是他在做，林家是属于合作关系，他们家的主要生意并不在这上面。

    最后的确是房价一涨再涨，王和平也是赚了个盆满钵满。

    不过，比起无极企业这头吸金兽，就差的太远了！

    “陆老弟既然想要做这一块，我当然没意见，如果能得到你的支持，我们一定能够获得更好的发展！”王和平说道。

    事实上，他最近看上了市中心的一块地皮，但是他现在的钱没有办法盘下来，贷款也下不来，正头疼呢。

    林家最近也在发展阶段，也没有太多的闲钱，而这个时候，陆离却是找上门来了。

    这可以说是雪中送炭啊！

    “哈哈哈，那就多谢老哥了！以后还得多多担待，不知道老哥最近有什么打算？”陆离笑道。

    王和平没有隐瞒，说了一下自己最近打算盘下市中心的一块地皮的打算。

    到了他们这种程度的商人，谈生意都是很快的，眼光，财力，地位都具备了，不怕出什么大问题。

    陆离作为海河市首富，来找他这个第三合作，可以说是很给面子了。

    拥有无极系列公司的陆离，可以说拥有海河市最多的资产，就算林家和王家加起来，都未必有人家有钱！

