
　　这会漫山遍野，不是三和官兵就是民夫，他虽然很是奋勇，但是想挤都挤不上去啊，很是无奈，干脆同着老主顾多唠叨了两句。

　　叫老刀的男子胸口全都是血，哆嗦着回过头道，“我不是弓手，怎么可能朝你放箭......”

　　猪肉荣看了一眼他的胸口，叹口气道，“你这样子吧，给你裹一下，止住血，能不能活下来，就看你自己造化了，行不行？”

　　说着扒了一个已经没有呼吸的雍州兵的裤子，用刀劈成布条，直接勒在了老刀的胸口。

　　老刀浑身筛糠似得抖着道，“我家里还有女儿，我不能死，不能死......”

　　“死不死看你运气了，”

　　猪肉荣站起身正要走，突然再次听见了号角声，这是鸣金收兵的意思了。

　　也就没再往前面去，转回身点着了烟袋，吐了个烟圈道，“这事怪你，没事当什么兵，还来跟咱们三和打，这不是找死嘛。

　　还是我们家王爷说的对啊，人生何其艰，人丑当自强，别跟那些没前途的人瞎混，你看看，这把自己折断进去了吧。”

　　话音刚落，他就又听见了一片片欢呼声，以及大象和牲口的嘶鸣声，最刺耳的还是彼此起伏的狗吠声。

　　这些狗都是民夫们带过来的，主要用来捕猎和看守货物，在三更半夜的时候，它们的警觉性比人强多了，偶尔还能帮着探路，作用很大。

　　三和骨嘴沙皮、大头犬、尾灰犬，川州青犬，南州土犬，荆州箭毛犬，岳州山地犬，应有尽有。

　　他一看这架势就知道是赢了。

　　他没有一点儿意外，好像一切理所当然。

　　接下来三和人开始便是清点伤亡，看押俘虏，搜索财物的时间了。

　　闷热的一天过后，蝉鸣声在漆黑的夜空中不绝于耳。

　　林逸与林允儿坐在一张桌子上的两端，上面的油灯被窗户外吹进来的凉风拽的摇曳多姿。

　　“哎，姑姑，你就没什么想说的？”

　　林逸终究还是忍不住先开口了。

　　“你就没有什么想问的吗？”

　　林允儿看着抱着茶盏的林逸。

　　“事情一看就很清楚，”

　　林逸摊摊手道，“你跟老大合谋算计我老子，结果姜还是老的辣，你们反被将了一军。

　　然后呢，老大凶多吉少，你呢，仓皇逃窜，所以我也不知道有什么好问的。”

　　林允儿沉吟半晌后道，“本宫与你父皇乃是一母同胞的亲兄妹，你不想知道，为何要置他于死地？”

　　林逸道，“多少我都知道一点。”

　　“看来你真挺有本事的，居然收服了文若欣那个贱女人，”

　　林允儿冷哼道，“她倒是什么事都不瞒你，肯与你说。

　　不错，本宫与你父皇不死不休！”

　　林逸道，“你们明明已经得手了，为什么没下点狠心，干脆一了百了？

　　弄成如今这样子，倒是挺麻烦了。”

　　他有点可惜。

　　要不然他眼前就不会陷入这进退两难的境地了。

　　“你真的想知道？”

　　林允儿又突然笑了。

　　林逸点点头道，“洗耳恭听。”

　　这个时候，小喜子推门进来，送上了酒菜。

　　林逸亲自给她斟酒。

　　林允儿一字一句的道，“因为本宫想让他活着，亲眼看着他的女儿，儿子是怎么死的，好好体会一下失去至亲的痛苦。

　　让他明白本宫这二十余年是如何的煎熬，生不如死！”

　　“我敬姑姑一杯。”

　　林逸举起杯子后一饮而尽。

　　他还是小瞧了他这姑姑，这不止是想杀他老子，是想把他们这些皇子一锅端啊！

　　让姓的林的断子绝孙！

　　格局够大，心也够狠。

　　“本宫想杀你，你一点都不生气？”

　　林允儿诧异的看着林逸，这个侄儿的表现出乎她的意料。

　　言笑晏晏，温良如玉，不知道是心机深沉，善于隐忍，还是本来就是这样子。

　　似乎是第一次认识他。

　　在她的印象里，这个侄儿一直都是胆小的很，因为怕死，不敢骑马，在都城里早已传为笑柄。

　　“如果我手无寸铁，没有能力反抗，我会为自己的无能而愤怒，”

　　林逸再次把杯中酒喝完，昂着头道，“但是，在我这里，抱歉，我亲爱的姑姑，你不能对我怎么样。”

　　刚刚叶秋和瞎子已经用实力证明，即使同时面对刘朝元和长公主，两人也有一战之力！

　　何况，现在只剩下长公主一人。

　　林允儿抬起眼皮扫了一眼林逸身后一动不动的叶秋与瞎子，笑着道，“你说的不错。”

　　说完细白的手端起酒杯，轻抿了一小口。

　　林逸接着道，“父皇一直是装病？

　　故意露出破绽，让你们冒进，最后反而把你们给算计了？”

　　“你觉得本宫很蠢？”

　　林允儿突然反问道。

　　林逸夹了个花生米，一边咀嚼一边道，“世人皆知姑姑聪慧，据说当年父皇能谋得皇位，姑姑相助甚多。”

　　林允儿道，“只是没有想到他如此忘恩负义，可怜了驸马，两个孩儿。

　　本宫已经忍了二十余年，处处谋划，能到今天才动手，自然是经过深思熟虑的。

　　他的病是真的，身体每况愈下，所以本宫才与太子合谋。

　　唯一没有想到的是，他居然在病中都能设局，如今你们几兄弟跳出来，闹出如此大的阵仗，他终究没法再坐视不理了。”

　　林逸诧异道，“京营、安康军、御林军都在你们手里控制着，父皇还能翻手为云覆手为雨？”

　　“何谨与齐庸，乃是假投效而已，”

　　林允儿绝美的脸上即使是皱起眉来依然美若天仙，“而且也高看了于伯须，他看到你父皇出来，直接就跪下了。”

　　“那江重呢？”

　　林逸好奇的道。

　　林允儿道，“他是只老狐狸，一直不知所踪，直到今日才出来，刚刚你们抓的人中除了大内侍卫，还有暗卫的人。

　　如果不是遇到你们，今日本宫恐怕是真的走脱不了的。”

　　“走?”

　　林逸笑着道，“姑姑准备往哪里走？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这话是什么意思？”

　　林允儿脸色陡变。

　　林逸笑着道，“如刘供奉所说，想必父皇此刻对姑姑是非常想念的，侄儿还是建议姑姑回宫比较好，这世道这么乱，姑姑一介女子，还是不要乱跑的好，遇到了坏人，侄儿担心啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，261、错误免费阅读。https://xs.23sk.com 