    半个多小时后，满脸抑制不住喜色的赵西池才匆匆过来，一见面就对着他行礼赔罪。

    “云台先生大能！在下喜得幼子，一时间得意忘形，竟慢待了您，着实失礼。”

    在孩子生下来之前他都是半信半疑的，但对方一开始就断言了这胎是个男孩，孩子也的确如对方所说生于日出东方之时。而妻子没什么大碍，就是生产时间太久脱了力。

    这下赵西池彻彻底底信了他是个真有本事的。

    何言信也笑着朝他道喜。

    “客堂已摆好早膳，先生随我去用一些。请！”赵西池在前方亲自为他引路。

    虽说吃过点心已经不太饿了，但饭桌上最好谈生意了。何言信整理了下袖子，然后跟上。

    现在才早上八点不到，不好饮酒。于是赵西池以茶代酒，敬了他一杯。

    桌上的早餐并不奢侈，两人面前分别摆了几只精致得让人看了就食指大开的薄皮包子，一碗白粥，几样小菜。

    看得出赵西池还没吃早餐，只略说了几句客套话，就姿态优雅的就着小菜吃粥。

    本来以为饭桌上好谈事的何言信默了。他忘了这里讲究食不言寝不语，一般只有酒宴上才会谈笑往来。

    吃完后赵西池轻轻把箸，也就是筷子放下，一旁的侍女低垂着头拿了浓茶和一个痰盂过来。

    他漱完口在袖子遮挡把茶吐掉，侍女转身把东西放下再拿了块帕子，接过来后轻轻擦拭了嘴又放回去。

    何言信看了后表示：好家伙，果然是书香世家，排面。

    要不是自己上学时读过红楼梦，否则还真不知道这一出是干什么的。

    毕竟原主家没那么多讲究，而后来作为游魂也没那么无聊去盯着人家吃饭漱口。

    不过那五年间原主还是学了不少知识看了不少事的，如今都便宜了自己。

    何言信也放下筷子，按照他刚才的步骤漱口擦嘴。

    吃完早餐也没回刚刚的见客厅，吃饭的这个客堂位于中央，用来招待客人更为郑重一些。

    “粗茶淡饭，让您见笑了。”

    “怎会。下山游历更是风餐露宿，这对我来说已是美味佳肴了。”说完这话，何言信似乎有些不好意思，羞赧一笑。

    “不瞒您说，今日我斗胆进门，除了文曲星降的原因外，也是为了来讨个吉利，赚点游历的路费罢了。还望大人不要笑话”

    开始引入正题吧。装高人固然爽，但别忘了他到这的目的，就是来挣点钱回去改善生活的。

    赵西池听完也不含糊，嘴里直说应该的应该的，马上就要叫人去取了两个十两的银元宝过来。

    “大人先不急，其实云某这里还有一桩事，不如先听完再谈别的。”

    二十两其实已经很多了，换算成现代的钱有一万多块呢。

    但他来这里还有另一件重要事啊，就是要早点告诉这位知县齐王要谋反的事。

    一县之主能做的更多，让他上报给皇帝去，说不定能阻止齐王呢。

    “先生请说，在下愿闻其详。”

    “事关天下局势，还请大人屏蔽左右。”何言信说道。

    赵西池犹豫片刻，还是挥手让身边伺候的人下去了。

    “我本不该泄露天机的。只是观大人与此事之间有一段机缘，故而告之。但由于说了后自身会有所损伤，所以这个消息就当卖与大人。”

    可不是有机缘么，遇上了他。只要早点离开齐州，命就不会丢了。

    “就卖二百两银子，大人听完就知道值不值了。”

    不是何言信狮子大张口，这个消息的确值这么多，要少了说不定对方还不相信呢。

    更何况作为世家子的对方也出得起这钱。

    “是何事？”

    是什么样的消息能跟天下局势扯上关系？还能卖到二百两银子？要知道作为知县，他一年的俸禄不过五十两白银罢了。

    何言信凑近他，一顿耳语。

    这一番话听得赵西池身子都僵硬了半刻，整个人的气势突然一变，锐利的眼神朝他直射过去。

    “你说的可是真的？”

    他真的没想到会是这么大的事。齐王谋反！这人是怎么知道的？

    见知县这样何言信也不怕，来这之前他就已经做好心理准备了。

    他知道告诉对方齐王要反的消息会让自己落入危险的境地。毕竟在毫无证据的情况下这完全属于诬陷王公贵族，尤其对方还是一州之主，妥妥的杀头之罪。

    本可以拿着那二十两走人的，但总不能眼睁睁看着对方往火坑里跳吧，良心真过不去。

    “云某所言并无半分虚假，天地可鉴。我劝大人还是早早离开吧，恐伤其性命，祸及家人。”何言信的神情也严肃起来。

    接着又告诉他齐王的一些举措来证明谋反的真实性。

    不过他没有跟对方说的太仔细，只说了大致走向。

    事出反常必有妖，自己说的太多太细不仅会让人觉得你厉害，也会让人觉得你是个异类。

    说完后他淡然一笑，“我本就是方外之人。师门有训，不能牵扯于天下大势。今日一言，也是不忍百姓受苦。”

    所以说快点相信他吧。一状告上朝廷，说不定还能阻止齐王那个疯批。

    赵西池足足沉思了一刻钟。

    自己不像其他人那样献媚于齐王，永庆县离府州距离又远了些。所以很多消息他并不知道。

    但从齐王以往的行事来看，赵西池发现，谋反这事对方还真能干得出来的。

    而且见识过云台先生的断口直言，其实他心中已有七八分相信了。谁敢拿这种大事开玩笑呢？

    赵西池神色不明的看着何言信，要不要把对方留下？

    最后想想还是罢了。

    今日云台先生给自己带来了夫人平安生产得子的好消息，还冒着自身受损告诉自己这等天机。

    说是与自己有缘，其实就是为了天下百姓吧。果真是一个大仁大义之人啊！

    何言信：额，你要这么想也行。

    “先生大恩大德，在下没齿难忘。若先生无处可去的话，不如留在寒舍，也好让赵某好好报答于您，”

    赵西池试探性的问着。说不定对方主动留下了呢？到时候给他做个人证。

    “不了，多谢大人抬爱。只是师门有训，游历途中不可懈怠，也不能插手这些事。”

    何言信起身，与他拜别。

    “天色也不早了，我今日还要赶往下一个城池呢，恐怕只能先行告退了。”

