    第18章 五天去四天

    林羽，你别扯了，子豪说，谁不知道谁一样，川子豪看到林羽想开口，就及时打断的说，不说了不说了，要不然林羽我们去，打个星际战争呗。

    林羽看着子豪，说，不打了，我还要研究神通，我对神通有一点眉目了，挂了，挂了。

    林羽别挂呀，你真的不玩吗，川子豪依依不舍的说，林羽你不玩，谁来当我的机甲师，没有，你这个机甲师，我这个见长还怎么玩。

    林羽看着子豪在那耍宝，说，我管你跟谁玩呢，你爱跟谁玩，跟谁玩，川子豪，挂了，挂了啊。

    林羽看着川子豪一直在那，说，别挂别挂。

    林羽，挥了挥手，把电话挂了，松了一口气，说，川子豪的家伙真能说，再说下去，看我明天上学的时候，会不会把他的脸揉圆，搓扁100遍了？100遍。

    再看看川子豪在干嘛。

    川子豪看到林羽挂了电话之后，说，林羽你这家伙，看我明天会不会收拾你，川子豪心中说了两句，就把这件事情抛到脑后，继续去打星际战争。

    摇摇头，林羽吧，柔川子豪的脸100遍的100遍，林羽也把川子豪抛到脑后，继续研究怎么把，林凡和爸妈寄回来的石头，用融合神通融合。

    林羽叹了一口气深深懒腰，把林凡收回体内，把林爸林妈寄回来的那块石头，放在床边桌子上，顺便拿起杯子喝了一口水，唉。

    林羽扭扭腰，捶捶腿，我摆动摆动身体，你往后一躺，躺在床上，心中在想我的办法，应该没问题呀，想了半天还是，用林凡的时空能量，发动我的融合神通，林凡可是我的半生法宝，我应该可以使用啊，使用林凡的时候能量，发动我的融合神通

    林凡都可以使用时空能量，发动分裂神通，那就说明时空能量是可以发动神通的，林凡又有淡淡的灵智，为什么对我的意念没反应呢，林羽在那苦思冥想。

    叹了一口气，骂，你妈的，林凡，能不能给点反应。

    算了，不想了，林凡这傻B，就是不给力，还是半身灵宝呢，我看就是最垃圾的半身灵宝，算了，算了。

    还是继续修炼星光段体术吧，把怎么用融合神通，融合金手指林凡和爸妈寄回来的石头，抛在一边，把心神收住，修炼星光段体术，修炼了半个小时，就在汗流浃背的时候。

    心中灵光一闪，能不能用时空能量来修炼，林羽，对自己心中的想法吓了一跳，这时候的量这么珍贵，林羽他还想拿来，修炼星光段体术，先别说能不能控制时空能量，再说能量那么多，能不能吸收，会不会被撑爆，而且修为那么低，在想有时空能量，用来修炼，最起码也要星辰武者吧。

    把用时空能量，用来修炼星光断体术的想法掐灭。

    林羽他摇摇头，继续修炼，汗还是流个不停，汗珠一直，滴，答，滴，答的，往地上掉，林羽他估计地上的，汗珠都有四五杯的样子了。

    (本章完)

