    威廉姆目中透着震惊，因为他根本没有让人发射核弹，但是现在核弹竟然已经向着这个位置打来了。

    莫非是有人想要连我一起除掉？

    威廉姆的心中第一个闪过的想法就是有人要排除异己，不过转念一想万事皆哀，因为当看多这个核弹发射的时候就意味着已经完蛋了，飞机再快也来不及飞离了。

    “别乱想，这核弹是我操控的发射的。”

    正当威廉姆摘下了自己的军帽，准备赴死的时候，夏墨忽然笑着说话了。

    威廉姆甚至以为是自己听错了，但是他的目光死死地盯住了夏墨的眼睛，见到夏墨不像是说谎的样子，这才信了夏墨的话。

    “为什么？”

    威廉姆言语间觉得有些苦涩，他不知道为什么夏墨要自寻死路，就算是那个受他控制黑色泰坦不害怕核弹，但是他肉体凡胎为什么要自寻死路。

    夏墨笑了笑，说道：“为了避免一些麻烦，所以需要让你们看看自己的最大依仗是多么的脆弱。”

    随着夏墨的声音落下，那一颗天边核弹终于飞到了斯通山脉上空。

    夏墨身形飞了起来，向着核弹而去，他的精神念力触及核弹，没有第一时间摧毁这个大当量的核弹，而是将它引爆了。

    “轰隆”

    斯通山的上空核弹爆炸如同点燃了整个的天空一般，爆炸的火光让所有人都为之颤栗。

    然而更加恐怖的是，这一股代表了人类顶尖武器的爆炸火光，竟然生生停在了半空，好像是无形的屏障将他们拦下了一般。

    爆炸的冲击没有逸散出去，而是生生被夏墨精神念力拘束住了。

    夏墨的身形就在这火光的中央，肉眼可见的在细微的波动之后，无数的火光以及冲击波化为了能量被夏墨的吸收进了体内。

    威廉姆和无数现场的士兵看呆了，他们不知道是庆幸在这核弹爆炸之下存活，还是悲伤和恐惧，人类最为顶尖和可怕的武器，对一个肉体凡胎的人无可奈何。

    夏墨回落到了地面，看着眼前神色复杂的威廉姆道：“明白了吗？你们所以依赖核武器在我的面前也不过是个大一点的烟花罢了，所以你们毫无依仗可言。不过我的目标只是泰坦巨兽，你们倒也不用过于紧张。”

    威廉姆深吸口气，将自己的复杂情绪压了下去，沉声说道：“阁下的意思我会转告给高层的。”

    威廉姆语气很客气，不仅是因为夏墨的实力可怕，同时也是因为夏墨无意中予了他一个好处。

    如果是只是威胁夏墨不成，让夏墨走脱了，他少不了也要背锅，但是现在连核弹都爆炸了也无法拿捏夏墨，那么谁还敢让他背锅，那就谁行谁上。

    夏墨没有多言，随手召唤出了飞船，将异形皇后的收起来之后，就和吉尔一起坐着飞船返回了骷髅岛。

    至于美军这边，威廉姆草草的打扫了战场之后，就做了一份详细的报告递交给了国家的高层。

    如他所料，一时之间整个高层都陷入了一个紧张氛围当中，无数的军方人员、白宫幕僚以及科学家都参与了某个神秘讨论。

    讨论的内容不言而喻，就是夏墨本人，从性格、来历以及能力，任何收集到的资料都没有放过。

    分析的内容就是和夏墨为敌的可能性以及夏墨的危害性，讨论持续了一段时间，但是依旧没有什么太大的成果。

    针对夏末几无可能，唯一的建议就是的保持关系，并且紧随夏墨的脚步加紧关于泰坦的研究。

    直到这个时候，他们还是一致认为的夏墨的能力源于恐怖的泰坦巨兽。

    夏墨并没有过于关注美国军方那边消息，回到了骷髅岛之后，夏墨就将提亚玛特放养在了骷髅岛上。

    虽然再和提亚玛特交流上相对困难，但是有着夏墨本人以及异形皇后的威慑，提亚玛特倒也不敢在这骷髅岛上大肆破坏，偶尔配合研究不是问题。

    “先生，你让盯着的哥斯拉有消息了。”

    夏墨在骷髅岛上摸鱼还没有的几天，吴博士就带着的哥斯拉的消息过来了。

    夏墨随手给吴博士递了杯茶，说道：“先喝杯茶，慢慢说。”

    吴博士接过茶杯，然后说道：“日本一个的古老的神社发生地震，一个远古泰坦出现在了那里大肆破坏，哥斯拉随后赶到和那个泰坦打了一架，结果不敌，不过那个的泰坦并没有杀了哥斯拉，而是的离开了，哥斯拉也没留下。”

    吴博士将截获的现场视频放给了夏墨看，夏墨扫了一眼，惊讶地道：“至尊穆托？”

    吴博士听到夏墨说出了这个泰坦的名字，也是有些意外，问道：“先生认识这个泰坦？”

    夏墨点了点头，说道：“不错，它是穆托一族的最终形态，也是力量的最强大穆托，之前你研究的雌雄穆托很大可能就是它的后代。”

    吴博士闻言，脸上了露出了几分感兴趣的神色，他道：“这么看来我是该多注意穆托习性的研究了，没想到它们这么有趣。不知道比起哥斯拉来会怎样。”

    夏墨摇了摇头，说道：“比不过，虽然穆托一族和原子恐龙一族是天敌，而且很久事情至尊穆托也曾经击杀过一个名为达贡的原子恐龙，但是哥斯拉不一样。

    你跟了我去这么多世界应该有所了解，每个世界当中多少都会有有一些天之骄子能够创造奇迹，这个世界哥斯拉就是这样的角色。因此它得到潜力更加强大。”

    虽然说传奇怪兽宇宙当中，哥斯拉的强度比起漫画、动漫要削弱不少，但是哥总的牌面在那里，至尊穆托也不过是勉强欺负不是巅峰的哥斯拉罢了。

    吴博士笑了笑，听到夏墨这么说，他对哥斯拉就更感兴趣了，他露出几分不好意思的笑容，问道：“那个先生，你什么时候动手把哥斯拉抓过来？”

    吴博士在这个世界的研究主题，依旧是身体基因的改造和强化，当然还有一些诸如克隆泰坦巨兽课题也是研究的主题之一。

    不过这么多的课题，其中几个比较特殊的个体是一开始就定为了研究关键的。

    哥斯拉、魔斯拉、基多拉以及拉顿这四个家伙是最初的目标。

    哥斯拉G细胞以及原子炉生命结构，比起其他泰坦显然更为神奇，极具研究价值。

    魔斯拉虽然神秘，夏墨也没有太多的了解，但是光凭它能够帮哥斯拉开启红莲形态，就必定会被纳入核心实验。

    基多拉自不必说，一个毁灭了金星文明，具有的超强的再生能力以及操控引力能力的泰坦，足以纳入实验核心。

    至于二五仔拉顿，这家伙的风评虽然不咋样，但是那以岩浆一样物质构造成的身体内部，依旧是引起了吴博士注意。

    吴博士心急，夏墨其实也不是毫不在意。

    他将异形皇后培养到了五阶，但是此时依旧不是他心中最理想的形态，至少基因模板还是有些普通了。

    夏墨答道：“既然出现了，那我就走一趟，不过你的怪兽克隆可要抓紧进度了。”

