    一个男人，有着帅气的面容，博学的知识，近乎完美的他，竟然只是一个路边的清洁工，不少演艺公司以及一些大牌企业都在邀请他的加入，可是他全部都推脱了。

    夜里，清扫了街道之后回到简陋住处，有人敲门，他站起来打开，以往是那些邀请他出去做事的人他都闭门不见，而今天却是主动的开门迎接了起来。

    “道无极，好久不见。”

    来者不是他人，正是楚天，而那个沦为清洁工的人也不是别人，正是道无极。

    “好久不见。”

    道无极就和一个凡人一般，端茶，倒水，楚天倒也是没有任何的异样，直接拉过一根矮小凳子在旁边坐了下来。

    凡人茶水的味道对于神来说粗鄙不堪，楚天却是喝了一大口，笑着说道：“怎么样？这样的生活可还活得下去？”

    道无极笑着说道；“如果说我没有以前的经历，那么说安然自得只是在自欺欺人罢了，人的根本就有一个贪字，没有享受过荣华富贵，由怎么可能安然于尘埃呢？只有从高位上下来的人才能坦然面对低谷，毕竟高处的风景他已经看过了啊。”

    楚天端起茶水，再次喝了一口，他继续问道：“那么当一个人看到了高出的风景之后，他是应该归于尘埃呢，还是应该朝着天上看去呢？”

    道无极想了想，伸手沾了一点茶水，在桌子上写道，道无极。

    楚天一看，若有所思，自己也沾了点茶水在桌子上写下几个字，劫无涯。

    看到了对方写的字，两人相视一笑。

    “你会无尽的轮回，每一世都截然不同，你如果需要回复记忆或者修为，我也可以帮你！不过我最近发现了一些东西，打算继续去追逐，不知道你怎么看？”

    道无极依然是无比平淡的说道：“想做的事情就去做吧，到了你这个层次，已经没有对错之分了，留给后人评判吧。”

    楚天点点头，随即消失不见。

    统一宇宙之中，神州大陆逐渐的发生变化，这个特殊的大陆被楚天压缩，重塑，地球被放了过来，渐渐地，神州大陆和地球融为一体。

    地球上的人类或许在多年之后也会记得，以前真的有所谓天圆地方的大陆，有金乌从东边升起，西边落下，周围无尽的海洋就是日月沐浴之地。

    一个个人重新出现在宇宙之中，楚天的手中捏着生死大道，他竟然是在以大道之力以及自己本身至高无上的神力将曾经死了的人给拽回来。

    以前楚天认为，一个人死了之后重生，其实已经不算是原本的那个人了，但是现在的楚天却是认为，只要那个人还能再次出现，那又有何不可呢？

    哪怕是凡人，一生也是在不断的新陈代谢，一年前的那个人，和一年后的那个人自然也截然不同。

    那些因为楚天而死的凡人最容易恢复，主要是地球上的凡人，然后是境界低下的修行者，还有海中鲛人种族，他们重新的出现，最后是一些实力强大的存在。

    以前说仙尊境界就是强大的了，但是现在仙尊境界在楚天的面前应该连一招都走不过吧。

    一个个熟悉的人出现在楚天的身边，沈雪，兮瑶，叶道绝，席梦如，还有其他的仙尊。

    “大家，好久不见。”

    “哎？我修为呢？”迟木一脸奇怪，他明明是龙的，现在却是完全变成了人，他是仙尊的，现在却只是一个凡人了。

    楚天抱歉的说道：“修为有限，无法让各位以当初死亡的姿态复原，只能恢复记忆和成为凡人，但是成为凡人也亦无不可，可以修行，可以轮回，但是我希望这一世各位不要修行，让我陪伴各位百年时间。”

    楚天真诚的模样让众人都感慨不已，看样子楚天和劫无涯的战斗，终究还是楚天赢了。

    “这都过去了多久？”风长留好奇的询问道。

    楚天摇摇头，时间过去得太久了，当初他前往无数宇宙进行前期准备，后面又和劫无涯一起花费不知道多少时间炼化阿耶门，万年？千万年？楚天自己都不知道了。

    “物是人非啊。”

    众人感慨着。

    虽然不知道过去了多久，但是在地球上，地球上的人类文明已经成为了神级文明，纵横宇宙，而神州大陆上已经被楚天改变成了地星球的模样，而且也朝着科技社会发展。

    众人被楚天安顿了下来，虽然时间的跨度很大，但是楚天身边的人都可以说是人杰，他们很快就可以适应，这百年时间，楚天会陪伴他们度过一世，以人类的姿态。

    楚天的家人自然也恢复如初，楚家一直是地球上数一数二的顶尖家族，但是楚天他们的回归却没有任何后代子孙可以知道。

    百年时间，说长不长，说短不短，但是比起以前那孤独绝望的无穷时间来说，这短短百年却是楚天最快乐的记忆。

    他算是不死的，但是自己的爱人沈雪都在一天天的变老，他也要一天天的变化，从青年，到中年，再到老年，他们膝下儿孙满堂，看向对方的眼睛里面满是爱意。

    时间过得很快，楚天送走了父母，父母转世重生，虽然记忆不在，但是依然有楚天的庇护，气运加身，他们的未来，将会一路通畅。

    一些老朋友也一一离去，之后的人生，楚天不会再干涉他们，但是也会默默的保佑着他们。

    终究，沈雪也垂垂老矣，这曲折不断，延绵三世的爱情终究是圆满了起来。

    沈雪躺在了病床上，地球的神级医疗虽然可以让人意识长存，但是这并没有必要，沈雪就是一个凡人，以一个凡人的姿态死去。

    她伸出苍老的手，伸向一旁同样年迈楚天的脸颊。

    “楚天，我好爱你。”

    “我也是。”

    楚天不由得鼻子一酸，瞬间落下泪来，他很庆幸，自己成为神，也没有抛弃自己的情感。

    “让我再看看，你年轻的样子。”

    “好。”

    年轻的楚天温柔又深情的看着沈雪，落下了沈雪这一世，最后的一个吻。

