    钟文被上官明月咬住嘴唇，初时还觉得香香软软的十分舒服，可渐渐就感觉不妙了。

    醉酒的大小姐似乎决心要将他嘴巴咬烂，狠命地使劲，过不多时，钟文嘴角便有一丝鲜血流下。

    “唔…唔…”钟文想要将她推开，却反而被咬得更紧，担心嘴上的肉被咬掉，他不敢继续用力，只好僵在原地。

    你是属二哈的么？

    钟文一时进退两难，欲哭无泪。

    过了好一阵，似乎感觉这块肉十分顽强，怎么也啃不下来，上官明月终于十分不甘地松了口，她伸出香舌舔了舔嘴唇，只觉一股血腥气弥漫在口腔之中，忍不住皱了皱眉头，露出嫌弃的神情。

    你妹的！

    钟文心头火起，正要出声斥责她两句，却见上官明月白皙的脸蛋上忽然露出一丝古怪的表情，挺拔的峰峦一阵急促抖动，心中暗道不好。

    “呕~”

    不等他做出反应，上官明月已经低下脑袋，在他身上吐了起来。

    无论怎样级别的美女，也不可能吐出香花来。

    闻着身上古怪的味道，钟文两眼无神，嘴唇肿胀，一副生无可恋的模样。

    不知道是不是吃了太多钟文烹制的食物，上官明月犹如人体喷泉一般，吐了将近小一刻时间，才终于停了下来，她伸手擦了擦嘴角，懒洋洋地躺倒在地，呼吸逐渐平稳，居然陷入沉睡之中，也不知是梦见了什么，脸上偶尔还会露出一丝甜甜的微笑。

    我真是上辈子欠你的！

    钟文哭丧着脸，悄悄躲到一处灌木从中，脱下身上被吐得一塌糊涂的衣物，从戒指里取出一套备用服饰匆匆换上，对着身上闻了闻，总感觉还有些怪味，又自戒指之中取出一朵白色灵花插在胸前，一股淡淡的清香扑鼻而来，教他精神一振，酒精带来的麻痹感瞬间消退了不少。

    钻出灌木丛，上官明月娇柔的身躯兀自平躺在地上，胸前玲珑的曲线微微起伏着，美目紧闭，红唇微张，明明将钟文吐得满身都是，她自己的衣裙却连半点污秽都没沾上，也不知是否有专门练习过呕吐的姿势。

    望着平日里总是对他横眉竖目的上官明月平静的脸庞，长长的睫毛微微颤抖着，白皙的脸蛋上飘着一抹淡淡的红晕，娇俏的嘴唇微微上扬，睡颜如同婴儿般甜美可爱，钟文叹了口气，心中的怒火在不知不觉间消散无踪。

    就当我真的上辈子欠了你罢！

    钟文将大小姐轻柔地横抱起来，悄悄来到王府大堂外侧的一处廊柱旁，将她娇躯侧靠在粗壮的柱子上，伸出右手，轻轻捏住她柔嫩的两颊。

    上官明月小嘴不由自主地微微张开，钟文将一颗丹药送入她口中，右手轻拂，替她合上樱唇，站起身来，转身朝着宴会方向走去。

    “钟文，你这个混蛋！”

    耳边再一次传来上官明月无意识的轻声呢喃。

    钟文身形一顿，接着迈开步子，头也不回地跨入大殿正门。

    “钟老弟，你这嘴怎么了？”迎面撞见已经有了七八分醉意的舒云，揪着他的衣袖大声问道。

    “刚才出去解手，外头黑灯瞎火的，一不小心撞到树上，磕破了皮。”钟文支支吾吾道。

    “怎么这么不小心！”舒云哈哈笑着放开了他的袖子。

    一旁的长孙无畏还颇为清醒，他看着钟文离开的背影，心想原来天轮高手喝了酒之后也会撞树，当真教人大开眼界。

    钟文又走两步，路过李忆如桌前，这位出云公主一脸晕晕乎乎的表情，见他靠近，眼睛一亮，笑嘻嘻地对他伸出右手，手背朝上，与刚才舞蹈结束时动作一模一样。

    钟文无奈地摇了摇头，握住李忆如递过来的柔荑，用红肿的嘴唇在她手背上轻轻一触。

    李忆如脸上露出满意之色，“噗通”一声伏在桌上，再也没有抬起头来。

    钟文转过身，只见上官君怡的倩影不知何时出现在了身后，一双美眸注视着自己，眼中带着些许的幽怨之色。

    “君怡姐。”钟文笑嘻嘻走上前去，轻轻握住她的玉手。

    “堂堂英杰榜第六位的大英雄，居然会被一棵树撞破了嘴皮么？”上官君怡似笑非笑地看着他，小手微微一挣，想要摆脱他的手掌，不料钟文早有防备，抓得颇紧，一时未能甩脱，便也不再使力。

    “君怡姐，这事须怪不得我。”钟文知道瞒不过她，立即摆出一副可怜姿态，哭丧着脸道，“我只也是个受害者，你那侄女发起酒疯来，比野狗还要厉害，差点咬下我一块肉来。”

    “真不知你有什么好的。”上官君怡似娇似嗔地白了他一眼，“竟能讨得那么多女子的欢心。”

    “若这样也算欢心，我宁愿不要。”钟文指了指红肿的嘴唇，“再说了，我有什么好，姐姐还不知道么。”

    说着，他脸上露出坏坏的笑容，轻轻将上官君怡搂在怀中。

    “你呀，就知道欺负我。”上官君怡挣脱不开，俏脸微红，无奈地叹了口气道，“男人果然没有一个好东西。”

    钟文嘿嘿一笑，将脑袋埋在上官君怡如玉般的脖颈之间，双手将她抱得更紧：“现在才知道，已经太晚了，就算想反悔，我也不会放跑你了。”

    “你这个冤家！”上官君怡被他鼻息喷在脖子上，只觉酥**痒的，心头一软，声音顿时变得微不可闻。

    “钟老弟，莫要在那里亲亲我我了，赶紧过来喝酒！”远处传来了李青和沈大锤等人的声音，语气之中，多多少少带着几分醉意。

    “快去吧。”上官君怡柔声道。

    “我先去陪他们一会，晚上等着我。”钟文笑着在她粉脸上亲了一记，便朝着李青等人的方向大步而去。

    上官君怡看着情郎矫健的背影，又瞥了一眼门外，轻叹一声，眼中忧色更浓。

    园林中的某处，白头雕正大口享用着高级宠物饲料，眼睛眯成一条缝，露出怡然自得的神情……

    *****************************************************************

    夏日时节，帝都西郊的碧云池畔挤满了前来避暑的各色人物。

    碧云池乃是一汪活水，池水流到尽头，便连上了云津省极为著名的云泊湖。

    云泊湖水质清澈，可以直接饮用，湖中桂鱼更是肉质鲜美，乃是大乾有名的特产，便是周边其他国家，也时常会有人前来重金求购。

    夜晚的云泊湖边人烟稀少，与人声鼎沸的碧云池形成强烈反差，其中有一段湖畔更是人迹罕至，极为清净，便是生活在帝都的居民也大多并不知晓。

    此时，寂静辽阔的湖畔上，一道雪白的身影正静静盘坐着。

    若是让帝都任何一位花季少女走近细看，都可以认出打坐之人，正是大乾帝国半数女性的梦中情人，“多情公子”萧无情。

    此时的萧无情一脸落寞之色，呆呆凝视着湖水中自己的倒影，久久沉思不语。

    “出来罢！”

    他的目光忽然看向身后月光照射不到的阴影处。

    一道曼妙的身影自阴影处缓缓走出，明眸皓齿，长发及腰，肌肤在月光照耀下，如同出水芙蓉一般清新艳丽。

    佳人上身着一件翠黄色外衫，下面一条白色及地长裙，红色的腰带在纤腰周围扎出花朵，更显气质高贵，体态婀娜。

    “菲菲！”萧无情看清来人面容，略感吃惊，“你怎么知道我在这里？”

    “每当你心情不好的时候，就会跑到这里来独自呆一个晚上。”李雪菲清脆的声音里带着一丝冷漠，“我毕竟爱过你这么久，对你的习性多多少少还是有些了解的。”

    “爱过？”萧无情微微一笑道，“莫非你已经不爱我了么？”

    “你对我做了什么，自己心里不清楚么？”李雪菲冷冷地注视着他。

    “我做了什么？”萧无情故作不解道。

    “萧无情，你虽然看似流连花丛，不把功名利禄放在心上，实则是个心比天高之人。”李雪菲一字一句道，“到了这个地步，你真的好意思不要脸皮，继续装傻充愣么？”

    萧无情闻言一愣，脸上露出一丝苦笑：“菲菲，你果然很了解我，不错，是我利用武亲王和你的兄妹之情，在汤里下了毒。”

    虽然早就知道答案，听萧无情亲口说出真相，李雪菲还是无法抑制的流露出痛苦之色。

    “唯一让我想不明白的是，武亲王为什么会没事？”萧无情不解道，“以我对他的了解，你亲自煲了汤送去，他绝不可能不喝。”

    “我没有义务告诉你答案。”李雪菲摇了摇头，心如死灰道，“我来这里，只是想了结这段感情，从今往后，你我之间恩断义绝，再也不要往来。”

    “你打算怎么做？”萧无情柔声问道。

    “我会将一切都禀明爹爹，听从他老人家发落。”李雪菲眼中流露出一丝凄凉。

    “为什么？以李青的性格，定然会替你隐瞒。”萧无情不解道，“若是让礼亲王知道此事，你绝对不会有好日子过。”

    “我对不起武皇兄，甘愿接受爹爹惩罚。”李雪菲坚声道，“只是你们萧家也莫要想着好过。”

    “不错，礼亲王若是知道我利用你来毒害皇子，定然不会轻易放过我。”萧无情点了点头。

    “你知道就好。”李雪菲莲步轻移，转身便要离去。

    “既然要对付我，又怎么能一个人来？”萧无情语气忽然变得无比温柔，“还真是个傻丫头。”

    说话间，一股强大的天轮气势自他身上喷涌而出，瞬间笼罩在李雪菲的娇躯之上。

    李雪菲只觉浑身一僵，顿时无法动弹。

    “你、你要做什么？”她未曾料到萧无情居然会直接动手，心中一惊，声音颤抖着道。

    “菲菲，我知道你还是爱我的。”一阵清风拂过，萧无情忽然出现在李雪菲面前，伸手轻轻抚摸着她柔嫩的脸颊，“否则你又怎会一个人前来找我？”

    “我的心已经死了。”李雪菲脸上一片黯然，“从今往后，我再也不会爱上任何人了。”

    “傻丫头，感情之事，哪里是你所能掌控的。”萧无情的手掌渐渐自她脸上向下滑动。

    “住、住手！”李雪菲的声音愈发颤抖，“你无耻！”

    “怕什么，咱们又不是第一次了。”萧无情右手轻轻一扯，碧宵郡主腰间的红色带子便应声而落。

    紧接着，黄衫、白裙纷纷滑落在地。

    “不、不要……唔……”

    李雪菲张口欲喊，却被萧无情温柔地用嘴堵住。

    两人的身躯缓缓倒在湖畔柔软的草地之上……<!--over-->

