    陆库这厮的豪宅就建在陆家大宅的山脚下，相比起山顶上陆家如同美术馆一般的大宅，山脚下陆库的豪宅可以说俗的多也富丽堂皇的多，不夸张地说这厮建造的豪宅就和宫殿似的，其实我之前第一次来到陆家大宅山底下的时候就注意到了这座建筑，整个屋顶金光闪闪，前前后后少说得有三个大圆子，墙壁很高大门非常气派宏伟，门前还专门设了一个保安岗亭一天二十四个小时都有人值班。

    我们一共是三辆车，两辆轿车一辆小巴，小巴里坐着陆学成那一群人，到了陆库豪宅的门口我下车的时候穆林冲我说：“老板，都安排好了。”

    我点点头推开了车门走了下去，很快陆库家的门卫就跑了过来冲我们嚷嚷道：“门口不允许停车，快点开走。”

    这些门卫只是普通人没有修为，我自然也不会把他们放在眼里，穆林带了两个人上去交涉而我则冲着陆学成喊道：“现在不用拍，等一会儿我让你们拍的时候再拍。”

    这时候门卫那边交涉出了问题，两个门卫用对讲机叫出来不少人，从陆家大门的背后一下走出来十几个彪形大汉而且手上都这钢棍之类的武器。

    “这是私人地方，你们快走，不然我们就不客气了。”一个身材强壮的保安队长冲穆林嚷嚷着走了过来。

    这时候厉钢走到了我的身后低声道：“一会儿就动手。”

    他话音才落，前方交涉的人群中忽然传来一声惨叫，穆林捂着脑袋就往后退一边退一边喊道：“你们怎么打人啊，哎呦我的脑袋啊……”

    对面的保安也全都是一脸茫然，互相看了看对方压根就没人动手，等穆林退到我身边的时候我微微一笑说道：“演技不错。”

    随后挥了挥手，厉钢活动了一下肩膀和关节随后冲站在他身后，周闯派给我的手下大喊道：“兄弟们，别看着了，上吧。”

    我在厉钢冲上去的时候还小声说了一句：“让兄弟们手下留情，一般人经不起你们的三拳两脚。”

    门口的保安很快便被厉钢等修士制服，根本就没有悬念，然后我带着众人光明正大从正门走进了陆库的豪宅，豪宅内警报声大作，内部有更多保安涌了出来可惜人再多也没用根本挡不住我的路，我脚步几乎没停直接走到了中间的大厅，然后在大堂的地方停了下来，找了上方的太师椅坐下冲着满脸是伤的保安队长说道：“你去把陆库叫来。”

    保安队长见惹不起我便急急忙忙走了出去，等了大概十几分钟后一个贼眉鼠眼的矮个子男人带着一大票人走了进来，我一瞅眼前这个也不是陆库便皱了皱眉头问：“你是谁，我要见陆库。”

    “我是陆老爷的管家，我叫陆哉，老爷已经休息了诸位有什么事儿和我说吧。”

    我捏了捏下巴看着他问：“你知道我是谁吗？”

    “知道，你是陆家新任家主，虽然我不是修士但身为陆老爷的管家，圈子里的事儿还是很关注的，更何况大宅就在我的头顶上，发生了这么大的事情我们怎么可能不知道？”

    “既然你知道我的身份，那怎么不让陆库来见我？”

    “您是山顶上陆家大宅的主子，却不是我的主子，我的主子是这座陆宅的主子陆库老爷，难不成天下间只有你们这一家才配姓陆吗，别人都不能姓陆？而且这里是私宅你们大半夜的闯进来打人恐怕不合适吧，我听说您是个讲究的现代社会高知识分子，那我倒想问问您这样的行为是不是违法了？”这个陆哉说话还挺冲，不过也说在理上。

    这时候穆林走出来捂着脑袋说道：“是你们先动的手。”

    “医药费我们付，多少钱我们都愿意承担，现在可以离开我们的宅子了吗？”

    我摆了摆手说道：“我来这儿的目的你还没问呢，简单明了地说吧，我来拿回我自己的东西有问题吗？”

    “你的东西？我们宅子里怎么会有你的东西？”陆哉眉头一皱似乎感觉到了事情不太对劲。

    “怎么没有，穆林你来读读清单吧。”

    穆林拿出手机开始大声诵读：“顶级翡翠冰种手镯一对，纯金雀鸟一双，北宋名画……”

    在朗诵了好几分钟后清单才算念完，我瞥见陆哉的脸色已经越发难看，显然作为陆库的管家这些名贵的东西他都是知道的，不仅知道就在此地而且知道这些名贵的东西是陆库从陆家大宅里弄来的。

    “我们宅子没有这些东西，你们别想栽赃嫁祸。”到了此时陆哉只能死鸭子嘴硬一个劲地否认，我也早就料到了他会是这样的反应，拿出手机发了条语音出去，没多久大厅外面便传来吵杂响声，好些个保安慌慌张张从外面跑了进来，有一个连滚带爬地冲了进来喊道：“外面……外面有一头好大的白牛，还有一个男人和一个小女孩儿，可厉害了一下子冲进了我们的库房，那头白牛把库房的墙都给撞塌了。”

    这家伙刚说完变成本体形态的大牛从外面冲了进来，身后拉着一口大箱子，背上坐着的正是张桓和小羽，这仨是我一早就派出去潜入陆库府里的，为的就是先找到这些名贵物品然后等我们这边一打起来他们立刻动手，来个人赃俱获。

    大牛将箱子甩到了大厅中央，陆哉此时脸色越发难看因为箱子上贴着封条，封条赫然是陆库宅子自己的封条，小羽坐到了箱子上手指点了点箱子说道：“这封条我都没拆开呢，不过里面装的肯定是好东西，我用闻都能闻到一股子天材地宝的香味儿，不过你们这样寻常的富贵人家为什么会有这么好的天材地宝呢，哪里来的？”

    “这个是老爷从外面买来的，花了好多钱……”

    “是吗，那我们拆开来看看吧。”小羽说完用指甲轻轻一划封条，随后将箱子打开，一股浓郁的香气从箱子里飘了出来，那是一枝看起来类似红色珊瑚的物品晶莹剔透而且香气芬芳。

