    第76章 另一队仙人到来   

    但当钟岳达到元天界附近时，有一些吃惊。

    

    “前些日子，元天界还不过是一方天仙级的世界，现在已经提升到真仙级，世界等级提升的速度太快了！”

    

    “这很反常，元天界之中也没有深厚的气运显现出来！”

    

    “分部震天界失去联系了！”

    

    钟岳来到元天界外部，看着那方不大不小的世界，心中太多疑问。

    

    元天界的升级速度这么快，又没有天然而成的气运，那便是有宝物在其世界之中，滋润整个世界，使其如此。

    

    他想到这一步，双眼不由地变得贪婪。

    

    也怪不得殖民者哪怕是与放逐者撕破脸，也要出手抢夺。

    

    “报告上仙，震天界音讯全无，好像是被恐怖的存在一举毁灭了！”

    

    “宣南应该是经历了那次毁灭，看到了他不该看的东西，所以才受到惊吓而疯！”

    

    “上仙，我们该怎么办？”

    

    一个玄仙拜道。

    

    钟岳冷笑道：“我觉得毁灭震天界凶手很有可能在元天界中，他就像是我们一样想要得到元天界的宝物。”

    

    “宣南他们一定发现了什么，才会受到黑手袭击！”

    

    “你们进入元天界，打探消息虚实，一旦明白事情始末，便出手引出幕后黑手，等那人一出手，我便会全力施为！”

    

    他已经计划好事情的前后，越是想要得到宝贝，越不能够心急。

    

    心急吃不到热豆腐。

    

    元天界隐藏有秘密，若是他直接出手，可能发现不了秘密的真相。

    

    “是！我等这位潜入元天界！”

    

    几个玄仙点头说道。

    

    只看到他们的修为快速被压制到真仙境界，飞向元天界的世界壁，穿越其中。

    

    经过一些天收集信息，他们发现元天界内部也有很大的变动。

    

    一个名为大夏仙国的组织，国主萧律带领之下，顺利地统一了元天界。

    

    元天界内部也曾组织过反抗，但是萧律的背后有大能坐镇，把一切反抗的力量都镇压住了。

    

    龙族之人联合放逐者对萧律出手，以失告终。

    

    萧律更是放话，若是还有元天界的本土势力与放逐者联合，他便会雷霆出手，绝不留情。

    

    “哼，不过真仙级世界的气运之子，也敢口出狂言？”

    

    “这下界的人不知道，气运是很玄妙的东西，是可以被夺走的！”

    

    “他还敢说将来到元天界的放逐者全部击杀？

    荒谬！”

    

    玄仙的头领迟北心道。

    

    眼前土著的所作所为，简直让人感觉到好笑。

    

    明明他们那么弱鸡，口气却又很大。

    

    这就像是井底之蛙，以为井就是世界的全部，岂不知世界比其想象地要大很多。

    

    “众人得知萧律背后之人姓叶，人称叶前辈，至今没有正式出手，都是他扶植的土著势力出手。”

    

    “那些土著得到其帮助以后，实力都有突飞猛进的提升。”

    

    “像是萧律以及他的国师，慕非烟和孤辰清！”

    

    迟北还打听有无震天界消亡的事情，这自然是有人知晓，并且详细说出始末。

    

    原来在震天界消亡之前，宣南曾来到元天界世界壁上方叫阵，随后不久，震天界就在夜晚突然消失。

    

    就像是被什么一口吞下去一般。

    

    那只是比喻，谁也没有看清楚震天界是如何消失的。

    

    “难道真的有可以吞噬一个世界的恐怖巨狼？”

    

    迟北心中大骇。

    

    但他不认为有那种东西，震天界突然间被毁灭，另有隐情。

    

    “先去找慕非烟与孤辰清问个清楚，再去找找他们说的叶前辈！”

    

    “哼，事情就快要水落石出！”

    

    “你们这一方世界的人敢杀我放逐者，断没有你们好果子吃！”

    

    迟北心道。

    

    放逐者的报复心强烈，若是有放逐者死于某个世界，必会有其他放逐者出手，一直打到那方世界臣服毁灭。

    

    元天界也当是相同。

    

    取到宝物，它便没有太大的作用了。

    

    神剑域，剑修联盟圣地。

    

    孤辰清统合所有剑修势力，新创建的一个联盟，归在萧律的大夏仙国之下。

    

    平日里众人参悟剑法奥妙，慕非烟与孤辰清位于联盟最中心的剑阵处，那里灵气最为浓烈。

    

    “报告非烟皇女，孤辰上仙，有几位强大的真仙来访，想要论道。”

    

    藏锋仙人上来拜道。

    

    孤辰清正与慕非烟炼习一式留神，不得分心，只是说道：“让他们在外面，等我与非烟皇女修炼完毕之后，再去招待他们。”

    

    练剑时断不可分心，孤辰清刚刚说话的功夫，便被慕非烟一剑斩过一尺青丝，不由得有些恼怒，叫着一声小妮子便冲向慕非烟。

    

    “嘿嘿，姐姐你伤不到我！”

    

    慕非烟机灵地笑道。

    

    她的身法灵活，又有阴阳之体相助，同级之中的实力强大。

    

    孤辰清一直没有放弃，终于在七天之后，斩断慕非烟的一根头发，这才作罢。

    

    “让那些仙人们进来！”

    

    孤辰清换上一身道袍说道。

    

    不一会儿，他便看到藏锋引着迟北等人进入会客室。

    

    “孤辰上仙，你好大的排场啊！”

    

    迟北不满道。

    

    虽然他压制了修为，隐藏实力，只显露为真仙，但也是最顶尖的金仙。

    

    元天界其他势力都对他们毕恭毕敬，唯独这孤辰清不把他们当人看，实在是气人。

    

    “哼，你们两女都还不错，长得清秀可人！”

    

    “等到元天界的事情了结，便将你们抓住，炼成鼎炉，双修把你们取尽！”

    

    “别以为得到姓叶的帮助，就能够翻天了！”

    

    迟北心道。

    

    孤辰清不以为意道：“之前在练功，多有不便。”

    

    迟北压住火气，对方竟然还是如此高傲，他再说道：“我想加入大夏仙国，进入叶前辈的帐下，不知你能否代为引荐？”

    

    若能够进入大夏仙国，甚至找到那所谓的“叶前辈”，他们打探的事情很快便能够清楚。

    

    到时候，隐藏在外的金仙便能够出手了。

    

    “加入大夏仙国我可以为你们引荐，至于叶前辈肯不肯收你们，那要看缘分。”

    

    孤辰清淡淡地说道：“若你们不是叶前辈的有缘人，不能成为他的棋子，则听从我等的吩咐便可。”

    

    “你们留在这里，过几日大夏仙国便会回复你们的请求。”

    

    并不是什么人都可以当叶前辈的手下，成为布局的棋子。

    

    那位神秘的前辈，早已经探破天机。

    

    孤辰清原来不相信命，觉得我命由我不由天。

    

    但在那位前辈面前，她再也没有那等的孤傲。

    

    

