    杨立言差点儿被噎到。

    你这是……解释了个寂寞？

    你说的每一个字我都能听懂，但为什么组成句子后所表达出来的，和我问的就有些不搭边呢？

    C语言、C++、汇编语言、Pascal什么的，咱都懂，怎么忽然就愣是听不懂母语了？

    你这不是答非所问，是玩了招化骨绵掌啊……

    于是，只能拿眼睛去询问另一个当事人。

    高国邦同样一脸的不爽。

    只是没有表现的那么外露，“和狼崽子撞一起了，实在看不惯那孙子的嘴脸，只能战术性规避了。”

    “哈，”杨立言秒懂，还冲严斌立了个大拇指，“你做的对，眼不见为净，那玩意儿看一眼确实够恶心的，言哥支持你。”

    严斌就一脸感动的和他来了个熊抱，“仗义。”

    看的高国邦和陈哲十分默契的悄然退开了两步。

    狼崽子是比他们高一届的学长，专业成绩虽然不咋地，但人却长得没说的，很好的诠释了什么叫做“金玉其外，败絮其中”。

    一米八的个子，人长得帅气，篮球玩的也溜，最为人称道的，还是那八面玲珑，见人说人话，见鬼说鬼话的做派。

    大一的时候，这厮就混进了学生会，那叫一个如鱼得水，有滋有味。

    也深得上到院校领导，下到一批跟屁虫的欢心。

    而之所以得了个“狼崽子”的外号，也不是没有原因的。

    因为他老子，就是计算机学院的副院长，绰号“老狼”的郎仲义郎教授。

    但在安大很多学生的眼里，“狼崽子”郎文轩这个人，完全就是一个谄上媚下的货色，典型的中看不中用的蜡枪头。

    浮于表面的华而不实，很难掩饰其虚有其表的内在。

    严斌虽然也是人前人后两个样子，但人家那是在体验人生，用他自己的话去说，他能用自己的假，去照出很多人的真。

    但郎文轩不一样，他是在用自己的伪装，去兑换一些既得利益，并以此来满足自己的欲望和野心。

    而两个人的结怨，也正是来自于一场十分狗血的情场对垒。

    这个不说也罢，因为幼稚而无趣。

    只能算是懵懂的少年少女，在编织梦想的人生里，大概率都会经历的成长。

    仅此而已。

    但是，热血青年，没有经历过社会的毒打之前，总是觉得意气之争里，就应该有肆意挥洒的个性与冲动。

    所以，只要看不顺眼了，在感情上的波折里，就避免不了偶尔出现的小冲突。

    这倒也无伤大雅。

    但对于405寝室的几个人来说，同仇敌忾是有，但还远远上升不到非得动手的高度。

    随着时间的消磨，这种事儿，最多也就是一个茶余饭后，可以被捡起来调侃一下的话题而已。

    真没有放在心上。

    就连这会儿的严斌自己，都浑没怎么在意呢，更别说其他几个损友了。

    倒是高国邦忽然想起了什么似的，“不过，听他们话里的意思，好像郎文轩这次，是在某本学术期刊上，发表了一篇论文什么的，看来，老狼这次也是狠了心，打算把自己的崽，给塞进研究生队伍里了，这爹，绝对是亲的。”

    严斌“噗……”的一声笑了，“还好我没打算在安大读研，正好，让狼崽子去祸害那些研究生吧，别再祸害祖国的花朵了。”

    杨立言立马化身捧哏，“研姐……可都不是一般人啊，也不是谁都能接的住的，哎呀，可惜只能看一年的热闹啊，可惜喽。”

    一脸的惋惜，不知道的，还以为这孩子掉了多少钱呢。

    高国邦不想捧他臭脚。

    就转向了陈哲，“你那篇论文呢，投的是哪家期刊来的？我记得好像是暑假前就送上去了吧？”

    陈哲耸耸肩，“6月初投出去的，估计是没通过吧，不奇怪。”

    杨立言连忙安慰，“这事儿很正常，狼崽子那是父子兵上阵……不对，应该是背后还有高手的存在，老狼的水平其实也就那样，就算亲自下场，估计也是力有未逮，所以，肯定是他另外又拜了真神。”

    郎仲义的水平究竟怎么样，或许高国邦和严斌心里没有一个概念。

    但是陈哲和杨立言两人，可是计算机学院的，很清楚这老头的斤两。

    杨立言甚至觉得，就是陈哲的水平，都不一定会比他差，哪怕是如今的陈哲，刚刚升到了大三。

    所以，能通过学术期刊的论文，虽然郎仲义也有这个能力，但却不会把握十足。

    那么，作为给儿子铺平道路的助推器和筹码，一般的学术期刊，就起不到太大作用的。

    最起码，也得是《计算机应用研究》、《计算机工程与应用》这样，甚至是《计算机科学》或《计算机工程》这样的学术期刊。

    而这样的期刊，有把握被录用的论文，那就不一定是郎仲义可以手拿把攥的了。

    所以，在杨立言来看，请外援那是肯定的。

    倒是作为当事人的陈哲，反而最不以为然。

    嗯，十天之前，或许他还会为此而纠结一下。

    但是现在，他不会了，因为……没必要了。

    眼界高了，境界也会跟着无限的拔高。

    所以，到了一定层次所看到的风景，也是完全不一样的……

    于是，他很是云淡风轻的挥了挥手，“先吃饭，吃饱喝足了才能想其它的，三食堂……走起！”

    下午的课，陈哲毫不犹豫的逃了。

    他要正视自己真正的未来了。

    那条科技之路上，硕果累累的知识成果，已经很清晰的为他指明了方向，让他很清楚自己该去做些什么。

    不用刻意的去规划，也没必要去想的太多。

    直接干就完事了。

    好的开始，在于迈出第一步，你不把脚迈出去，想得再好，也只能算是原地踏步。

    所以，行动才是第一要素。

    只有付诸实践了，你就可以在前行中发现问题，进而不断地去修正，改进，甚至是继续开拓进取。

    而意识里那份来自未来的馈赠，就是自己最大的依靠和保障。

    所以，时不我待，那就从今天开始吧……

    陈哲家位于西城区，是市公安局的老家属院，距离安大，也只是隔了3条街，乘坐公交车的话，五个站就能到。

    他们家的房子，也是那种成排的老式小院子，虽然是独门独户，但面积却很是感人。

    院子小，屋子也小。

    格局倒是三室一厅的设计，面积却只有八十来平，没办法，这会儿就这么个条件。

    现在好的单位才能住的上新楼房，不怎么样的单位，也不是没有窝在筒子楼里的。

    像陈哲家这样，还能带个小院子的，已经很让人满足了。

    这会儿家里锁着门，爸妈也还都在上班，所以，他也能难得的静下来，去稍微思考一下自己的事情。

    抛开这一年欧洲和东洋经济的下行不谈。

    单就科技领域来说，老美的半导体行业已经有些停滞不前，倒是网络股，反而有些兴起了。

    微软的Windows95已经发布了，苹果还是看不到自己的明天。

    雅虎已经成立了，网景也成功上了市，还不经意间创下了一个新的记录。

    亚马逊的在线书店已经重新开张，eBay和Craigslist也正式上线，索尼推出了PS游戏机，开始复仇任天堂。

    国内的瀛海威，也正式宣布成立了。

    全世界的互联网，已经开始全面含苞待放。

    风口在前，但陈哲又该如何就地起飞？第一桶金，又该从哪里获取？

    父母两人加起来，一个月的工资也就一千出头，肯定是指望不上的。

    看着自己书桌上的那台电脑，陈哲不由得陷入了沉思……

    也不知道过了多久，直到听到外面传来开门的响动，他才一下子回过神来。

    走出卧室，一眼就看到老妈提着菜和肉进来。

