    《二合一》

    夏白留在了藏书宫，成为了老院长的徒弟。

    既然老院长说能够治好她的身体，那么就一定能够治好，只是希望在新手战场到来之前治好。

    用一个巅峰高手的降级为代价吗？叶钟鸣看着飞行器窗外逐渐变大的幸存者堡垒，心中的震撼才慢慢的消退。

    这的确是他现在无法达成的条件，他也绝没有想到救治夏白会付出如此巨大。

    他觉得，藏书宫和自己的关系，更近了一步。

    当然，他也觉得，通过夏白，藏书宫把双方彻底的绑在了一起。

    叶钟鸣并不反感，相反还感谢，因为人家真正的付出了。

    回到云顶庄园，肖敏立刻就过来了。

    “斯卡塔星人过来了。”

    叶钟鸣目光转动了一下，看着肖敏道：“来了多久了？”

    “半天。”

    叶钟鸣点点头，让肖敏带他去见人。

    斯卡塔星人来了六个人，两位大高手，四位随从。

    也不知道是不是因为他们是莱娜星人阵营一员的关系，几位来到这里倒是还算客气，哪怕已经等了半天，也并没有什么不满，看到叶钟鸣的时候，还笑着打招呼。

    “想来青铜令长大人也知道我们这一次为什么而来，就是那几条街上的商铺，不知道可不可以转让给我们？”

    来人开门见山，毫不拖泥带水。

    这种事情本来也没有什么拖泥带水的，更何况，面对一个可能被种族淘汰出来的人，斯卡塔星人也没什么好拖沓的。

    或许如果不是知道叶钟鸣和苏族的关系，而最近莱娜星阵营和苏族又是暂时的盟友，他们也不会这么客气。

    叶钟鸣点头说道：“没问题。”

    两个领头的人互相看了看，都觉得叶钟鸣挺上道的。

    不要小看一个超级大族的情报能力，哪怕是面对暗条城这样一座小城的种族，他们也会事先调查一下，自然知道了星眼族现在和叶钟鸣的关系。

    他们知道星眼族的想法，知道他们贱卖好几条街给他们是为了什么，如果有足够的利益，他们也并不介意被当枪使。

    但如果叶钟鸣可以给出一些折中的方案，就是也让一些利益给他们，他们同样不介意不去得罪这个和苏族关系不错的新手第一。

    “那，青铜令长大人觉得以什么价格成交合适？”那位笑着问道，觉得这件事情会很顺利的完成，而他和这一次一起来的同伴，也会得到不小的好处。

    叶钟鸣说了一个数字。

    这个数字，很合理。

    对于现在暗条城的商铺价格来说，甚至比正常还要低上两成。

    也就是说，叶钟鸣在这个问题上让步了。他宁愿牺牲一点自己的利益，如果能够不和这个超级大族冲突，尽量不冲突。

    一是他现在确实没有资格和人家叫板，二是他有太多的事情要做，不想因此而分心。三是马上要新手战场了，不到万不得已，他不想给初音夏白他们平添一些对手。

    只是，他觉得很低的价格，别人却不这么看。

    那两位大高手脸上的笑容逐渐消失，看向叶钟鸣的时候，也变得冷漠了许多。

    “或许是我们没有说清楚，或许是令长大人对形势产生了什么错觉，你觉得这个价格合适吗?”

    斯卡塔星那位领头的大高手抱着手臂问道。

    这就有点明晃晃的威胁了。

    叶钟鸣沉默了一下，说道：“那两位以为什么样的价格合适？”

    领头的那位神情松弛了一下，觉得还是有门的，于是说出了一个他们觉得很合理的价格。

    叶钟鸣听了，心中冷笑，这个价格，简直实在抢劫，连正常价格的一半都没有，只有三成！

    “不能再多一点吗？”

    “这个价格很合理。”

    叶钟鸣想了想，又道：“那如果我愿意出租呢？”

    “我们整条街都买了下来，不想租。”

    这两个人已经觉得完全可以欺负叶钟鸣把这些店铺拿下来，所以压根就不想去租。

    还有很重要的一点，如果租了，他们中饱私囊的钱可就要少太多了。

    叶钟鸣听完这句话站了起来。

    两个斯卡塔星人大高手先是愣了一下，接着看到叶钟鸣转身向外走的背影脸色立刻阴沉如水了。

    “送客。”叶钟鸣离开之前，留下了这两个字。

    “你会后悔的，可怜虫。”两个人同样不想丢了气势，站起回道。

    离开了房间，叶钟鸣就去了训练场，既然他回来了，自然要亲自去教导初音他们几个。

    没人比他更了解这些云顶的人。

    “不会……有事吗？”刚才和叶钟鸣一起去接待这些人的，除了肖敏还有师永。

    此刻他送走了那几个斯塔卡星人，见识了那几人走的时候情绪是有多愤怒，心中担心报复。

    是的，斯卡他星人来这里抛出了一个近乎勒索的价格，没有被同意就感到了愤怒。

    很显然，叶钟鸣的决定是得罪了斯卡星人了，星眼族那边的计划算是成功了。

    那两位大高手不敢怎么样，毕竟在云顶庄园大高手就有三个，而整体战斗力相当于五个甚至六个，这些斯卡星人都是知道的。

    所以他们哪怕愤怒也没有冲动，他们并不想要当烈士。

    但回去之后那就不一定了，哪怕不出动巅峰高手，就来上十个八个大高手的，云顶庄园也顶不住。

    师永担心的就是这个。

    “有事也要扛着。”叶钟鸣说了一句，之后道：“让大家最近都不要出门，就呆在云顶庄园里，连暗条城都不要去，一切都等到新手战场之后再说。”

    “至于斯卡塔星的报复……”叶钟鸣冷笑一声，道“巅峰高手他们不会派出来的，估计丢不起那个人，那样也会激怒苏族和麝珂星人，更会破坏莱娜星人那边的布置，所以来的只会是大高手，可如果仅仅是大高手的话，到时候他们会知道为什么苏族是阵法之王。”

    …………………………

    日子便开始这样一天天的过。

    叶钟鸣很忙，真的很忙。

    他一边要制造装备，一边要训练梁初音高翼和阎王树，还要研制和尝试着制造机械战甲，同时庄园的一些事物同样需要他处理，这让他每天压根就没有什么空闲时间。

    不过这种生活他也习惯了，甚至还觉得很享受。

    从接引日到新手战场开始，中间这段时间有多长是不固定的，要看宇宙万族的准备情况，但最少也有十几天的时间。

    也就是说，十几天后，每一天都可能接到命令，让接引日上来的新手出发赶往历练星球，看距离，路程上也有那么几天的时间可用。

    叶钟鸣自然希望这个时间越长越好，这样他才能够让初音等人更加的强大，但他也做好了随时开启新手战场的准备，他为几个人准备的东西已经都让他们融合吸收了，几个人实力增加都很快，至少比叶钟鸣初入的时候实力强。

    这就是有钱的好处。

    在这段时间内，星眼族那边倒是没来找麻烦，因为麻烦找上了他们。

    伊瑟薇可不是叶钟鸣，人家本身实力强大，还有一个好爹，背后更是有一个强大的超级大族撑腰，她问袍白在哪，星眼族敢不说吗？虽然拖了几天，不过还是让袍白与伊瑟薇联系了一下，袍白当时阴沉着脸，什么都没向伊瑟薇透露，可人家是什么关系啊，是情侣啊，只看袍白的样子伊瑟薇也知道肯定有不好的事情发生了。

    伊瑟薇当时没说什么，关了通讯之后立刻和星眼族联系，放下一句话，让袍白限时到麝珂星人这边来找她，否则她就带着人去找袍白。

    星眼族没有办法，只能放袍白离开了族里。

    到了麝珂星人那边，袍白和叶钟鸣联系了一下，大概说了一下星眼族的事情，但或许是因为在兄弟和星眼族之间难以抉择，袍白说的不多，主要的意思是让叶钟鸣小心族里，也不要再相信族里，拉着他母星的人独立出去，他知道叶钟鸣一直有这样的想法，现在更不要犹豫。

    还有，如果有机会，可以先把成鎏金救出来，就因为在族里坚定的支持叶钟鸣，已经被族里软禁，并且还安了一个叛族的罪名。袍白还问了下托叶钟鸣去调查的那种药水到底是什么。叶钟鸣告诉他长虚水族那边研究了一段时间，具体的结果还没有出来，只是说那种液体里含有许多能够提升付雷拉的活性物质，但那些物质太活跃了，并不稳定，应该会有不小的副作用。

    袍白没有得到确切的结果，还是有点失望的，但也知道长虚水族人并不擅长这方面，也只能继续耐心等，叶钟鸣想了下，把研究剩下的药水给麝珂星人那边寄了出去，看看以超级大族的科技实力，是否能够有不同的发现。

    除此之外，叶钟鸣还从袍白那里知道了洛舍。

    袍白让叶钟鸣不要轻举妄动，起了什么进入星眼族杀死洛舍这样的想法，实在是有些不靠谱的，根据袍白的观察，洛神实力很强，并且星眼族内部大高手很多，叶钟鸣去了会有危险。

    还有星眼两位族长其实很挣扎。

    叶钟鸣知道袍白从心里是不想自己和星眼族闹翻的，哪怕是闹翻了，他也在幻想有那么一天，叶钟鸣和星眼族可以重归于好。

    对于袍白能够告诉叶钟鸣这些东西，云顶之王很感激了，毕竟，一方是自己的母族，那里有袍白的亲人和族人，另一方只是兄弟，很多时候，后者在前者面前其实并不算什么，袍白能够做出这样的预警和忠告，很不容易了。

    洛舍，药水……叶钟鸣的脑海里渐渐对星眼族的情况有了一个认识，觉得等到自己有空的时候，那边的问题真的要解决一下了。

    倒不是叶钟鸣想要回去星眼族继续做青铜令长，而是星眼族那边有他看中的基础，就是里面优秀的战士，并且青铜营也是他的心血，是他的试验田，就那样丢掉是很可惜的。

    还有一点叶钟鸣心中一直都很清楚，就是最终的敌人从来都不是这些宇宙万族，而是现在正在包裹住地球的奴族。

    宇宙万族曾经抵抗过，只是后来怂了，但叶钟鸣还没试过，所以他不怂，他要试一试，不成功，也就是个死，他都是死了一次的人了，他不怕。

    那么在这个过程中，团结能够团结的一切力量对他都是帮助，星眼族显然属于这个行列。

    当然，如果星眼族真的执迷不悟，一定要听那个洛舍的话和叶钟鸣对抗到底，他也并不介意随时踢掉他们。

    在叶钟鸣关闭云顶庄园的第十五天，矮人那边的杀人行动已经在整个宇宙万族掀起了轩然大波。

    很多人都知道他们为什么那么做，可不明白，他们是如何确定那些人的，后来逐渐有一些风声传来，说是有一种神奇的印记，被这些印记标记的人都是嫌疑人，这些嫌疑人如果不能证明自己的清白，就会被矮人杀掉。

    虽然矮人开始的时候选择的目标不是什么大族或者超级大族，但是时间长了，杀的人多了，难免就会轮到一些有势力的种族，加上其他种族不忿联合，在各种场合抨击塔罗斯红矮人并且要求他们进行解释，声势逐渐浩大。

    现在在万族议会上，以苏族和麝珂星人为首不断的给矮人施加压力。

    其他人怕这些人矮人，苏族和麝珂星人联合起来不怕，只要不发生大规模的直接战争，两个种族并不觉得矮人们对他们有太大的威胁，自然，最大的底气还是叶钟鸣已经可以在某种程度上取代矮人了。

    既然不需要你的装备，那么我骂你怎么了？当初你给我添堵，现在我就骂你。

    这是苏族和麝珂星人如此针对矮人的原因之一，最主要的原因还是他们真的想要把矮人这种疯狂的行为压下去，这样叶钟鸣才会安全。

    这些高层的事情叶钟鸣很关注，不管怎么说也关系他的性命，他现在还不能被矮人找到。可他同样无能为力，只能寄希望于苏族和麝珂星人能够通过万族议会阻止矮人的行动。

    至于被叶钟鸣气走的斯卡星人，他们在消失了大约二十天后突然出手了。

    他们把叶钟鸣在几条商业街上那些不愿意低价出售的商铺，在一夜之间全部夷为了平地……

