    中英谈判期间，中、英双方为了争夺香江的主权，举行了无数次的谈判，整个香江也是风雨飘摇，很多时候，一个谣言、一个大佬的一句话都会引起资本市场几十亿港元的波动，在这场风暴中，曾经的大鳄也变成了美食，无法再随心所欲的控制香江的股市。

    83年1月，受香江前途未卜的影响，恒生指数跌倒了663点，回到了十年前的水平，一些利益集团决定不再作为旗子，而是意图成为下棋者，他们提出了为了500万香江人的利益，香江应该也派出一个代表团，去参与中英谈判。

    这个计划最大的支持者就是港督尤德，他已经向唐宁街发出了该提案，并且获得了批准，现在最后的一步，就是组建出一个影响力巨大的团队，来向内地一方施压。

    “为了香江百姓的利益参加中英谈判！”

    这个主意听起来似乎有一些道理，但实际上里面的阴谋十足！

    此刻的内地政府，对香江的政策可以说是几乎有求必应，各种贸易倾斜、经济支持层出不穷。

    任何一个商界大亨、政界议员，只要去了京城，都会受到中央高层的接待，会客的等级比起其他国家的同级别人都要强得多，提出的任何要求，只要不涉及原则问题，所有的都会被慎重考虑。

    所以说，如果是为了香江的未来，又或者香江百姓的利益，只要去一趟京城、或者联系一下港澳台办事处，就可以达到自己的目的。

    而另一方面，中英谈判是什么级别的会议？

    这是两个国家主权之间的会议，能出现在这个桌子上的任何一方，主体必须是一个国家。

    太平洋的一个小岛国，即使面积再小、经济再贫困，那也是一个主权国家，在等级上，与美、英、德、中等国家对等。

    加州的经济再发达，即使被号称为是全球第七大经济体，也参与不了联合国大会。

    同样的道理，中英谈判这种国家级别的谈判中，香江代表团参与进来？算什么？

    英国佬的险恶用心就在于此，表面上是为了香江，但实际上却是逼迫内地政府，这种要求内地政府自然不会同意。

    一旦要求被拒绝，普通百姓可不明白里面的道道，只会认为内地一方不会在乎香江的普通人，加上现在毕竟香江还是港英政府当道，传媒很大一部分还是政府控制，在特意的控制下，极容易引起人们的恐慌，造成社会的动乱，而英国谈判团队又可以借着这种机会，向内地一方施压，以证实所谓的“香江必须由英国人管理”。

    这一切，只是一场阴谋，而被选中参与这次事件的，基本上都是一群没有政治头脑的炮灰。

    在原先的历史上，不少知名商人都傻白甜的参与了此事，这些人，在商场之上都极为的精明，但却被很傻很天真的利用了。

    徐志当然不会参与这种事，作为一个华人，他当然支持国家收回香江，但什么样的人做什么样的事，他是商人，参与不了政治。当两个政权有碰撞之时，最精明的策略就是彻底避开，都不得罪。

    宴会很快就正式开始。

    在众星捧月的拥护之下，港督尤德爵士走上了前台，用着极为幽默的语气，描述着英国对于香江的外交政策。

    尤德爵士出生于1924年，二战期间，曾经在内地担当外交驻华大使，在整个英国的官僚体系之中，可以说是最了解华人的官员之一，这也是为什么麦理浩之后，唐宁街派来了一个外交官出身的让来担当香江港督，就是为了这即将到来的中英谈判。

    演讲完成之后，尤德分别接见了参与这次酒会的政府官员及商界人物，向其描述了自己的政策。

    “徐生，你是香江最有影响力的华人之一，我觉得这次由你作为香江的代表人物，去参加中英谈判，非常的适合。”与徐志做完官面上的礼仪后，尤德直接说道。

    为了增加这次的说服力，尤德团队决定让参与“香江代表团”的成员全部都是华人，这样一来，至少从表面来看，英国一方显得很公平，他们并没有参与代表团，甚至还邀请了一些前几年曾经去过京城、与中央高层会面的一些人物。

    徐志摇头拒绝道：“总督阁下，我只是一名商人，不管将来是什么情况，只要能够维持香江正常的秩序，对我来说就足够了。”

    尤德笑道：“香江现在能发展成如今的繁荣程度，那是因为在我们大英帝国的管理之下，如果被内地政府接手，徐生就不担心自己的产业吗？”

    徐志道：“内地政府已经开始进行改革开放，同时也与西方国家建交，并且已经立法承认海外资本家的社会地位。

    再说，香江对内地有着极为重要的作用，要不然，30年前，内地就已经解放香江了，寅吃卯粮的事，我想聪明人都不会做。”

    尤德摆明了是要坑自己，徐志当然也不会客气，直接了当的拒绝下来，更何况尤德所说的都是一些伪命题，香江之所以能如此繁华，除了本身的优势地理位置，最重要的一点就是在改革开放之前，香江是整个内地市场对外的唯一窗口。

    即使国家封闭，但还是会与西方国家做一些贸易，哪怕只是非常小的比例，但也足以喂饱一个城市。

    至于拒绝会不会得罪尤德，就有些杞人忧天了，在场的不少都是人精，皆会以各种理由拒绝当出头鸟，只要不当众扫了对方的面子即可。

    尤德接着说道：“徐生，这是一次可以为香江百姓争取利益的机会，也可以让所有香江的人感激于你，你是香江最年轻的企业家，我想香江所有的百姓都会同意由你来做这件事。”

    徐志摇头笑道：“所谓的代表，其实并非香江百姓认同的代表吧？谁又能代表500万香江百姓？这恐怕只是一厢情愿罢了”

    尤德听完后皱眉道：“我虽然是英国人，但我也是香江的港督，对我来说，香江的未来才是最重要的，我所做的一切绝对没有私心，我这知道不少华人并不相信这一点，所以我这次所组织的代表团皆是华人。”

    “港督阁下，最近我公司的事情较多，恐怕是没有时间去做这件事了。”徐志摇头回绝道。

    尤德看了看徐志，点头道：“好，徐生，我真诚的希望你能加入进来，如果你回心转意，可以随时通知我。”

    “可以。”徐志满口答应了下来。

    