    边上施永却道：“二爷，你有所不知。”

    “那丁毅虽然年轻，但文武双全，谈吐不凡，身上还有一股莫名的威严。”

    “算是个少年英雄。”

    “哈哈，少年英雄？”郑芝虎大笑，一脸不屑，四周众人也笑。

    郑芝虎十四岁就和郑芝龙出去闯荡，先去澳门，后去日本，丁毅算少英雄，我郑芝虎算什么？

    “当然了，咱们这次主要的目的，是看看此人到底有没有说实话。”施永沉声道：“他当日自称治上数万辽民，精兵数千，铁甲如云。”

    “呵呵，咱们来了，总要看看辽东的精兵吧？”

    郑芝虎果然点头：“辽东精兵，必须要看下。”

    “哈哈哈。”众人大笑，郑芝龙也笑了。

    他们眼里，当然没有什么精兵。

    大明朝要有精兵，那会被后金打成这般模样，年年失城失地，履战履败。

    损失官兵，不知其数。

    但郑芝龙心里觉的这丁毅有点本事，还有些像自己年轻时的样子。

    虽然被逼结拜，但是丁毅若真有本事，他挺愿意拉丁毅一把。

    两日后，有人汇报，前方不远就是旅顺。

    郑芝龙赶紧出船，其余诸将也纷纷到船头观看。

    郑芝虎已经在想，一会找个机会，让船上的兄弟，试试辽东的精兵呢？

    非要给丁毅一个下马威不可。

    辽东这种乡下地方，也敢与我大哥称兄道弟？

    他暗自思索着，一会找什么借口，和辽东兵马试一试？

    不多时，前面旅顺巷口越来越清晰。

    海面上更是出现一大片船。

    郑芝龙他们一看也微微意外，因为旅顺并不是水师重塞，一般不可能有这么多船。

    福建那边的水师重塞，才能一下看到这么多船。

    沈世魁和丁毅的般，有十五艘在这里，这是丁毅准备去日本的船。

    原先准备了三十五艘，后来发现，没这么多钱，买这么多物资。

    就这样，十五艘上，只装满了十艘，全空的有五艘。

    丁毅争取把他们从日本装满回来。

    等船近了，郑芝龙部下都笑了，丁毅的船五花八门，有从郑芝龙那里购的旧船，有战船改造，还有阵旧的商船。

    而他们打头的福船，两千料大船，几乎是郑和下西洋后，海中最大的商船之一。

    满载可装六七十万斤。

    当然，一般这种大船，也不会满载，影响船速，不利于安全。

    郑芝龙看丁毅的船有点寒喧，不由问施永：“他们在我们那订购的船，什么时候能好？”

    去年10月，丁毅在福建订购了两千料商船一艘，花了好几万两。

    “九月到十月吧。”施永道。

    “哦。”郑芝龙哦了声，也没说什么。

    眼下说什么还是太早。

    若是丁毅和他想像中有所不同，那艘船，郑芝龙也可以不卖。

    他是个枭雄，同样是个生意人。

    若队友与他差距太多，他会觉的没有必要投资。

    但等到他的船慢慢靠近旅顺口时，他的表情开始凝重。

    船头上所有郑芝龙的人原本都在笑。

    但笑着笑着，他们也笑不出了。

    从船上高高看去。

    只见旅顺巷口上面的码头上，黑压压一片人群。

    人多并不奇怪，但奇怪的是，这些人纵横交错，全都笔直如一条直线。

    他们船高，看的清清楚楚。

    所有人之间的距离几乎一模一样，而且左右前后，笔直如线。

    随着越来越近，他们赫然发现，全部都是衣甲齐全的兵士。

    兵士们个个全副衣甲，等近了后看，居然都是铁甲。

    铁甲在阳光的反射中，赫赫发光，森然冰冷。

    “嘶”施永率先倒吸一口冷气。

    “10---12--20--30--”他嘴里念念有词，脸色变化不停。

    “你在数什么？”郑芝虎莫名奇妙。

    施永不理他，继续在数，片刻之后，脸色大变：“一共四十排，每排有五十人，这一片就有两千精兵。”

    “这一片就有两千？”郑芝龙也是脸色大变。

    大明朝有两千兵的总兵参将多如牛毛，但是部下全部披甲的总兵一个都没有。

    关键是码头上不只这一片。

    在更远的地方，同样是一动不动，横竖笔直的军阵。

    “那边也是两千？”郑芝虎惊叫。

    “应该也是。”施永脸色如土，瑟瑟发抖。

    小小的游击，养了这么多兵？有这么多船？

    他发抖，是因为他看出来，这些兵，真是精锐。

    从他们自远处看到，船缓缓靠岸，头顶着正午的太阳，所有人一动不动，几乎一刻钟了。

    “尼娘的，给我们下马虎呢?”杨天生大骂道。

    “不是下马虎。”郑芝龙脸色通红，兴奋道：“这是诚意，哈哈哈。”

    “诚意？”几个大老粗莫名奇妙。

    只有施永听出来了，丁毅这是在告诉郑芝龙，我丁毅，有实力和你结为兄弟，有实力与你一起做生意。

    此人陆上实力如此之强，加上一官雄霸四海？

    这，这，强强连手啊，施永心中狂震。

    但很快他反应过来，当劝劝一官，以后，不能卖船给此人了。

    “哼，我当全是铁甲，后面很多人没有铁甲。”郑芝虎这时终于找到碴了，原来丁毅还没全军披铁甲，必竟铁甲打起来挺慢的。

    郑芝龙白了他一眼：“已是不易，给他时日，明年咱们要再来，必定全是铁甲了。”

    “我看中看中不用，绣花针里一包草罢了。”郑芝虎嘴还硬。

    “快一刻钟，没有动了。”施永沉声道。

    众人皆微微动容。

    数分钟后，郑芝龙的大船先靠岸。

    他已经看到丁毅站在岸边，身边群将围绕，个个身上都是杀气凛然。

    两下一对比，他立马觉的自己身边这些人还是海盗，土狗。

    其实有人的官职也不比丁毅小，但和丁毅的兵将一比起来，立马就低人一等了。

    郑芝虎大概也觉的对面气势很强，嘴角咧咧，一脸不爽。

    就在这时。

    突然听到岸边，有人大叫：“预备---”

    哗哗哗，前面五排铳手，先持铳，到胸口，再往前用力一送，接着举起，举到头顶。

    三个动作，一步一停。

    所有人动作一致，最后举枪，高低也是一模一样。

    嘶，船上诸人看看瞠目结舌。

    “1，2，3，鸣枪---”

    砰砰砰，几十枪同时响起。

    他数123时，众兵士就是点火绳，最后齐鸣枪，声势惊人。

    但给郑芝龙他们印象最深的，还是丁毅兵马，整齐如一的无敌形象。

    “礼毕，收枪。”

    哗哗哗，所有人收枪，重新单手拿着，枪柄立于地上。

    所有人再次和雕像一般，一动不动。

    “强，真特娘强。”杨天生看的赞不绝口。

    他是海盗出生，但眼下看丁毅的兵马，真心觉的强。

    就这么行动如一，他觉的，让他去带队兵练，一年也练不好。

    “强不强，上了战场才知道。”郑芝虎还嘴硬。

    施永沉声道：“听说此人，百战百胜，与后金打仗，从来没输过。”

    “。。”众人皆无语。

    郑芝龙哈哈一笑，此时船已经靠岸，他笑道：“当是我兄弟。”大步跨下船。

    终于承认了丁毅这个结拜兄弟。

