    不知睡了多久，杜若宁被人粗鲁地推醒。

    “起来起来，大人要见你。”来人的声音很不耐烦。

    杜若宁睁开眼，发现来的还是刚才那个婢女。

    婢女一脸的怨气，像被抢了男人的怨妇。

    “他还没死吗，为什么要见我，是有什么临终遗言要对我说吗？”杜若宁费劲地坐起来，腰上的痛楚仍然没有减轻。

    “呸呸呸，你小小年纪心眼怎么这么恶毒，竟敢咒大人死。”

    宁姑娘气得直翻白眼，心说这小丫头片子有什么好，大人都被她伤成那样了，醒来的第一句话却是问她在哪里。

    自己在旁边哭得眼泪都快把床板漂起来了，大人却视若无睹，不仅没有像从前那样柔声细语地安慰她，还打发她过来叫人。

    不，大人说的是“请”，让她好好地把人请过去。

    “你还愣着干嘛，快起来呀，大人等着呢！”她没好气地催促道。

    杜若宁没心思和这种女人废话，扶着自己的腰说道：“我的腰受伤了，行动不便，你家大人要见我，就让他自己过来。”

    “你好大的架子！”宁姑娘越发恼火，转念一想，自己应该去把这个丫头的傲慢无礼告诉大人，这样大人肯定会厌恶她的。

    大人最讨厌恃宠而骄的女人，后院里经常有女人仗着大人的宠爱蹬鼻子上脸，后来无一例外地被大人冷落，再后来就无声无息地消失了。

    大人是什么人，当朝首辅，一人之下，万人之上，他愿意宠着谁全凭他高兴，但这不代表被宠的人可以肆无忌惮。

    而她自己之所以能在这后院长久地受大人恩宠，就是因为有自知之明。

    这样想着，她便迫不及待地回去见宋悯，把杜若宁咒宋悯死的话，以及让宋悯自己过去的话添油加醋说了一遍。

    宋悯失血过多，本就苍白的脸上已经没有半点血色，听了宁姑娘充满怨气的讲述，嘴角绽放出一抹笑意。

    “阿宁就是这样与众不同。”他的声音有气无力，却透着满满的宠溺。

    宁姑娘眼巴巴等着看他发火，没想到只等来这么一句，心里顿时酸溜溜不是滋味。

    那丫头都咒大人死了，大人居然这么开心，还夸她与众不同。

    她那是与众不同吗，分明是不识抬举好吧？

    正想着，就听宋悯又说：“既然阿宁受伤了，还是我过去吧，长河，叫人把我抬过去，再找大夫去给阿宁看伤。”

    长河应声是，出去叫人。

    “大人，您自个也受伤了……”宁姑娘心疼地按住宋悯准备坐起来的身子。

    宋悯撇了眼她的手，嘴角的笑意敛去。

    宁姑娘心头一颤，忙将手收回去，跪在地上请罪。

    “奴婢错了，奴婢不该僭越，请大人恕罪。”

    宋悯的脸色冷冷清清，看不出什么情绪，冲她摆手道：“你去给阿宁准备点吃的。”

    “是！”宁姑娘不敢再有旁的心思，战战兢兢退出门外。

    长河叫了两个人进来，抬着软榻将宋悯送去杜若宁的房间。

    看到被人抬进来的宋悯，杜若宁第一个念头就是觉得遗憾。

    好可惜，他居然没死。

    宋悯看起来十分虚弱，像是刚从鬼门关走了一遭，脸色也白得像鬼，唯有那双眼窝深陷的眼睛在看到她的一瞬间迸发出欣喜的光彩。

    “阿宁！”他轻声唤她，“醒来看到你还在，这感觉真好。”

    好你大爷！

    杜若宁心里骂了句粗话，面上淡淡一笑：“首辅大人命真硬，这样都死不了。”

    “怎么说话呢你？”长河听不下去，上前呵斥一句。

    杜若宁瞟他一眼，嗤笑道：“你知道上一个长河是怎么死的吗？”

    “你！”长河想发火，被宋悯抬手制止，“你少说两句，别招惹阿宁，她会杀了你的。”

    “……”长河闷闷地住了嘴。

    宋悯让人把他的软榻放在杜若宁床边，侧身躺着，与杜若宁四目相对。

    “阿宁，你的腰伤严重吗，疼不疼，我已经让人去请大夫，你先忍一忍。”

    杜若宁本不想理他，听说有大夫来给自己治伤，面色稍微缓和，敷衍地向他道谢：“多谢首辅大人。”

    等她的腰不疼了，她就可以自己找机会逃出去。

    “你怎么还跟我客气上了？”宋悯得了她一句软话，开心得像个孩子，“今日在宫里，我和江潋都替你说话，我还替你挨了一巴掌，你只谢了江潋，没有谢我，我心里一点都不难受，我觉得你是把我当成自己人的，只有自己人才不用道谢……”

    他开心地说了一长串，累得停下来喘息，眼睛却始终不离开杜若宁的脸。

    “你歇着吧，不要再说话了。”杜若宁不想费心和他周旋，干脆让他闭嘴。

    什么狗屁自己人，自欺欺人有意思吗？

    宋悯更加开心，温顺地点头：“好，我听你的，我知道你是为我好。”

    长河在一旁听得暗自着急，这个丫头差点没把大人捅死，大人却认为人家是为他好？

    听说世上有种人，就喜欢被人凌虐，大人该不会也是这种人吧？

    宋悯听话地闭上眼睛休息，房间再次安静下来。

    杜若宁静静躺在床上等大夫过来，心里盘算着如果一时半会出不去，后面该怎样应付宋悯。

    也不知道外面如今是什么情形，母亲到底有没有进宫去见李承启，江潋到底有没有帮忙找她，有没有想到她可能会在宋悯这里？

    ……

    外面的情况还算平静，除了国公府和江潋的人，没有人知道杜若宁不见了。

    甚至她在宫里把五公主吓晕的事，都没有任何风声传出来。

    事关五公主的尊严，没有哪个大臣敢到处乱说。

    云氏把找人的事托付给江潋以后，多少缓解了一些心中的焦虑。

    母子三个随便吃了点东西，守在一起等待江潋的消息。

    江潋也一直在等望冬的消息，等得实在无聊，自己窝在椅子上睡了过去。

    昏昏沉沉的，似乎听到有声音叫他：督公大人，我在这里，快来找我呀！

    江潋冷笑，你谁呀你，我凭什么去找你？

    那个声音便消失了。

    过了一会儿，江潋突然激灵一下坐起身，睁开朦胧的睡眼四处张望，房间里除了偶尔噼啪作响的炭火，什么动静都没有。

    他怔忡一刻，扬声叫人：“望春，什么时辰了？”

    “刚过子时。”望春应声从门外走进来，“夜里冷，干爹要不要去床上躺着？”

    “不用。”江潋捏捏眉心，“望冬还没有消息吗？”

    “没有。”望春回道，“宋府不是一般人家，没那么容易进去，干爹别急，再等等。”

    “不是我急，是国公夫人急。”江潋道，“倘若今晚不能找回若宁小姐，国公夫人只怕明儿一早就要进宫，到时候惊扰到皇上，闹得满城皆知，皇上还是少不了把事情推给东厂。”

    “干爹说得有道理，还好您提前阻止国公夫人进宫，避免了打草惊蛇，可是想要今天晚上就把若宁小姐找回来，恐怕是不可能的。”望春略有些丧气地说，“宋府守卫森严，三日之内咱们能进去就不错了。”

    何况他们还只是猜测，万一若宁小姐不在那里，不是白白耽误了功夫吗？

    要说那个宋悯，不愧是当过禁军指挥使的，把整个府邸布防得跟铁桶似的，也不知道干了多少亏心事，生怕别人半夜摸进去把他咔嚓了。

    干爹做的坏事比天上的星星还多，也没见像他那样严防死守。

    胆小鬼！

    “三日之内？”江潋神情漠然地盯着黑漆漆的窗外，修长的手指一下一下敲击着桌面。

    宋悯就是个疯子，小丫头若真的落在他手里，三日之后，恐怕黄花菜都凉了。

    “备轿！咱家去给首辅大人拜个年！”他猛地站起身，大步向外走去，衣袂带起的风拂过桌上的蜡烛，烛火被吹得疯狂跳跃。

    拜年？

    望春心想，这大半夜的，拜的哪门子年呀？

    黄鼠狼给鸡拜年吗？

