    东翰国已经骑在大梁头上拉屎了，这口气怎么都不可能咽下去的。

    打是肯定要打的，具体怎么打，还是需要商量一下。

    朝会结束之后，赵希成留下了欧阳睿、李驽、陈平、徐寅和杜逸。

    赵希成在朝会上并没有发表太多的意见，大部分的舞台都交给了欧阳睿和陈平来进行表演。

    但是在这个小朝会上，赵希成却一锤定音，直接给下面的几位自己的左膀右臂发布了任务。

    “陈平，这次打东翰国，由你挂帅，杜逸带着龙骧军作为主力在镇东军配合下进行作战，欧阳，你负责协调好大军的后勤，李驽协助。”

    他坐在龙椅上，右手揉着眉心，声音不高，但是很坚决的下达了命令。

    “徐寅，在陈平不在京城的时候，还是由你负责兵部的日常工作。”

    底下五人齐齐称是。

    “这场仗，我有两个要求，一个是把龙骧军锻炼成一支真正能打仗，能打硬仗的精锐部队，另一个，就是给我狠狠的打，打的东翰国再也不敢伸手为止，这一仗，要打出东部二十年的太平，他们想打多久，我们奉陪到底。”赵希成睁开了眼睛，双手撑在桌子上，看着下面的五人，语气狠厉。

    “另外，拒北军去年送来的新式武器，龙骧军应该已经可以熟练使用，形成战斗力了吧？”他语气稍微放缓了一些，对着陈平说道。

    陈平看了杜逸一眼，杜逸上前一步。

    “陛下，龙骧军把大部分精力放在了新式武器的使用作战上，请您放心。”杜逸朗声说道。

    赵希成点了点头。

    “物资调拨之类的事情，欧阳你去和户部那边沟通就好。”

    欧阳睿应下。

    六人又商量了一些具体的细节，中午在宫中简单吃了点东西，就匆匆的回去准备了。

    王洛吃完午饭，正懒洋洋的在校场边上晒太阳。

    春末夏初的日子，阳光洒在身上，舒服的一匹。

    他享受的闭上了眼睛。

    迷迷糊糊间，突然一阵凄厉的号角声响了起来。

    条件反射般从地上窜起来，王洛直接跑到了营房，一脚踹开房门。

    “快快快，紧急集合！！！！！”

    斥候们以最快的速度穿戴好装备，冲出门往校场上跑去。

    斥候一营仍然是最快完成集合的部队，这让王洛很欣慰。

    王渭也急匆匆的从另一个地方跑了过来。

    “二哥，咋回事？”王洛站在队列前面，纳闷的问了王渭一句，。

    “不知道啊。”

    一炷香之后，基本上所有的部队都集合完毕了。

    杜逸一身戎装，在几名将领的陪同下，来到了点将台上。

    在他的身后，龙骧军的大旗正随风飘扬。

    “将士们，我们龙骧军成立至今四个月又五天，俗话说，养兵千日用兵一时，现在，我们用于有了用武之地。”

    他顿了一下，然后大声喊道：“你们就要真正踏上战场了，告诉我，你们怕不怕？”

    台下沉默了一会，突然发出了震天的喊声。

    “不怕！”

    “不怕！”

    杜逸突然在台上笑了起来。

    “我知道你们当然不怕，而且我们这一次，打的是东翰国那群矮矬子，将士们，建功立业的时候，到了！”

    整个校场，陷入了一片狂热。

    五万人的协调出征，是一件非常复杂的事情。

    但是，这已经和王洛他们没有关系了。

    在大军还在营中准备出征的各项事宜的时候，王洛已经和王渭，带着两个斥候营，出了大梁城。

    作为最先赶赴战场的龙骧军先头部队，他们的任务非常重。

    侦查敌情，绘制地图，清除对面斥候部队，除了这些基本任务之外，他们的自由度也非常高。

    这个权力，是陈平亲自赋予他们的。

    陈平很清楚的知道，王洛和王渭这一对搭档在战场上能够创造出什么样的奇迹，他毫不犹豫的把最高的自由度交到了两人手中。

    东翰国打下的那个小城，距离大梁城一千五百里，即使是一人双马的斥候营，也需要十天左右的时间到达真正的前线。

    这还要得益于先帝时期不惜代价建立的那条贯穿了整个大梁国的官道，让斥候队可以跑出每天将近二百里的超级速度。

    这对于其他几个邻国来说，是非常不可思议的。

    在这种方面来讲，说这些官道，是大梁国的大动脉也毫不为过。

    王洛骑着大漠，和骑在青霜上的王渭两人正说着什么。

    邢兰听到两个人正在讨论。。。。

    额，秦淮河的相关情报。

    他一脸黑线的咳嗽了两声。

    “哈哈，是邢大哥啊，哈哈哈，今天天气不错啊。”王渭看到邢兰正一脸纠结的看着自己，干笑了两声。

    “按照现在的速度，明天就能到达离隆兴城最近的隆威城了。”邢兰开口说道。

    隆兴城就是被东翰国攻下的那座小城，而隆威城在隆兴城西三十里，已经是真正的前线了。

    王渭收起了脸上的笑容，聊到军事，他瞬间认真了起来。

    “邢大哥，按照前几天说好的，我大梁东北边境大部分都是平原，只有少量的丘陵，你是镇东军出身的，对这种地形的斥候作战最擅长，到了那儿之后，斥候营的指挥由你负责，我还是和王洛带领一支精锐小分队在战场上视情况发挥。”

    邢兰点了点头，这件事在出发的第一天扎营的时候，就已经商量好了。

    “我要说的不是这件事，而是东翰国军队的一个特点，前几天忘了和你们说了。”

    王洛和王渭盯着邢兰，等着他继续开口。

    “他们非常崇尚个人勇武，在战场上喜欢斗将。”

    “斗将？”王洛脱口而出。

    邢兰点了点头：“没错，虽然各国高层有了约定，道阶以上的武将禁止出战，但是东翰国习惯厚颜无耻，出尔反尔，经常派出道阶以上的高手悄悄出战，这一点你们需要小心。”

    “那不和他们斗将不就好了？”王渭一脸诧异，战场上哪有这种的，还先斗将再打仗。

    邢兰突然笑了起来。

    “没关系，他们要斗将，你就斗就是了，反正据我所知，斗将这一方面，我们大梁基本上没吃过亏。”

    王洛和王渭面面相觑。

