    挂灯的正下方，摆放着一张长桌，长桌上面有着着各式各样的美食。

    摩可和海莉招呼着二人坐下，并为他们端来了茶水。

    “这是迪卢克姥爷为了招待客人，特地从璃月进来的乌龙茶，如果二位觉得不合口味的话，我们可以换成酒。”面带笑容的对二人说道，摩可和海莉的女仆技巧似乎没有爱德琳那么熟练，看起来有些不自然的样子。

    “不用了，我就要这个。”林彦拒绝了二人换成酒的提议，优菈既然没有开口的话，说明她也默许了。

    摇晃了两下茶杯，看着冒着热气的茶水以及将杯底铺满的茶叶，不用看就知道这茶肯定非常昂贵，毕竟迪卢克可不会买便宜的东西。

    光是这一杯，可能就顶得上他半个月甚至是一个月的收入。

    有钱人的世界咱不懂，就算是穿越了也还是这样。

    “我以后也一定要过上这样的生活，大丈夫当如此也！”心中暗暗发誓，等日后去了璃月，林彦就要创业。

    啥？你问为啥要等去了璃月才创业？没办法，那地方的风俗咱熟悉啊，蒙德这种西方背景的国家他都不知道该朝哪一行发展。

    不过在璃月创业也不简单，毕竟璃月最不缺的就是商人，何况还有凝光这个商业巨头顶在头上呢？如果想要在璃月闯出一番事业，林彦还得事先和凝光搞好关系才行。

    抿了一口手中的茶，林彦并不是一个精通茶品的人，所以他也尝不出来这茶的味道究竟是好还是坏，味道的话稍微偏苦，但还能喝得下去。

    目光看向坐在对面的优菈，此时的她正撑着半边脸，手指不停摩擦手上的茶杯，却始终一口没喝。

    “不喝着试试看吗？璃月的茶在提瓦特应该是最好的，如果实在喝不下去，我可以让她们两个换成酒。”

    优菈一直都是喝的酒，有的还是那种酒精浓度非常高的烈酒，茶水这种清淡口味的饮料，她喝不下去也在情理之中。

    “倒不是喝不下去，只是没有加冰，所以不想喝。”然而，优菈不喝的理由却仅仅只是茶水里没有加冰。

    看样子她对冷的东西是真的情有独钟。

    “这也是没办法的吧，璃月人喝茶都喜欢喝热茶，没有谁会喝冰茶，因为冰茶体现不出茶真正的味道，如果喝茶只是为了喝而喝，却不去细腻的品味它...只能说明你并不适合喝茶。”

    莫名的被林彦训了一顿，优菈顿时就不爽了：“开什么玩笑，不就是喝茶吗？搞得谁不会一样。”

    说完，优菈直接拿起茶杯，将杯中的茶水一饮而尽。

    一片茶叶顺着茶水流入她的空腔，并黏在其喉咙深处，险些落入了气管中。

    将口中的茶水一口喷出，优菈开始剧烈的咳嗽起来。终于是将粘在喉咙深处的茶叶给吐了出来。

    林彦见状，走上前去拍了拍优菈的后背，这才让她的停止了咳嗽，并将粘在喉咙深处的茶叶给吐了出来。

    “这茶怎么这么麻烦。”眼睛变得通红，优菈看了一眼满茶杯里面的茶叶，忍不住吐槽道。

    或许真的如林彦所说一样，她并不适合喝茶。

    可自己要向他示弱吗？

    不知从什么时候开始，优菈就再也没有在林彦面前展示过高冷的样子，这一点就连她自己都感到奇怪。

    明明在什么情况下都能将自己伪装得好好的，哪怕在安柏面前也是如此，可为什么一碰到林彦就不行了。

    高冷是把自己伪装成不可亲近的样子，这样一来就没有人敢招惹自己，哪怕敢，他们也不会明目张胆的招惹。

    骄傲或许是自己的性格使然，但不想对林彦示弱，是因为她害怕。

    林彦可以接受现在这个被伪装起来的自己，但如果她展现出了自己真实的一面，林彦却接受不了该怎么办？

    如果他无法接受真实的自己，变成跟那些排斥自己的蒙德居民一样怎么办？

    这么多年以来，她被多少人冷眼相待，但早就习以为常的她已经可以做到将他们视而不见。

    但如果林彦也变成那样，她光是想想就接受不了。

    或许这些都只是她想多了，林彦其实可以接受自己真实的一面呢？

    可她不敢赌，因为她输不起。

    只要继续这样就好了，把自己伪装起来的一面展现在他面前，这样他就永远不会离开自己。

    这样的想法不知从什么时候开始，就不断的在优菈内心徘徊，为此而感到烦恼的她是彻夜未眠，在床上思来想去也不知该如何是好。

    心情烦躁的她想到龙脊雪山山脚的湖里泡个澡放松一下，缓解一下自己的心情。

    结果谁知道，澡泡泡到半路居然又遇到了林彦。

    优菈的内心在当时甚至还调侃了一句：“世界可真小。”

    有时候她也在想，其实是她和林彦很有缘分，所以才总是偶遇呢？

    这样的想法让她有了一些自信，所以在一路上，优菈都在找各种话题，她甚至还撒了谎，其实她根本不用去鹰翔海滩执勤。

    龙灾事件才刚刚得到解决，骑士团在这段时间因为龙灾而无法处理的事情积压成堆，是最缺少人手的时候。

    为此，琴甚至还调用了他们游击小队的队员，将游击骑士的任务推到了后面。

    所以，为了能和林彦多聊上几句却又不拆穿自己的谎言，她还拿出了骨哨，并且提出让林彦去帮自己寻找冰雾花的请求。

    冰雾花十分稀有，就连她也只有在偶然发现的情况下才会采摘。

    本来想用寻找冰雾花来拖一些时间，可谁能想到林彦居然这么轻易就找到了，而且还是一次性找到三朵。

    上次在天使的馈赠喝酒，当她喝得烂醉如泥被林彦背走时，其实她还保留着一些清醒。

    当林彦将她放在街边长椅休息，她的头不自觉就靠上了对方的肩膀。

    从小就喜欢冰冷事物的她，却在那一刻感受到到了前所未有的温暖。

    此前为了能够战胜琴，优菈甚至直接从她的日常生活入手。在她看来，想要击败对手，就必须得了解她的兴趣爱好。

    当她得知琴非常喜欢一本名为《少女薇拉的忧郁》的小说时，她也兴奋的跑去买了全套，并用短短几天就将内容全部看完。

    其中有一个片段就是：当二人相处的气氛开始变得暧昧起来时，就可以通过某种方式去让对方了解到自己的心意。

    于是，优菈借着酒劲，开始学小说里面的片段，也就是她当时想要和林彦接吻的动作。

    眼看着事情就要开花结果，但肚子突然传来的反胃感却让她一口将酒和晚饭同时吐了出来。

    所以，不管是她想要和林彦接吻的举动，还是后来的呕吐，其实都是她在有意识情况下的举动。

    ————————————————————

    PS：感谢书友我嘞三九、恰檸檬吖和哪里不对点哪里打赏的100书币

    感谢书友流浪者打赏的500书币

    感谢书友煮开的可乐的一张月票

    感谢大佬们的支持！

