
　　沐着月光，赵云落在了一座小山头。

　　这里够僻静，且深处群山中，人烟稀少，在此悟道，最合适不过。

　　他化了不少分身，藏匿于暗中，是谓放哨。

　　他也刻了不少禁制，是谓预警，免得心神沉湎时，有不轨之人跑来捣乱。

　　做完这些，他才盘膝而坐，静心聆听大道天音，顺便，以道音洗练心境。

　　朦胧中，他好似望见了九道模糊的人影，坐于山巅饮茶，且有说有笑。

　　那些，应该就是在万古前谈经论道的众神，有道蕴残留，历经岁月变迁，才有了这个神明古迹。

　　赵云穷尽了目力，也未看清众神尊荣，是他道行太浅，也或岁月太久，烙印残存的影像，已伴着时光流逝而模糊不堪。

　　他心神沉湎了，沉浸了道音中。

　　相比他的平静，混天魔界中的画面，就格外血腥了。

　　无论凌绝还是狂英杰，都战的极为惨烈，想要超脱自身，哪有那般容易，但，两人都异常亢奋，堕身修炼圣地，即便无法超脱自身，也能磨炼斗战心境，这也算机缘造化。

　　“给吾找。”

　　“他必在此地。”

　　月下的神明古迹，并非都是聆听道音者，还有不少人着急上火，便如赵云的仇家，不知来了多少，都蒙着黑袍，如夜的幽灵，穿行于山林间，在寻赵云，也在寻凌绝和狂英杰。

　　明眼人都知，这事儿没完。

　　吃了那么大的亏，对方能善了才怪。

　　于是乎，平静不过三五日的古迹，又是暗潮汹涌。

　　乃至于，来此悟道的人，都不敢久留了，生怕遭池鱼之祸，这么多强者，若想杀人越货，谁特么扛得住。

　　“赵云真在古迹？”夜里...太多人窃窃私语。

　　“这般境况，他应该不会傻着跑进来。”有人沉吟道。

　　“那可不好说。”不少老辈捋胡子，“那小子初生牛犊不怕虎，没他不敢做的，保不齐，正猫在一处聆听道音呢？”

　　议论声中，不少人退走，无论赵云在不在，神明古迹都已成是非之地，对方寻到赵云还好，若寻不到，保不齐会找别人撒火，损失那般惨重，找他人捞点儿油水，也实属正常。

　　古迹浩瀚，且多山林草木，找人可没那般容易。

　　着急上火的人，脸色都格外难看，赵云即便在古迹，貌似也是大海捞针。

　　小山头，赵云依如老僧禅坐。

　　不难得见，他眉头紧锁，该是悟道时有困惑。

　　看他周身，空间竟在扭曲，时而还有空间之力徜徉。

　　很显然，他又在参悟空间之道，该是聆听道音时，有所顿悟。许是他心无外物，俨然不觉黑暗中，有一道黑影儿偷摸靠近，眸子泛着幽光，待见赵云，双目又微眯成线。

　　“原来藏在这。”良久，才见黑衣人幽幽一笑。

　　他未现身，又蹑手蹑脚的退了出去，得多找些人手，得将队友们都拉过来，有前车之鉴，要么不打，要么就杀他个灰飞烟灭。

　　然，不等他全身而退，便闻悠悠话语：

　　“前辈，好兴致啊！”

　　没错，赵公子醒了，早在黑衣人降下的那一瞬，他就恢复了清醒，对方也真是敬业，他藏的这么深，竟还能寻到，由此可见，来古迹的仇家有不少，阵仗必更甚先前。

　　“你....。”

　　见赵云起身，黑衣人骤然色变。

　　他想都未想，转身便遁，这是在古迹，有修为压制，纵他巅峰仙王，一样被压到仙人境，同级别对战，且单打独斗，他可不是赵云的对手，如此，自是有多快跑多快。

　　“来都来了，还想走？”

　　赵云一声冷笑，一个瞬身杀至不远处。

　　同一瞬，龙渊横渡而出，恐怖的剑威，携卷毁灭的剑意，黑衣人避之不及，被一剑斩翻。

　　不等他站稳，赵云便已临身。

　　四目相对，赵云眸中有白色火苗绽放，强行将其拖入了幻境，哪怕只能困对方一瞬，也足够他绝杀。

　　噗！

　　伴着血光乍现，一颗血淋的头颅滚入黑暗。

　　黑衣人跪了，不止被砍了脑袋，连本命元神，也一并遭封禁，赵云毫无怜悯，强行破开了其紫府，能见金晃晃的一片。

　　都是宝贝。

　　都是黑袍人的珍藏。

　　“秀儿说，白捡的...不要白不要。”赵云颇自觉，大手那么一挥，其内财物，皆被扫荡精光。

　　至于黑袍人的元神，则被他一掌打碎，崩散的元神之力，皆被吞噬，成他真身养料。

　　一尊悲催的仙王，在郁闷中上路了，他以为他很强，他以为能逃出生天，到头来，连半招都没出，便被撂倒了。

　　“意外之喜。”赵云细数了宝物，将一颗发光的灵珠拎了出来，竟是一颗天灵珠，他找这玩意儿，已找很多天了，奈何，至今都未凑齐七颗，不过，有总比没有强，万一凑齐了呢？

　　“这货的气运，开了挂吗？”

　　身为看客的魔王，不禁唏嘘。

　　天灵珠可是好东西，涉及天灵秘藏，那是一尊比混天魔神更久远的神明，所留下的宝藏，而天灵珠，便是其钥匙。

　　“慢慢找，都是本王的。”

　　唏嘘之后，魔王又露出了语重心长的笑。

　　待他破封，不止要拿回魔盒，天灵珠也一并卷走，他与道君的约定，是不害赵云性命，但可没说不抢这货的宝贝。

　　这边，赵云已隐入黑暗。

　　今夜月色不错，除了这个黑衣人，还有第二人寻到这片天地，身穿一件紫色大袍，身法诡谲非常，若所料不差，是罗刹宫的强者，先前遭围杀时，也有这货的份儿。

　　说话间，罗刹强者已停在天空，正微眯着双目，极尽窥看下方，这里有血腥气，而且是鲜活的，尚有温度残存，也便是说，此地死过人，且不超一刻钟。

　　这般想着，他取了一面镜子，照射这片天地。

　　赵公子潜藏地底，稳的一逼，浑身上下也捂的密不透风，乃至于，以秘宝窥看乾坤的罗刹强者，愣是没照出他的踪迹。

　　“没有？”

　　罗刹强者皱眉，一步从天而下。

　　他循着血腥气，他找到了黑衣人葬身之地。

　　那里有一滩血，残留的血迹，此刻还冒着热气。

　　“落日神教的人。”罗刹强者皱眉，已凭血的气息，认出死者的来历，就在不久前，他俩还见过，竟死在了这片山林。

　　那么问题了，是谁灭了此人？...赵云？

　　想到赵云，他顿觉背后有一阵凉风儿吹拂。

　　谁？

　　罗刹强者豁的转身。

　　迎面，便见一根金灿灿的铁鞭，正朝他脑门儿砸来。

　　Duang...！

　　被敲闷棍的声响，一如既往的悦耳。

　　鉴于这货底蕴雄厚，赵云这一鞭，用了十分的力道，打的对方头骨炸裂，也打其元神濒临崩碎，打魂鞭嘛！专揍元神。

　　啊...！

　　罗刹强者惨叫，被打的七窍流血，肉躯伤痕没啥，难受的是元神，被一鞭打懵了，本清醒的神智，瞬间成一坨浆糊。

　　“他刚走不久，你与他做个伴吧！”赵云淡淡道。天籁小说网

　　这，是罗刹强者听到的最后一句话。

　　这，也是他对世间的最后一抹记忆。

　　噗！

　　随龙渊剑落，又一尊仙王身毁神灭。

　　赵云未躲停留，收了此人宝物，转身不见。

　　他刚走没多久，便见三五道人影从天而落，皆是九幽黄泉的强者，见山林血气弥漫，便知有人被灭，且都是仙王。

　　定是赵云。

　　他们的猜测，是毫无质疑的笃定。

　　其中一人，捏碎了一块灵石，有仙光冲宵。

　　完了，便见大票人朝这而来，四面八方皆有，各个杀气腾腾。

　　可惜，他们晚来一步，赵云早已遁的没了踪迹。

　　“赵云...这般喜欢做缩头乌龟？”怒嚎声很快响彻，搞出这般大阵仗，却是扑了个空，不止上火，心里还特别堵得慌。

　　“没听见。”

　　赵云最后看了一眼，另寻他处聆听道音。

　　古迹足够辽阔，想把他揪出来，可没那般容易。

　　行走中，他也不忘参悟空间。

　　他悟性逆天，伴着道音响彻，又得几分真谛。

　　剑圣虽在沉湎，但魔王看的清楚，那厮走着走着，就穿越了空间，或者说，是横渡空间，与龙渊剑横渡，颇为相像。

　　“原来如此。”

　　赵云笑了，步伐越走越轻。

　　空间横渡，这是个好秘法，无论追人还是开遁，都格外实用，若计划的够精确，无异仙眼的瞬身绝杀，而且不耗瞳力。

　　他的横渡略显笨拙，因为悟的还不够深。

　　既是悟空间，哪能不见血，每一次横渡，体魄都会多出几道血色沟壑，那是遭了空间割裂，若是悟透，便不会有这等弊端。

　　时间久了，伤痕越来越少。

　　而空间的横渡，则越发娴熟。

　　熟能生巧嘛！自古不变的道理。

　　“多谢前辈馈赠。”

　　赵云的道谢，是对古迹众神。

　　大道天音有意境，他就是在聆听道音时，开悟了空间横渡。

　　神明嘛！随便拎出一个，或多或少，都对空间颇有造诣，他们的道音意境残存，于后世而言，皆为不世瑰宝，好巧不巧，让他撞上了一个，加以参悟后，才成今日这场造化。

　　所以说，在古迹修行，也是事半功倍的。

　　整日伴着道音，纵无顿悟，也能洗练心境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百三十七章 道音中的意境免费阅读。https://xs.23sk.com 