    玉山的清晨，鸟鸣清香，空谷幽林。

    柴门前，三位老者久敲不应，却执着的坚持。

    忽有一仆人从柴房走出，揉着惺忪的睡眼，一边往门口走，一边穿着上衣，哈欠打个不停。

    山间闲居，鲜有人拜访，主人家平日里不做待客准备。

    门开了。

    仆人的眼睛瞪的像铜铃，没想到三位老先生会来拜访，见过礼之后，失魂落魄的向先生所在的房间跑去。

    一边奔跑一边失声呐喊：“柏原先生，顾先生来看你来了。”

    顾凡之、陈司礼、傅佑坤已经走进了院子。

    蓬头垢面，胡须散乱的柏原先生掀起门帘，就看见站在院子中间的三位故友。

    木讷的神情马上就变得容光焕发。

    “多年未见，柏原先生可还好？”

    “请吧。”柏原先生不作正面回答。

    “小黄看茶！”

    仆人小黄赶紧起火烧水。

    进屋之后，四人坐定。

    顾凡之也不废话，把带来的几本书放在了柏原先生的面前。

    他知道柏原不欢迎他们，说再多都无用。

    四本书。

    封皮上都有书名。

    分别是《语文》、《算学》、《格物》、《化学》。

    柏原先生被吸引，翻看了起来。

    语文书里，囊括了论语、孝经、道德经以及史记。

    算学书的主要内容是九章算术，孙子，五曹，五经算以及一些看不懂的符号和计算方法。

    格物书里全是土木基建的原理和插画。

    化学闻所未闻，画了很多不知名的器皿和一些实验过程以及结论。

    柏原先生手抖的厉害。

    因为终其一生都在做的事情，在这本语文书里都能找到答案。

    似乎有人比他捷足先登了。

    啪！

    柏原先生一巴掌拍在书本上，愤怒的问道：“是谁？”

    “一个十八岁的少年人。”

    柏原先生气血上涌，身体开始抖动。

    “姓甚名谁？可有师承？”

    “姓方名卓，据他说是一个过路的高人教授，不肯说其姓名，现在此子是大唐临潼平安侯。”

    哈哈哈……

    柏原先生发出一阵长啸。

    久久不停。

    这时，仆人小黄端着茶走了进来，看此景，赶忙放下茶水，掐住了柏原先生的人中。

    少顷。

    柏原先生恢复了平静。

    “想我蹉跎一生为天下留真相，谁知竟被一孩子不到半年的时间，用油印技术印发的满世界都是，听起来颇为讽刺。”

    “人老无用，光芒不再，活着一副臭皮囊，浪费百姓粟米，不如就此了此残生，也能得个不为斗米折腰的好名声。”

    柏原先生的傲气被击溃，很容易生出轻生的念头，恃才傲物的才子通常心眼都小，容不得他人凌驾与自己之上。

    唯有以死证身。

    顾凡之三位没有劝解柏原，反说道：“中华文明源远流长不知几千年，你柏原在历史的长河中就像一滴水滴入大海，被大浪掩盖，翻不起一丝浪花。”

    “还有很多有意义的事情等着你去做，还有很多未解的谜团等着你去解，你学识卓著，事业未半，怎能轻易的提死呢？”

    “哦？”

    “教书育人，做学术论文，传承中华文明，开一代教育先河，你做完了吗？”

    “呃……”

    “如今天下承平，教育环境良好，又有了轻巧方便的纸张作为传播媒介，正是你一展雄姿的时候，你却告诉我你要带走一身的才华去死？”

    “你告诉你见到令尊要说什么吗？难道你要告诉他你是被一个孩子气死的？你能说出这样的话吗？”

    一串接着一串的问题，让柏原先生应接不暇，死这个字早就从他的脑子里自动剔除了。

    仆人小黄扮着可怜，求道：“各位伯伯不要逼迫的太厉害，老爷身体不好。”

    “去去去，他怎么样老夫最清楚了，家里有酒没？”

    “现在就喝？”

    “谁规定早上不能喝酒了？拿去！”

    小黄被训斥，转身去拿酒。

    四人敞开了膀子，大清早就在玉山别院喝的脸红身斜。

    “长安做官老夫不去。”

    柏原的话匣子终于打开了，话里透露出的意思是只要不是去长安，哪里都行。

    顾凡之放下酒碗，笑道：“就等你这句话呢。”

    陈司礼和傅佑坤见时机成熟，扶起老头就走。

    院子中间不知道什么时候停着一辆马车，两人把柏原先生塞进马车里，就吩咐马夫启程。

    “老夫的家当？”

    马车刚走，身后就进去十几个仆役打扮的年轻人，把他堆放在床脚的竹简书籍全部装上了另一辆马车，连带仆役小黄一同拉走了。

    “我们这是要去哪里？”

    “你去了就知道了，保证你喜欢。”

    柏原先生笑了，指着顾凡之说道：“不会是平安侯府上吧？”

    车厢内四人相视哈哈大笑。

    顾凡之被委以野人沟学院的院长，开启启蒙教学的重任。

    学院的先生缺口很大，柏原先生隐居在玉山，不愿示人，方卓提出主意，让他们去击溃柏原先生的骄傲，然后此事可成。

    没想到，柏原先生果然被说动，肯出山帮忙规划学院。

    这小子鬼点子就是多，就没有他笼络不来的人才，这要是让李二知道了，还不被气的从龙椅上跳起来骂娘？

    因为教学思想比较新潮，所以学院的孩子们并不是很多，很多人都不愿意把孩子送到学院来读书。

    什么事开始的时候都是困难的，他们得想办法克服困难。

    柏原先生名声在外，肯在野人沟学院做教习，很多人都会慕名而来。

    况且方小子说了，如果秋季开学之后，还是没有人送孩子读书的话，就发榜通告，只要送孩子来读书，每家每个月给一两银子的补贴。

    在读书就能赚钱的思想驱使之下，没有人能拒绝这样的好事。

    顾凡之嫌方卓乱花钱。

    方卓反驳道：“投资教育就是投资未来，他们在学院学习到的知识，我以后一定要让他们有用武之地。”

    这一点顾凡之深信不疑，他对顾家的这个女婿还是很看好的。

    马车行至学院门前停了下来。

    柏原先生一下马车，一条鲜红的地毯从马车这里一直铺到学院里面。

    道路两边站着手拿鲜花的群众，对柏原先生的到来表示热烈的欢迎。

    早有侯府的家丁递过去一把拐杖，止住了他摇摇欲坠的身体。

    呃……

    柏原先生看着眼前气势磅礴的学院，轻轻的吐出一口浊气，颤颤巍巍的拄着拐杖向学院里面走去。

    ……

    学院已经迈出了一大步，方卓在长安却遇到了大麻烦。

