    将乙木灵气用在疗伤一途算是闲云观的首创，因为《天心诀》化出木灵力实在太过纯粹，所以具备了寻常木灵力不具备的功效。

    趁着赤眸女子愣神的片刻，季灵的伤势已然得到控制，伤口处骨茬生长、肉芽交错，直把季小五疼的冷汗淋漓。

    赤眸女子甩了几下脑袋，似是要把识海中不好的感觉从脑袋里赶出去，稍一回神，就看见聂婉娘手中泛着的翠色光华。

    这一下，却勾起了赤眸女子心底最直接的贪欲，将身一纵，竟然绕过白芷抓向了聂婉娘！

    白芷自季灵受伤之后，看向她这位“妹妹”的眼神就已经逐渐变冷，此时一见赤眸女子扑向聂婉娘，当下闪身阻拦，手下的力道却已不再收敛。

    “哇！”的一声，在乙木灵气冲刷之下，季灵终于一口黑血喷出，总算是清除了体内的污浊之气、伤势已无大碍，知道了厉害之后，季小五不由恨恨的啐了一口，暗道一声：“好厉害的鬼女子！”

    聂婉娘此时方才松了一口气，再看向赤眸女子时，眼中已经全是杀意，对于自幼痛失双亲的聂婉娘来说，季灵与她的亲妹何异？如今自家小五子在她面前被人重伤，怎能不触动闲云观大师姐的逆鳞？

    “不是会学嘛！姑奶奶今儿个就让你学个痛快！”聂婉娘此时一身的戾气，那里还有温婉的气度可言？随着她的一声厉喝，场中的气氛猛地变得压抑无比。

    灵力狂涌间，地底空间中竟然凭空幻化出了金戈、青莲、冰龙、火凤、玄龟等种种异象，五种异象变化繁复，矛头所指皆为赤眸女子！

    赤眸女子乍见种种异象，不由呆了一呆，更被白芷趁机以崩拳打在了小腹处，随后就见赤眸女子闷哼一声，竟被打的飞退了不下三四十丈后才将将立住身形。

    受了这一击之后，赤眸女子再看白芷的时，脸上已经多了一抹畏惧之意，这却是白芷气恼她伤了季灵，因此出手再不容情，方才的一击已然用上了全力！

    随着周身上下一阵赤芒闪动，赤眸女子眼中的神色就又化为了贪婪，也不再与白芷纠缠，身形一晃就向聂婉娘以乙木灵气化出的青莲扑去，似乎那青莲中孕育的勃勃生机对她诱惑更大。

    见了赤眸女子的动作，聂婉娘不由冷笑出声，从师父的只言片语和这女子方才的表现，她早已笃定了自己的猜测，因此不虞鱼儿不上钩。

    就在赤眸女子探手将要抓住青色莲瓣的一刹那，那一簇莲蓬便已生机全无、瞬间枯萎，而金、水、火、土四种化形灵力则是呼啸着纠缠在一起，化作锋锐无匹的四色环刃，对着中间的女子便绞杀了过去！

    “啊——！”一声嘶声裂肺的惨嚎，赤眸女子居然自腰臀处被绞做两截，连白芷的蛮力都无法击破的肉身防御，竟在一时不察之下被聂婉娘的四色环刃攻破。

    赤眸女子吃惊的看着扑倒在地的下半截身子，脸上全是不可置信之色，半截身子悬在空中，伤口处则四散着赤红色的灵气，竟无一丝鲜血流出，探手一抓，半截身子凌空而起，就要与上半身接合。

    不过杀心已起的聂婉娘怎会容她得逞，心念一动，四色环刃又自发威，不待赤眸女子反应过来，便将那两条白皙纤长的玉腿给斩成了十七八段！

    眼见着赤眸女子的下半身化作碎肉，白芷脸上不由露出惋惜之色，季灵则是偷偷地看了大师姐一眼，暗自吐了一下舌头。

    “这位“妹妹”惹谁不好，为何偏偏打了自己的好友、又惹恼了聂婉娘这煞星？这下好了，腿没了，以后要靠爬了！”

    想到牛家村中那位用手走路的葛三叔，白芷心情变得更加沉重，来到季灵身边，两人一起小心的看着一步步向赤眸女子逼近的聂婉娘。

    赤眸女子脸上再没了好奇与贪婪的神色，看向目露杀机的聂婉娘时，上半身抖如筛糠、眼中全是畏惧与怨毒，于是连忙向后漂退。

    而就在后退的同时，赤眸女子似是想到了什么，身上赤芒连闪几下，腰间就开始冒出骨茬、肉芽，那样子倒与季灵方才伤口愈合时的情形有些相似，只片刻功夫，竟然双腿再生！

    这一幕，立时在聂婉娘与季灵心中掀起了不下的波澜，就连白芷也有些吃惊，赤眸女子凌空活动了几下双腿，之后得意的看了聂婉娘一眼，不待四色环刃再次临身便已经抢先出手，于是地底空间之中再次起了激斗。

    ......

    当聂凤鸣四人在灵聪兽的引领下赶到南域时，已经又过了大半个时辰，因为在苍山福地的一番际遇，四人之中此时要以袁华的修为最高。

    也不说那些没用的废话，袁华一拍腰间储物袋，混元印便滴溜溜的飞了出来，之后二话不说，运起《天心诀》秘法催动混元印，释出一道土黄色的光罩，四人一兽被围在中间，好似乘着巨大的气泡一般，立时向地下遁去，所遇的一应夯土坚石竟不能阻挡分毫。

    如此下潜了足有两三千丈，袁华借着混元印之力，终于感应到了大师姐与小师妹的气机，大喜之下灵力再吐，使得原本就十分迅疾的土黄色光罩猛然一震，之后速度再添几分。

    此时地底空间中的战事可用惨烈二字来形容，从那赤眸女子掌握了肢体再生的手段之后，聂婉娘与白芷的攻击可说是既占尽优势又不得寸功。

    白芷的身上的道衣被打的破破烂烂，聂婉娘因为一直在远处攻击，倒是没受什么伤，但是只从她急促喘息的样子来看，就知她此时几经耗损巨大。

    而季灵被聂婉娘护在身后不许上前，急的直跺脚的同时，脸上已经挂满了大颗大颗的泪珠，痛恨自己实力低微，帮不上师姐与白芷的忙。

    知道如此下去不是办法，聂婉娘心下慨叹一声，低声吩咐季灵道：“灵儿，一会儿折返地面后，你便与灵聪速速返回观中，同时让你二师兄前往苍山福地寻找师父，我与白芷会将此女引向南方海域，尽量少殃及一些无辜百姓！”

    季灵闻言，担心师姐与白芷安危的同时，也知道如今也只有这一条路可走，不由暗骂赤眸女子难缠，心道：“若是师父知道自己被这鬼女子欺负的差点死掉，定会真的扒了她的皮！”

    就在想要出声招呼白芷退回地面时，聂婉娘的眼睛忽然一亮，却是她的心念之中忽地传来一道磅礴无鋳的灵宝威压，内中还掺杂着五股聂婉娘再熟悉不过的气息。