
　　夜晚。

　　古博小白楼，沙陀罗兴冲冲走来。

　　“雷洛师弟，刚刚导师通过水晶球告诉我你回来了，我都不敢相信。”

　　黝黑面庞与洁白牙齿形成鲜明对比，沙陀罗毕恭毕敬向古博和涟漪行礼后，这才看向雷洛，憨厚的笑着。

　　“沙陀罗师哥！”

　　沙陀罗是雷洛的启蒙者，教会了雷洛很多。

　　此刻见到沙陀罗，心中自然浮现出安心可靠的感觉，一股充实感。

　　“我走得匆忙，你又去欧洛拉游历，没有来得及和你告别，百灵师姐的毕业考核典礼都没来得及参加。”

　　“回来就好，回来就好……”

　　沙陀罗嘴笨，不住的笑着。

　　喵~

　　伽黑舔了舔爪子，淡淡道：“她在现在过得相当滋润，你就不用操心她了。”

　　“啊？怎么回事？”

　　雷洛诧异道。

　　一旁古博见雷洛看向自己，脸色古怪，颇为不自在道：“一个和角斗协会关系颇深的家伙，看上了你师姐。”

　　涟漪掩嘴笑道：“是鲁尔大公的儿子，格兰公国几乎所有的角斗场，都有他的股份，你师姐被你导师安排到弗拉迪克工作三个月跑了，现在就每天都在都在公国各大角斗场游玩，还不时寄回一些纪念品。”

　　看得出来，涟漪对于百灵的追求者相当满意。

　　“啊？”

　　雷洛经历最初惊讶后，回想着古灵精怪的百灵师姐，看向脸色古怪的古博导师，哑然笑道：“哈哈，导师您这下可以省心了，以后师姐可以每天烦别人了。”

　　“哼，我那是说得气话！”

　　古博恼怒道：“现在总感觉被人抢走了什么东西，可恶。”

　　涟漪横了古博一眼。

　　“当初女儿在身边的时候，总叫嚷着让她早点出嫁，现在好了，又舍不得，活了一大把年纪，总是自作自受。”

　　雷洛一笑，开始和沙陀罗谈起这两年来学院的事。

　　“对了，无双师哥怎么样了？”

　　提到无双，沙陀罗脸色微微有些僵硬。

　　“师弟你还不知道吗？无双师哥的天空之影佣兵团，在半年前已经成功晋升S级了。”

　　“S级！”

　　雷洛回想起一年半前横断山脉的事，佣兵团成员都被冻成了冰雕，难道无双已经找到解决办法了？

　　“师哥真是太厉害了。”

　　听到雷洛和沙陀罗谈起天空之影的事，古博也不禁露出骄傲得意神色。

　　“前段时间，经过我和无双悉心商谈，他已经下定决心，十年后全力争夺格兰自然科学院的黎明之泪掌控者职务！”

　　闻言，沙陀罗脸色微微一变，吃惊过后的憧憬、渴望、叹息。

　　“黎明之泪是什么？”

　　雷洛疑惑之色。

　　古博傲然，一字一句道：“四大圣魔器之一，格兰自然科学院的底蕴，只有毕业于格兰自然科学院最优秀的学者，才能够掌握的强大魔器！”

　　见雷洛一副惊异向往神色，涟漪微笑道：“雷洛，说说你这两年的经历吧，你师姐每次回来，都责怪你导师好几遍，埋怨他没能好好保护你。”

　　“真的吗？哈哈，师姐多虑了……”

　　深夜。

　　众人纷纷睡去。

　　雷洛来到楼顶占星小屋，有所预料，古博看了过来。

　　“导师。”

　　雷洛站在古博身后，眺望向无尽星空。

　　“嗯，你坚持的星空学术，研究得怎么样了，有没有什么进展？”

　　“我……”

　　雷洛顿了一下，古博正要安慰一番，雷洛却接着道：“我已经能够隐隐感受到，您曾经说得尽头，奥义学者的探索极限，如果不建立星空学术实验室，我恐怕很难再获得更高成就，我打算这次毕业考核后，尝试建立自己的研究实验室。”

　　“建立自己的研究实验室？”

　　古博皱眉道：“为什么不在各大研究所就职？”

　　雷洛摇了摇头。

　　“您应该知道星空学术的敏感性，我可不想惹上教会的麻烦，这件事必须尽可能的低调。”

　　古博叹息道：“建立实验室，不是那么简单的事，你有什么计划了吗？”

　　“嗯，我这里积累了一笔钱，初步费用的话，应该勉强够了。”

　　古博惊讶的看着雷洛。

　　“建立实验室所需要的金币，也不是一个小数字，你有这么多金币？”

　　“呃，勉强吧。”

　　雷洛倒是颇为乐观。

　　不过相对于雷洛的乐观，古博则要悲观许多。

　　事实上，他多么希望听到的是，雷洛对于星空学术研究遇到跨不过去的坎坷，以此让自己的《返祖克隆》研究传承获得一线生机。

　　现在看来，自己只能退而求其次，通过对这位弟子的帮助，排解内心深处的一些愧疚了。

　　他拍了拍雷洛肩膀。

　　“没关系，嘿嘿嘿嘿，你导师我活了三百多年，别的没有，金币和人情倒是积累了不少，再不用就要带进土里了，到时候需要帮助的时候告诉我。”

　　说完，古博继续通过望远镜，观察着天空中的月亮。

　　雷洛心底难言的感动，站在古博身后，低沉道：“导师，这一届的毕业考核，您有多大把握？”

　　“哼哼，如果你没回来，老实说，我对于这届的毕业考核没有任何把握，但你回来的话，我至少有三成把握，确保学院这届毕业考核，能够获得六大学院第二名。”

　　才三成把握？

　　争取第二名！！？

　　雷洛脸色难看。

　　“导师，为什么不争取第一名？只有争取到第一名，您才能够战胜安丽雅大师，获得学院的肯定，成就副院长职位，进而获得更多的资源支持研究《返祖克隆》，以此获得皇家院士职位啊。”

　　“呵呵。”

　　古博摇头笑了笑，一声叹息。

　　“今年这届的巴尔达学院和西兰学院，实在太强了，两大学院同时进入了黄金时代，不仅仅是精英学者的数量问题，这两大学院更同时诞生了百年难得一见的天才学员，他们的实力，远在普通的称谓者之上，就算你无双师哥诞生在这个年代，也不可能比他们做得更好了，他们是让所谓天才陷入无尽绝望的绝望者。”

　　让所谓天才陷入无尽绝望的绝望者？

　　“导师！”

　　雷洛不甘之色。

　　无双诞生在这个年代，也不可能比他们做得更好？

　　那自己算什么！

　　即使自己已经明确告诉导师，自己已经快要探索到星空学术的微观领域极限，仍然没有得到导师的重视吗？

　　导师他根没有从内心承认《星空学术》的伟大！

　　雷洛很想告诉古博，无双不能做到的事，自己可以做到，但话到了嘴边，雷洛却突然想起了魔眼金字塔五层，无名的话。

　　自己已经不是一个卑微渴望糖果，祈求获得一些关注的孩子了。

　　也不是一个只会动嘴皮子的呱噪家伙，说着一些可笑的空话！

　　雷洛沉默下来。

　　古博却似乎对于雷洛有所误解。

　　他笑着拍了拍身后雷洛的胳膊，安慰的样子。

　　“不要想太多，这样的优秀学者，它们是真正的天之骄子，每个学院每百年才会诞生一人，【火凤凰】、【异化者】、【卑微知著者】都算得上真正的优秀学员，但比起他们却还是差了一些，这是时代的大势，是我们运气不好，你也不要太自责。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑暗中，雷洛微微一笑，笑得有些勉强。

　　古博仰望星空，憧憬道：“明天你先休息一天，我先安排一下，后天我再告诉你具体的计划，有你加入的话，这个计划定能够获得成功！”

　　说完，古博又道：“哦，对了，洛奇找过你很多次，似乎有什么事。”

　　“九眼毒蚣？”

　　雷洛低沉道：“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百二十三章 沉默免费阅读。https://xs.23sk.com 