
南宫璇听着圣旨的内容，心底翻起惊涛骇浪。

她无论如何也没料到，程妙音居然一早便背叛了她？

这份圣旨，只要盖上玉玺印章。

必定即可生效，南国归顺大越国，会成为名正言顺的事实。

南宫璇摇头，眼底有太好的不甘与愤怒。

不……不能这样。

她还没嫁给君墨渊呢，她还没成为他的皇后呢。

南国不能在这时候归顺大越国，否则，她连与君墨渊谈判的资本都没有了。

南宫璇咬着牙，想要从床上坐起来，可惜，她现在一根手指头都动不了。

她急得，一双眼睛满是猩红，眼眶里流淌着晶莹的泪水，带了一丝哀求看向程妙音。

程妙音将圣旨读完，而后小心翼翼的收了起来。

她将圣旨放在床头，开始在南宫璇的身上翻找玉玺。

“陛下，你知道南宫卿他没死这个消息吗？”程妙音一边翻找，一边低声问南宫璇。

南宫璇眼底满是震惊，这个消息，足以将她的神识震得四分五裂。

程妙音瞧着她震惊的神色，低声一笑：“看来，你还真不知道南宫卿没死啊……月千澜当真是多智近妖啊。她怎么就那么聪明呢？聪明到，我们都不是她的对手啊。”

听到程妙音提到月千澜，南宫璇显得特别激动，她眼底闪着愤恨与怒火，恨恨的瞪着程妙音。

程妙音终于在南宫璇的怀里，翻找到了玉玺。

她勾唇一笑，而后将玉玺的盖子打开，在圣旨上盖上了印章。

南宫璇望着那封圣旨，绝望遍布全身。

完了，她真的完了。

她本来还觉得程妙音不会背叛她呢，直到程妙音说，南宫卿还没死。

南宫卿便猜到了这一切都是月千澜的阴谋。

她利用南宫卿，让程妙音替她办事——

这一招釜底抽薪，实在是太过高明。

南宫璇不由暗暗一笑，她永远都不可能赢过月千澜了。

原以为，君墨渊答应联姻，是他们妥协了南国能够给他们带来的巨大利益。

熟不知，这一切都是他们的阴谋。

他们利用联姻，蒙蔽了她的眼睛，麻痹了她的警惕之心。

从而，让程妙音就这么轻易的钻了空子。

呵……她背叛了南宫卿，所以程妙音又背叛了她。

这算不算，一报还一报？

南宫璇气得，猛然吐了一口血出来。

程妙音改好了玉玺，她回头看见南宫璇吐了血，她不由挑眉一笑。

“陛下别太激动啊，你越激动，你的命便越快结束。你尽量的保持心平气和，或许还能活个几个时辰。”

南宫璇满心悲凉，整个人绝望到了极致。

现在，没人能够救她了。

她真的要死了吗？

她如今想要求饶，都没机会开这个口了。

程妙音扯了床幔的布，替南宫璇擦了擦嘴角的血液。

“陛下啊，你现在是不是特别的绝望啊？这种绝望，你也终于能够体会到了吗？若不是你，南国不会变成这样……这一切，都是你该得的报应。你放心吧，你死了，也会以君主的身份下葬的。就是不知道，到了地底下，陛下你该如何对南宫家的列祖列宗交代呢?南国，它可是被你给一手毁了的。你是否后悔，曾经背叛了南宫卿你的哥哥？”

南宫璇微微闭眼，眼睛缓缓的滑落一滴滴眼泪。

后悔？呵……她只后悔，没有在一开始，便寻找时机杀了月千澜。

如果月千澜那时候死了，后面的一切也就不会发生了。

她相信，以她的姿容肯定会彻底征服君墨渊的。

可是，就是因为月千澜的存在，才生生打破了她的计划。

这一切，都是月千澜造成的。

她恨，她恨极了月千澜。

却又不得不羡慕这个女人。

因为这个女人，如今得到的一切，无不是她做梦都想得到的。

可惜，她再也没有和月千澜一争高下的机会了。

程妙音嘴角挂着嘲弄的笑意，留下一句：“陛下你好自为之吧，你所中的毒药，估计再过一盏茶的功夫，便会彻底的毒发。这个时刻，我可是等了很久。你就这么孤单的死去吧，臣女没兴趣陪着你了……”

南宫璇猛然睁开眼睛，看向程妙音。

程妙音再也不看她一眼，拿着圣旨，拿着玉玺，一步步走出了宫殿。

南宫璇躺在床上，眼睁睁的看着程妙音出去，彻底的消失在她眼前。

这一刻，满心的绝望席卷全身。

她浑身冰凉透顶。

大概，一盏茶的功夫后，时间不早不晚，毒性渐渐的发挥了效用。

一阵阵疼痛，从肚腹那里扩散开来。

她疼得喊不出声来，唯有眼泪，不停的从眼角滑落。

她的意识，渐渐的模糊起来。

身体的疼痛，早已疼的没了任何知觉。

渐渐的，她看到了曾经，那一个个被她毫不留情处死的人——

那些人，一个个披头散发，脸上满是怨恨与狰狞，犹如一个个饿狼般，冲着她呼啸而来。

南宫璇瞪大了眼睛，嚎叫一声，而后她的瞳孔，再也没了任何焦距。

外面的宫人听到了喊叫声，他们连忙从外面冲进来。

待他们冲到龙榻前，看见的便是南宫璇那一张惨白，满是死气的一张脸颊。

宫人上前，探了她的鼻息，已然触手冰凉。

宫人们纷纷匍匐跪地大哭起来。

“陛下薨逝了……”

——

三皇子那边很快得了程妙音派人递来的消息。

与此同时，程妙音将圣旨昭告天下。

三皇子则率领十万大越国兵士，光明正大的入了南国帝都。

魏王亲自接待，与三皇子做交接。

不过半日，南国顺利的归附大越国。

随即，南宫璇薨逝的消息，也传遍南国上下。

不过半天的时间，由南宫璇与大越国新帝成婚的喜事，彻底变成了丧事。

程妙音让宫人按照帝王的方式，给南宫璇办理下葬事宜。

南国上下，布上一片白色缟素。

南国降书，很快便传到了大越国京都。

京都百姓，无不欢欣鼓舞，膜拜他们的新帝英明神武，睿智无双。

不费一兵一卒，没有生灵涂炭，没有流血死人。

南国顺顺利利的归顺大越国，放眼古今不少朝堂，唯有君墨渊做到了兵不血刃收服一个国都。

君墨渊一度被百姓奉为千古明君！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333629"  chaptername="第1166章">加入书签</a>
</div>
