    矿监姓孙，大名叫秀庭，书香门第，家在凤阳郡治下淮安府城，和江夏也算是老乡。

    这人有些迂腐，在江夏看来，就是读死了书，有些不知变通，又自认有些读书人的风骨，当年科举中举，本是分到凤阳郡做官。

    但不通世事，得罪了上司，又无钱打点，便被发配到凤山矿来，这一待，就是五六年的时间。

    之前的上司已换了一茬，他却是像被遗忘了一样。

    这样的人，肯定有股激愤在心，这会又被江夏套路一波，心中委屈一些，情绪有些崩溃，刘老四适时的送来一些酒水。

    结果在江夏循循善诱之下，多喝几杯，便有些微醺。

    情绪失控下，便将自己那些事一股脑的说了出来。

    “我知道，他们把我丢在这穷乡僻壤，就是为了看我笑话，他们一个个的，都收如意坊贿赂，把那些贼子当做亲爹一般侍奉。

    他们把我丢在这，就是要让我也和他们一样，跳进那泥潭里，染脏双手，不得回头。

    呸！

    我偏不！”

    孙大人仰着头，喝了杯酒，大骂道：

    “我孙秀庭就是穷死，饿死，从这凤山上跳下去，也不受他如意坊一分脏银！”

    这话说得硬气。

    但听得江夏连连摇头，他打量了一下桌子上，这才几杯酒啊？连个配菜都没有，就醉成这样，这孙大人酒量也太差了，酒品还不好。

    颇有些酒蒙子的特质。

    当然也可能是借题发挥，指桑骂槐。

    不过江夏并不在乎，如意坊在凤山权势滔天的管事说杀就杀，难道还把一个不得志的矿监放在眼里不成？

    若不是需要他用心帮忙，一把枪抵在脑袋上，物理说服，岂不是更方便些？

    “是，是的，大人这文人风骨，我心里佩服的很。”

    心中如此想着，面上却露着笑容，江夏拿起酒壶，给孙大人又添了一杯，奉承到：

    “若是我如大人一样，遭遇这等恶心事，困守凤山五六年，怕也做不到大人一般强项，朝廷真是不识人，让大人这样的贤才，也流落荒野。

    不过，那如意坊势力就这么大吗？

    我听大人说，凤阳郡一郡之地，大大小小的官员，都被他们买通了？”

    “那是之前，庸人当政罢了。”

    孙矿监眯着眼睛，喝了杯酒，说：

    “之前的太守，乃是个昏聩之人，如你所说，识不得贤才，又贪财，中饱私囊，任用亲信，和豪商同流合污，把个凤阳郡搅得不得安宁。

    不过去年他已被革职查办，凤阳郡上下官员都有替换，新太守上任，杀得是人头滚滚。

    让我闻得消息，心中畅快。”

    “哦？”

    江夏眼前一亮，又问到：

    “这么说，新太守是看不惯这些豪商横行咯？”

    “嗯，洪太守出身外戚，乃是当朝施皇后的哥哥，正儿八经的皇亲国戚，又是累世书香，之前有风闻他要做宰相的，却被调到凤阳郡。

    这明显就是陛下看不过凤阳郡的乱象，专门遣洪太守来处理一番。”

    孙矿监不愧是官场中人，虽然困守一隅，但对着这些时事了解的很，说话也是高屋建瓴，比刘老四的信息情报，高出不止一筹。

    他一边喝酒，一边说：

    “可惜啊，就算是洪太守有心惩治，却无奈如意坊在本郡三府中势力盘根错节，轻易动不得的。”

    “这又是为何？”

    江夏故意问到：

    “如意坊势力再大，也不过是商人罢了，太守主管一郡，麾下又有兵马齐备，莫非还奈何不得一介商贾？”

    “你...你连如意坊底细都不知道，却还敢做如此大事！还非要把我拖下水，真是让我不知道该怎么说。”

    孙矿监瞥了江夏一眼，满是愁苦的哀叹一声，这才说到：

    “如意坊可不只是商贾这么简单，他家先祖，乃是墨霜山仙门弟子，听说是学的一手探矿秘术，能寻得灵石。

    便是由此起家，专为仙家修行供应灵石，这墨霜山又和本国王室沾亲带故，他家在商贾中，自然就有些超然。

    如意坊不但有钱，还有私兵。

    虽说名义上朝廷不许，但无奈沉疴已成，单是在凤阳郡中，如意坊就有两三千人可用。

    钱财给的足，又请教习，兵甲齐备，在几处山上占山为王，只听如意坊差遣。

    太守有心去治，但就靠府中兵马，是奈何不得的。

    再者说，那如意坊坊主，连同他家麾下管事们，都有个仙门外门弟子的身份，事关仙家，太守轻易也动不得他。”

    “竟是如此？”

    江夏眨了眨眼睛，又给矿监添了杯酒，问到：

    “不是说，仙盟三十三宗明令禁止修士介入凡尘之事吗？这如意坊作乱朝廷，又是怎么得到这弟子身份的？”

    “买的。”

    孙矿监撇了撇嘴，扯出一个古怪笑容，像是说秘密一样，低声说：

    “说是仙门弟子，实际就是外门弟子，这墨霜山真正的修行者，上下不过三十多人，但外门林林总总，却不下数百，都是为仙家采买各种物资。

    就算是仙人，也不能风餐露宿吧？

    仙人又忙于修行，对外门之人不甚看着，便给有心人钻了空子，以如意坊的财力，又和墨霜山有些渊源。

    在仙家外门管事长老那里，买来一个弟子身份，披一层虎皮，自然是简简单单。”

    说到此处，孙大人可能是喝的多了些，有些止不住话头，又哀叹着说：

    “这便是如意坊难缠之处，凡尘中有势力，垄断国朝矿业，又有仙家照拂，就算朝廷有心，却也难以制衡，这几年他们行事越发猖狂。

    还是洪太守来了此地坐镇，才算勉强打压了他们的气焰。

    但洪太守不怕他们，我却不行。

    今日被你拖下水来，破家灭门就在眼前，可怜我家人尚不知此，孩童年幼，何其可怜？呜呼哀哉。”

    说着说着，矿监情绪再度崩溃，竟也带上了哭腔。

    “哭什么哭嘛。”

    江夏伸手拍了拍矿监的肩膀，他想了想，问到：

    “你先告诉我，以你的见识去看，若是我们和如意坊相争得了优势，那洪太守，会不会在官方层面，帮我们？”

    “应该会。”

    矿监抹了抹眼泪，说了句，引来江夏不满，他说：

    “什么叫应该会？到底会不会！这可是关系到你我身家性命的事，不能有差错。”

    孙大人又想了几秒钟，有些不能确定的说：

    “大概率会。

    我虽未曾见过洪太守，但也从一些同年书信交流那边，得了些风闻消息。说是老国主派最得力的洪太守来凤阳郡坐镇，还有其他一些意思。”

    “说清楚，怎么回事？”

    江夏追问了句，孙大人摩挲着下巴，说：

    “当今国主年迈，膝下有三子，除了三王子年少就入墨霜山修行外，太子和二王子明争暗斗，自不必多说。

    据说那如意坊，暗中有一分助力在二王子那，洪太守来凤阳郡，怕也有陛下一分敲山震虎的意思。”

    听到这个消息，江夏顿时眼前一亮，他霍然起身，在屋中行走几步，十指交错，说：

    “这一介商贾，竟欲参与夺嫡之事，真是自寻死路。不过，那洪太守是哪一党的？太子党吗？”

    “非也。”

    孙矿监摇了摇头，语气古怪的说：

    “洪太守是皇后的哥哥，但皇后亲生的是三王子。

    说墨霜山仙门和王室有瓜蔓子亲，其实不是和国主那一脉，而是和施皇后那一脉。

    几十年前，国朝被外敌入侵，差点国灭时，是陛下火速迎娶了皇后，这才得了仙山庇护。

    但三王子却早早的入山修行，不介入帝王之争，因而洪太守既不是太子党，也不是二王子党。

    他忠于陛下，才能得如此信任。”

    “懂了，咱家陛下用下半身救了国家，真乃男人雄风！”

    江夏打了个响指，示意孙大人不必再多说，该知道的信息，他都已经知道了，心中接下来该如何走，也有了大概的想法。

    他见孙大人已喝得醺然，便也不再多说，又奉承了几句，便告退出去。

    江夏刚一走，满身酒气的孙矿监立刻跳了起来。

    动作之敏捷，完全不像是个喝醉的人，他趴在窗户上，目送着江夏出门，这才唤来老仆，让他赶紧收拾东西。

    “这里留不得了！那悍匪打定主意和如意坊为难，我这般小虾米撞入其中，一个不慎，就是粉身碎骨。”

    孙大人一边在房中收拾书本，一边对老仆说：

    “你赶紧回家一趟，让夫人带着孩子，与我汇合，逃出凤鸣国去。”

    “老爷，走不得！”

    老仆却面色惊悚的抓住矿监的手腕，带着几丝恐惧，低声说：

    “方才我听，已有人想要去山外报信，但走到山口，却被天雷降下，打断了腿，还有人不信邪，想从小路走，但也有天雷滚滚。

    到现在已有十几人被断了腿，就被扔在路上哀嚎等死。

    只要想离开的，都会糟难。

    有人传说是仙法降下，凤山街已被封锁了，那黄管事的小妾还到处散布流言，说是如意坊作恶多端，引来仙人除恶。

    老爷，方才那江书生，说不定，说不定就是...”

    “这...好贼子！”

    孙大人的落跑计划还没实施，就被残酷的现实打断，他抱着书，骂了一句，便呆立在原地，一时间脑子混乱，竟不知该如何是好。

    这贼人，竟有如此手段？

    好几息后，他脸色惨白的动了动嘴唇，说：

    “箱子，那些箱子里...”

    “都是钱！”

    老仆的眼睛，也在这一瞬瞪大开来。

    带着几分惶恐，又有几分窃喜，他偷偷摸摸的从满是补丁的袖子里，取出一沓银票，塞进老爷手中。

    说：

    “我偷偷去看了，老爷，里面都是钱！

    怕不是有银子几万两之多，还有各色珠宝绸缎，老爷，那人说，这些都是贼赃，任由老爷处置的。”

    孙大人的脸色更纠结几分。

    还没等他做决定，院门又开了一瞬，几个本地窑子里的头牌姑娘，披红戴绿，又吹拉弹唱的，被刘老四大呼小叫的送入院中。

    那货还大声喊到：

    “你们几个，已被买断身契，以后便是孙大人身边侍女，要好生照看孙大人，用心服侍，都知晓了吗？”

    众女子嬉嬉笑笑的回答一声，便往院中来。

    “老爷，这...”

    老仆有些不知如何是好，便回头看向自家老爷，孙大人的嘴唇又动了动，想要呵斥，但最终，却只化为一声长叹。

    他回头看着老仆，低声说：

    “阿福，你跟了我这么多年，也算忠心，也是吃了苦的，我一介书生，也没什么好东西给你，这些女子，你便收下吧。

    给你家留个血脉也好。

    至于那些钱...”

    矿监握紧拳头，看了一眼手中圣人典籍，最终闭上眼睛，把那书丢在一边。

    他说：

    “留一箱。

    其他的当贼赃封存起来，我再手书一封，明日送去府城，交给洪太守。

    你再回一趟老家，赶紧把家人都送到府城，求太守庇护一二，免得在外遭了如意坊毒手，事后你也不必再回来与我困守于此。

    唉，可怜他们娘两跟我大半辈子，也不知何时能过好日子。

    至于我，我就留在这吧。

    那悍匪说我有文人风骨，我知他是讥讽我，但事已至此，无路可走，便索性拿点风骨出来，和他如意坊贼人斗一斗。

    也算是，给这五六年困顿羞辱，好生出口恶气！

    我孙秀庭就是死！

    也要为国朝除此恶贼，留名青史...也算是，不枉读了一番圣贤书，不枉受夫子教诲。”

