    各个首领离开了奥列金的宅邸，他们进入木墙之前还尽是部族酋长，再次站在户外的土地，他们全成了公爵。

    无论他们是否意识到了这个爵位的高贵，他们至少意识到一切都变得不一样了。

    本就躁动的梅拉伦集市更加热闹起来，尤其是制作、贩卖铁器的格兰公爵奥克，成了各个“同行”争相询问的对象，只因他的部族一直在大规模的冶铁。

    也有些公爵尝试从罗斯人这里弄点高质量的铁器，询问者也都是身份高贵的公爵。既然奥列金说大家都为贵胄，自然需要一件华丽的剑或是斧，最好镶着金边，才配得上这份尊贵。

    奥托本意想亲口答应这些特别的订单，竟被留里克要去拒绝掉。

    有赚大钱的机会为何放弃？这小子脑子里想的啥？

    在出征之前，阿芙洛拉号就停靠在梅拉伦堡的码头，她俨然成了一个标志物，不知道内情的人定是想当然的觉得此乃奥利金的最新宝贝。

    奥托、留里克乃至卡洛塔，他们乘坐小船回到古尔德岛，唯有阿芙洛拉号和二十多名罗斯战士留在船上。单纯的把船摆在这里，让手下士兵看管着实在不合适。

    还是古尔德计划周到，他直接将阿芙洛拉号所在的码头，作为岛与陆地的物资装船点。所以未来的日子，每一天也都有罗斯人的船只从阿芙洛拉号身边来往。

    当夜，古尔德岛。

    岛内的气氛谈不上欢愉，彼岸奥列金称王了，这位奥利金国王下达的备战命令，让已经做好充足心理准备的岛上之人不觉得有什么，如果说备战，他们两天前就开始听命于首领，哦是罗斯公爵的命令在做。

    罗斯战士和佣兵暂且继续着他们日常的巡逻，又是一个白天的结束，古尔德的手下也在加紧清点今日赚到的银币。

    唯有那间最大的木屋里，所有的闲杂人等，连带着佣兵，哪怕是最中心的耶夫洛也不得不暂时回避。

    一张极矮的方桌立在屋内的沙石地，桌上摆着一盏油灯。

    偌大的房间黑暗极了，整个场面恍若是在开黑会。

    它的确是一场秘密会议，关系到罗斯人将参与到的未来战争。

    这个小会是留里克提议的，在离开了奥利金宅邸后，他实在有些最新的计划亟待落实。他脑子里盘算着，时间大概足够了。

    奥托实则还在为儿子拒绝订单的事耿耿于怀，他压制住不悦，催促：“好了，你有什么说的就快一点。明日早晨还有大祭祀，在晨雾蒸腾之前，我们都要抵达梅拉伦堡，站在那湖畔祭坛附近。”

    “是，我都知道。爸爸你在生气什么吗？”

    “我……并没有。”

    “好吧。”留里克停顿了一下，只因接下来他的计划实在有点惊世骇俗。

    他认真道来：“我有一个巨大的疑问。难道奥列金说我们只能派二百个战士，就仅仅局限于此？我们完全可以带上更多的战士，比如所三百、五百，我们带上一千名都是可以的。”

    “嗯？”昏暗的光线中，一个如山般巨大的身影突然支棱起来：“你说什么？约定就是二百人，如果增加的话……可如果真的这样做了，你计划的隐藏实力，岂不是暴露。我的小宝贝，作为你的父亲，我倒是欢迎组织上千名战士远征。你知道的，你的族人永远喜欢战争。”

    留里克使劲摇摇头：“不。我的意思是，我们当然可以派遣很多人。我们和奥列金签订的契约，是派遣二百名罗斯勇士。请注意，是勇士！可是我们的罗斯人，从来不是只有一座罗斯堡。”

    一瞬间，奥托、古尔德，甚至即将到十一岁的卡洛塔，大家都察觉到了这里面有着一个微妙的文字游戏。

    “我决定派遣一些孩子上船，谁会觉得他们是罗斯勇士？他们，仅仅是船上的水手，是非战斗人员。他们虽然是孩子，一样可以操纵十字弓，他们发射的箭矢不比大人差。他们不需要正面厮杀，在海战之际他们就是很好的战士。”

    这番说法留里克之前有过描述，奥托是认可这套理论的：“好吧，你难道打算把你的所有手下全部带过来？你改主意了？”

    “不！”留里克使劲摇头，罢了小手指向东方：“他们仍然年幼，只有其中的佼佼者可以上船。我说的是东方。这一次，我们可以组织新罗斯堡的战士，乃至诺夫哥罗德人参战。爸爸，你能说他们不是罗斯人吗？”

    “这个……”一时间，奥托觉得直接拒绝不太合适，他摆出微笑:“你来说说。”

    留里克的话斩钉截铁：“依我看，他们就是罗斯人。我们不是窝在洞窟的野兔，我们已经统治了很多人，我们实质上已经不比梅拉伦人差。奥列金组织联军，那么我们也可以组织联军。不过我们的核心就是来自于罗斯堡的族人们，其他的族群必须为我们而战，如果打仗必然死人，死的最好是他们，而不是我们。我打算从诺夫哥罗德召集二百个，甚至是五百个当地男人，我觉得至少那个白树庄园有这个能力。”

    “不。仅仅白树庄园是不够的。”奥托想了想，他惊讶中并没有反对，极为谨慎回应，“新罗斯堡也有一批诺夫哥罗德移民，你可以带上他们。”

    可以说留里克的这项倡议是十足的创新，长久以来，奥托就没想着把白树庄园的那些农民当做仆从军来用。

    此事重大，奥托最后勾下头颅以示他的慎重。

    留里克话没说完：“也许有朝一日，我们罗斯部族……不对！是罗斯公国，我们能统帅一万人的大军，这里面必然有大量的诺夫哥罗德人和科文人加入。”

    “他们？他们羸弱不堪，是一群笨蛋。唔，也就科文人勇敢一些。诺夫哥罗德的那些家伙，算了吧。”

    想让奥托认可东边的斯拉夫民族有些战斗力是非常困难的，因为这位老兄这辈子见到的都是被打一下就抱头鼠窜的家伙，他从未见到过、也无法想象斯拉夫人举兵反抗罗斯人的情况。他见到的，是聪明人的献媚，以及被打服后的顺从。

    然而留里克的概念里，或许他们不是真的骁勇善战，确实在一些特定情况下甘于死战到底不惜命的狠角色。

    一个现实一直摆在罗斯部族面前，如果他们不能在西方的维京世界里占得大便宜（看起来难以竞争过丹麦），那就必须在东方找机会，就难易程度而言，进军东方相对容易。

    留里克大胆说道：“爸爸，既然你给我选定了一个诺夫哥罗德女子做正妻，大婚之后，我就是当地的统治者！那么我提前三年命令他们派人参战，难道不合适吗？”

    奥托想了想，事实还真的是这样。就是自己心里的鄙夷是不能消退的，他唯独承认的两点是，东边的那些人，他们的女儿很漂亮，他们缴纳贡品也很积极。

    留里克实则想的很长远：“我们需要效仿奥列金组织联军，未来我们的罗斯军队将至少由罗斯人、诺夫哥罗德人、科文人和养鹿人构成。我现在就要他们派人参加这场战争！”

    儿子想的长远，奥托很欣慰，现在问题又出现了：“难道你把他们放进来，队伍战力岂不是下降了？”

    “不会！”留里克再度语出惊人：“我想了一下，也许我们真的需要组织一千人的大军。”

    “啊？”哪怕是油灯昏暗，奥托那如同大地龟裂般的皱纹也清晰可见。他整个人变得有些焦虑：“你……你到底什么想法？”

    “我就有一个想法！”说到机动处留里克拍案而起：“我不管奥列金什么感受，这是一场战争。只有蠢货才会想着只制定一个计划，我们罗斯人必须为自己想到第二套计划。”

    这不，留里克开始顺着之前的说辞，讲解他盘算出的Ｂ计划。

    按照他的计划，墓碑岛将是罗斯公国历史上第一次成为部队的战略集结点。它在梅拉伦湖入海口的偏东北的奥兰群岛的一条深水道附近，那里距离哥特兰岛很近，从而体现了它巨大的战略价值。

    大量罗斯军队会在墓碑岛集结，按照留里克的想法，那一带密密麻麻的岛屿群，经过之前两年的探索，罗斯人真的就是唯一的殖民拓荒者。罗斯人非但不必担心秘密集结的情报泄露，当地的岛群还是天然的大型部队集结点，那里的浅滩走吃水较深的货船固然危险，一般的长船毫无危险性，罗斯人能集结大量的人员、物资和战船，这些兵力就是罗斯人的战术预备队呀。

    再说了，信使已经把信件传播出去，墓碑岛的罗斯战士们皆老战士，他们巴不得全员参战，奈何命令是只选择其中的佼佼者。

    正如奥托说的那样，所有的罗斯男人，只要身体健全且能拿得起武器，大家清一色的渴望参与战斗。至于战死，一想到是为“奥丁祝福者”的留里克战死，这不就等同于“战死的灵魂直接进入瓦尔哈拉”。

    留里克计划至少在墓碑岛季节一千名战士，其中当有五百名罗斯人，其余五百人当为诺夫哥罗德的斯拉夫人，各个庄园需要用派兵参与的方式证明他们的确非常臣服于罗斯的权势。

    儿子的计划惊世骇俗，奥托听得真是心惊胆寒：“这样下来，我们的兵力，几乎要和梅拉伦军一样了。”

    留里克耸耸肩：“依我看，那些诺夫哥罗德人就是缺乏训练，缺乏进食大量的肉，以及缺乏合适的武器。我们可以改造他们，我们可以牢牢控制整个伊尔门湖周边的全部当地部落。这样我们短时间就能拉起一支一万人的军队，莉莉娅姐姐可是告诉我，那边的人口很庞大。”

    儿子的决议都是认真的，绝非是心血来潮，其中还有这周密的逻辑性，虽然有些东西自己实在不了解，奥托决议无条件支持。

    接下里，留里克的决议就显出他的观念长于本时空的维京部落。

    也就是说，留里克快速算了一笔经济账，即估算如果战争持续一个月，在最基本的粮秣问题上要先期投入多少。

    固然梅拉伦人也必须借助阿芙洛拉号的巨大船舱，提前装备一些粮食，奥利金可从没有对之定量。

    留里克这下子可要精打细算一番，毕竟召集诺夫哥罗德人来打仗，不给他们军粮那就显得将领很智障。

    自古以来如此，君主征召军队出征，君主必须动用国库粮仓的物资满足人员马匹的口粮，各种器械的损耗费用要支出，最后还有支付给每一名士兵的饷银。尤其是东方世界，长久以来“铜”就等价于货币。至少在汉武前期的全部时代，铜箭簇是一种常态，所谓箭簇就是货币。

    罗斯人的政体依旧是部落那一套，留里克当然可以按照老规矩要求士兵自备食物，可这就大大限制了部队的战斗力，亦是不能适合人口愈发庞大的未来的罗斯公国。

    留里克决定默认此次出征，罗斯人五花八门的人员，哪怕是那些水手，以及被他强行拉进来历练的孩子，林林总总姑且按照一千五百人算。

    倘若真的是一支必须整天高强度战斗的军队，每一个战士一天吃掉三磅燕麦，才能弥补他们的热量损失。留里克觉得待命者有手有脚，哪怕是诺夫哥罗德人也会立刻试图捕鱼，故而给予他们一磅麦子大概足矣。

    考虑到罗斯堡仓库余粮的那惨淡的现状，临近大战，留里克真想自扇几个巴掌。“早知如此，我就该故意囤一批粮食用作战争。”

    留里克计划给每人每天配给一磅粮食，这样它熬成麦粥，至少膨胀到原来的两倍，饱腹感让人幸福。

    似乎是无偿的给士兵提供粮食，也大大超越了奥托的认知。

    “每人每天一磅？至少持续一个月？”不仅奥托错愕，古尔德也惊叹于留里克的慷慨。

    “对，我不这样做，很多人会有后顾之忧的。”

    “你！你现在可有这么多粮食？现在不到收获季。”

    留里克也咬了咬牙，他责问古尔德现在还能搜集多少麦子。

    “这……”古尔德支支吾吾。

    “快！把你压箱底的那些麦子全拿出来。你和你的儿子们全都如同海豹，你们这么胖就是因为平时吃了太多麦子。现在你们别吃麦子，你们去吃肉糜吧，把口粮给我交出来！”留里克一副咆哮的姿态吓了古尔德一大跳。

    好在古尔德这个老家伙很有自知之明，能让留里克这孩子着急成这样，事态一定非常严峻，自己若是不慷慨解囊，就太不是朋友了。

    古尔德使劲咬着牙齿，几乎从牙缝里挤出来话语，“四万磅，这是我最后的麦子，我还留着家族和伙计们吃到下个收获季呢。我还想在粮食最珍贵的时候，在梅拉伦赚上一点，现在我全都拿出来。”

    “你够聪明。”留里克缓缓笑了出来。

    所以，这天夜里留里克制定了一系列的备战计划。他已经无所谓明日的祭祀，反正那和走过场查不了多少，只是一个男人和梅拉伦人追求华丽炫耀的举措罢了。

    罗斯人拥有留里克这样务实又富有斗志的首领实在是莫大的幸福，而且这位首领是超乎大家想象的慷慨呢。

    他正式给罗斯人下达了备战命令，且由奥托承认，并连夜刻在木板上，意欲在明日组织船只紧急冲出湖泊，以罗斯桨手最疯狂的速度传递最新命令。

    命令是这样的。

    一：召集五百名诺夫哥罗德的白树庄园男丁，作为仆从军，乘坐新罗斯堡居民的船只最终抵达墓碑岛，建立营地驻扎待命。对自己携带的武器和粮食，没有任何限制。

    二：紧急召回阿里克，并带着全部精锐部队驻扎墓碑岛。

    三：租赁留里克直属渔船的渔民，当每两天向墓碑岛季节的军队运输鱼获。因这份功绩会取消贡品。

    四：给予所有驻守墓碑岛的战士，每人每天一磅麦子的报酬，为期最多三十天。参战部队，人均每天两磅麦子。

    五：罗斯堡加紧制作武器，其中尤其以箭矢为重，其次是赶制一批长矛和斧头。

    除此外还有一些小的条款。

    相比于三天前初步定下的计划，这份计划可谓更加的精细、有操作性。

    留里克这番兴师动众，更是为未来做一个伟大的开始。这场战争将成洛罗斯公国的一个信史，从而让后世的史学家知道，当罗斯公国名义上成立的第二天，是罗斯公爵制定了组建“芬兰、罗斯、斯拉夫”联军的计划。

    留里克想的非常长远，他需要未来的国家是一个稳定的联合，乃至形成一个全新的、人口极度庞大的民族。

    他无法认同小国寡民，他灵魂深处的呐喊就是需要一个大一统的帝国。

