    随着A股指数走出了一波七连涨之后，在2月17日收盘后停留在3246点上。

    随之中华大地上迎来了西方媒体和西方经济学家最喜闻乐见的一幕：工厂停工，商店关门，股市无法交易，经济陷入大面积停摆，迎来全面的大萧条景象。

    城里人大量逃回农村，城市陷入空旷的境地，街道上车辆稀少，大量老百姓急于把货币兑换成食物，囤积在家中，家家户户在门口张贴标语表达自己的诉求。

    更令西方媒体“震惊”的是，街上到处充满着爆炸物残留的火药味，硝烟弥漫，绝大多数人都陷入了无所事事的境地，每天不是酗酒，就是聚众打牌赌博……

    没错，是大年三十到了。

    有钱没钱回家过年，此时此刻天大的事情，都得等过完年再说。

    这是周东升重生以来过的第一个春节，同时也是两辈子加起来过的最悠然自得的新年。

    毕竟腰缠万贯，遇事不慌。

    而随着周东升的事情渐渐在家里传开，这两天的手机也是不断收到各种信息，就连许久不联系的邱子健都来套了下近乎。

    邱子健：升哥牛逼啊！听说你发大财都开上玛莎了，要不收留老弟我呗。

    虽然在邱子健记忆里，两个人只是阔别半年的同事，但是对于周东升而言早已经是无足轻重的闲杂人等。

    并且对于教育问题少年这回事，周东升也没啥兴趣，敷衍几句了事。

    而随着不少同学回来，同学群也跟着热闹了起来，张旭辉和周东升创业有成也成为了大家热衷讨论的话题。

    “在学校的时候怎么就没看出来，周东升和张旭辉居然这么有生意头脑。”

    “我还在跟家里要生活费呢，他们两个都买上车了，这差距拉得真够大的。”

    “人比人气死人，大过年的就别说这些心塞的事情了……”

    不少同学还在嚷嚷着聚一聚，搞个同学聚会啥的，现在的同学群还没彻底死掉。

    等再过两年，大家都进入社会中疲于奔命之后，同学群也就随即名存实亡。

    除了同学群之外，周东升也收到了不少拜年信息，感觉两辈子加起来手机都没有这么忙碌过。

    苏倩：老板，春节快乐，我终于有个伴一起过年啦。{美女抱猫图.jpg}

    林开馨：老板，我跟丸子一起给你拜年啦。{萌娃拜年视频}

    除此之外，像刘某，卷毛狒狒，鲍翔和韩景龙等人，也都一一发来拜年消息，向周东升传达自己的心意。

    毕竟在他们看来，今年自己之所以能过上好年，全靠周东升这个老板的“提携”，感谢一下也是应该的。

    对此周东升也只能是笑而不语，随意的回复着信息，同时也不忘在王校长几人的小群里，发个信息拜个年。

    而随着夕阳西下，除夕夜的到来，周东升也洗了一个潮汕特色的澡。

    在潮汕地区，春节的仪式感基本来源于“十二色花”。

    所谓十二色花，就是任意采集十二种植物，用红纸包裹后泡水形成十二色花水，在潮汕地区基本等同于圣水洗礼。

    除了可以驱邪避煞之外，还有种种神奇功效，简直就是万金油。

    除此之外，年夜饭还要敬拜“五谷神”，祈祷来年五谷丰登，万事如意。

    对于潮汕人而言，一辈子绕不开的两件事，可能就是喝茶，拜神了。

    虽然今年依旧是母子二人吃年夜饭，但是在新房子里，吃着丰盛的海鲜大餐，小日子确实是好起来了。

    “老妈，新年甲想！（吉祥）”

    “那老妈就祝你新年发大财吧，快点娶个老婆回来，家里也可以热闹一点。”刘怀英笑得皱纹都出来了。

    “老婆估计是有点难，但是老妈想热闹的话，我倒是可以带十个八个女朋友回来！”周东升嬉皮笑脸调侃道。

    “也行，只要你能带回来，老妈也认了，多几个人还可以跟我做做伴。”刘怀英语出惊人，轻松说道。

    “那你儿子新的一年努努力吧。”

    年夜饭吃完之后，周东升也是珍惜这难得陪伴家人的机会，在家看起了春晚来。

    2015年的春晚一开始，周东升就看到了主持人里有一张熟悉的面孔，同样是冠以姥爷之称。

    周东升心里估摸了一下，似乎就是这届春晚之后，因为聚会上的视频流出，在社交媒体上引发舆论哗然。

    这场春晚，也就成为姥爷主持人生涯的绝唱。

    被唤起的这段记忆，也让周东升更加饶有兴趣的看起春晚来，看看还有哪些熟悉面孔自己没有记起的。

    说不定其中就蕴含着一些自己遗忘的商机呢？

    当看到小品环节，一个珠圆玉润的喜剧女演员的出现，也是让周东升眼睛一亮。

    贾铃好呀，跟吴景一样创造过票房奇迹的人，同样是以小博大适合投资的好项目。

    除了贾铃以外，后面的小品也让周东升看到了一位当过军艺校草的男明星。

    靠脸吃饭未果之后，无奈只能走上搞笑路线，并且越走越远的男人沈藤，创造了不少喜剧名场面。

    只不过周东升查了一下资料发现，代表作电影早在去年就开拍了，并且剧本是经过几年打磨的舞台剧。

    所以哪怕周东升知晓这部作品回报率很高，但是现在想要上车已经为时已晚。

    对此周东升也没有什么好遗憾的，那么多机会总不可能都让自己一个人占了。

    哪怕是重生也不可能做到，只能是三千弱水，舀一瓢是一瓢。

    随后的一个武术表演里，周东升也是看到了吴景那张正义凛然的脸，这个机会就肯定是不能错过的。

    等从股市里捞上一笔后，就可以想办法投资一下这位了……

    一场春晚，硬是让周东升看成了寻找商机的晚会，刘怀英看了一会儿春晚，就已经打着哈欠去睡觉了，果然春晚的催眠效果依旧是稳定发挥。

    周东升无聊间拿起手机看了一下，又多了不少拜年信息。

    张旭辉：升哥，春节快乐，要不要出来玩？

    张彦研：老同学，春节快乐，同学会你去不去呀？

    与此同时，电视里的春晚也开始了倒计时，随着倒计时的结束，也意味着2015年农历新年的开始。

    《难忘今宵》也随之响起，而外头也响起了烟花的响声，周东升伸了个懒腰，默默跟自己说了一句，新年快乐。

    对于周东升而言，这2015年的春节又过了一次，意义非凡。

    ……

    PS：提前在这里给大家拜个早年啦，一想到过年的时候可能还得坚持码字，心情有点复杂哈哈哈~

