    士卒随即有些黯然神伤，下意识的想要去摸自己受伤的脸，“回禀殿下，本来是准备打完这场仗就回去提亲的……可是我现在……”

    朱允自然明白他的意思，作为年轻的男女，在自己的心上人面前哪个不在意自己的容貌？

    即便并非因为相貌在一起，可仍然想要展示自己最美的那一面。

    如果自己的脸上留下了非常大的伤疤，又有谁不伤心难过呢，毕竟正常人都会觉得自己配不上心上人了。

    朱允熥说道：“如今你脸上受了伤，那你觉得她会不会嫌弃你？”

    士卒说道：“不会，小梅不会的，当初小人的样貌就不怎么样，小梅不是看重那个……”

    朱允熥含笑说道：“那你还怕什么？”

    士卒有些担心的说道：“回殿下，小梅的父亲一直不同意我们两个的事……，如今我又受了伤……”

    朱允拍着肩膀鼓励说道：“怕什么！你是为了剿灭判贼才负的伤，是百姓的恩人，是大明的勇士！谁敢瞧不起！”

    说着拿起旁边大夫开药的纸笔，刷刷写下几个字，递给这位士卒说道：“等这仗打完了，你养好了伤，就去见你们当地的县令，把这个给他看。”

    “我让你们的县令亲自去给你保媒提亲！看谁还敢瞧不起战场的壮士！”

    士卒非常惶恐的接过来这张薄薄的纸片，一脸的不可置信！

    有道是灭门的知府，破家的县令，县令大人亲自上门提亲谁还敢拒绝？

    况且这还是东宫殿下的旨意，哪个县令敢懈怠，哪一家人敢不同意？

    这不仅仅是一道权威的命令，而且还是一份殊荣！

    想一想，当今东宫的殿下下令促成的婚事，那可是要惊动全县，甚至整个州府的！

    到时候肯定是人尽皆知，这可是天大的恩德！

    又有那个女方父亲会拒绝这份殊荣呢。

    所以朱允熥看似轻描淡写的一张纸片，这背后所蕴含的故事可就多了！

    因此这个士卒激动的就要跪地谢恩说道：“小人多谢殿下大恩大德！”

    朱允熥一把将他拦住说道：“你现在身上有伤，不必行礼。”

    又对大夫说道：“来吧，赶快给他处理伤口，不能耽搁！”

    此时这个士卒满心充满了骄傲和自豪，这可是殿下保媒呀，自己的婚事可是殿下的旨意啊。

    这该都是多大的恩德呀！

    殿下对自己这个普普通通的士卒，当真是……

    眼睛一红，就流出了感激的眼泪……

    朱允熥连忙用手帕将他的眼泪擦掉说道：“不能哭！眼泪流到伤口上就麻烦了！”

    士卒强忍着泪水点点头。

    朱允熥这才和大夫一起救治，大夫用小刀一点一点的剔除腐肉，刮去火药残渣。

    这个过程当真是非常痛楚，就连朱允熥都不忍心直视。

    可这个士卒却双手紧握，一动不动，没有叫一声疼，也没有发出一声呻吟。

    只是满怀感激的看着在一旁忙碌的殿下……

    不仅仅是这个士卒，每一个被朱允熥包扎帮助的士卒都是眼泪汪汪，心中升腾出对殿下的耿耿忠心！

    殿下不怕脏，也不怕血气的不吉利，亲自前去为他们疗伤，哪个人心里不是暖烘烘的。

    每个人心里都发誓效忠！

    瞿陶看着殿下所做的一切，也不由得心生感动。

    他相信即便是殿下现在让这些士卒赴死，让他们和叛贼同归于尽，他们也会毫不犹豫！

    朱允熥在伤兵营所做的一切，根本就不用宣传，立刻就传到了守城的士卒们耳中。

    城头上，当再一次打退月鲁帖木儿的进攻，士卒得到空隙休息的时候，都在纷纷议论这事。

    士卒们一边准备着火药，一边擦拭着火铳，说道：“听说了吗，殿下在伤兵营里面照顾兄弟们呢……”

    “是吗？那里面多晦气呀，殿下也不忌讳？”

    “你们不知道！我可是亲眼看见殿下忙来忙去，手都沾了污血，可殿下根本不在意，还不住的安慰受伤的弟兄们呢……”

    “你说的真的假的？”

    “我还能骗你！之前我不是抬着受伤的弟兄过去吗，就是殿下亲手接过去的，还给那个弟兄擦汗呢……”

    “我也看见了，殿下还不住地安慰受了伤的兄弟，好多人感动的都哭了！”

    “殿下还真是仁义呀……”

    “殿下身份尊贵，竟然亲自去救助弟兄们……，这……要是能和殿下说上两句话，我都想受伤了！”

    “谁说不是呢！断条腿我都乐意！”

    “就没有比殿下更好的了，兄弟们，殿下拿我们当人看，咱们就得把殿下当神敬着！否则就是对不起殿下呀！”

    “这些叛贼知道殿下在城中，竟然还敢来攻打！简直吃了雄心豹子胆！兄弟们，咱们可得好好守住城，绝不能让殿下有丁点儿的损伤！”

    “是是！咱们豁出去了！就是以命换命也不能让叛贼得逞！”

    “不就是一条命吗！为了报效殿下死了也值！”

    同样的讨论在城头的各个地方都有，士卒们一面感念殿下的厚爱。

    一面在心中发誓效忠！

    对于他们来说，没有什么比殿下的安危更重要！

    殿下身份尊贵，还如此关心厚待他们，就是把命豁出去，也死得其所！

    瞿能铁铉等人自然也听到了士卒们的谈话，也不由得面色变得刚毅。

    殿下对待士卒们这样大的恩典，对待他们又何尝不是！

    士为知己者死！

    短短的十几天时间，瞿能就对这位殿下佩服不已！

    尽管这位殿下斥责了自己，尽管有时候很不客气。

    可殿下的风度神采，对他们的关爱，却没有丝毫作假！

    这样的殿下值得他们效忠拼命！

    除了在伤兵营里面救治的士卒之外，朱允熥也登上了城头。

    虽然说月鲁帖木儿加紧了攻势，可那也只是说加快了轮番攻击的速度频率，并不等于说中间就不会停歇。

    因为人的体力也是有限的，并不能够长时间作战。

    真要到毫不停歇到时候，那才是真正的生死存亡之际！

    而且真要到了那个时候，也是凭着一口气，比的是谁凶狠，也不能够做到长时间的攻打。

    瞿能等人见到殿下来了，立即行礼说道：“属下参见殿下！”

    朱允熥说道：“瞿大人，敌军现在如何了？”

    瞿能回答说道：“殿下放心，将士们同心御敌，没有让他们讨到便宜，反而折损不少！”

    朱允熥满意的说道：“将士用命，叛贼必然不足为虑！”

    又转头迎着一个个热切的目光，走到一个年轻的士卒面前。

    开口问道：“多大了？”

    这个年轻的士卒激动的说道：“回……回殿下，小人今年十九岁了！”

