    睡了一觉，心情舒畅了很多。

    风无相伸了个懒腰，今天要去皇宫，给梵泪熄道个歉。

    虽然错不在自己，但作为长公主，她肯赏脸上自己的床，风无相还是觉得挺舒服的。

    发生了这种事，给她道个歉倒是无妨，男人嘛，大气点应该的。

    关键是，道了歉就可以...嘿嘿嘿。

    想到这里，风无相就很兴奋，怀着激动的心情前往皇宫。

    ——被梵泪熄提前安排的高手给打了出来。

    “无妨，气而不馁，乃大丈夫也。”

    风无相大笑出声。

    第二天，继续去道歉，又被赶了出来。

    第三天，还是被赶了出来。

    第四天...

    “你有完没完啊！风无相！你当皇宫是你家后花园吗？”

    梵泪熄终于见了他，第一句话就饱含怒火。

    风无相亮了亮手中的金牌，笑道：“都差不多吧，反正是皇后殿下要我多来与你沟通嘛。”

    梵泪熄道：“你还敢提我母后？就我们的事，让我母后知道了，你猜她会怎么对付你？”

    风无相想了几秒，才说道：“应该会让我当驸马。”

    他站了起来，道：“我这就告诉岳母皇后去。”

    “哎！别别！你站住！”

    梵泪熄连忙拉住了他，急道：“你敢去我就跟你拼命。”

    风无相这才回头笑了起来，道：“你看，你也威胁不到我嘛。”

    梵泪熄坐了下来，冷着脸道：“找我做什么？”

    风无相才不吃她这一套。

    他轻轻笑道：“当然是再续那晚前缘啊。”

    梵泪熄吓得直接站了起来，后退数步，道：“风无相，你好大的胆子，你当我是什么？你当皇宫是什么地方？”

    “敢说出这种话，信不信我现在就让供奉把你抓起来，废去修为，打入天牢？”

    风无相道：“那我就喊皇后岳母救我，嘿嘿...”

    梵泪熄脸色一阵发白，不禁无奈道：“风无相，你饶了我吧，我真的没有时间陪你胡闹，你知不知道我有多忙啊？”

    “这么多天才强者，全部汇聚在中山王都，我已经快镇不住他们了，我绞尽脑汁想办法，这几天都没怎么睡，你别再这个时候添乱行不行？”

    风无相疑惑道：“镇不住？怎么个镇不住？”

    梵泪熄道：“那些人平时不见面，如今聚在一起，要么有仇，要么各自不服，今天约战，明天决斗，闹得不可开交。”

    “这几天我一直从中斡旋，最开始他们给我这个长公主面子，但慢慢的，我的话也不管用了。”

    “尤其是那个大罗圣地的圣子，说话傲得很，当着我的面说我中山国不过尔尔，明日一早，他便要在比武场和火萤仙山的大弟子一决生死。”

    说到这里，梵泪熄语气都有些哽咽了，咬牙道：“我明天一早，还要去阻止他们。”

    风无相微微眯眼，轻轻道：“那个圣子，叫什么名字？”

    梵泪熄道：“孙楚，修为很高，绝非浪得虚名，我没有把握胜他，不然早就教训他了。”

    风无相饶有意味地看着她，也不说话。

    梵泪熄皱着眉头，道：“看什么看？”

    风无相忍不住笑道：“说实话，我还第一次见你这么生气，以前跟我生气吧，那都是一时赌气，但我感觉你这一次，是憋屈。”

    梵泪熄道：“跟你生气那也是生气，乐什么乐。”

    她似乎没心情和风无相吵，重重叹了口气，道：“明天我要是阻止不了他们，那中山国的尊严，就荡然无存了。暗处，也不知道有多少人等着看我们笑话呢。”

    风无相道：“让我岳母大人去呗？”

    “一口一个岳母，你到底有几个岳母？”

    梵泪熄哼了一声，似乎极为不满。

    然后她摇头道：“他们是来参加比武的，我中山国派出一个将军去对付他们，说不过去的。”

    “况且，事情比你想象中的更加严峻，这一次来的老辈大人物，也比较多。”

    她神色凝重无比，道：“灵阳圣山的长老灵机子是天合之境，大罗圣地的两大太上长老，都是碎虚之境。”

    “孔雀天池的赤羽子老道姑，东魏的仇氏三雄，楚江剑王齐无川，姬武国的单老叟，西唐的慈慧、慈戒两位高僧，燕国的阵道宗师林之幻等等。”

    “还有一些没有势力但又势力的老辈强者也来了，甚至...大凉国的武宗长老王长青，也于昨晚到了中山。”

    “这一次中山王都，聚集了起码十余位来自于各地的碎虚强者，天合之境更多。”

    “这种情况下，我们中山国的压力已经大得无法想象了。”

    风无相的眉头也皱了起来。

    他疑惑道：“不应该啊，一次比武，即使声势再大，也不至于把这么多的老牌强者都引过来啊。”

    梵泪熄无奈道：“可他们都已经过来了，我们有什么办法？我现在就怕他们有什么阴谋，利用弟子试探中山。”

    说到这里，她站了起来，满脸疲倦道：“就这种情况，我还得来应付你，你说你是不是让人讨厌？”

    “快走吧，这几天别烦我了，我已经没精力与你...哎你...住手...”

    她话还没说完，风无相就突然走了过来，把她紧紧抱在了怀里。

    梵泪熄连忙挣扎了起来，道：“风无相你不要逼我动手，我现在很烦，你赶紧松开，别抱着我。”

    风无相深深吸了口气，感受着她秀发的清香和身体的柔软。

    他缓缓笑道：“虽然你已辟谷，但几日都不休息也不行，对身体不好，走，咱们床上躺会儿。”

    梵泪熄攥紧了拳头，一字一句道：“我只数三声，如果你不放手，就别怪我不留情面了。”

    “一！”

    “二！”

    风无相连忙道：“行了行了，看把你给气的，我真是第一次看你为了一件事，愁成这副模样。”

    “知道你憋屈，走，去床上躺会儿，休息一下。”

    梵泪熄道：“你真的要逼我动手吗？”

    风无相捧住了她的脸，轻轻抚摸她白皙细腻的脸颊。

    梵泪熄的神色更冷，身上已然散发出了灵气。

    风无相低声道：“跟我去休息，休息好了，我就帮你把这个麻烦解决了。”

    梵泪熄身上的灵气顿时消散，她诧异地看着风无相近在咫尺的脸，道：“你没开玩笑？这种情况，我都想不到你能有什么办法解决。”

    风无相看着她的眼睛，道：“虽然在你的口中，我无耻卑鄙，但...你不能否认我办正事还是很靠谱的吧？”

    梵泪熄沉默了片刻。

    然后她道：“你真的有办法？”

    风无相笑道：“你不休息的话，就没有。”

    梵泪熄低下了头，咬牙切齿道：“只是休息，不做其他的。”

    “当然，我只想你好好睡一觉。”

    风无相一把将她抱了起来，大步朝内房走去。

    梵泪熄把头靠在他胸口，心头五味杂陈，疲倦地叹道：“我倒是...真的有些累了。”

    片刻之后，房间里传来声音。

    “风无相你混蛋！”

    “说好的只是睡觉！”

    “哎呀我头发，衣服别弄破了，我杀了你信不信。”

    “啊...你这个骗子，唔...呜呜...我恨死你了。”

