    “小姐，醒醒！不能睡！”谢傅一边推搡着没有反应的澹台鹤情，一边怕打脚腿的火苗。

    看来她吸了浓烟，已经晕过去，谢傅连忙将澹台鹤情背起来，打算背着她闯出火海。

    刚刚站起，砰的一声，屋顶的一根燃烧的横梁掉下，挡住去路。

    这一眨眼的功夫已经没有出路，难道今日要葬身此处。

    谢傅是历经生死的人，此时倒是冷静，看见刚才掉落的横梁断出了一截，双手抱起发烫的断梁，双手被烫的疼痛无比。

    却“啊啊啊”的大叫一声，将发烫的断梁抱着更紧，对着身后墙壁狠狠一撞！

    一下！一下！三下……

    六七下之后，轰哒一声，墙壁竟被撞出洞来。

    谢傅抱着澹台鹤情窜出洞去的一瞬间，原本摇摇欲塌的房屋，轰隆一声巨响，完全坍塌下来。

    墙壁外面是桃花河，两人窜出去，立即落水。

    凉快的河水让浑身熏热的谢傅得到极大的缓解，巴不得在河里好好浸上一会儿，却托着已经昏迷的澹台鹤情朝对面岸游了过去。

    谢傅将澹台鹤情拖上岸，顾不得喘口气，就拍打着澹台鹤情，“小姐，小姐……”

    谢傅连续怕打好几下，澹台鹤情却连半点反应都没有。

    谢傅虽然不是大夫，却清楚澹台鹤情这种情况其实十分危险，很多在大火中丧生的人，并不是被直接烧死，而是吸入浓烟过多，无法及时救治。

    张仲景所著《金匮要略》记载有断气重呼之法：“一人以脚踏其两肩，手少挽其发，常弦弦，勿纵之，一人以手按揉胸上，数动之。”

    谢傅此时只有一人，先作上法，松开澹台鹤情衣襟，人趴在地上，用双手代替双脚按住澹台鹤情两边肩膀，对着澹台鹤情耳边吹气，刺激澹台鹤情反应。

    这上法似乎效果不佳，谢傅连忙又作下法，双手用力按压澹台鹤情胸襟。

    此时双手虽然落在澹台鹤情隐私，谢傅没有异念，见澹台鹤情久未反应，反而是心中着急，难道我动作做得不够标准，或是此法无效。

    着急的又按压好一会儿，累的满头大汗，澹台鹤情却毫无反应。

    谢傅心中担心起来，脑里开始搜刮，《中藏经》也记载有断气重呼之法：“病人扶于通风处，高首卧，取啖葱根末，吹入两鼻中，更令亲人吹气入口……”

    因为此法有违伦常，没有大夫会使用，几乎失传，只存在书本记载之中。

    谢傅此刻也只能死马当作活马医，捡了跟草挠着澹台鹤情鼻孔，紧接着嘴对嘴往澹台鹤情口中打了数十次气。

    澹台鹤情此刻披头散发，满脸烟黑，像个昆仑奴，谢傅虽与澹台鹤情两唇相触，倒也说不上什么非礼占便宜，何况他此刻满脑子都是救人。

    过了一会，干脆两法并用，一会按压澹台鹤情胸襟几下，一会用嘴对着澹台鹤情口中打气……

    这时若有旁人见了，定会认为谢傅是在玷污尸体。

    这法谢傅已经是第二次用了，也不算胡乱施为救治，来来回回，眼里只有嘴和胸……

    澹台鹤情倒是咽喉气转，幽幽苏醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，就看见一张黑乎乎的脸，嘟着嘴巴对着自己嘴唇亲了下去。

    一股热气从对方口中喷出，钻入自己喉咙，澹台鹤情双眸顿时圆睁。

    澹台和双眸圆睁看着对方亲了自己好几口之后，才反应过来。

    当对方再一次深呼一口气，嘟着一张大嘴无耻的亲下去的时候，澹台鹤情抬手就对着这人一巴掌打了下去。

    啪的一声，谢傅挨了不痛不痒的一巴掌，愣了一下之后，却欣喜若狂，“你醒了！”

    澹台鹤情不知道是一时气急还是怎么回事，打了谢傅一巴掌之后，刚刚睁开的眼睛却紧紧闭上。

    谢傅见状，又紧张起来，怎么回事？难道是我停下来的缘故，对着澹台鹤情胸襟又猛按几下。

    这几下，澹台鹤情可感受到切切实实啊，心中羞愤不已。

    想要反抗，狠狠给对方几个耳光，奈何身体乏力，抬不起手臂来，只能呜呜嘤嘤哭了起来。

    谢傅见澹台鹤情哭出声来，很是欢喜，认为此法起到效果，果然如医书记载一般：“病人渐渐苏醒，呜音而吐。”手上按的更加卖力了。

    对于澹台鹤情来说，却是生平的奇耻大辱，想死的心都有了，咬牙骂了出来：“无耻之徒！”

    谢傅那管的了她骂什么，他是问心无愧，问道：“能睁开眼睛吗？”

    是他！

    澹台鹤情心中立即复杂起来，虽能睁开眼睛，却不知道为何不愿意睁开眼睛，或是羞愧难当，不愿面视。

    谢傅见澹台鹤情不应，轻轻将她扶坐起来，手掌揉压她的后背，嘴上问道：“能呼气吗？”

    这会没有非礼她，澹台鹤情倒是轻轻的松了口气。

    谢傅听见她的松气声，欢喜说道：“好了，好了，刚才可把我给吓死了。”

    谢傅见她又没有出声，又绕过身前望她，这时澹台鹤情却已经睁开眼睛，映入眼幕是一张黑乎乎的脸，连嘴唇都被亲的黑乎乎。

    两张黑乎乎的脸对视着。

    谢傅见澹台鹤情似乎没有什么大碍的样子，咧嘴一笑，黑脸露出洁白鲜明的牙齿，“小姐，你神志还算清醒吧。”

    “你是谢傅？”

    “小姐，是我，没事了。”

    “我瞧不清楚，你凑近一些。”

    谢傅恍悟自己脸黑，伸手往脸上抹了抹，却是越抹越黑。

    澹台鹤情看见他越抹越黑的脸，不知为何低头就朝自己胸襟看去，只见衣服上黑乎乎的两团，只怕揉了有数百次，刚好谢傅把脸凑上前来，澹台鹤情顺势就一巴掌打上去，嗓音凄愤，“无耻！”

    看来是神志清醒了，谢傅潇洒一笑，这救人是真，这非礼也成其实，如果挨一巴掌能救回一条性命，他却一万个愿意。

    挨了一巴掌的谢傅却柔声说道：“小姐，你在这里等着，我去叫人来帮忙。”说着匆匆跑开。

    澹台鹤情望着他跑开的背影，后知后觉的伸手摸向自己嘴唇，只见谢傅突然又跑了回来，在她面前开始宽衣脱掉衣服。

    澹台鹤情心头咯噔一跳，惊颤道：“你想干什么？”

