    一场突如其来的细雨袭击了玉鼎宗，绵绵细丝自空中落下，令宗门上下一顿鸡飞狗跳。

    对于已经搬迁到西昆仑的玉鼎宗来说，雨，是一种绝不可能存在的自然天象。在这终年被白雪覆盖的地界，下的都是冰粒和雪花，这种细雨别说不会出现，就是出现了，也会在落下之前就被冻成冰粒。

    所以答案就只有一个了，这场细雨乃是人为，非是自然天象。

    宗门长老们自然是第一时间去寻找其源头，确认此人身份。

    只不过未等他们找到源头，便见天空突然云消雨散，柔和的阳光照耀到宗门之内，带来微微的暖意。

    “念动即天象变，也许我能去东海郡客串一下龙王了。”

    楚牧站在临崖居外的悬崖上，居高临下俯瞰宗门，念头微动，原本已经放晴的天空隐隐有阴云聚集，丝丝电光在云中闪烁。

    楚牧在金光世界中与天地交感，汇聚破灭气息，更在之后心境突破，进入“天心无垠境”第三重，达到“天人合一，天视即我视，天心即我心”的境界，于破灭之后的天地分辟阴阳，进入道台之境。

    虽然因为开天而使得吸纳的所有力量尽数返还世界，但楚牧曾经站到的高度却是真实不虚的。

    灭世是他亲手所为，开天亦是如此，突破后的“玄黄不灭法体”亦是上合天地，下应人心，与天地交感，乃是天地之精所成。

    因此际遇，眼下的楚牧神识所及之处，诸般元气便尽皆为他所用，动念之间便可让天象变化，令自然直接变化，要风得风，要雨得雨。

    随着他的念头引动，体内那一重重天境已是随之变化，无形的波动散出，乌云滚滚而来，扭曲的电光如怒龙一般在云内闪烁。

    而在此时，宗门内的长老还在以神念扫荡，寻找那个改变天象之人。一道道神念数度扫过临崖居，却对身处附近的楚牧视而不见，一点都没有停留的意思，至于异变源头，也是没有一点线索。

    仿佛这时而落雨时而放晴，紧接着就电闪雷鸣的天气是自然形成一般，全无他人插手的痕迹。

    “散了吧，只不过是小辈的玩笑罢了。”

    如同洪流般的神念自玉鼎殿内涌出，于天际扩散，电闪雷鸣的天气被一扫而空，令阳光重现。

    与此同时，慕玄陵的声音也传到各位长老耳中，令正在焦急寻找异变源头的长老在松了一口气之余，也是不由深思到底是哪个小辈能开这种玩笑。

    悬崖边上的楚牧在雷电被驱散之后，便知晓自己终究还是被发现了。他微微整理了下衣着，转身向着后方行礼道：“见过宗主。”

    一抹淡雾飘散，从雾中显现慕玄陵的身影。他刚一现身就见到楚牧早有预料般的行礼，嘴角不由露出一丝欣喜之色，“贫道还真没猜错，你已经进入‘天心无垠境’第三层了。”

    能够瞒过宗门诸位长老，可不只是因为楚牧法体特殊，也因为楚牧自身的心境已经超越了这些长老。

    “天心无垠境”第三层，自这门心境功法出现以来，便是练成第二层的也是少之又少，修成第三层之人，在明面上更是从未出现。

    而现在，楚牧练成了。

    当然，眼前这位能够发现自己的慕宗主，楚牧觉得他同样也练成了。

    过去处在第二层之时，楚牧就一直觉得对方的心灵境界仿佛处于无形云雾之中，看似近在眼前，实则模糊不清。而现在，楚牧成就“天心无垠境”第三层，已是能够察觉到对方的心境完全可以与自己比肩，甚至还要胜过一筹。

    “闭关两年，若是没有一点收获，弟子可不敢出关啊。”楚牧笑道。

    在楚牧的本体穿越到异世之后，昆仑镜便一直和彼方楚牧所携带的虚影保持着联系，以便能够在功成之后返回天玄界，这也就导致两界有着沟通，楚牧在彼界过了多长时间，天玄界便过了多长时间。

    自从两年前楚牧感应到“他我”的呼唤，突然闭关，以本体进入异世，已是过了两年时光了。

    “不但成功突破，进入道台，连心境也精进到这等地步，这收获可说不上是一点啊，”慕玄陵笑骂道，“你可是连贫道都吓到了。”

    这句话，慕玄陵可是发自内心的。

    虽然在知晓楚牧和玉鼎宗的那位前辈有所牵扯之后，慕玄陵早就做好不能用寻常目光去看待楚牧的准备，但在突破道台之余，让心境精进至此，还是吓到了慕玄陵这老硬币。

    ‘这一下，自在是真的没多大机会了。’慕玄陵心中叹道。

    早在两年半之前，在玉鼎殿那一次会面之后，君自在就开始闭关，而那时候的楚牧还在处理宗门事务。

    等到楚牧因为时机已到，突然宣布闭关之时，君自在已经闭关半年了。

    到现在，两年半时间过去了，楚牧已经功成出关，而君自在还在闭关，这时就能看出两方的差距了。

    到了这地步，就算慕玄陵偏帮，君自在能争过楚牧的机会都不算大，更别说这位慕宗主不可能会做这种因私废公之事。

    ‘不过第三个考验依然还有必要，若无法通过这最后的考验，即便此人再如何惊艳，玉鼎宗也不能交予其手。’

    慕玄陵心中转着念头，表面上则是面色如常地道：“玉玄伤势未愈，还在疗伤，不如就由贫道来帮你适应一下境界吧。”

    顺便也摸一下这小子的底。

    至人强者愿意亲自指点，楚牧自然是求之不得。他先前改变天象之举，就是为了适应自己的法体，并且挖掘所有的能力，现在有慕玄陵相助，楚牧定然能以最快的速度适应这玄黄不灭法体。

    “有劳宗主了。”他当即回道。

    慕玄陵微微颔首，然后问道：“你可知道台三境九层，如何划分？”

    “自是知晓的，”楚牧回道，“以体载法，是为法体；法心外化，是为法相；法我合一，是为法身。”

    道台三境九层，一境三层，法体、法相、法身，层次递进。

    以体载法，使得修持功法与功体合一，令真身升华，念动即法至，身动即法行，并且武者之法体比之真身更具超凡之本质，虽还是血肉之躯，但已然具备所修之法蕴含的部分本质。

    就如修持太阴法体者，其身已是具备部分太阴之本质，在月光之下可功力大增，甚至可借太阴之力不断恢复伤势，从某种程度上做到不死。

    若是再进一步，进入道台四层，则可见心念与法体之能外化，形成法相，驱使法相推山倒岳，翻江倒海。

    至于最上之境——法身，则是法相与法体合一，人即是法相，法相即是人身，若是换做仙道时代，这等境界的武者已是和神魔无异。

    之所以说和神魔无异，便是因为法身武者可自由变化法相之形，就如修炼青龙法相者可身化青龙，具备莫大之能，上天入地，施云布雨，已是本能。

    “蜕凡境界乃是蜕化凡体，进窥超凡之境，在普通人眼中，此境界的武者已是如神似魔，是和自己决然不同的生命体。而法体，便是初具神魔之能的武者所拥有的功体。”

    慕玄陵一边说着，一边伸出手掌，白玉般的皮肤变得透明，显露出其内部如仙晶一般的血肉和脉络，在那泛光的血管之中还流淌着带有青天之色的血液。

    “当初贫道初入法体之境时，真身就开始进一步蜕变，向着更适合自身功法的形态进化，那时候就已经如这般特异了，等到了法身之境，血肉虽还是血肉，但其本质却是已经和蜕凡境界的自己完全不同了。”慕玄陵说道。

    这一点，楚牧也已经发现了。

    甚至于因为自身修炼的“八九玄功”，他在蜕凡之境时就已经出现极大的变化。当他使出全力之时，发丝会染上星辰般的色彩，气血滚滚，如江河般无穷无尽，又如熔岩般炽烈。

    而当楚牧进入道台之境时，变大就更大了。

    体内有二十重已经修成的天境，十三重如幻影般的虚境在沉浮，四肢拥有无匹大力，动手之时更有大地精气源源不断涌入体内，为身躯所用。

    并且，血液也染上了玄黄之色，不似过去一般炽烈，但充满一种莫测的气息。

    这还是已经发现的，有更多未曾发现的特异之处还等着楚牧去探寻。

    慕玄陵接着说道：“当然，最大的特异之处，还是道台。这被道门先辈们称之为‘道果’的物事代表着你一生修持之成果，也显露着你最根本的本质，便是最为亲密的人，也莫要让其看到你的道台。并且贫道作为过来人也可以直言告诉你，道台的本质强大与否，不仅关系到你的实力，甚至还关系到你是否能进入至人。”

    “所谓的台，不就是给人登高的吗？武者在这境界踏出的每一步，都是为了进入至人做准备。”

