
“天呐，那是什么？”时雨珂眼尖，一眼就看见狗熊公仔，立刻尖叫出声。

顺着她手指望过去，大家全看见那只公仔。

别人不知道，时家三口人对公仔可是熟悉无比。

时禹城当即眼睛都红了，也顾不得道路泥泞，急忙往那边跑……

到近前抱起公仔——没错，虽然公仔脏兮兮还湿透，但就是时莜萱从不离身那只。

“萱萱，我的女儿啊！”时禹城高声喊了一句，随后就晕过去，直挺挺倒在地上。

……

时莜萱半夜睡的迷迷糊糊，恍惚听到爸爸在叫自己！

不过她翻个身又睡了，时莜萱觉得自己刚才一定是出现了幻听，大半夜父亲不在家里睡觉，到这干啥？

……

“快，快抬回去。”

人们七手八脚给时禹城抬回别墅，盛翰鈺正准备去书房看那只箱子，就见刚才出去的人们又都回来了。

出去的时候一个个衣着整洁，光鲜，回来却鞋上，裤子上满是泥泞。

而且时禹城还是被抬着回来的。

但最让他震惊的却不是时禹城被抬着，而是他怀里紧紧抱着的狗熊公仔！

他知道时莜萱有一只。

虽然不能确定是不是时禹城抱着这个，但他抱着昏迷被抬进来，稍微想一下就可以猜出来了。

“这是在哪捡的？”盛翰鈺问。

老爷子瞪他一眼：“先救人。”

时禹城被放在沙发上，管家懂一点急救知识，让江雅丹给他衣服扣子解开，周围不要聚太多的人。

她用大拇指使劲按压人中，同时让江雅丹顺着从上往下顺气。

反复几次，时禹城长出一口气：“唉——”悠悠醒来。

“爸爸，爸爸您没事吧？吓死女儿了……”时雨珂见父亲醒了，一下子扑到身前，满眼的泪水，满是关切。

“您刚才晕过去了，给我和妈妈都快要吓死了，您可千万不能有事啊，萱萱已经……您要是再有个三长两短可让我们母女怎么活啊……呜呜呜呜……”

江雅丹也附和着女儿的话，一家三口抱头痛哭！

警察见状也走不了了，想不到歪打正着还遇到这种事情。

他俩给盛翰鈺叫到单独的房间做笔录，问他这个公仔是怎么回事？

盛翰鈺哪知道是怎么回事？

他一脸懵。

不只不回答警察的问题，还反问：“你们是从哪里得到这只公仔的？我太太也有一只，好像跟这只很像。”

时莜萱抱着的公仔，他见过几次。

当但是他对公仔并没怎么注意，加上每次看的时候都戴着墨镜，色彩也会有差异。

而且这只公仔，好像还在什么地方见过，在什么地方见过呢？

盛翰鈺一时却想不起来了。

那些人也不会给他静心细想的机会，这边的笔录还没做完，外面却“热闹”上了。

江雅丹尖锐着嗓音，大声哭喊：“萱萱，我可怜的女儿……我们家的天塌了呀……”然后“嗷”一下也“晕”了过去。

接下来就是时雨珂焦急的喊:“妈妈，您醒一醒，醒过来啊，妈妈！”

管家如法炮制，只是按刚才的方法救醒了时禹城，却怎么都不能让江雅丹“醒”过来。

明眼人都能看出来她是装的，但现在这种情况也不好点明。

“送医院，送到江州最好的医院，找最好的医生救治。”老爷子发话，手下人赶紧去备车。

江雅丹却缓缓睁开眼睛，“醒”过来了。

“你们要送我去哪？”

她“虚弱无力”，却字字清晰：“我哪里也不去，就在这等我的萱萱回来，我可怜的女儿啊，到底是丢了还是被人害了？苍天啊，呜呜呜……”

干打雷不下雨，江雅丹只是嚎的“伤心”，却一滴眼泪都挤不出来。

王颖芝这时候吓的缩在墙角瑟瑟发抖，恨不能变成小透明，让大家都看不见她才好。

从看见那只狗熊公仔起，她就认定时莜萱一定是死了，更担心别人会把时莜萱的死算在自己身上！

毕竟当初傻子是她给赶走的，最要命的是赶走前俩人在湖边发生的冲突，别墅里佣人保镖全都看见了，这件事要真认真追究起来，有人证有物证，她百口莫辩！

王颖芝哭了，她是真心实意的哭。

眼泪像是断了线的珠子扑簌簌往下落，止都止不住，当然不是为了别人而是为自己。

柏雪不会放过任何一个能打击大房的好机会。

何况这样一个绝佳的机会！

她不阴不阳开口：“开始阿凯怀疑一句就被定性为阴谋论，弄的像是我们有多不怀好意一样，现在公仔发现了，距离发现人也就不远了吧？”

盛海没说话，更没有阻止妻子。

于是柏雪火力全开，全是冲着王颖芝和盛翰鈺去的，江雅丹也就闹的越来越凶……

时禹城先是呆愣愣坐在沙发上一声不吭，然后突然又往外面跑去！

“拦住他，快给他拽回来！”老爷子气急败坏。

时禹城飞奔出去，直接就要往湖里跳，他不想听她们阴阳怪气的说话和推卸责任，只想翻遍整个人工湖，活要见人死要见尸……

不过没等他跳下去，就被保镖拽了回来。

老爷子承诺他等天亮就派打捞队过来，给整个湖水抽干找人，时禹城这才作罢。

警察给盛翰鈺做完笔录没给他带回警察局，却也留了下来。

虽然在湖边捡个狗熊公仔，但也不能因此就证明时莜萱死了，不过盛翰鈺和王颖芝都被作为嫌疑犯限制出行自由，得随时接受调查！

……

天亮了。

客厅里的最后一盏灯熄灭的时候，工程队开了进来。

除了工程队，警察也来了不少，随时监督工程进度。

人工湖被整个围上，四架大功率水泵轰鸣着开始工作，浑浊的湖水被源源不断从湖里抽出来排到外面！

“啊啊啊啊啊——”

时莜萱从杯子里钻出来，一把扯下脸上眼罩，闭着眼睛抗议：“有病啊？大早上拆房子还是盖房子，就不能消停点，让人睡个好觉就这么难吗？”

她赤足从床上跳下来，到窗边往外面看——瞬间清醒！

须臾瞪圆眼睛：我去，这是什么情况？

外面好多警察，还有好多穿施工队制服的人。

要是盖房子，给湖围起来干啥？

她不知道外面发生什么事，回来洗过脸戴上面具，又在面具上抹上特殊化妆品，穿戴整齐出去看热闹了。

路过盛翰鈺房间，也没忘记敲门：“笃笃笃。”

“喂，你在吗？”

里面没动静，应该是没在。

昨天晚上他出去后，好像根本没回来。

下楼梯，她正准备出去，简宜宁匆匆进来拉着她就走：“快跟我走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666242"  chaptername="第74章">加入书签</a>
</div>
