
“怎么还不去睡啊？”傅焱出来房间，就看到了白墨宸正在院子里等着她。

“我在等你。二哥的事怎么样了？”傅焱走过来，白墨宸自然的牵住了她的手。

“解决了，这次是被人算计了。我也正要找你，有一个小朋友，先天性的心脏病。我想问问你，军区的医院能做这种手术吗？”

“这事儿我知道的不清楚，川子应该能知道，他姐姐就是军区医院的。是产科的。”

“那好，明天你下午有课吗？没课的话陪我找他一趟去？”

“我明天上午没课，你呢？”

很不巧的是，俩人的课是错开的，傅焱只好自己去了。

俩人叙话一会儿，就各自回房间了。傅焱还要确定一下，今天木头人里边的那东西。到底是不是五行珠。

对的，现在加上龙珠已经有五颗了，只差木珠，若是木人里边的是木珠，不知道会有怎样的反应。

回到屋子里，傅焱先把匕首拿起来，一起带进了空间。她下午的时候，摸着手感，木人外边的木头，是很坚硬的硬木。

一进空间，傅焱就找到了那个木人。果然，外边包裹的木头是紫檀的。由于浸润的时间比较长，所以整个紫檀都显示出一种黑色。

傅焱小心的用匕首剥开，紫檀的硬度也抵不过匕首。三下五除二的就露出了里边的珠子。

珠子呈现一种淡淡的金色，好似天生高贵的金色。傅焱用手蹭了蹭上边的灰，没想到珠子外边还包裹着一层。

傅焱拿刀去撬，没有反应。她又用水洗，也没有反应。仔细的看去，这颗珠子外边包裹着一个法阵！

这正好到了自己擅长的领域了，傅焱放下匕首就开始研究。阵法是为了困住它还是保护它？

看样子，应该是想隐藏起来。

傅焱费了九牛二虎之力，才找到了法门。在破开的一瞬间，傅焱下意识的闭上了眼睛。因为珠子散发出一阵耀眼的金光！

就在她闭上眼睛的瞬间，珠子自傅焱手里飞出，在空间的上层飞速的旋转，傅焱睁开双眼，她觉得自己的眼睛应该是花了！为什么看着这颗珠子，飞起来有龙的残影？

珠子旋转几圈之后，就停在了半空中，整个空间的光影都变得金灿灿的。傅焱正想想办法，怎么把它弄下来的时候。只听见‘嗖嗖嗖嗖’四声。

悬浮在一边的另外四颗珠子，以一种光速迅速围绕到了金珠的旁边。五颗珠子成为一种合拢的势头。

傅焱看着这个情况，它们不会想合成一个吧？刚这样想完，五颗珠子就极速的旋转了起来。

好似刮起了龙卷风一样！空间的植物的都旋转到了半空中，就连傅焱也不能例外，她被吹着进入了风的中心。落地之后，反而不再受风的影响了。

傅焱抬起头来，看着五颗珠子旋转带起来的风。自己站在中心，未曾被波及到，但也休想走出去！她就这样被困在中央，呆了好几个小时。

就在傅焱将要睡着的时候，她的头上被什么东西击中，顺手一接，是一颗鸡蛋大小流光溢彩的珠子！

再抬起头来的时候，周围已经归于平静，风也没有了，植物也各归各处，丝毫没有改变，好像刚才不曾被风吹起。唯一的改变，就是五颗珠子换成了手心的这一颗。

傅焱细看去，这五颗珠子好像是里边隐隐有水流动，晃一晃，好像打翻了调色盘一样。摁一摁，是硬的，捏不动。

这颗珠子到底有什么用处呢？傅焱很想知道，她收集了这么久，现在成型了，难道只是漂亮？

不可思议啊！傅焱转了转眼珠子，使劲往地上一扔。珠子直接如同一块橡皮泥，直接趴在了地上。傅焱先去捏的时候，它又变为了圆形。

傅焱捡起来，试图用天眼看清楚内部的构造。果然，这是有用的。这颗珠子内里有乾坤。就像是一个须弥芥子一样，说白了是另外一个空间！

但是傅焱不知道进去的法则，难道还要滴血认亲？她摇摇头，很快否定了。那用什么?难道是内力？

傅焱拿着柱子，走到大青石上，盘腿坐下。左手握住了珠子。闭上双眼开始打坐。同时左手用力，把自己的内力往里灌去。

前后试了好几次，都没有任何用，倒是搞的傅焱精疲力尽的！

傅焱只好收起了，直接揣兜里了。不管了，去看看丸药还有多少，这几位老爷子，自己不供应也是不行。毕竟都是上了年纪的人了。

走进木屋的时候，傅焱不小心把珠子掉到了地上，就这一刹那，就找不到了。就跟会土遁一样。傅焱仔细看了一会儿才发现，原来是跟地板变成了一个颜色。

傅焱重新捡起来，这东西说没用吧，还有各种的功能，说有用吧，还真的不知道到底做什么用！

真的是鸡肋啊！食之无味弃之可惜！里边的东西也取不出来，真的是无用啊！

。

傅焱这样想着，拿着珠子往桌子上一磕。

!!!!!!!!!!!!!

一声龙吟从珠子里传出来！傅焱没反应过来的时候，一股劲风直扑面门而来！

傅焱觉得自己现在飘起来了，好似在空中，好似在瓮中，她试着喊叫，发不出任何的声音。闭上眼睛是黑的，睁开眼睛是纯白的天地。

傅焱想，自己不会是进入了这颗珠子吧？

但是也不是，自己还能感受到有风，闻到空间里独有的气息。这不是在空间？那自己在哪里？

突然她觉得自己体内的内力开始运转，完全不受自己控制！就这么一会儿的功夫，自己的丹田位置，好像已经运行了一千多个周天！这相当于自己打坐一年的量！

可是珠子还在疯狂的输入，不久傅焱觉得，自己的脑子被什么东西塞满了！

傅焱就这样晕了过去，而珠子还在源源不断的改造着傅焱的身体，往她的脑子里灌输着这千百年来的秘密。

这种改造，一直持续到了半夜。空间里的时间，足足过去了二十四小时。相当于外边四个小时。

珠子不再运转，直接掉落在了傅焱的身边。她现在静静的躺在大青石板上，睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69715948"  chaptername="第三百三十四章  第五颗">加入书签</a>
</div>
