    回到天射山后，钟鼎居住在悬空绕天射山缓缓移动的仙都上，宫殿叫鼎神宫，日子闲得有些蛋疼。

    他是先天纯阳神体道胎，不需要感悟天道。

    但是，他提升修为需要的仙气太过恐怖，所以没有足够神源就无所谓修炼。

    至于获取仰慕值方面，已经不需要他亲力亲为了。

    他身为天射仙朝仙主，再加上一些个人崇拜宣传，每天都有可观的仰慕值进账。

    崇拜仰慕强者是人的天性，整个仙界如此，乱仙海更是如此。

    他需要做的是，有朝一日将天砂群岛纳入天射仙朝图版中，增加统御的女仙数量。

    天砂群岛他已经亲身了解过了，仙人数量是天射山的十几倍！

    只是目前时机暂时没成熟，要等去玄黄世界回来才行。

    “还有五年玄黄世界才开启，左右没事，不如炼制一件趁手灵宝吧。”钟鼎思索道。

    他过手的灵宝不少，但符合他心意的灵宝却廖廖。

    他一直觉得自己的攻击和防御手段单调，以至于本想当杀手锏使用的焚天剑气不得不频频使用。

    决定炼制趁手灵宝，钟鼎开始思索炼制什么样的灵宝，赋予灵宝什么样的功能。

    思来想去，钟鼎决定炼制一尊灵宝大鼎。

    鼎是最难炼制的灵宝之一，但一尊好鼎用处很大，可攻可防，可镇压可囚禁，甚至还可以装东西。

    炼器材料是现成，倒是封印在鼎内的强大禁制需要他在系统商城花了大量仰慕值兑换。

    花了半年时间，钟鼎终于将炼制好一尊灵宝大鼎的鼎胚。

    用太阳神火炼器还耗费那么长时间，可见这件鼎胚非常不简单。

    只见鼎胚是四脚两耳方鼎，样式古朴，通体玄黑色，鼎壁有花草禽兽山河雷电火焰等等瑰丽而玄妙的画。

    鼎胚重十万零八万斤，正好是天罡数和地煞数之和，并且他在鼎内封印了一个无量天钧神禁，注入仙力后，鼎重最高能达到一百零八亿斤重！

    而无量天钧神禁花了他一万仰慕值之多！

    之所以仍是鼎胚，是因为钟鼎还没给鼎灵画龙点睛。

    至于鼎灵，钟鼎没有使用天妖兽魂，也没让它自然形成鼎灵，而是从囚龙画戟的太阳神火器灵中分出一缕灵性太阳神火放进去，进行培育。

    如今，他太阳神火不缺，很容易就将那缕灵性太阳神火壮大，熊熊的太阳神火在四方鼎内燃烧。

    剩下就是壮大太阳神火的灵性。

    消耗完从剩下的魂珠后，鼎火的灵性已经不下于囚龙画戟了。

    不过，钟鼎仍没正式点醒它。

    因为，他对这尊鼎寄予更高的期待。

    去哪里找更多的魂力喂养鼎灵呢？

    钟鼎想到了浮岛鬼域。

    浮岛鬼域固然非常凶险诡异，连大罗仙君都忌讳，但是那里有许多不知存在了多少万年的邪祟。

    把那些邪祟炼化成魂力喂养鼎灵，无疑是最快。

    为了应对那些邪祟，钟鼎又特意从系统商城兑换了一门专克邪祟的仙诀——诛邪十八手，又花了一万五千仰慕值。

    一切准备妥当，钟鼎悄然离开仙都，使用仙梭向南飞行，寻找浮岛鬼域。

