    

    一旁的赵峰眉头紧皱，看着一脸杀气的王风沉声说道：“王风老弟，这肯定是个阴谋，你千万不要冲动，咱们先好好计划一番在行动，他们目标是你，所以李婉暂时会没事。”

    “哼！就算阴谋又如何，我的命可不是他们想要就能要的，我倒要看看是谁在背后给了他们那么大的胆量。”

    王风当然也知道这肯定是个阴谋，而却猜测估计跟曾仁杰脱不了关系，反正都要面对，不想在浪费时间，李婉在他们手中，他心很不安，扫了一眼赵峰和上官清雪继续说道：“我一个人去就行了，清雪看家，赵哥去特殊部门那边莫一下底，我怀疑有特殊部门的人在背后撑腰。”

    “风哥，让我陪你去吧！”一旁的上官清雪面露担忧之色，看着王风沉吟道。

    “清雪，前面的大风大浪都闯了过来，这些小鱼小虾我还没放眼里，放心吧，你好好看家。”

    王风笑着拍了拍上官清雪的香肩安慰，说实话，张天顺与吴刚还有曾仁杰等人他还真没有放在眼里，虽然此刻修为跌落到了练气境五层，但要对付这些人还是错错有余的，就算是遇见了强者，他也有把握逃回山庄，毕竟这是在陆地上，而却距离市区还不远，所以没什么担心。

    “王风老弟，你一个人可以嘛？”

    赵峰有些担忧，毕竟来者不善，虽然知道王风实力很强，但听爷爷说他受了重伤，所以在这种情况下，不放心他一个人前去。

    “赵哥，你就听我的安排吧，如果连我都应付不了，就算是再多人去也没用，所以你帮我去查看一看特殊部门的状况，这才是最重要的，如果有什么情况，立马通知我。”

    拒绝了赵峰，王风不再犹豫，离开了山庄，按上官清雪所说的地址狂奔而去，不过肩上还趴着白狐一同前去。

    距离西京市区五公里处有座大山，因为此山曾是乱坟岗，所以被当地人称为阴山，此刻，阴山深处，一棵棵张牙舞爪的怪树纵横交错，阵阵阴风轻拂，宛如婴儿啼哭，令人不寒而栗。

    李婉被五花大绑丢在杂草之中，看着四周张牙舞爪地怪树，心中很是恐慌，今天她刚开车到公司就突然感觉脑海一阵晕厥，醒来后便发现自己躺在杂草中，立马明白自己这是被绑架了，心中不由怀疑是蒙德家族派人干的。

    “救命呀……”想到这里，她边挣扎边大声呼救，心中这一刻非常想念王风。

    “估计王风也快到了，张天顺，去将那女人掉起来。”

    不远处，唐微微与蒋逸还有张天顺和吴刚站在一棵大树上，听见李婉的呼叫，唐微微露出了一个阴笑，美眸看向脸色阴沉的张天顺吩咐。

    闻言，张天顺眼眸闪过一丝不悦，对方的语气，令他很不爽，但并没有反驳，毕竟这里三人中，他身份比不上一旁的吴刚，实力也比不上唐微微与蒋逸，所以只好先暂时压下心中不悦，点了点头跳下大树，快步朝李婉走去。

    “是你，张天顺，我李家和你有什么仇，为什么要绑架我？”

    看见走过来的是张天顺，李婉俏脸一变，心中暗暗吃惊，没想到绑架自己的人中，竟然还有张家之人，这令她有种很不好的感觉，顿时变得很是焦躁不安，语气严厉地呵斥道。

    张天顺一脸阴沉，并没有理会李婉的呵斥，拉着一截绳子跃身跳上一颗树上，然后一拉，瞬间便将李婉掉在了半空中。

    突然被掉起，李婉感觉头有些晕，但看见不处站在大树上的三人，她心中一惊，认出其中一人是吴家的吴刚，顿时心中越来越不安，顿时脸色大变，越来越认定就是蒙德家族派人干的，因为吴刚与蒙德爵是朋友，当初还是他介绍蒙德爵给自己认识的。

    不过她却有些疑惑，竟然蒙德家族已经抓到了自己，为何还要将自己掉在这荒山之中，难道还有什么阴谋，想到这里，脑海中瞬间浮现出了王风的模样，心中变得更加的不安。

    “吴刚，你绑架我到这里，就不怕我李家去找你吴家算账嘛？”

    听见李婉的喝问，吴刚冷笑了一声，像看死人一般阴冷地看向李婉，淡淡一笑说道：“你李家算个什么东西，敢去我吴家算账，真不知死活，就算在给你李家一百个胆，李逸那老家伙也不敢踏上我吴家大门一步。”

    “闻言，李婉美眸变得无比阴冷，恨不得立马上去撕裂吴刚，但此刻并不是要强的时候，她压下心中愤怒，扫了一眼另俩人，目光最后落在吴刚身上，显然认为这一切都是他主导，语气冷冷地问道：“你们抓我来这里想要干什么？”

    “不用着急，等会你就知道了。”

    闻言，吴刚得意一笑，想起等会就要让王风求生不得求死不能，心中就无比地畅快，之前他被蒋逸找上之时，心中被吓了一跳，本来吴家刚和王风才暂时化解之前的矛盾，不愿意冒着险在这个时候又去招惹事端。

    但听了蒋逸的计划和见识到了九变神蚕的恐怖后，立马决定参与进来，不过这件事他并没有告诉师傅曾仁杰和其他人。

    一旁的唐微微美眸阴冷地盯着满脸愤怒的李婉，微微一笑说道：“姑娘，你怨不得别人，要怨就怨你的男朋友王风，谁叫他心肠狠毒手段残忍，不但逼走张家，还抢夺了张家所有产业，吴家更是遭到他的打压，而我的婆婆却是被他残忍杀害，逼得我和我师兄俩人不敢在外行走，前几天更是斩杀了我师伯和孙子，所以这一切你要怨恨就怨恨王风，是他将你害成了你。”

    说着，随手弹出一道蓝光，快速的射入了李婉体内，瞬间李婉便感觉血管内好像有只小虫子在游走般，奇痒难耐，不过很快便恢复正常，感受不到了血管中的异样，这不由令她心惊不已。

    美眸冷冷地看向唐微微，心中顿时明白了这场绑架原来不是蒙德家族安排的，而是一场专门针对王风的阴谋。        

