    女的，可以发给其他人做老婆，激励员工努力工作。

    另外，女的也有其他的工作。

    他们的工作内容很多，可以进行分工，并不是全部都是精壮就好。

    那些俘虏，被分批送走了。

    呼延庆每次来，都会暗中接触一些俘虏，套取一些情报。

    他也会跟铁翼打听，被送走的去了哪里。

    铁翼就告诉他们去修路，去工地。

    呼延庆虽然很愤怒，但是至少证明了，他们的计划没有暴露。

    七千多人的俘虏中，他们安排了八百多的细作，后期还会继续送来。

    这些细作，不仅日常提供情报，等他们打过来的时候，还要做内应。

    “七千多人，可真是一笔庞大的财富啊。”

    俘虏就是俘虏。

    之前，从其他商队买到了许多俘虏，开始的很多俘虏都是汉人。

    陆尘直接将他们送到自己的地里，让他们耕地。

    但是，那时候，大部分都是其他商队或者朝廷买的。

    陆尘自己没有买多少。

    现在不一样。

    几个部落亲自去抓俘虏，送过来。

    他们这样送过来，目的就是为了埋伏他们的探子。

    这些人送到了港口码头，简直不要太好用了。

    又过了两天，酒楼如期开业。

    开业当天大筹宾，大摆宴席。

    陆尘自然出席致辞。

    宴会当天，来了四百多人。

    酒楼内非常的热闹。

    其中，有一百多人被邀请晚上住酒楼内。

    陆尘他们的菜品自然没话说，都是上等的。

    当天，吃饭的人都很满意。

    自然，酒楼名声大噪。

    而第二天，就有人在这里订宴席了。

    是一个郡王，家里有什么喜事。

    就订了十几桌。

    据说，是娶小妾了。

    其实，很多人明白，是为了收礼，同时为了炫耀。

    能在皇家酒楼，摆上宴席，是什么样的。

    在大楼外，陆尘特意让人制作了一个巨大的横幅。

    直接挂上，如后世酒店都会用LED屏幕显示谁家办什么喜事，在几楼什么包间。

    一时间，这郡王感觉自己很有排面。

    酒楼开局很不错。

    住这里的人，也顿时有巨大的好评。

    酒楼，现在还不赚钱，因为需要的人手太多了。

    而且，酒楼内，还需要常备各种消耗品。

    不过，来吃饭的人多了起来。

    在这里包间很多。

    一二楼有很多的包间。

    三四楼是房间。

    同时，还有一栋的附属楼，也都是吃饭的地方。

    酒楼开业，告一段落了。

    陆尘，又将目光投向其他的地方。

    在陆尘准备推进房地产项目，推进其他城池开发的时候。

    此时一股不和谐的言论在市井里面发酵。

    “你们知道吗？这大河村要造反。”

    “你们可知道，大河村现在聚众十万，以后肯定造反。”

    “听说，大河村买通了很多官员，连军队里面都有他们的人。”

    “大河村一直发展商业，跟太子府也走的很近，这是要做吕不韦。”

    “一介商人，不知道他想干什么。”

    各种流言四起。

    第二天这些流言陆尘就收到了。

    李丽质收到消息，第一时间给他送来。

    “陆村长，这些流言，起来的非常的突兀。”

    “完全不知道怎么来的，是谁散播的。”

    陆尘看着情报，久久不语。

    “杀人诛心，这是要我死。”

    “到底得罪了什么人？或许是那帮大地主？”

    “商业上的冲突，不存在，哪怕盐商，我都没动他们的利益，酒楼、白酒、车，我都是凭空造出来的商机，不会结下多少仇。”

    “逼迫许多地主卖地，他们是损失不少，也得罪了不少人，但是他们为何到现在才动手？”

    陆尘分析了一下，却不知道到底源头来自哪里。

    陆尘说道：“实在不知道是谁，但是他们也不知道我们情报机构的存在，全力打探，肯定能知道怎么回事。”

    陆尘分析了许久，实在没有头绪。

    “陆村长放心，朝廷还是非常信任你的。”

    陆尘摇头说道：“皇家的心思，谁知道，有时候宁可信其有。”

    “找不到幕后推手，我必然只能被迫退缩，哪怕找到了幕后推手，朝廷也会猜忌我。”

    “不过，让我知道谁，我也要搞他。”

    陆尘很气愤。

    居然造谣自己要造反。

    这种谣言，在古代杀伤力非常的大。

    比如明朝，刘伯温下野之后，上报了家乡某个地方有人贩卖私盐。

    结果，刘伯温就被诬陷在家乡弄什么风水，要造反。

    皇帝就信以为真的了，将刘伯温叫回京城，在身边看管起来，刘伯温辞官之后也落不得好下场。

    一个文官，没什么资源，告他造反，皇帝也信。

    那陆尘这种，控制数万人，又可能比朝廷还有钱。

    说他要造反，皇帝不搞他才怪。

    见陆尘气愤的样子，李丽质赶紧安慰他说道：“陆村长无需担心，这些都是流言。”

    “朝廷，肯定会明辨是非的。”

    “提议太上皇去太原，也是我提出来的。”

    “加上我现在的经济实力，被人利用，肯定流言四起。”

    “皇帝最担心有人造反，肯定已经猜忌我了。”

    陆尘还是很悲观。

    因为，他知道两千多年的历史中，没有几个皇帝是不猜疑的。

    “陆村长放心，我这就去多安排人专门调查，很快就能弄清楚的。”

    见到陆尘状态不对，李丽质就告辞离开。

    她要先去安排调查，调查流言的来源。

    接着，她还要进宫去，去找李世民。

    李丽质很聪明，这种事情不能瞒。

    瞒了，可能事情就变大了。

    李丽质匆忙进宫。

    李世民正在忙。

    但是，还是接见了李丽质。

    “长乐，有什么急事？”

    李世民在太极殿，一般李丽质是不会去的。

    李世民刚刚正跟户部还有商部的尚书谈事情？

    “父皇，市井今日突然流言，陆村长要造反，流言凶猛，恐怕有人恶意造谣。”

    李世民瞪大眼睛，愤怒的一拍桌子。

    “谁那么大胆？”

    说，陆尘要造反，这李世民也不信啊。

    “知道是谁传播的吗？”

    李丽质摇摇头说道：“不知道，儿臣已经让人去查了，不过现在影响到了陆村长，儿臣觉得事情大，便赶紧进宫来。”

    李世民点点头，很认同李丽质的做法。

    “陆兄弟怎么受到影响了？”

    李丽质不敢说出来。

    沉默了下来。

    “长乐，但说无妨，朕对陆兄弟很信任。”

    李丽质想了想说道：“陆村长担心皇室会听信这些流言，对他不利。”

    李世民愣住了。

