    按照着方程的指引，袁月和小麒疾步来到他发现有灵力突现的位置，这才看到这里竟然是一家供男人来消遣的地方，叫做春色满园。

    此时此刻，这门口正站着两位年轻的姑娘热情的招呼着生意。

    “呵，这名字起的......真露骨啊！”

    袁月抱着手看着牌匾上的名字。

    “李兆文......能在这里？”

    身为李兆文的正牌女友，小麒自然不希望李兆文出现在这灯红酒绿的地方里。

    “嗨，小麒，你要相信兆文啊！他什么样你还不知道，这地方......他指定嫌脏，就他那副自恋狂的样子，进到这里来还不得问人家姑娘到底应该是谁给谁钱啊？”

    听了袁月的话，小麒点点头，觉得很有道理。

    “再说了，他现在是被催眠了，中了幻术，就算在里面......也肯定不是自愿的......”而听了袁月这话，小麒眼睛一睁，立刻抬腿就朝着那春色满园走去。

    袁月明白她的心情，也急忙跟了上去。

    “等一下......”刚走到门口，就有人拦住了急冲冲往里面闯的小麒和袁月。

    “你们......是来投靠的？”

    拦住她们俩的正是站在门口揽客的那两个姑娘，只见那两个姑娘十分不友好的将小麒和袁月从上到下、从下到上的打量了一番，先是随后一脸的惊讶和疑惑，随后便是十分明显的羡慕和嫉妒。

    也不能怪他们嫉妒，小麒和袁月的样貌，是个女孩儿来估计着都得自叹不如。

    “投靠？”

    小麒愣了一下，很明显没明白她们的意思，刚要摇头却被袁月拉了一下。

    “哦，是啊！两位姐姐，我和小妹是从源城来的，家里父母双亡，本想着来到长山城投靠亲戚，可没想到亲戚一家已经不知道搬到哪里去了！我们两个找了好几日，盘缠也花光了，也没有地方住，所以就想着做工赚些钱。

    可我和妹妹也没有什么一技之长，最多就会唱唱歌跳跳舞，所以想来想去，还是到这坊间来依靠着唱唱曲儿、跳跳舞来赚些回家的盘缠吧！”

    袁月这谎话张口就来的本事可能是得到了方程的真传。

    “这样啊！”

    女人嘛，终究是心肠软、眼皮薄的，听到两个女孩儿父母双亡、连家都没有，再联想到自己似曾相识的遭遇，也就心软了，刚刚那些嫉妒之心也就收敛了大半！“行吧，我带你进去见妈妈，但是......会不会留下你们、或者是不是让你们唱曲儿跳舞，我可就不敢保证了！”

    年轻姑娘说道。

    “谢谢......谢谢姐姐引荐！”

    袁月和小麒急忙点头道谢！说着，那位姑娘便带着两个人走进了春色满园！一进这春色满园，袁月和小麒就觉得这地方颠覆了自己的三观。

    这里面那叫一个富丽堂皇啊，要是在现代那也得是天上人间的级别了！刚刚在门口的时候袁月还在想，门口的两个姑娘那么漂亮，肯定是为了招揽生意，可现在看来，原来不过是叫了两个相对比较普通的女孩儿去门口，而这里面的姑娘是一个赛一个的漂亮！就感觉好像这城中的漂亮姑娘都被这春色满园给招揽来了！门口的那位姑娘带着袁月和小麒穿过金碧辉煌的大堂、又穿过了小桥流水的中堂、又穿过了私密性很强的包间、最后穿过了亭台楼阁的后院，终于来到了宽敞明亮的后堂。

    这里应该是春色满园的“员工宿舍”一样的地方。

    这一路上袁月和小麒一直在注意着周围的环境和人们，但是没有发现什么特殊的问题。

    袁月已经在一路上留下了可以探路寻人的金壳虫，一旦发现有任何异常立刻向自己汇报。

    终于，那女孩儿在一间看上去就很宽敞的房间前停了下来，然后转头看向袁月二人。

    “这里就是妈妈的房间，妈妈喜欢嘴甜、会说话的姑娘，一会儿......你们就捡好听的说就行了！”

    姑娘还很好心的提醒了她们两个，二人急忙表示感谢。

    “谢谢姐姐！”

    袁月笑着说道，心想着都是苦命的女孩儿，若是有生路，谁会愿意委身在此伺候男人呢！正在袁月思考的时候，那姑娘已经敲响了妈妈的房门。

    “谁啊？”

    里面传来一个声音，听上去大概不是很年轻了，四十岁左右，声音中透着些许的不耐烦，似乎是生气自己被打扰了！“妈妈，有两位姑娘来投靠您，长得可漂亮了！”

    门口迎客的那位姑娘还特意夸奖了袁月和小麒一句，当然了，她们两个也是担得起这句夸奖的！“哦？”

    一句疑问之后，屋内安静了一下，然后房门就被打开了，一个很年轻漂亮的小姑娘打开了门。

    “春姑娘！”

    带着袁月二人走过来的姑娘看到开门的姑娘，立刻恭敬的说了一句！“果然是很标致的两位美人啊！”

    小姑娘先是惊讶了一下，然后朝着屋子里面喊了一句，看了一眼带袁月她们来的门口的那位姑娘。

    “你就先回去吧！”

    “是！”

    说完，带着袁月和小麒走过来的姑娘便转头离开，连头......也没敢再回一下！很明显，她很害怕屋里的那位妈妈，而眼前的这位姑娘，应该也是妈妈面前的红人。

    “那......两位姑娘里面请吧！”

    小姑娘冲着袁月和小麒说道。

    袁月和小麒冲着那小姑娘微微一笑，随后警惕地走进了房门。

    一进门，就看到一个看上去大约三十多岁，但实际年龄应该不止三十多岁的女人坐在正厅的正位上，正在喝着一杯带着热气的茶！袁月四下看去，脸上带着些许疑惑的神色。

    “这位姐姐，妈妈她......人呢？”

    听了这话，领路的年轻姑娘眉头微皱，而正在喝茶的那个女人的手也微微停顿一下，面色看起来不怎么好看。

    “妈妈不就坐在那里？

    你看不见吗？”

    领路姑娘的语气瞬间变得有些严厉起来。

    而袁月听了她的话之后，顿时瞪大眼睛，死死地盯着那个正在将茶杯放到旁边桌子上的那个女人！ 

