    杀人，劫盐！

    对于这些心狠手辣的盐枭来说，没有什么道理可讲，杀了也就杀了！

    短短半个月内，大商朝歌震动，人族九州震动，塞外蛮夷惶恐。

    没有盐吃了！

    不管你是草原王公贵族也好，还是贩夫走卒也罢，都没有盐吃了。所有要运数至塞外的盐巴，不知被谁给暗中抢走。

    只要是从盐矿中运送出来，不等你走出数十里，肯定是杀人夺盐。

    盐帮是个组织，然而在这短短十几日的时间，盐帮死伤的人口数万。不管你派遣何等高手，装备何等武器，都只有一个字：死！

    死无葬身之地，死的不能再死！

    所有押送粗盐的护卫，要么被雷劈死，要么就是直接被一刀两断。

    各大世家震怒，但是那劫掠粗盐的人，就像是鬼魅一样，根本就无法找到。

    呼~

    王家的盐矿外，看着那满地尸体，虞七轻轻吹了吹手中钢刀上的血渍。一番惨烈的厮杀，就算是一把上好的钢刀，也被杀得迟钝无比。

    地上，血液成为了泥浆，不断滋润着干涸的土地。

    “何必呢？又何必呢？”虞七叹息一声：“何必为了一些身外之物搭上自己的性命。”

    半个月，他劫掠的粗盐虽然没有千万斤，但却也有了百万斤。

    只身转战三千里，千年世家的盐矿说多不多，说少不少。他一日可以劫掠数家，十万两粗盐轻轻松松。

    犬戎、草原、等蛮夷之地，皆靠着中土走私的粗盐来讨生活。可以想象，中土的粗盐能够供养周边无数个部落，这该是一笔何等庞大的天文数字。

    “最近总觉得有些不太妥当，似乎冥冥中有人在施展什么手段，欲要暗算我一样！而且，各大世家运送粗盐的时间变来变去，越加难以捉摸，我一个人终究是分身乏力。”虞七袖里乾坤施展，将数万斤粗盐收起来，打量着远处风景，正要转身离去，却见远方人影绰绰，自己不知何时已经被围在了中央。

    “有点意思，这已经不是第一次被围困住了！”虞七脸上带着白色面罩，面罩乃寒冰所化，在烈日下散发着一道道寒气。

    远方人影绰绰，虚空似乎被封锁，五道人影自天边走来，几个恍惚已经挡在了其近前。

    “诸位道友有礼了”虞七起手一礼，紫色的长袍随风飘荡。

    来着三男两女，男人是武道强者，俱都已经踏入见神境界。女冠身融虚空天人合一，一方法域降临，封锁了数里虚空。

    三个男子身穿锦袍，一副胜券在握，上下打量着虞七。至于那两个女冠，犹若是二八少女，看起来粉嫩无双，分辨不出真实年龄。那三个男子，却是面容粗狂，像是五十多岁的汉子。

    “贫道太平道王芳，这位是我师姐李彩。这三位，乃是我太平道护法天尊：李宅、王霸、陈舒！”其中一位女冠一双犹若是秋水般的大眼睛静静的看着虞七。

    “太平道修士？”虞七眉毛一挑：“有趣！我与太平道素无瓜葛，几位围我所为何事？”

    “阁下本来与太平道毫无瓜葛，但自从你劫了王家私盐，便开始与我太平道有瓜葛了。王家私盐，每年要向太平道上贡三成利润！断人财路，犹若杀人父母！”陈舒笑了笑。

    “哦？”虞七双手插在袖子里：“我若是说，现在收手呢？说实话，我并不太想与道门为敌。”

    太平道，乃是当今道门大宗之一。教内高手如云，乃是圣人门下弟子开创的道门嫡系。

    “晚了！”王芳看向虞七：“当然，你若能将之前劫掠的百万斤粗盐交出来，给你留个全尸。否则，只怕今日你将魂飞魄散，永世不得超生。”

    “如此说来，没得选择！”虞七周身气机开始沸腾，腰间的斩神剑不断轻轻颤抖。

    此时王芳与李彩二人压制虚空，天地间惊雷滚滚，向虞七笼罩而下。

    他虽然修成神龙变，却也不敢随意叫雷霆劈中自己的身躯。

    “哐当~”

    虞七腰间长剑出鞘，一步迈出缩地成寸，向着李彩的胸口刺了去。

    在他眼里，最麻烦的当属于这两个天人合一的道士，毕竟天人合一已经能够执掌一部分天地之力，那可是相当的恐怖。

    修成了太古变之后，没有任何人比虞七知道，天地之力究竟是何等的磅礴。

    “呵呵，想要在咱们面前动手，你还差得远呢。若乖乖束手就擒，咱们给你一线生机。可惜你却不识好歹负隅顽抗，今日便是你的死期！”霸王冷然一笑，一拳挥出罡风涌动，向着虞七下三路打来。

    另一边的李宅、陈舒等人，并未动手，只是在一边观望。

    “呵呵！”虞七脚步戛然而止，冰冷的眼睛看着一拳打来的王霸，待到拳风至其身前三尺之际，忽然虞七袖子里的手就像是一条毒蛇般钻出。

    剑光闪烁，袖子里一把长剑刺出，洞穿了王霸的心脏。

    “不可能！”王霸一双眼睛死死的盯着那刺穿了自己心脏的手掌：“人的身躯，怎么可能变成兵器？”

    虞七此时的武道修为本身便已经超越见神，再加上有心算无心忽然暗算，王霸死的不冤。

    任何一个见神武者，都不该就这般死的如此容易，但偏偏王霸死了！

    死的憋屈无比！

    拳头距离虞七脑袋只有三寸，却迟迟落不下来。

    “人的身躯怎么能变成兵器！你是何方妖怪！”王芳变了颜色。

    “速战速决，不能耽搁了我劫掠盐矿！”虞七手臂所化的长剑抽出，然后一阵扭曲后化作了正常手掌。

    手掌细腻晶莹，不带半分杂色。

    虞七抚摸着下巴，腰间斩神剑出鞘，继续向王芳刺来。

    “阻止他！”陈舒一步迈出，拔出来腰间的钢刀。

    一边李宅、李彩也是齐齐出手，李宅不知自何处掏出一根狼牙棒，李彩不知自何处掏出了一根绸带。

    狼牙棒刚猛霸道，绸带阴柔无比，犹若是一条毒蛇，附带着一丝丝天地之力。

    此时王芳也是腰间拿出一根齐眉棍，一棍敲下风雷作响，狼哭鬼嚎似乎有万千鬼魂的哀嚎。

    至于陈舒，已经到了虞七身后，一剑刺向其双股。

    四个人，四道杀招，欲要将其置于死地。

    见神武者，不论是谁都不敢小瞧。就算圣人，只要不是真身降临，也要忌惮三分。

    危急时刻，虞七身躯扭曲，化作了天帝剑。

    人身化剑，此等神通骇得四人失去了颜色。

    “唰~”剑光涌动，虚空扭曲翻滚，然后长剑以迅雷不及掩耳之势，刺穿了李彩的咽喉。

    “师姐！！！”王芳骇然失声。

    尸身坠落，绸缎化作两截随风飘舞。

    剑光划过，尸首分离，血液喷溅。

    “给我死来！”李宅手中钢刀与虞七所化的天帝剑碰撞，道道火光迸射，二人你来我往，杀的李宅左支右拙，周身伤痕、血渍不断闪烁而出，一道道淋漓伤口出现在身躯上。

    “小心！全都是幻术！全都是幻术！”王芳面色坚毅的看着虞七：“只要坚定自己的信念，那把长剑就伤不到你。”

    此言落下，陈舒与李宅齐齐停手，面色坚毅的看着那斩来的长剑。

    “都是幻术！你就算在逼真，那也是幻术！人如何化作宝剑！好厉害的幻术！好厉害的幻术！”陈舒面色坚毅：

    “我不相信你是真的！我不相信你是真的！”李宅不断咆哮：“假的，都是假的！”

    “莫要还手！千万莫要还手！你要是还手，就中了对方幻术……”王芳在怒喝。

    “噗嗤~”

    话语落下，血花喷溅，李宅心脏被洞穿，露出了一个淋漓血洞。

    “这是真的！！！”陈舒炸了毛，声音里满是骇然，瞧着转身斩来的剑光，惊得钢刀舞动，卷起道道罡风，拼了命的阻挡着虞七的剑光：

    “师妹，你快走！此人神通诡异，非你我能抵挡。唯有请出门中老祖，或者是传世法器，方才能抵挡住此人的攻击！”陈舒拼了命的攻击虞七：“你快走，我来拖住他。”

    此时就算是傻子也知道，场中情况是何等的不妙。

    岂止是不妙，简直相当不妙了！

    转眼间五大高手折了三个，此事对于太平道这等无上大教来说，也是伤筋动骨的大灾难。

    “挡？你觉得你能挡住我吗？”虞七嗤笑了一句。

    刀光纵横，刹那间剑光分化，虞七竟然将御剑术用在了自己的身上。

    恍惚之中，虞七只觉得自己化身数百，铺天盖地的向陈舒斩杀了过去。

    “逃！”陈舒凄惨的叫了一声，然后瞬间周身血液喷涌，被打成了筛子眼。

    王芳在奔逃，一步迈出便是十里路之遥，几个闪烁已经在百里开外。

    天人合一境界的大修士，若是一心想要遁逃，确实是很难追的上。

    但可惜，他遇见了虞七。

    一个神通道法，皆已经打破常规，不可以世俗眼光看待的虞七。

    剑光收敛，化作了虞七本来模样，然后看着逃走的王芳，嘴角微微翘起。

     ps：感谢大佬“来而不往非礼也”的两次万赏。

