    启蒙在同一时间释放出了身体里的荷尔蒙，那几只蜘蛛瞬间就呆滞住了，而他控制的数量过多，仅仅三秒后就是去了作用。

    但这对尤里来说也足够了，距离他最近的那只，他直接高抬起一只手，一拳就将蜘蛛的复眼扎穿，它整个头颅都被他的骨刺钉在了地上，骨刺还穿破了水泥，轻松程度大概就是手指插豆腐。

    南希再次被他的力量所惊叹。

    绿色的液体顺着尤里的骨刺流淌而下，这动作就是一瞬间完成的，速度快到不过眨眼间的功夫。

    程言的手里努力凝聚起一颗雷球往另外一只蜘蛛上打去，有这三人在门口撑着，南希拍拍小皮的脑袋不放心地说：“你去帮帮他们。”

    小皮汪了一声穿着它黑色的皮质紧身衣就迈开四肢跑了过去。

    南希没用步枪，她让小花收好后抱起它趁机钻入了五金店内，这里的门大开，里面的水泥地面上躺着一对中年夫妻的尸体，胸腔大开里面的内脏被吃的干干净净。

    南希小心的绕开尸体，快速在五金店里翻找了一番，拿了几把锯子让小花放到胃袋里，视线在注意到角落里放着的单手切割机时，她挑了挑眉。

    外面已经很混乱了，不断的有蜘蛛从房子里冒出来，有从楼上窗户内听见动静破窗而出顺着墙壁爬过来的，也有从巷子的阴暗处出来的。

    刘敏抱着孩子已经浑身发抖贴在了墙壁上，所有人都自顾不暇，她眼睁睁看着一只蜘蛛从对面街道的墙面上一跃而下的掉落在她面前，她发出一声尖叫，“别过来！”

    蜘蛛刀盘状的口器一开一合，猛的向她扑去。

    刘敏闭紧了眼抱着孩子转身蹲在了地上，当死亡的镰刀已经落到她的头顶时，切割机发出的响声徘徊在她的发顶上。

    轰隆轰隆的声音，伴随着肢体破碎，大量的绿色粘液还有蜘蛛残肢砸在刘敏的肩膀上或脑袋上。

    预想中的剧痛没有袭来，黏液模糊了脸的刘敏努力睁开双眼朦胧地回头看去。

    南希就站在她身后，手里拿着切割机，垂着眸说：“还没死就站起来。”

    刘敏手忙脚乱地抱着孩子爬起来，连滚带爬地躲到了她身后。

    南希让小花拿出来了一把锯子，丢到刘敏面前，“你总得自己学会杀蜘蛛，不要妄想总是有人来保护你。”

    “可是我还有孩子...”刘敏害怕的说。

    “你将他放在角落挡在他面前不就完了？”南希不在搭理她，她的保护是有限度的，不能总一昧的带着一个毫无缚鸡之力的女人，虽然她同情她也可怜她的孩子。

    南希看着已经被七八只蜘蛛围攻的尤里他们，直接带着切割机冲了过去，同一时刻她开启了领域护盾。

    无形的护盾将她保护在了里面，所有接近南希超过1米范围内的蜘蛛全部被弹飞了。

    10秒钟的倒计时让她充分利用，大量蜘蛛被震飞出去，撞落在地上或者商铺的广告牌上，直接折断了那些金属般坚硬的四肢。

    看着南希如此强的爆发力，躺在地上的程言惊呆了。

    上一秒还趴在他身上准备咬破他喉管的蜘蛛下一秒就被震飞出去砸扁了一辆车。

    “你的技能...”程言从地上爬起来，眼里带着惊讶，“原来这么厉害。”

    南希拿起电据趁着那些蜘蛛没反应过来冲上去就是一顿切割，绿色粘稠的液体不断飞溅在她的衣服或者脸上。

    她如此强悍血腥的杀蛛手段着实惊了所有人，就连尤里都有些惊讶她还可以如此的粗暴，不过他眼里透出来更多的情绪，是赞赏与欣慰。

    解决完了所有的蜘蛛，小花和小皮在打扫战场，南希才喘着气有空回答一句，“靠近我一米范围内的所有怪物都会被弹飞，冲击力确实不小，相应的不要离我一米远我也可以在10秒内保护你们不受任何伤害的冲击。”

    “牛啊，行走的盾牌你这个技能好实用。”

    启蒙感叹，他现在的身上也好不到哪里去，衣服、裤子上到处都是黏液，他恶心的低头抖了抖。

    南希走过去看了看完好连气都没喘一下的尤里，放下心来。

    她侧过脸又看向刘敏，发现给她的那把锯子被丢在了脚边，刘敏只是紧紧抱着孩子换了个位置缩在了五金店里，等所有蜘蛛解决完了，她才慢慢挪出来。

    南希的眸色有些冷，“我知道你孩子重要，但你没有异能还龟缩在我们身后，是想我保护你一辈子？”

    “我怕孩子离手就出事。”刘敏落了泪。

    南希盯着她看了好一会，对着小花说：“把尤里的背包拿出来。”

    一个黑色的背包被南希临时掏空了东西，她将包丢到刘敏脚边。

    “你可以把他装进去背在胸前，如果再出现你无法拿起锯子战斗的情况，就别跟我了。”南希擦掉脸上的黏液，神色淡漠的说：“我已经够仁至义尽了，你说对吧？”

    刘敏说不出话来，只是含着眼泪沉默点点头。

    南希不在搭理她，几人随意的收拾了一下狼狈的形象就继续上路了。

    尤里在途中又找到一辆代步车，是辆警车。

    车里没人，后面的车窗到是碎了一面，他检查完后说：“有油，可以开。”

    启蒙随意在地上找了一把伞，丢进后座里就坐了进去，“那就这辆，只要挡住雾就好。”

    有窗户的一面让给了刘敏，五个人在次出发。

    这一路过去，蜘蛛没在碰到几只，但是路上的人开始多了起来，他们正在穿越一片居民区。

    随着能见度的提升，南希可以看见不少人正在从店铺或者家门里边走出来。

    “看样子大多数人都知道了这么一个逃生地。”南希咬了咬唇，“今晚该小心一些，我们可能找不到好的过夜地。”

    尤里的车速并不快，虽然清晰度有所提升，但他可以听见前面有许多的汽车引擎声，超速就意味着会撞上去。

    他保持着30多码的匀速前进，两边的人越来越多，开始有人冒险的跑到他们车边拍打他们的车窗。

