
清风美人馆歌舞升平，热闹非凡。

原因无他。

荆国质子楼倾玥挂牌接客之事，如今已传得五国皆知。

弱小荆国竟敢发兵边境，简直不将之前的大慕、现在的夜国放在眼里。

百姓的怒气无处发泄。

楼倾玥便成了最好的宣泄口。

夭夭进去的时候果然没有遇到拦住。

但也无人知晓她是新朝的长公主殿下。

远远的，她看见高台之上。

少年以异常屈辱的姿势，被绑着。

没有屏风，没有纱帘。

墨发微乱，领口半敞，风光无限。

果然如凤凰所说，受男女垂涎。

他仍旧一袭白衣，神情淡漠，仿似周遭一切与他无关。

清风朗月，惊才绝艳，少年无双。

“规矩大家都懂得，公子倾玥初夜竞标开始，价高者得之！”老鸨说完话，重重敲了一下罗盘。

“嗤，他也配称公子！”

“荆国背信弃义在先，我夜国何必待之以礼！”

“什么价高者得之，我看啊，不如，见者有份？”

“可他是药罐子啊，能伺候得了我们这么多人吗？”

正在擦汗的老鸨连忙说，“伺候得了，伺候得了，姑娘们放心就是，死不了的。”

这是夜君寒的羞辱，这是夜国对荆国的羞辱。

这是，对楼倾玥尊严的践踏。

夭夭眼睛里不知不觉就被雾气润湿了。

她想要说点什么，做点什么。

可是双腿仿佛不是自己的。

她动弹不了。

只能看着他，心疼地看着他。

“荆国他娘的就该一直弱下去，凭什么带兵攻打我夜国！痴人说梦。”

“那就让荆国瞧瞧，咱们是怎么**他们唯一的皇子的！”

“说得对，哈哈哈哈——”

“哈哈哈——”

好吵啊，这些声音，这些人，这些笑。

夭夭张了张唇，纯粹剔透的眼睛里一抹冰蓝乍现。

她以神魂之力发出一声：“闭嘴！”

声音不大不小，却足以让所有人听到，甚至忍不住抖了抖。

向来无动于衷的少年，也闻声抬眸。

穿过重重人群。

目光相接。

他看到她了。

那一眼，很温柔。

是惊、是喜，是刹那欢愉。

下一刻，众人发现少年浅色的冰眸里顿生怯意，漾着几缕墨色。

是怕，是羞，是想要就此死去的痛。

楼倾玥别过了脸。

耳尖红得滴血。

哪怕被众人围观，为天下不耻，他仍旧淡漠以对，冰眸无波。

只有在见到她的那刻，长睫轻颤，不自觉捏紧了指尖。

就连身体也跟着战栗。

夭夭懂得，他的悲哀。

也许，她应该一走了之，全了楼倾玥的自尊。

可是等回过神来的时候，她已经踏上了高台。

夭夭笑着，温柔地说：“阿玥，我来带你回家。”

未等她再走近，老鸨便皮笑肉不笑地说威胁，“姑娘是什么人？说的又是什么话，不竞价便想带走人，那可是不合规矩的。”

台下的男女客人，也在大喊着让夭夭滚下来。

“我乃长……”夭夭拧眉，决定自爆身份。

闻言，楼倾玥苍白纤薄的唇颤动。

“滚——”他吼出声，打断了夭夭。

众人都惊呆了，“吼什么吼！你算老几啊！我夜国子民什么时候轮到你荆国人指手画脚了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978205"  chaptername="第311章  沦落美人馆的病娇质子32">加入书签</a>
</div>
