    轰！

    雷霆轰鸣，云天泽、一点朱砂两人赶在雷霆落下之前，又一次跃到了石板上。

    这一块石板当即飘起，朝着另一个方向移动。

    呼呼呼——

    岩浆沸腾，身后，那土地上不时还有雷霆劈落。

    “还好，成功了，不是回去的路上，按照这个方向走，就能一直走下去！”

    云天泽长舒一口气。

    一点朱砂叹息道：“这什么鬼副本，这个任务，究竟要我们做什么？”

    “呃，你不知道任务要求？”

    闻言，云天泽望着一点朱砂的眼神，顿时怪异起来。

    “不能怪我！”

    一点朱砂哪里看不出来，云天泽那是看傻子的眼神，不由得娇哼道：“任务描述就是完成雷火洞穴的试炼，激活之后就变成这样了，谁知道怎么回事。”

    “好吧。”

    云天泽摸了摸鼻子，反正都已经来到雷火洞穴之中，没必要多想，兵来将挡，水来土掩！

    又飘了片刻，那一块石板，将云天泽、一点朱砂两人带到了新的土地上。

    四周的环境并没有变化，一眼望去，没有边际，全都是冒着气泡，沸腾不已的岩浆。

    每一块土地之间，还有着不少巨石或是其余的障碍物，组成了这个地图。

    踏上新的土地，果不其然，雷霆也是跟了过来。

    三秒钟一次，不断劈在云天泽、一点朱砂两人附近。

    随着召唤兽靠近岩浆边，又是有着怪物冲出。

    只不过，这一次冲出的不再是烈火蜥蜴，而是一种浑身燃着火焰的乌龟！

    同样是利用召唤兽引动那些怪物，雷霆落下，当即将它们给秒杀。

    哪怕召唤兽也没能闪避，云天泽也毫不在意。

    死了刚好，顺便可以刷技能熟练度。

    待得岩浆四周不再出现怪物后，云天泽、一点朱砂连忙寻找顺时针旋转的石块。

    果然，踏上石块后，他们又一次朝着远方飘去。

    一块块石板，一个个土地横推而过，云天泽、一点朱砂已然逐渐习惯。

    雷火洞穴内怪物种类繁多，从火烈猿猴，烈火蜥蜴，烈火鳄鱼，玄火乌龟到火狗，火鸡，乃至火鸟都出现了，全都隐藏在岩浆里。

    这让云天泽禁不住吐槽起来，什么东西都往岩浆里面塞！

    有着规律，云天泽、一点朱砂击杀怪物，通往下一片土地的速度也加快了不少。

    不过短短半个小时的功夫，云天泽已然路过数十块土地，终于在踏上一块悬浮石板后，看到了一堵石墙。

    石墙上，竟然有着一头浑身火焰的老牛雕塑。

    这让云天泽略一惊讶，这地图的最终BOSS，居然是一头牛？

    似乎还真如云天泽预料的一般，悬浮石板来到石墙前并没有转弯，而是停了下来。

    那燃着火焰的老牛雕塑，竟是活转了过来，双眼睁开，瞥了云天泽、一点朱砂一眼，开口说道：“已经很多年没有人能够来到雷火之神的试炼处，若是你们成功完成试炼，就能得到雷火的使用能力！”

    “准备好了嘛？”

    “准备好的话，我会将你们传送到真正的试炼之中！”

    老牛声音沧桑，犹如雷鸣。

    云天泽却是嘴角抽搐，好家伙，合计着，先前的一切居然只是路上的障碍？

    真正的试炼，居然还没开始！

    “好麻烦。”

    “我只是想拿到火焰的使用权……”

    一点朱砂也差点没崩溃，心中更是庆幸，还好她喊来了云天泽。

    否则的话，即便辛辛苦苦进入雷火洞穴，可能也是白忙活一场。

    “傻，这个试炼越难，也就代表奖励越丰富。”

    云天泽深吸一口气，开口道：“没准这次任务结束，你得到的雷火之力，会有特殊效果。”

    “我只想当个奶妈，保护好输出，其他事交给别人干就行。”

    一点朱砂兀自叹息。

    “好了，来都来了，别担心，现在我们就杀进去！”

    云天泽径直跟老牛雕塑对话，开口道：“我们已经做好了准备！”

    “吼！”

    闻言，那老牛雕塑猛地张开嘴巴，当即爆发出一股巨大的拉扯力来，将云天泽、一点朱砂两人都吸了进去。

    唰！

    宛若天旋地转一般，饶是云天泽都感觉到头晕目眩。

    足足过了十来秒钟，才有着脚踏实地的触感。

    猛地晃了晃脑袋，云天泽低头一看，自身竟然置身于一个大殿之内。

    大殿四周燃烧着五颜六色的火焰，以及四排铜人！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入雷火试炼，请在10分钟之内击杀所有铜人，且，途中不被雷霆击中一次，不被灼烧的火焰触碰到！”

    清脆的铃声落下，那四排铜人同时发出声音，旋即迈起步伐，整齐的朝着云天泽、一点朱砂杀去。

    呼呼呼！

    四面八方，那些五颜六色的火焰也是漂浮在空中，慢慢飞舞。

    噼里啪啦！

    大殿之中更是有着雷霆劈落，使得云天泽、一点朱砂一惊。

    低头看去，大殿石板上果然有着雷霆光点浮现。

    只是闪烁的时间，以及间隔都要比外面急促。

    试炼才刚刚开始，仅仅间隔了两秒钟，下一道雷霆已然开始预警！

    “看来，前面应该是让我们熟悉试炼！”

    “小心点，又要躲避雷霆，又要躲避火焰，还要对付这些铜人，难度很高。”

    云天泽神色凝重，没有丝毫犹豫，当即将诸多召唤兽都给召唤出来。

    目光不断扫过地面，拉着一点朱砂闪躲。

    系统只说了，只要两人不被雷霆、火焰命中，就不算失败。

    那，他只要召唤出足够的召唤兽，吸引火焰与雷霆的进攻，那他们只是闪避雷霆的随机目标，并不算太难。

    至于击杀那些铜人？

    自然还是召唤兽的任务！

    亏得这群召唤兽没有脑子，不然会不会罢工都难说。

    “当！当！当！”

    四排铜人整齐排列，扬起手中长刀，一步步靠近云天泽、一点朱砂两人。

    噼里啪啦！

    这时，雷霆的落点也来到了云天泽两人脚下。

    好在云天泽心分二用，一边释放着技能，一边走位，倒是一点朱砂被他拽着走，整个人脑袋都快成浆糊了。

    呼呼呼——

    火焰飘飞，在撞击到铜人后，竟是以更快速度，朝着相对方向弹飞了出去。

    “嗯？”

    看到这，云天泽不由得心中一凛，似乎……这也很危险！

