    唐棠出国后，叶国瑾在更加积极学习盲文的同时，还在接受叶琳琅的治疗。

    叶国瑾把想要和唐棠说的话，全都写在了一本日记里。

    这是他和她在书房假装分手那天所做的约定。

    他和唐棠的演技，都太过逼真，甚至骗过了叶琳琅。

    当然，也骗过了一直以为在暗中监视叶国瑾的那些人。

    叶国瑾以肉眼可见的速度消瘦了下来，叶琳琅看得心疼极了，每天变着花样儿给叶国瑾补补身体。

    “琳琅，我今晚要出去一趟，你今天月考结束后，就直接在帝都大学的宿舍住。”

    叶琳琅担忧地看向正在药熏的叶国瑾，担忧道：“哥，安全吗？”

    叶国瑾点头。

    “很安全。”

    因为叶国瑾工作性质的关系，叶国瑾并没有告诉叶琳琅具体的工作内容，而是把叶琳琅送到帝都大学的校门口后，便和自己以前的队友一同离开。

    叶琳琅一到少年班，便被少年班的同学围在一起询寒问暖。

    坐在角落里的纪浅看着眼前的一幕，心里又酸又涩。

    她销假回来时，可没有哪位同学像欢迎叶琳琅一样欢迎自己。

    傅城清咳一声，提醒道：“各位同学回到自己的位置上，第二个月的月考现在开始。”

    试卷一张一张的发到同学们的手上，叶琳琅也拿到了属于自己的试卷。

    为了保住自己少年班第一的宝座，叶琳琅没有在少年班学习的这段时间，也在认真自学。

    傅城特意走到叶琳琅的身后站直身体，第一时间检查了叶琳琅的学习成果。

    事实上，傅城就很担心叶琳琅跟不上少年班的学习进度。

    毕竟她请很长一段时间的事假，好在叶琳琅的学习并没有因为请事件而落下。

    她所做答的每一道题，解题方式都堪称模范。

    傅城紧绷的俊脸上露出一抹柔和的浅笑。

    这也让少年班其他同学们都特别有压力。

    上一次月考，纪浅的成绩不理想。

    这个月，她用了百分之二百的努力，就是想要一雪前耻。

    纪浅做完所有的试卷后，认真检查了一遍试卷，准备做第一个交卷的人。

    而她还没有检查完试卷，叶琳琅就已经提前交卷了。

    纪浅沉下心检查完所有的试卷后，交了试卷。

    她看着坐在长椅上看书的叶琳琅，信心十足道：“叶琳琅，这一次，你敢不敢和我赌一局？”

    叶琳琅凉凉地瞄了一眼骄傲如孔雀般的纪浅。

    “纪浅，我不想和输不起的人赌。”

    纪浅一把抓住叶琳琅的手臂，居高临下的看着叶琳琅。

    李知瑶出国之前，特意来找过她，说是叶琳琅害得李家不得不远避他乡。

    纪浅知道后，恨不得撕开叶琳琅的胸膛，掏出叶琳琅那一颗黑了的心肝质问她：叶琳琅，你的良心，不会痛吗？

    “叶琳琅，是你害得李知瑶一家出国，这一笔，我记下了，今天我纪浅在这里和你赌最后一次，你赢了，我离开少年班，我赢了，请你离开少年班。”

    【稍后还有更新，求月票~】

