 身为一个热爱健身的强壮肌肉男，王旭对于自己的握力是非常自信的。

事实上他的握力也的确很惊人。

一般来说，成年男人的握力一般能达到五十公斤左右，力量惊人者可以达到六七十。

而王旭的握力，之前测过，已经达到了变态的八十公斤！哪怕是和他一起健身的伙伴，和他握手比握力，都会被他完虐。

至于普通人，更是只要他一用力就会被捏得嗷嗷直叫。

此刻，看着眼前这个普普通通、肌肉一点都不发达的小子，他自然有信心将其捏得痛叫出来！王旭冷笑一声，发力。

一上来就用上了五成力气。

在他看来，杨天这并不健壮的样子，握力能有个三十公斤就差不多了。

五成力气，估计都够其喝一壶。

于是他一边捏，一边冷笑着盯着杨天的脸，看他是什么反应。

然而……令他失望的是，杨天什么反应也没有。

甚至脸上的微笑都没有丝毫的变化。

王旭顿时有些意外。

没想到这小子看着弱不禁风，力气倒也没有那么弱嘛。

不过，就这点儿水平，还不足以让他在意。

他冷笑着，加大了手中的力道。

六成！七成！伴随着王旭的逐渐用力，握力已经来到了五六十公斤！这对于普通人来说，已经是很强大的握力了。

一般人恐怕要用尽全力才能顶住压力。

可……令王旭惊讶的是，杨天竟还是没有丝毫反应。

完全就跟刚才用五成力的时候表现一样。

王旭这下是纳了闷儿了，这小子……难不成还深藏不漏？

“喂喂喂，这位兄弟，握得差不多了吧，你也该放开了吧。

不然别人以为我们搞基那可就不好了。”

杨天看着王旭半天不放手，一脸无奈道。

王旭顿时一怔，有些尴尬，但也有些恼羞成怒。

没想到这小子还不是个普通货色。

那就别逼我用全力了！王旭一咬牙，手上直接用出了最大力道！八十公斤的强大握力瞬间释放而出，仿佛要将杨天的手直接捏碎！王旭的嘴角露出残忍的冷笑，看向杨天，准备看看杨天痛苦惨叫的模样。

“诶诶诶……你怎么还握得更紧了呢？

拜托，我是直男，而且我有这么漂亮的女朋友，你没机会的。

请你自重一点。”

杨天一脸认真地说道。

王旭瞬间懵逼了。

他瞪大了眼睛，仔细地观察着杨天的表情与眼神，却惊讶的发现，无论再怎么找，也找不出一点痛苦的成分。

这……怎么可能？

这家伙的握力难道能比自己还强不成？

这是不可能的吧！一旁的林欣月和薛小惜，看到两人的手久久不放，也都觉得有些奇怪了。

“你们……这是在干什么？”

林欣月皱眉。

薛小惜听到杨天那句“我有这么漂亮的女朋友”，小脸也不由得微微一红，道：“你们……也该放开了吧。”

王旭闻言，看这情况，虽然还一脸懵逼，但也知道已经没机会在握力上虐杨天了。

无奈之下，他只能松开手，准备抽出手来。

他一抽……抽……抽……再抽……抽……不出来了！他惊讶的发现，这下杨天的手忽然化作了镣铐，把他的手给抓住了。

而且他竟然用上最大的力气都没法挣脱！他顿时一怔，看向杨天道：“你……”杨天却是满脸的无奈，仿佛看着一个无可救药的死基佬一样，道：“对不起，我真得不搞基，就算你再不愿意松手，我也不会考虑你的。

所以请你自重一点，不要再抓着我的手不放了。”

王旭一懵，满脸都是问号。

你特么在说什么瞎话？

明明现在是你抓着我不放啊！王旭又用力一挣，却发现，还是没挣开。

甚至杨天的手根本纹丝不动！薛小惜看到这情况，听到杨天的话，顿时觉得很是奇怪。

难道……难道林欣月的这个追求者，竟然是个基佬？

而且……他居然看上了杨天这个死色狼？

天哪，就算是基佬也不能这么没眼光吧？

薛小惜无奈地摇了摇头，道：“那个……是叫王旭吧。

王旭……就算你对杨天有想法，那……你也是别在这么多人面前这样吧。

这样……影响不太好。”

王旭听到这话，又是一愣，而后脸一黑。

我对这小子有想法？

EXO  ME？

你特么在逗我？

我死也不会对这家伙有想法好不好。

而且……不是我抓着他不放，是他抓着我不放好不好！你们看清楚点好不好！王旭愤怒地又用力抽了一下，甚至用力到脑袋上都流汗了，但还是没有抽出来。

他顿时惊了——这家伙到底是有多大的力气？

而这时……林欣月也看不下去了。

自己带来的追求者，看上薛小惜也就算了，居然还被那土鳖给吸引了？

这发展还能更见鬼吗！林欣月看着都觉得脸都丢尽了，咬牙切齿道：“王旭，你这家伙还要丢人丢到什么时候。

还不放开！”

王旭：“？”

他满脸无语地看着林欣月，表情仿佛在说——就连你都以为我要跟这小子搞基？

老子喜欢的是女人好不好！要不然老子追你这么久搞毛线啊！开玩笑也有个谱好不好！王旭终于忍不住爆发了，开口道：“你们看清楚没有？

不是我不放开他，是他抓着我不放啊！”

薛小惜和林欣月顿时一愣。

而后……却并没有如王旭想象地那样明白实情，而是……继续用怪异的眼光看着王旭。

“究竟是谁没看清楚啊？”

林欣月看着王旭咬牙道。

“对啊，明明从刚才开始一直在用力的就是你好不好，”薛小惜看着王旭道。

在这件事上两个女孩倒是极为少见地达成了一致的意见。

因为从刚才开始，他们都看到了，杨天根本动都没动，也没用什么力气，分明就是王旭一直在用力，身体都一直在颤动，甚至脑袋上都已经开始冒汗了。

这摆明了就是王旭用尽全力抓着杨天不放嘛！王旭呆住了。

面对两个女孩的目光，他彻底懵逼了。

他简直都要冤屈到哭出来。

妈呀你们信我啊！真得是他抓着我不放！你们信我啊啊啊！ 