    “这些小动物太可爱了，真是让人喜欢。这次初来乍到，这些便送给你们当作礼物吧。”纳美星人说完，一只手伸进衣服里面，掏出几块黑色的东西。

    众多元兽一看，不由大吃一惊，这黑色东西竟然和那些生机兽的晶体是一样的，只是有点略小而已。

    “怎么，看你们的样子像是见过这种东西？”纳美星人笑道。

    青木连忙吩咐给所有动物不要乱说话，而自己亲自来和这些纳美星人交谈。

    “我能够感觉到这黑色晶体对他们很有帮助，能够告诉我这些是什么呢？”青木问道。

    “这黑色晶体里面蕴含着极强的进化因子，动物吃了之后会提高他们的生命层次。看样子这里面有几个小家伙，应该吃了一些这样的晶体吧。”

    “我们的确是见过这种东西。在我刚刚形成没多长时间，便有额头上带有这种晶体的怪物袭击我，把那些晶体怪物消灭后，便把晶体给抠下来。”

    “哦，那肯定是你周围附近有一种可以制造晶体怪物的机器，世界树吸收生机的时候，机器就开始制造，等过了一年之后便能够制造出这种晶体。”

    “如果生产的晶体长时间没有人取走的话，晶体便会寻找寄主。当晶体和寄主合体之后，寄主就会为晶体所控，也具有了强大的能力，比如可以吸食生机，可以无限的融合其他物种。因为晶体是因为世界树吸收生机而诞生，所以寄主就会在晶体的影响下去掠夺世界树的生机。”

    青木明白了一些。

    “那些晶体怪物很弱，你的这些元兽足以对付。所以也不要担心。如果真的给你带来困扰的话，就告诉我，我自有办法找到那台机器。”

    青木立刻拒绝了纳美星人的好意。

    纳美星人笑了：“也对，那机器产生的晶体生机兽虽然会破坏世界树，但是容易对付，并且晶体的作用极大。你拒绝毁坏它也是正常。”

    青木也只是敷衍了事，没有多说什么。

    “那机器一定是其他的外星文明在这里建立的，看来有些星球觊觎你们已经好久了。利比星是建造不出来那种机器，应该是一个更高级的星球。”纳美星人猜测道。

    纳美星人好像什么都懂的，却又总是再猜测着什么，让青木很难琢磨清楚他们的意图。甚至就连青木说些什么话都要考虑再三，不然谁知道那纳美星人是不是故意在套自己的话。

    防人之心不可无。

    “我说各位，你们老母现在还健在吗？”青木问道。要想不让别人知道你的消息，那就去询问对方的老母吧，那是转移话题的好方法。

    纳美星人全部一愣，还以为这是地球上面的客气用语呢，便都如实回答。

    “健在啊，那好真好……”

    青木开始无耻的谈天聊地，反正就是不往自己身上转移话题就行了。

    而纳美星人“赏赐”的黑色晶体被雄豹等人无奈的拿走了，然后众多元兽围着它你看一眼我看一眼。

    “就这几块小晶体，而我们却这么多动物，真他妈抠门。”一只小兔子气愤骂道，虽然他的声音还很稚嫩。

    如果让这几个傲娇的纳美星人知道他们在说什么的话，估计会气得吐血。

    “是啊，还不够我塞牙缝的。豹爷，这次的晶体给我吧。”一只花狗说道。

    “不行，我要给那些有战斗力的元兽。”雄豹豹直接霸道地说到，立即引起无数元兽的‘中指’相向。

    并不是雄豹欺负弱小，主要是雄豹觉得这些小动物们根本没有必要吃黑色晶体，因为他们的物种层次表明，再怎么吃晶体还是一只小白兔。它们朝着实力派发展毫无前途，唯有一点作用那就是卖萌。雄豹能分给他们一点已经不错了。

    其实雄豹想错了，没有肌肉并不代表战斗力弱，只不过是现在没有开发出来而已。

    纳美星人看着那些吵闹的动物，便好奇地问道：“这些小家伙是在干啥？”

    青木笑道：“肯定是诸位送的礼品太珍贵了，他们都在赞扬你们。”

    “哪里哪里，见笑见笑。的确他们认为很对，这种晶体一年才能产出百块而已。”

    “才百块，既然你们能够建造那种机器，为何不多弄几个。”

    “那些机器是利用世界树吸收生机时候所散发的一种奇异能量而制造出晶体，所以制造晶体的能力有限，大概只能支撑一百个机器而已。再多的话也是浪费。甚至会影响到世界树的正常吸收生机。那样做无异于杀鸡取卵。”

    青木一惊，“一百台，竟然可以支撑一百台，真是厉害啊。”

    “那是我们的世界树，不像是阁下你，发展很晚，别说百个，就连十个也会影响你的生机吸取。”

    “是是，”青木唯唯诺诺，“你们的世界树厉害，我万万不能相比。对了，你们那里的晶石都是这么大吗？”

    “当然不是，这些算小的啦，最大的差不多有我手掌那么大了。”纳美星人骄傲地回答，说起这个就不知不觉有一种骄傲感。

    这些外星人的手，大概比普通地球人大两倍而已。

    “哇，好大啊。”青木只好违心地崇拜道。

    青木可不敢给这些外星人说，他们这里的晶体有好几块都比他们的手掌大几倍。

    看来这些晶体非常的珍贵，青木也不敢让别人知道这里的秘密。

    “对了，这样吧，我们就在这里建造一些生产晶体的机器，这样你们也好多一些晶体。”一个纳美星人提议道。

    青木心中当然愿意，不过又怕自己的秘密被他们知道，所以只好拒绝。理由便是自己体质虚弱，不适宜那么多的机器。

    纳美星人看着地球上所遇到的每一个东西，简直就是来到了原始的星球，并且看着这些动物、人类吃惊羡慕的样子，一种‘高富帅’的感觉油然而生，全身不禁飘飘然。

    青木旁敲侧击，被他打听了许多关于晶体作用的资料。

    红色晶体可以催发植物的进化，黑色晶体催化动物进化等等，反正大部分的晶体就是用来进化的。不过进化的对象和程度不同而已。当青木问及其他晶体时候，他们却笑着说还没有发现这另外颜色的晶体。

    青木听言，不禁心中惊讶，不过为了守密，青木很快地转移了话题。

    因为这些晶体对生物的效果很明显，所在在市面上价格很高，纳美星因为发展时间长久已经不需要晶体的刺激进化，所以每年生产的晶体都是外售给其他文明种族。

    在辽阔无垠的银河星系周围，有一个名字叫做巨角系的庞大星域。这里的星球文明要远远高过银河系。两个星系之间的差距就如现在的世界和原始时期的差距那样巨大。

    在巨角系，所有文明达到一定程度后的星球便可以加入巨角系联盟。加入联盟之后，这个星球便可以进行星系之间的贸易交流，最主要的一点那就是联盟成员星球会得到联盟的保护。

    虽然联盟是所有星球组成的组织，也没有什么老大老小之分，也没有推选联盟首长之类的，只是大家为了方便一些而组织起来的。

    但是受保护这个规矩还真没有人敢打破。细细想来，一个强大的联盟星球把另一个联盟星球灭了，那这个联盟还有什么用？没有用的联盟怎么会有人加入？大家不加入联盟那星球文明直接如何进行安全、方便交易？

    如果按照地球人的性格，肯定会遵守的。不过当地球成为联盟最强的时候，这规矩就是废纸一张。地球人类的性格就是这样，平常装孙子，真正牛逼起来其他都是孙子。

    随后他们又跟青木沟通了一下生机兽危机的事情，当听到青木说集合了地球所有力量、经过千辛万苦才把3个生机兽搞定的时候，这纳美星人不禁说道：“小小的生机兽居然都应付那么困难，看来这里的物种层次太差了。”

    “世界树阁下，以后地球我们罩了。”

    “谁要找地球的麻烦，那就是找死。”

