    三年结束，冬青的灵性开始有了模糊感应，他下意识的回归福地，果然感应到身处的小世界内正在产生空间波动。

    根据当初送出的权限感应，其正是白羽。

    还有另一道非常模糊的气息，要不是整个小世界都是他的，说不定完全不会感应到。

    嗯，来的是两只鸟，这是冬青进入小世界时候看到的。

    他这小世界，由于成型不久，所以能量紊乱，大约几百年后才会稳定下来，那时候大地诞生，生命孕育。

    目前看起来，这个世界一眼看到头什么都没有，哪怕冬青曾经绘制的传送大阵，也是隐藏于虚无之中。

    见到来人，来人也见到他，所以冬青心念一动，又一道门户开启，对着白羽点点头，遂看向另一位大鸟，行了一礼道：“冬青见过前辈。”

    而之前还是本体的白荣，在笑呵呵的声音中发出白光，光芒散去，一位“精神矍铄”的中年美男子出现在眼前。

    他点头做满意状：“不错不错，果然比白羽强多了，既然你们已经决定成为道友，那将来，希望你们互[悠悠读书 www.uutxt.co]相扶持，白羽这性子，还需要你多多费心了。”

    白羽：“→_→？”

    冬青倒是不意外前辈会变形，不说别人，就叫他自己都能轻易变换外表，只是……

    冬青诧异的看向前辈：“几次出去都是白羽助我良多，前辈谬赞了，只是不知道前辈为何变化后能够携带人族气运。”

    是的，他惊讶的是这一点，冬青可以变化外形，要是变成被他凝聚了虚影的种族，他还能够完全变成相应种族。

    但是这个世界的气运，不是种族一样就行了，内心不承认是没办法承接的，所以……这位老前辈用了什么方法，最主要的是，事关人族气运，他需要问一下，同时满足好奇心。

    白荣倒是依旧一脸欣慰，他道：“不急不急，这太阴星我也只有几千年前来过，先去看看，边看边说。”

    于是冬青带着白羽和他的祖父来到刚才开启的门户：“前辈请。”

    众人依次穿过门户，只是白羽趁着这个时间和冬青传音表示嫌弃：“声明一下，是我在照顾你！”

    “嗯，是你在照顾我，感谢白羽。”冬青回答的相当正经，但是白羽不知道是不是自己错觉，为什么有些怪呢？

    穿过门户，直接就到了岛中岛，白荣看了看凉亭和那棵树，以及树干上的小洞府，看了眼冬青，更加满意了。

    他再次看向整个萤火闪烁的莲花之海，内心也觉得不错，在冬青带领下，连同变成人类模样的白羽，一起走向凉亭。

    白荣示意二人坐下：“我神鸦族携带生死法则，生死可以孕育轮回，天地一开始没有轮回，是我们开辟。”

    “为了保证轮回没有问题，当年轮回开启后，我与几位同族一起转世，我转世后是一位人族。”

    “不过这轮回之力终究恐怖，让我直接陷入胎中之迷，活了几百年重新踏入天级才觉醒记忆，所以嘛，当我化身人类时候，就是真正的人类。”

    冬青相信这是实话，他感觉自己能够凭借特殊身份操纵这位前辈的人族气运，但是有些奇怪，似乎前辈的气运不在如今，而在过去，所以哪怕是操纵了，也会恢复原状。

    作为活了上万年的时间系修士，白荣知道冬青想着什么，但他反而给自家所以提问：“呵呵，白羽啊，你还在想为什么我说你不如冬青吧，你问问他，是不是已经猜出什么了？”

    此时的白羽，化作的人类竟然是少年模样，审美和磐石部落的完全不同，眉清目秀，丰神俊朗，一身白衣，一位翩翩美少年，很明显，他的外表参考了祖父的外貌。

    如今不是本体的他，脸上的表情相当明显，一点都没被冬青这位演员感染。

    他皱着眉：“祖父你说错了，我在想你之前明明说冬青只是中人之姿，怎么这会儿就猛夸他，这么一比较，我就更差了。”

    白荣一窒，他还以为孙儿在想身为神鸦族的他为何承认自己是人族，结果却是这个问题，让他不知道怎么说。

    这时候，冬青插话，不过他的语气有些不确定：“前辈是直接把曾经人类时期的自己召唤出来吧？”

    至于什么中人之姿的评价，白羽早就给他说了，还说了他祖父明明各种夸奖赞叹，却还是这么说，而且他祖父评价谁都是这结果。

    冬青自己完全同意，这都穿越七十多年，自己依旧天级中期，不用那些“穿越者前辈”开玩笑，就以本世界修士举例，比如同是赐福者的水部落赐福者。

    她名为蓝心，据记载，她一年天级，十年天级圆满，之后记载冬青当时看不到，但这就足够了，那位蓝心前辈真的很厉害。

    这还是七千年前的事情，如今这么久过去了，谁知道她达到了各种地步？

    白荣听了冬青的猜测点点头：“确实如此，这个时期的我，还没有觉醒，全心全意认为自己是人，当然能有气运连接。”

    “今日见了你一面，老夫倒是对你有些欣赏，待会儿白羽会把礼物给你，我就不掺和了。”

    “来此地的，是我一具化身，这一次回来，看到了完全治好白羽父母的契机，还望莫怪。”

    冬青觉得“莫怪”从长辈口中说出来怪怪的，但是前辈是真的表示歉意，他连忙道：“前辈何出此言，您不是已经来了吗，再说我与白羽结为道友，自然也是希望白羽的父母摆脱厄难。”

    于是白羽看到他祖父更加满意了，快要消散的身影继续说道：“我说你是中人之姿并没有错，记住，我们都是中人之姿，所以需要记住修行路上保持勤勉，如此，才能保证挣脱苦海，未来可期。”

    前辈的化身终究是化作光点消散，但冬青感觉到前辈代表的那些气运化作了一枚钥匙，飘到他眼前。

    白羽适时解释：“这也是祖父给你的，前往过去的钥匙，怎么用我不知道，但祖父说你应该知道，至于使用它的时候，至少也是尊者之后，否则无法催动。”

    钥匙自然是钥匙的形状，只是它由人族气运凝聚，所以是红色的，冬青将其拿在手里，随即知道可以用气运催动。

    只是这东西竟然是回到过去的时光，他的灵性自然而然的告诉他，这个使用的时机，还有很久很久。

    冬青收好钥匙，无奈笑到：“前辈走的真干脆，都没来得及谢谢，而且这钥匙，可能千百年后我才有资格使用。”

    白羽脸上的无奈也是很明显：“祖父直接给了我一个宝库的进入权限，他告诉我，他这一次将会带着我父母一起离开，要解决道伤可是很难的，时间久点很正常，所以才提前给我们吧。”

    说到这，他话题一转，带着神秘之色向冬青问道：“快猜一下祖父给你的礼物是什么，你绝对猜不到！”

    冬青白了他一眼：“既然你都说了我绝对猜不到，那我还猜什么猜，直接说吧。”

    这回则是轮到白羽白了一眼冬青：“无趣！诺，给你。”

    他抛出一个银光璀璨的石头，给冬青吐槽：“这东西完全没听过，黑乎乎的，祖父也不知道送点高端的。”

    而冬青此时，则是看到一颗晶莹剔透的银色宝石，其中有一条溪流，然后，他呆住了……

