
　　或许每一个玩家来到这售票厅中，都会认为杨天还是很慷慨的，因为这么短的一段路，居然只需要10两银子，那绝对属于破天荒的事情。

　　但是到三天后，绝对不会再有人这么想，因为从这里到扚渔关卡仅仅只有一千多公里的距离，就算是普通的四桅帆船，也不过四五个小时就能感到。以其价格而论，与现实中坐飞机没啥差别了。只是这帆船的造价可就比飞机低了不知道多少倍了。

　　当然，这10两银子虽说相对于这段路程而言确实贵了一些，但大伙儿也能理解，毕竟这扚渔关卡是杨天打下来的，而且他还得负责防守，这是一项极耗人力物力的事情，对方虽说是收的10两银子的运输费，倒不如说是扚渔关卡的运转费用。这样算下来，10两银子确实不算高。

　　不过要想直接到达无尽之海，这运输费用可就增加了10倍了，不过相信还是有很多人愿意付这个钱的。

　　这玩家几乎想都没想，立刻购买了一张到扚渔关卡的船票，然后便走出了荡寇城的城门。

　　他现在已经知道了这荡寇城是在小岛上，自然得好好的出去转战，因为从进入游戏到现在，他还从未到过岛屿呢！同时，他也需要到野外去打怪练级，说不定还能爆出什么好东西，若是能够赚到一金币的钱，他可就能够直接到无尽之海了。

　　……杨天进入到游戏之后，直接出现在荡寇城的城市中心广场上，只是此时这里已经是人山人海，他的出现并没有引起别人的注意，只当是又有人从传送阵里传送出来了。

　　好在这里人虽然多，但也不是很乱，他们都按着周围戍卫士卒的指使朝着那售票厅的方向走去，毕竟现在到了这荡寇城的人，自然是为了去扚渔关卡，甚至是无尽之海。

　　杨天从人群中挤出来后，并没有立刻离开，而是先在旁边观察了一阵。

　　他发现这些过来的人并不是全都安分守己，有一部分人可能是不知道自己传送到了什么地方，虽然他们一出来便发现周围有上千的弓箭手守着，但同时还有无数的玩家不是？这可是大大壮了他们的胆。而那些士卒身上很明显是高品质的装备，更是吸引了他们的眼球。

　　有一个玩家大喝一声：“兄弟们！这些人身上可都是宝贝，我们这里这么多人，一起爆了他们……”

　　然而，他的呼声并没有得到多少人回应，周围大部分人都用一种看白痴一般的眼神看着他。不过总还是有一些脑袋发热的人与他有着同样的想法，纷纷拿出了武器向那些没有骑马的烈阳弓骑冲去。

　　几乎是在一瞬间，烈阳弓骑弯弓射击，这些意图**的玩家还未冲出几步，便已经血溅当场。每个人身上最少都插着四五支箭矢，立刻便没了气息，化作一道白光消失在当场。要不是这些人消失后其身上的箭矢掉落在地上，恐怕很多人都会认为自己眼睛花了。

　　烈阳弓骑的攻击干净利落，也没有误伤到周围的人，不过却是将那些人给吓了一大跳，纷纷避让开来，连地上那些锋利的箭矢也没有人贪图小便宜去拾取。

　　那烈阳弓骑的千夫长适时大喝道：“各位，我们荡寇城欢迎你们到来，不过却千万不要起歹心，不然刚才那些人就是你们的榜样。希望你们能够遵守规矩，安秩序离开城市中心广场。”

　　里面的玩家虽然没有回应，但却也没有敢挑刺，榜样的力量是无穷的！

　　杨天看了一阵之后，推测这荡寇城的传送阵差不多已经是满负荷运转了，每秒钟从这里面出来的人都有将近二十人，看来玩家还真是热情高涨啊！

　　按照杨天的估计，这扚渔关卡开放之初，人数可能是最多的，毕竟这时候大多人虽然猜测着无尽之海上存在风险，但由于没有亲眼看到过，总会抱着一丝侥幸。因此这时候不论实力高低，只要包里有足够往返荡寇城的钱，便都想过来看看。只是估计当无尽之海的形势被大多人所知晓之后，这种热情才会逐渐消减下去。到时候人流才会趋于正常。

　　看完之后，杨天便没有继续在这里呆着，而是在整个荡寇城转了转，见基本上所有的玩家进入到荡寇城都还算规矩。

　　因为现在天色已晚，一些财力比较充足的玩家则在城内找客栈住下，钱比较少的要么是向城内的住户求助，给一定数量的钱让他们住上一晚上，要么就直接在城内找一个角落蹲一晚上，只是现在已经到了冬季，这夜里的气温可不是一般人能够承受得了的。

　　倒是有一些更大胆的人拿着火把，成群结队的去了野外，他们估计是想在夜里打怪吧？对这些人，杨天唯有祝他们好运。要知道这岛上虽然不能说是有大量精英级怪物，但在远离了荡寇城的山林中，六七阶的野兽还是随处可见的，在夜里，玩家可是占不到任何便宜。

　　看完之后，杨天便直接使用蓬莱之主的身份，传送到蓬莱仙岛，然后骑上金雕飞到岛上的传送阵，回到了白云城。倒不是说杨天故意要绕这么大一个弯子，而是现在荡寇城的传送阵已经被玩家拥满了，而且杨天相信在整个z国区大部分城池的传送阵前，还有大量的玩家等待着传送，他现在要想直接从荡寇城的传送阵离开，恐怕等待的时间比绕道蓬莱仙岛还要长。

　　回到白云城后，杨天便进入到通天阁中修炼。

　　随后两天，杨天倒也没多少事情，要么呆在城内闲逛，要么直接传送到夷郡或者琼州郡打怪升级。不过他打怪可不会一个人去，而是带着自己的铁鹰锐士，在看到成群结队的野怪之后，便狠狠的冲过去，迅速将对方灭杀掉。而因为有飞行宠物的原因，这些野怪想逃跑都没有机会。他之所以带这么多人去打怪，也是为了自己那噬魂塔的成长啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百零八章 蜂拥免费阅读。https://www.23sk.com 