    “我想唱歌。”

    翻译者把李青竹的手语翻译出来后，众人沉默了。

    萧央说，“我不敢保证你一定有机会唱歌，但我可以保证梦工厂会尽全力帮你实现这个梦想。”

    众人鼓掌。

    千人网红大赛在萧央的讲话中结束了，网上都在议论李青竹。

    “据说李青竹之前并不算哑巴，她生病之后才这样的。”

    “这么好的姑娘，希望她的病能治好。”

    “萧央已经承诺会无条件帮她，钱不是问题，现在关键是医生。”

    “希望有医生能治好她的病。”

    “是啊，医生老天保佑她。”

    现在大家都知道李青竹的身世了，知道这个女孩确实很可伶，想黑也黑不起来了。

    李青竹被梦工厂的人接去了医院。

    孙圣手和西塞都来了。

    两人诊断之后相视一眼，“有希望！”

    这种病还轮不到萧央出手，他们自己就可以搞定了。

    李青竹忐忑，她并不知道眼前这两个人是世界上最好的两个医生。

    这么多年来，她已经失望过很多次了。

    孙圣手和西塞没多说什么，医生是绝对不会跟病人打包票的。

    当天他们就制定了治疗计划。

    针灸和西医结合。

    ……

    ……

    李青竹去医院的时候，萧央正在魔音总部参与策划一个活动。

    这次活动，萧央会把好声音学员也叫来，一起推广魔音！

    好声音学员和网红都是普通人出生，能产生共鸣。

    萧央一笑，“马总，这次梦工厂会全力支持这个活动，腾达集团得表示表示吧？”

    马腾达笑道，“活动的钱我们来出。”

    萧央说，“马总，我觉得米国那边的网红大赛也可以开始了。”

    马腾达笑道，“一切都已经准备就绪，通过这次活动，魔音在米国的用户应该会突破2.5亿！”

    魔音的发展势头迅猛，现在已经是短视频领域的领头羊。

    梦工厂手握腾达通讯和魔音这两张王牌，已经有了跟麦迪逊扳手腕的能力！

    麦迪逊发展娱乐的模式比较传统，梦工厂颠覆了传统的套路，破局成功，如今麦迪逊再想随意揉捏梦工厂已经是不可能的了。

    “这个活动，我打算邀请麦迪逊。”萧央笑道，“你觉得怎么样？”

    马腾达笑了，“麦迪逊会来吗？”

    萧央说，“我想他会来的，卡梅隆的电影下个月就上映了，他现在肯定想来我面前秀一下肌肉。”

    卡梅隆的《海神》将在下个月上映，这部电影拍了1年多，号称投资3亿米元，也就是18亿多华夏币。

    这个投资非常恐怖，堪称电影史第一投资！

    《盘古》的投资是13亿！

    《泰坦尼克号》的投资是10亿！

    当然，拍电影不是说投资大就能成功。

    马腾达看着萧央，“你也想秀一下肌肉吧。”

    萧央笑道，“我想让他知难而退。”

    马腾达哈哈一笑，“邀请他，我没意见。”

    很快，魔音公布了活动公告。

    七天后的晚上，魔音将举办一场文化交流会，名为“魔音巅峰之夜”。

    这次文化交流会，涉及娱乐圈、红网圈、文化界等等。

    高丽、米国等国也在邀请之列。

    这绝对是一场超级盛会。

    届时，魔音会全场直播，所有魔音用户都可以登录魔音账号观看。

    艺人圈。

    萧央、陈若琳、罗大佐等天王全部都会来。

    文化圈。

    作协会长、曲协会长等等也会来。

    运动明星圈子。

    各种国手都会来。

    这是萧央和马腾达下的第二步棋。

    华音那边根本没有这么多资源，它不能把米国的所有大牌艺人全部请来华夏。

    魔音巅峰之夜的举办地点在一处露天体育馆，可以容纳几万人。

    开始售票。

    只是一瞬间，票就被买完了。

    很多人都在苦恼到底去哪里搞一张票。

    这场盛会，谁也不愿意错过。

    就在这时，魔音公布了巅峰之夜的节目名单。

    开场居然是功夫足球队和世界联合队的比赛。

    众人惊呆了。

    尤其是足球迷。

    比赛只有友谊赛，时间会压缩在45分钟，但还是挡不住大家的热情。

    所有人都在想办法找门票。

    体育场周围的高楼、酒店等等，全部被提前预定了。

    除了足球比赛之外，还有萧央和陈若琳等人迎接奥运会的大合唱。

    其次，就是萧央等人的独唱。

    其中居然有网红艺人的表演，李青竹就是其中的表演者之一。

    节目并不算多。

    因为这个晚会没有彩排，所有节目都是临时策划的，七天之后就要上台表演。

    “李青竹难道要表演做菜？”

    “哈哈，莫非她又要表演一次魔幻豆腐？”

    “这种大型晚会让她一个做菜的上台表演，恐怕不合适。”

    “就是，萧央就算可伶她，想捧她，也不至于这么干吗？”

    很多人不理解萧央为什么要把李青竹放在节目单里面。

    节目的名字叫做网红艺人表演，没给具体类型。

    但是谁不知道李青竹只会做菜。

    争议归争议，大家也没说太多过分的话。

    毕竟，李青竹没什么错。

    川省、绵城。

    得知李青竹要上台表演，她爸妈惊喜之余，却非常担心。

    他们清楚自己的孩子，这个孩子从来没上台表演过什么，到时候会不会出错？

    街坊邻居得知这件事之后，安慰他们，青竹在短视频里面表现的那么好，上台也绝对不会差的。

    不就是上台炒菜吗？

    低着头炒，炒完了下台不就行了。

    京城。

    巅峰之夜正在紧张的准备着。

    萧央已经到了现场。

    奥运会负责人也来了。

    萧央之所以准备这场巅峰之夜，另外一个目的，其实是为了给奥运会做宣传。

    有很多人不希望华夏举办成这次奥运会，私底下各种诋毁华夏的奥运会。

    所以，萧央策划了这场活动。

    “萧导，你有什么要求尽管提，我们都能满足，无论是人力还是物力。”

    奥运会负责人说，“这次上面说了，不惜一切代价树立奥运形象。”

    萧央笑道，“暂时没有，有的话我不会憋在心里的。”

    “希望这次活动顺利。”

    奥运会负责人深吸口气。

