    第330章 宁雨婷：他那么的坏！

    “恭喜老板！”

    家中，宁雨婷趴在床上，一双葱白玉手拿着手机，啪啪输入。

    按下发送键，她抿嘴笑了。

    这个老板，还真是一如既往的厉害，做个服装，一上线就卖爆了。

    “现在是做宝宝衣服，听说以后还要做女装，那他会不会做一些特别性感，特别好看的衣服呢？”

    将手机一放，她双手拄着下巴，喃喃自语。

    她正穿着自己最喜欢的那一套HelloKitty的睡衣，有些厚，遮住了她妖娆惹火的身段，只有一双光洁，晶莹的脚丫子，显露了出来。

    她翘着腿，一双玉足在轻轻晃啊晃，涂着油彩的脚指甲盖，在灯光下闪闪发光，有些耀眼。

    咬着丰润的红唇，想了好一会，她妩媚地一笑。

    “肯定会的，毕竟，他是个坏蛋啊！那么的坏，怎么会不做那种衣服……”

    她喃喃着，却是想起了衣帽间里，那一柜柜的性感，大胆的制服，还有一些cos服，以及，那几件皮套，甚至，有些连衣服都算不上，只有几条布料而已。

    她又是一咬红唇，眸光变得水润起来。

    他要是做了，自己买不买呢？

    穿他设计的衣服，想想就让人有点害羞！

    哎呀呀！

    不能想！

    她一捂脸颊，却是有些发烫了，光是想想，都让她这么害羞，要是以后真穿了，那还得了。

    她捂着滚烫的脸颊，在床上来回翻滚了几圈，等红潮退去后，她才一个翻身，坐了起来，哒哒哒，快步来到了衣帽间。

    一拉开柜门，全是琅琅满目的性感衣服。

    “今天就不穿这些了！”

    她欣赏了一下这些收藏，走到另一边，拉开了一个柜门，这里面都是正常一些的衣服，很多都是新买的，大牌的衣服，日常穿的。

    “试试这套，小香的！”

    “还有这双红丝！”

    先拿出衣服，接着，她从底下装丝袜的柜子里，找出了一双新买的吊带红丝。

    一般的丝袜，都是黑白两色，还有肉色居多，像红丝这种，就比较少见了，也不好驾驭。

    不过，她身材好，腿型完美，不管是什么丝袜，都可以轻松驾驭，穿出不同的风格来。

    “也挺好看呢！”

    脱下厚重的睡衣，她缓缓穿上了这双吊带红丝，有些轻薄，红色也不是很明显，比较淡，但看起来，却要比黑色的丝袜更艳了几分。

    好像……更有种诱惑的味道！

    “不错诶！”

    再穿上小香的外套，她照了照镜子，还挺搭的，红色的丝袜有些艳，而她的身材，又是特别妖娆火爆，又有些欲的感觉。

    “上班就算了！”

    她摇摇头，苦笑了一声。

    穿这套去上班，就有些不正经了，平时逛街倒是可以穿穿。

    “拍个照！”

    咔擦！咔擦！

    她很熟练地摆了许多种姿势，拿手机拍了一堆照片，稍微修一下，挑了几张，发到了朋友圈。

    十一点多。

    叶默下了播，打了个电话，跟关雪聊了聊，这才回了家。

    玉晴还没睡，还在客厅，跟人打着视频电话。

    对面，正是杨曼妮。

    “叶默，恭喜啊！”

    见到他走过来，杨曼妮热情笑道。

    刚才，她都在跟玉晴，聊着叶默的事。

    叶默冲她笑了笑，道：“还早着呢！刚开始！订单是多，但产能根本跟不上。”

    他也没有想到，会爆这么多。

    “慢慢来嘛！”

    杨曼妮笑道。

    “是啊！”苏玉晴嫣然一笑，柔声道，“那……曼妮，今天就先不聊了。你早点睡，晚安！”

    互道了一声晚安，她们挂了电话。

    “累了吧！你先去洗个澡，宝宝都睡了，你不用担心。”

    苏玉晴走过来，抓起叶默的手，轻轻捏着。

    “这有什么累的！”

    叶默捏着她冰润润的玉手，轻笑道。

    “那……我等你？”

    苏玉晴轻一咬红唇，小声道。

    “好！”

    叶默心神一荡，点了点头，抓着她玉手的手掌，也是紧了紧。

    “那……我去换身衣服！等你！”

    她抿唇一笑，抽出玉手，转身走了去。

    等他洗好澡出来，她已经换上了一身睡衣，要比平时更性感，火辣许多。

    凌晨两点多，两人才睡去的。

    叶默照旧早早起来了，精神抖擞的。

    十点多，苏玉晴才醒了，窝在床上，觉得身子有点乏，有点慵懒无力，昨晚上，有点太累了。

    “他这本事，到底哪儿学来的，好像越来越好了。”

    想到昨晚上的情形，她娇美的玉颜上，不由飞起两抹红霞。

    想着想着，她不由伸出舌头，舔了一下略微干燥的嘴唇。

    “有点渴！”

    她翻身起来，到一旁柜子上，倒了杯水，喝了几口。

    洗漱了一下，她才换了身衣服，下楼了。

    “你几号去帝京啊？”

    叶默把早饭端了上来，问道。

    “不知道，再过几天吧！你这不忙么！我让曼妮帮我推了一些活动，再多呆几天。”

    苏玉晴摇摇头。

    本来，她前些天就该走了，但看叶默这么忙，她就准备多呆几天，好照顾宝宝。

    “好！”

    叶默点点头。

    再过几天，公司就能稳定下来了，他就没那么忙了。

    等她吃完，叶默收拾了一下，便出门了。

    刚开出翡翠湖大门，手机就响了。

    一看，是关雪打来的。

    他接了起来。

    “不给我们供货了？怎么回事？”

    听她说了一会，叶默一怔。

    按她说法，原本找的几家原料供应商，有的变卦，不给供货了，有的找了借口，拖着不给新的货。

    现在，厂里原料供不上，再过几天，就开不了工了。

    “我也不知道怎么回事，他们像商量好了一样，是不是有人眼红，在暗地里破坏我们的生意？”

    电话那头，关雪蹙眉道。

    叶默听得眉头一挑。

    她应该是猜对了，真的是有人在暗中使坏。

    至于是什么人，这很好猜！

    “这件事，你不用担心，我来处理就行。”

    叶默笑了笑，安慰道。

    “哦！好！”

    关雪怔了一下，应声道。

    挂了电话，叶默脸色逐渐沉了下来，微眯的双眸中，有寒芒闪烁。

    沉吟片刻，他给李丽娟打了个电话，让她准备一个包厢，自己中午要请客吃饭。

    (本章完)

