    舒兰在心底嘲弄一笑，那女人确实有本事，竟然找到池泽为她做主，可惜了，池泽不是什么神仙，也只会威胁，没有证据也无济于事。

    *

    翌日。

    谢时竹接到了凯文的电话，凯文义愤填膺把舒兰祖宗十八代都喷了一遍。

    谢时竹面无表情听完凯文的唾弃，在对方骂完后，还能淡然地安慰凯文别生气。

    “谢时竹，别人都抢了你的东西，你让我别生气？”凯文说，“你怎么跟个没事人一样？”

    “不着急，”谢时竹不紧不慢说，“我之前不是签了另外一首歌吗？明天我就去录音。”

    凯文一怔：“还是以你这个艺名吗？既然吴梦抢了你的艺名，我们要不然换一个？”

    “为什么要换？”谢时竹嘴角上扬弧度，“那是我的东西。”

    见她如此淡定，凯文似乎猜出了什么，说：“你想怎么办？”

    “我自有计划，”谢时竹听见休息室门口的声音，小声说，“既然她说我是个翻唱者，那我倒要看看最后谁背上翻唱者的名号。”

    休息室的门从外面轻轻推开，谢时竹原本平静的脸色瞬间染上悲伤，缓慢地挂断电话，咬着唇，盯着手机界面一言不发。

    江聿怀放慢了脚步，坐在谢时竹的身边，侧头看了眼她，瞧见女人将下唇咬出了印记，他心脏一紧，下意识揽住谢时竹的肩膀。

    谢时竹脑袋靠在他的肩膀上，红着眼说：“老板，我没事。”

    江聿怀温柔地抚摸着她的头发，谢时竹坚强地忍住眼泪，刺痛了他的双眸。

    “嗯，想哭就哭吧，这里没有别人。”

    话音一落，女人在眼眶打转的眼泪顺着眼角流下，缓缓滴在了江聿怀手背上。

    谢时竹将脑袋埋在男人的胸口，吸了吸鼻子，想要止住眼泪，但一想到自己的东西被别人抢走，再一次不受控制地颤抖着双肩。

    江聿怀耳边传来女人的抽泣声，他骨节修长的手指轻轻抬起她的下巴，在看到谢时竹泪眼婆娑的模样，心疼怜惜地吻上了她的唇。

    谢时竹一懵，因为震惊，止住了眼泪，呆滞地盯着男人深邃的眼眸。

    看见谢时竹茫然无措的表情，江聿怀唇角微勾，低声道：“不哭了？”

    谢时竹摇了摇头，“老板，你又喝酒了？”

    江聿怀伸出指尖为她擦了擦眼泪，“这次没喝。”

    话音刚落，就听见外面传来的声音，负责人惊讶地说：“池总，您怎么在？”

    随即，就听见池泽消沉的语气：“嗯。”

    紧接着就是脚步声远离，负责人诧异地盯着池泽颓废的背影，眼神往敞开的门里瞥了一眼，看见了屋内坐在老板跟谢时竹，她一怔，心里明白了什么。

    悄悄地为两人关上了门。

    江聿怀目光从门口转向谢时竹脸上，端详着谢时竹的表情，见她还沉浸在羞赧中，在心底松了口气。

    谢时竹用手指随意擦了擦脸上的眼泪，急忙从沙发上站起来，“我今天能请假吗？”

    “好。”

    江聿怀目送谢时竹离开的背影，摸了摸自己滚烫的薄唇。

    *

    谢时竹隔天在公司录完歌，碰到吴梦。

    她才有了点名气，就已经戴着墨镜跟口罩和大牌一样，抬着下巴，洋洋得意地从谢时竹身边经过。

    谢时竹瞥了她一眼，自动走进电梯里。

    晚上，她又准时上了班。

    这次，她在台上唱了一首歌，是她自弹自唱，歌词是原主存在备忘录的随性创作。

    谢时竹抱着吉他坐在长椅上，游刃有余地弹奏，将原主创作的歌曲唱了出来。

    本来她就上次被吴梦评论过，引来了不少慕名而来的客人。

    也有些人拿出手机录了视频。

    但是他们发出的视频并没有获得热度，全网关注的都是吴梦下周发新歌的消息，纷纷等待着吴梦的新歌。

    那些人发了视频，又得不到关注自然隐藏到个人可见，又或者删除。

    这几天，以前那些闻风而至的人越来越少，最后只剩下一些老顾客。

    谢时竹看着比前一段少的客单量，她挑了挑眉。

    *

    吴家因为吴梦的关系，事业好转了一些。

    以前吴璇看不起吴梦，但现在整个吴家，就连她爸妈也让她跟吴梦搞好关系。

    吴璇不得不改变了态度，对自己表妹言听计从。

    毕竟，吴梦可是他们吴家的救命稻草。

    公司日益好转，吴璇越来越能抬起头，之前丢失的合同，又开始继续和吴家合作。

    吴璇日渐得意，除了得不到江聿怀，让她有些忧愁外，也没有其他烦恼。

    舒兰抢先拿到凯文所签匿名歌手的小样，她直接花了钱，堵住了公司其他人的口舌，让公司那些人站在了自己这边。

    她看凯文这边没有动静，连忙把那女人录好的demo以吴梦的名字，制作成了专辑，又用了一天时间，给吴梦拍好了封面，发到了各大音乐软件上。

    歌曲一出，吴梦的名字快速占据了歌曲畅销榜前三名。

    女人声音干净清澈，吉他音完美地衬托了音色，清新又自然的歌曲，是很多上班族疲惫放松期间喜欢听的风格。

    除去主打的创作歌曲，舒兰还特意将吴梦演唱的其他歌曲加了进去。

    随便让调音师处理一下，就达到了跟主打歌相同的音色。

    虽然有点差别，但也没有影响。

    毕竟歌曲风格不同，自然就有点差异。

    舒兰看着自己新签的艺人接了不少综艺，每天做梦都在笑。

    吴梦瞬间成为公司力捧的艺人，也是吴家最有出息的人。

    舒兰领着吴梦从凯文身边经过，她立马站住脚，转过身看向凯文的背影，讥诮道：“凯文，最近怎么没见你手上那位歌手？”

    凯文在心底嘲笑了舒兰一番，然后整理好心情，转过身，面无表情地说：“不知道。”

    “我还是劝你再签几个新人，”舒兰高高在上睨了凯文一眼，随后领着吴梦进了旁边的会议室。

    她们一走，凯文本来平淡如水的脸上有了笑容。

    呵，真当他签的谢时竹是个软柿子，这姑娘别看外表柔柔弱弱，心里可是能沉得住气，手段比他一个饱经风霜的经纪人还要高明。

