    点了点头，笑道：“看不出来看不出来，老夫人，您真的要用这个办法吗？我觉得······”

    他们家少爷那么精明的人，怎么可能会看不出来？

    但他也着实能理解老太太想抱孙子的迫切心理。

    但愿那对小夫妻，能够理解体会老夫人的用心良苦吧，这下子可真的是连苦肉计都用上了。

    正值此时，病房门口传来响动，片刻后两人便看到聂云萝满脸焦急的挎着包走进来，问候道，“妈妈，怎么样现在？没事了吧？医生怎么说啊？”

    一连串的发问，反倒是更叫霍老太太内心发虚。

    但是转瞬一想到自己的“悲惨遭遇”，那仅存的一丝丝愧疚都烟消云散了。

    跟她同岁的几个牌友贵太太们早就已经抱上孙子了，可怜她一个人每次都只能在茶余饭后眼巴巴的看着那群女逗弄孙儿，心里是何其的羡慕。

    不论如何，这一次一定要用这剂猛药逼一逼这两个不让人省心的孩子！

    老太太无奈的摇头浅笑，还不忘要装出一副虚弱无力的样子来，淡淡道：“没事了现在已经，本来就伤的不重，养两天就没事儿了，唉，不过这次摔下楼进了医院倒是真让我感受到了人近黄昏的沧桑感。”

    说着，老太太满脸的悲伤，往日那双无限精明的眼睛一眨不眨的看着她，像是在传达着某种信息。

    “妈妈，你别这么想，你要知道，你看起来可比同年岁的年轻漂亮很多呢，根本不像是五十多岁的人啊！”

    “……”

    霍傅司一进门就听到自家那位脑子少了根弦的老婆嘴里蹦出这句“安慰之语”，顿时是又好气又好笑。

    大步跨过去，将人半搂住，“妈妈不喜欢听这样的话，小笨蛋。”

    转脸又看向床上摆出一副虚弱模样的老太太，眼底掠过一丝无可奈何。

    从还没进门时听到老太太和聂云萝说话他就听出来了，这老太太根本就没有到需要入院的地步，语气明显是刻意压低装出这幅虚弱样子的。

    别问他是怎么知道的，毕竟在老太太手下活了三十年，这种小伎俩他已经见怪不怪了。

    不过霍傅司屑于揭穿自家老妈。

    “医院空气不好，妈，没什么事就早点儿回家，要修养我给你派几个好点儿的护理过去。”

    听言，霍老妇人略显心虚的移开了视线，噘着嘴不情不愿的嘟囔着，“谁要你这么好心，你要是真有孝心呐，就应该给我乖乖的生下个白白胖胖的孙子回来抱抱，这个才能真的让我心情好，身体好～！”

    闻言，聂云萝脸色发红的看了眼旁边的高大男人，心情复杂的抿了抿唇。

    生孩子……这件事已经被老太太提了无数次。

    可是问题不在于生不生孩子，而是他们之间现在的状态，能不能，适不适合养孩子？

    再过三个月不到，她就要离开晋城远赴国外进修学习了。

    这过程自然不会短暂，最起码也要两年起步。

