    如果说，刚开始李陵还对二人口中刘夫子有些兴趣的话，那么之后……

    就更有继续了解下去的心思了。

    请人类文士为先生，学习礼仪，读书识字，这是在熟悉人体，学习人性，为化形做准备。

    一般情况下，只有达到神通境的妖才会做这种事。

    小妖之后就是大妖，而大妖的第一个境界就是化形！

    这个化形可不是简单的幻化外形，而是由内到外、从本质上的改变。

    按照李陵的理解，从化形境开始，妖在人形状态下，内部构造开始逐渐转变，一步步向真正的人体靠拢。

    甚至可以打破不同物种之间的生直隔离，造小人都不成问题！

    神通境的人外娘！

    只差一步就打破生直隔离的存在！

    跨越种族的不亻仑之恋！

    吸溜~

    貌似……值得期待！

    生死之交，天人合一，草莽英雄……

    如此之多的前辈都留下了传奇佳话，做为一个温润如玉、温文尔雅的读书人，自己岂能让他们专美在前？

    李陵捏着筷子，目光逐渐幽深。

    疤叔将碗里的酒一口喝光，长长的吐了一口酒气道：“刚才那两个文士说的故事倒也新奇。”

    “就怕不是什么故事。”

    王策面露忧色，瞥了一眼李陵道。

    “怎么回事？”

    柳江夹菜的动作顿时一僵。

    “前几天先生曾跟我说过，神通境的妖物在准备向化形境突破时，大致可有两种方法。”

    王策沉吟了片刻，组织好语言道。

    “一是食人进补，久而久之化为人形，其二则是近距离观察人类……”

    疤叔手一抖，酒从碗里洒出来，压低嗓音失声道：“你的意思是说，刘夫子教的那个富家小姐……是妖？”

    柳江：“而且还是神通境的妖？”

    王策点头：“如果那两个文士所说不假的话，恐怕是这样了。”

    “神通神通，已经觉醒了本命神通的妖，又岂是好相与的？

    就算我现在已经接近壮骨大成，全身的骨髓开始改换，对上神通境的妖也没有太大把握。”

    “那位刘夫子被请去教授学问，时隔三年还能安然归来，说明此妖的老巢就在镇子附近。”

    柳江面色有些难看：“据说武者气血旺盛，对妖的吸引力远超常人……”

    柳江的意思很明显，刘夫子教授礼仪知识，对那女妖有恩，本身又是一个普通人，被放过了也属正常。

    可他们一行人皆是气血旺盛之辈，对于妖物来说无异于大补之物，保不准就会被盯上。

    疤叔有些慌神，面露愁容。

    “万一这那妖发现了咱们，又动了恶念，岂不是危险至极？”

    三人沉默，下意识的将目光投向李陵。

    前段时间，李陵先诛女鬼，后斩两妖，虽是一介书生，却做到了一般武者修士都很难做到的事。

    他们对李陵有着一种莫名的信心。

    然后就见李陵嘴角上翘，露出了一个……让他们浑身一抖的笑容。

    幻想ing……

    三人：“？？？”

    “少爷？少爷？”

    “先生？”

    “啊？咳咳咳。”

    李陵不动声色得擦了擦嘴角，面容肃穆，正气凛然道。

    “身为一个即将上任的朝廷命官，我有责任，也有义务为民除害，定要将这女妖收入房中……”

    这时，李陵忽然感觉身体某处被夹了一下，很疼很疼。

    不好，此地有螃蟹路过，赶紧溜！

    于是立马改口道：“定要……定要收了这女妖，防止她祸害百姓！”

    说完之后李陵就后悔了，恨不得抽自己两巴掌。

    那女妖已经达到了神通之境，绝非他们一行所能对付。

    在脑中YY一番倒是可以，万一要是真的对上了，恐怕会有性命之忧。

    可是，说出去的话泼出去的水。

    我一个读书人，又怎好食言而肥？

    苦也！

    李陵表面上正气凛然，一副虽然万人吾往矣的模样。

    实际上心里慌的一批。

    再一次的感觉到，这个世界是如此的危险，连装个逼都需要上保险。

    “不行，以后不能再咸鱼了，必须把修炼提上日程，要不然，以后连装逼都没有底气。”

    李陵心里暗道。

    天啦噜！

    三人顿时就惊呆了。

    他们的本意是想让李陵想个办法，尽量避免被此妖发现，没想到自家少爷为国为民之心发作，想要除妖。

    这可如何是好？

    “少爷，这个时候要多想想自己，多想想咱们李家，老爷就你一个嫡子，香火还需要你来继承，万一出现什么意外，咱们李家该怎么办？”

    疤叔苦口婆心的劝说道。

    柳江也放下筷子，加入劝说行列。

    “那句话是怎么说来着？

    君子不立危墙之下！

    少爷，咱犯不着冒着性命危险为民除害，况且，那妖不是还没作恶么。”

    说完，柳江又给了王策一个眼神，王策思忖了片刻道。

    “先生，他们说有道理，不过，斩妖除邪之志不可改，这是人族大义。”

    疤叔柳江怒目而视，接着又听王策道：“可那女妖非同一般，已经觉醒了本命神通，光凭我们恐怕有力不逮。”

    “先生何不暂且避退，留得有用之身，待来日接任了县尊之位，就可上书朝廷，调遣官兵诛杀妖邪。

    倘若先生这时贪功冒进，一旦有所损伤，杀不成那女妖是小，万一不能正常上任，影响了朝廷政令和一县百姓的生计，岂不是大大的罪过？

    孰轻孰重，还请先生仔细思量。”

    好！

    如此冠冕堂皇的理由，我怎么就没想到呢？

    李陵拍案叫绝，心里着实松了一口气，脸上的表情变换不定，似挣扎似犹豫，过了好半天才颓然叹息道。

    “唉，也罢，就依王兄所言吧。

    为了大局着想，只能先让这女妖逍遥一段时间了。

    我也不能让你们陪我送了性命。

    见妖邪而无力诛之，我之过也。

    倘若有百姓因此惨死妖口，就让罪孽尽归吾身。”

    柳江和疤叔对视了一眼，狠狠的松了一口气。

    “少爷有此为国为民之心，将来定能平步青云，将李家发扬光大！”

    王策当即愣住，心神震颤。

    见妖邪而无力诛之，我之过也！

    倘若有百姓因此惨死妖口，就让罪孽尽归吾身！

    这是何等的思想境界！

    王策感觉灵魂受到了冲击，心灵受到了拷问，生出一种心驰神往之感，瞬间就感觉李陵的形象高大起来。

    出手阔绰，待下属甚好。

    上千斤的妖肉说拿出来就拿出来，直接给一群护卫分食。

    咳，其实这些都不重要，最关键的是心系百姓而又懂得变通。

    真乃良主也！

    倘若鞍前马后为其效力，获得资助有望大宗师是小，将来名垂青史是大。

    想到此处，王策心中的某个念头愈发强烈了。

    “既然如此，那明日上午就购置几架驴马车辆，用来驮放行李，这样也能加快速度，早几日上任。”

    李陵叹了口气，而后又面色一厉。

    “到时候我定然要上书朝廷，为百姓除此妖邪！”

    