    什么？！

    你把太极图丢在落魄阵中了？？？

    ……

    听到这话。

    申公豹的心狠狠抽搐了几下。

    大哥！这可是开天三宝之一的太极图！

    是大师伯他老人家的命根子！

    你就为了救我这么区区一具分身，把他老人家的这宝贝给弄丢了……值么？

    “太极图乃玄妙之珍，今已误陷，奈何？”申公豹艰难的开口。

    他就想问问。

    所以现在该怎么办→_→？！！

    赤精子也没有法子，只说：“师弟且调养身体，待平复后，共议破阵之策。”

    还拍了拍申公豹的肩膀, 安慰道：“只消破了阵，自然取回宝贝归还大师伯。”

    “……”

    申公豹都不想说话了。

    他能不知道只要破了阵就可以把太极图取回来归还大师伯吗？

    问题是怎么破！

    亲爱的你别忘了，你手持太极图这等至宝跑进这十绝阵中的落魄阵里偷草人，都付出了把太极图丢在里面的代价！

    那你告诉我该怎么破？谁能破？

    难不成把师兄们都请下山，再把师尊他老人家也叫过来么(▼皿▼#)！！

    （PS赤精子：啊，这……这种事情你别问咱，咱也不知道啊！看师尊他老人家那里有什么安排吧……）

    ……

    这边赤精子一筹莫展，申公豹满腹火气。

    玉虚宫中一道法旨却是传入了许多名川当中。

    ……

    九仙山桃源洞。

    广成子正从徒弟殷郊手上夺过仙剑。

    企图阻止自家徒弟不断拿剑往自个儿身上抽的自残式行为。

    忽然听到一个声音。

    火急火燎地把徒弟撂下。

    架起仙光就离了山。

    殷郊：？？？

    虾米玩意儿？

    师尊正和我玩抢仙剑的游戏，马上就要给我我最爱吃的大拳头了呢，怎么突然走了？

    他老人家突然跑掉了倒是小事，关键是他老人家跑了，还带走了翻天印，那谁来助我完成炼体大业啊？

    贫道我现在的肉身还是孱弱得很，只能做到肉身抗仙剑啊！

    ……

    玉泉山，金霞洞。

    坐而论道的玉鼎真人和太乙真人两个也相继起身，架起仙光离山。

    ……

    如此情形。

    在其余还有几座山上也正在发生。

    ……

    翌日。

    赤精子在西岐与诸人共议破阵之法。

    为了鼓舞大家的信心，赤精子放言：“十绝阵固然厉害，但此阵乃左道傍门，不知深奥，吾等既有真命，自然安妥。”

    话音才下。

    有杨戬从外面走进来道：“二位师叔，二仙山麻姑洞黄龙师叔到此。”

    赤精子和申公豹相视一眼。

    由申公豹出去迎接。

    不一时，把人接至银安殿。

    行礼毕，分宾主坐下。

    申公豹问道：“师兄今到此出，可是有何事见谕？”

    黄龙真人道：“奉老师法旨, 特来西岐，共破十绝阵。”

    又言：“方今吾等犯了杀戒, 轻重有分，众道友咫尺即来。此处凡俗不便，贫道先至，与师弟议论。”

    而后赤精子提议：“如此……可在西门外，搭一芦篷席殿，结彩悬花，以便三山五岳道友齐来，可以安歇。不然，有亵仙神，甚非尊贤之理。”

    申公豹即传令：“着南宫适、武吉起造芦篷，安放席殿。”又命杨戬：“在相府门首，但有众道友至，随即通报。”

    又面向赤精子：“师兄，吾等也不必在此商议了，候造篷工完，篷上议事可也。”

    赤精子颔首。

    （PS申公豹and赤精子：唉，其实怎么说呢……剩下的几位师兄弟定然已经是来了的, 多半只是因为芦篷席殿还未造好，所以未曾现身罢了, 毕竟都是讲究体面的讲究人。）

    ……

    不消一日，武吉来报工完。

    申公豹同二位师兄、众门人，都出城来听用，只留武成王掌府事。

    只见那芦篷：

    铺毡佃地，悬花结彩，专候诸道友来至。

    大抵也如申公豹猜测的那样。

    他与赤精子师兄、黄龙师兄一入芦篷，便见空中异象不断，众师兄不绝而来。

    乃是：

    九仙山桃园洞广成子，

    玉泉山金霞洞玉鼎真人，

    乾元山金光洞太乙真人，

    崆峒山元阳洞灵宝大法师，

    夹龙山飞龙洞惧留孙，

    五龙山云霄洞文殊广法天尊，

    九宫山白鹤洞普贤真人，

    普陀山落伽洞慈航道人，

    金庭山玉屋洞道行天尊，

    青峰山紫阳洞清虚道德真君。

    ……

    申公豹一一迎接，引上篷坐下。

    众仙坐毕，有广成子忽然出言道：“众位师弟，今日前来，乃是奉谕助西岐姜师弟破十绝阵，吾等需听从指教。”

    又问申公豹：“师弟预备几时破十绝阵？”

    申公豹听说这话。

    整个人都吓了一大跳。

    什么鬼玩意儿？

    十二位师兄齐至，大师兄广成子也在，居然让自己来指挥？这不是搞笑吗这？

    可不敢啊！

    他连忙站起身来，拱手一拜，一脸诚恳的说道：“师兄，这个师弟我恐怕真是无能为力……”

    “哦？此话怎讲？”广成子追问。

    申公豹道：“十绝阵乃通天师伯亲创，是截教四大阵法之一，非同寻常，亦非常人可破……”

    “就凭师弟我这点微末道行，莫说破阵了，就是想要完好无损从里边出来，那也是极难的事情……”

    “还是烦劳哪一位师兄，与师弟我代理，解君臣之忧烦，黎庶之倒悬，真社稷生民之福矣，吾亦不胜幸甚！”

    言下之意：哎呀，师兄啊，这你就可真是高看我了，破十绝阵什么的我还真是不行，要不……师兄你们中间选一个出来？那一定就很妥当了。

    但十二金仙哪一个不是修行无数年之辈？

    又有谁不知道这个主持破阵的位子是个烫手的山芋？

    根本没有谁想接茬。

    以至于场面一度很尴尬。

    广成子甚至不惜自诬：“师弟啊，不是吾等这些作师兄的不肯帮你，实在是吾等也是自身尚且难保无虞，虽有所学，不能克敌此左道之术啊……”

    太乙真人亦是接过话道：“大师兄所言甚是，十绝阵乃是截教不传之秘，虽此前从未在洪荒中显露威力，可其威名却早有流传，我等……实在也是无破阵之把握啊。”

    其余诸仙亦是彼此互相推让。

    申公豹：合着就是谁都不想接这个雷呗？

    正说话间。

    只见半空中有鹿鸣，异香满地，遍处氤氲。

    众人看时，见有一位道人跨鹿乘云而来，香风袭袭。

    相貌稀奇，形容古怪。

    真是仙人班首，佛祖源流。

    正是：

    一天瑞彩光摇曳，五色祥云气不彻。

    鹿鸣空内九皋声，紫芝色秀千层叶。

    中间现出真人相，古怪容颜原自别。

    神舞虹霓透汉霄，腰悬宝录无生灭。

    灵鹫山下号燃灯，时赴蟠桃添寿域。

    ——灵鹫山圆觉洞燃灯道人是也。

    这燃灯道人乃是三清同辈，曾在紫霄宫中听道的大能，如今为阐教副教主。

    众仙见是副教主来了。

    脸上均不约而同露出一丝笑容。

    旋即齐下篷来，迎接上篷，口称：“恭迎副教主。”

    （PS阐教众仙：哎呀，来得好，这可真是太好了！正愁没人背这个锅呢，你来正合适。）

    ……

    同一时刻。

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊的脸霎时间阴沉了下来。

    这个燃灯怎么过去了？

    貌似自己方才的谕令只传给了十二位弟子，没有给这位副教主大人吧？

    看来……这厮是耐不住了。

    元始天尊眼中闪过冷意。

    “燃灯，西方教到底给了你什么好处，让你就如此迫不及待？”

    “你最好是别让贫道发现你有什么对我阐教不利的想法，不然……就是那两人也保不住你！”

    ……

    此时。

    西岐方面。

    燃灯道人见众人行礼，亦打稽首道：“众道友先至，贫道来迟，幸勿以此介意。”又眯起眼睛道：“方今十绝阵甚是凶恶，不知以何人为主？”

    众人听说，皆是沉默。

    说起来也挺有意思的。

    按辈分算，燃灯道人与他们的师尊乃是同辈，又为他们阐教的副教主。

    虽然不是正经师叔，但怎么说他们见了也是应该称一声“老师”的。

    可燃灯道人居然在他们面前从来不托大，一直是以道友相称。

    而且这位也忒神秘了些，除了他们师尊元始天尊讲道时会到场之外，其余时间基本上都是在灵鹫山窝着。

    有来往的也不过是五龙山云霄洞文殊广法天尊、九宫山白鹤洞普贤真人、普陀山落伽洞慈航道人等三人。

    至于其他的人，却是连这位的面都鲜少见到。

    言归正传。

    在气氛一度又陷入沉默之际，申公豹向燃灯道人欠身打躬，道：“专候老师指教。”

    事实上，燃灯道人不请自来，也就是为了主持破十绝阵，因而在申公豹之话出口后，便顺着说道：“吾此来，实与姜丞相代劳，执掌符印；二则众友有厄，特来解释；三则了吾念头……”

    “子牙公请了，可将符印交与我。”

    申公豹与众人皆大喜。

    “老师之言，甚是不谬。”

    毫不犹豫，随将印符拜送燃灯。

    燃灯接过印符，便开始打点议破十阵。

    其时不觉心上咨嗟：“此一劫安得完全之策，必损吾十人也……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

