
这风也太不懂事了，偏偏这个时候吵闹，顾洹在心里恨恨的想着，等她回去一定要把自己宅子的门做的重一些，让风吹不动。

“刚刚的话……”戚衡坐在位置上，微微靠在椅背上，用最舒服的姿势看着她，缓缓道。

话还没说完，便被顾洹打断了，她瞪着清澈的双眸，一脸疑惑道：“陛下在说什么？什么话？臣真不是有意等陛下为臣开门的，这真的只是个误会。”

顾洹眼睁睁的看着戚衡面上的肌肉微微抽搐。

若不是早便听到了外面的动静，他还真的会被眼前人的表情骗过去。

“既是误会，想必爱卿也是没有看到刚刚出去得到暗一了？”戚衡就静静的看着顾洹挣扎，原本因为那个女人而有些低落的心情也好了不少。

顾洹听到这里，也能猜到自己早就被发现了，索性开诚布公到：“臣找陛下有事，见门外没人便准备敲门，无意中听到了二位的对话。请陛下放心，微臣的嘴巴最是严实，今日里所经历的事情绝对不会有第四个人知道的！”

戚衡伸手端起了一旁的茶水，轻轻的用茶杯盖拂去了茶水上面的浮沫，道：“只有死人的嘴巴才是最严实的。”说这话时他的视线一直都没有从顾洹的身上移开。

少年白净的额头上已经有了汗意，经过这段时间得到相处，她对戚衡的脾气也有了些了解，知晓他不是那种滥杀无辜的人。可是她这次听到的话确实太过秘密了，若换成是她，第一的反应可能也是这样。

她掀起衣摆跪了下来，道：“陛下，臣斗胆为自己求情。”

“哦？你说？”戚衡饶有兴趣的示意到。

“微臣作为朝廷大员，责任重大，陛下杀臣为了服众定是要废些心思找借口的，倒不如抓住臣的这个把柄，常常警告微臣，以让微臣发挥出最大的作用，为陛下分忧。”顾洹在这种关头反而更加冷静了，细细的分析道。

“朕若是借着这个把柄随意差遣你，你心里就不会有什么意见？别到时候将对朕的怨气攒了下来，等到哪一天直接爆发了。”戚衡心里暗暗发笑。

顾洹默然，狠狠心决定赌一把，便直接将头高高的昂起，紧闭眼睛，露出了自己脆弱的脖颈。

少年脖颈修长，许是因为年纪还小，喉结并不明显。她肤色本就白皙，皮肤因为拉扯显得更加薄，在白日的光线下，戚衡甚至能看见皮肤下面青绿色的血管，脆弱又美好。

顾洹心里一直在打鼓，耳畔传来渐渐逼近的脚步声，她没忍住咽了下口水，喉咙微微滚动，更显脆弱。

脖子上突然触碰到了一抹冰凉，顾洹原本以为会是刀剑，直到自己脆弱的脖颈全部被环住了，她这才意识到这抹冰凉是戚衡的手，她的脖颈正被戚衡的手握住。

她没忍住又咽了一下口水，戚衡贴在顾洹脖颈上面的手掌心敏锐的抓住了那一瞬间的颤动，脸上不知何时也已经带上了笑意。

手上却微微用力。

顾洹屏住了呼吸，她能感受到脖子上的力越来越大了，戚衡真的想杀她，她赌输了。

就在她准备为自己默哀的时候，脖子突然被松开，她下意识的抬头，却见戚衡就站在自己的身前，与自己的距离甚至没到半步之遥，他正居高临下的看着自己，这个认知让她没忍住放平了视线，直接对上了戚衡的腰间。

那日看到的东西瞬间出现在了她的脑海中，直接导致她有些慌乱的低下了头。

戚衡有些不理解，身前人雪白的脖颈上为什么会莫名的染上一丝绯红，想着是不是自己刚刚的力气有些用大了。

“谢陛下宽恕。”顾洹的声音有些沉闷。

“行了，起来吧，下次可还敢再偷听了？”戚衡退后了几步，问道。

“臣不敢了。”顾洹顺从的站了起来，低声道。

“吓到了？”戚衡挑眉道。

“没。”

“怎么，同情朕？”戚衡知晓刚刚的那些话她全都听到了，微眯双眼，语气有些危险。

顾洹听到这话时却猛地抬起了头，满脸认真道：“陛下很好。”

戚衡猝不及防得到了这么一句如此真诚的夸赞，下意识的右手握拳抬到了唇边，轻轻的咳了几声，心里有些高兴，面上却仍无表情，淡淡的说了句“朕知道”便转身走到了书桌的另一边，只是步伐有些紊乱，顾洹并未注意到。

“陛下爱民如子，同样也会得到百姓的爱戴。”顾洹微顿，接着开口道：“陛下非但不是没人爱，反而得到了很多人的爱。”

“你呢？”戚衡突然问了这样一句。

顾洹一下子没有听清，愣愣的问了句：“什么？”

戚衡有些懊恼，他怎么会将这句话问出来了，掩饰般的摆摆手道：“没什么。”

顾洹心一横，接着说道：“其实这件事情臣前段时间便知晓了。”

“说说。”戚衡有些讶异，但也相信了，因为他没在顾洹的身上看到哪怕一点震惊。

“先前有一日从御书房回去，途径御花园，误闯了太妃娘娘赏景的地方，无意中听到了娘娘与吏部尚书的对话。”她言简意赅。

本以为戚衡会生气，却听到头上传来一声嗤笑，道：“顾爱卿运气倒是不错，误打误撞就能听到这种秘密，就是知道的太多了容易出事。”他的人一直盯着太妃，竟是也没有发现顾洹知道了这件事情。

“臣惶恐。”顾洹能从戚衡的语气中听出来愉悦，悬着的心也放了下来。

“行了，今日来找朕可有什么事情？”戚衡无意在这件事情上深究，顾洹的品性他也清楚。

顾洹这才想起自己今日的来意，连忙将那张写着地址的纸条拿了出来，道：“如今事毕，臣想着去看看大哥和大娘。”

“今日便去？是不是有些晚了。”戚衡第一反应是看了眼时间。

顾洹这才意识到已经有些晚了，确实不是去探望别人的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802143"  chaptername="第七十八章  故意逗弄">加入书签</a>
</div>
