    “李纯，我这里有胶水。”

    这条信息是沈君私发过来的。

    陈安林连忙回应：“你不是外出狩猎了么？进入密林怎么样？你那里怎么会有胶水？”

    沈君：“我运气不错，这地方没什么大型的凶兽，只有一些小豪猪，都被我解决了，刚刚打斗的时候，我发现这里有一种树，这种树体型臃肿，我原本没注意，没想到刚刚砍在树上，树的伤口处流出白浆，我妈看了一下，是胶水！”

    “哦？能出白浆的树，胶水多吗？”

    “很多，这胶水黏糊糊的，起初我们还以为能喝，没想到等干了，都粘住手了。”

    陈安林狂喜，“这胶水对我有大用。”

    沈君：“那我给你发过来，话说，你用这个胶水是用来准备做船么？”

    陈安林：“是啊，准备早点做好远航，到时候找你呀。”

    沈君小脸一红，倒也没有排斥，回应：“我这可是靠海哦，离你很远的。”

    陈安林：“不怕，为了见到你，我可以付出任何。”

    这话说的人很感动，不过沈君毕竟不是什么小姑娘了，可不会被这三言两语忽悠。

    “少说这些大话，说多了可不好。”

    陈安林：“哈哈，听你的吧，不过说实话，我确实是想找你。”

    沈君：“那也要等你有那个实力，毕竟想要横穿大海，可不容易，另外你也没地图。”

    陈安林：“只要功夫深铁杵磨成针。不提这个，话说这次你有什么收获？”

    沈君：“找到了一片瀑布，另外我和老妈发现了一个山洞，准备那个山洞做我们第二个家。”

    陈安林：“嗯，可以用来存储一些食物。”

    沈君：“我也是这么想的，对了，我还发现一些果实，吃了之后能增长力气，我给你发点过来。”

    很快，三枚绿油油的，类似于苹果的果实发了过来。

    “绿油果，生活在亚热带的果实，吃了之后能改善疲劳，增强体质。”

    “不错。”

    陈安林也没客气，拿起果实咬了一口。

    这果子水分很足，一口咬下去，顿时汁水喷射而出。

    味道不酸不甜，宛若甘泉，将水分咽下肚之后，陈安林明显感知到自己身体的疲惫一扫而空。

    这种感觉很好，仿佛重新焕发了力气。

    陈安林发去信息：“这果子好吃，你那里有多少？”

    沈君：“都给你了。”

    陈安林“……？”

    沈君：“确实都给你了，这里长这种果子的一共就十几棵树，但是有果子的只有3颗。”

    对沈君的话，陈安林自然是很信任的。

    陈安林：“那你给我了，你自己呢？”

    沈君：“不是说了嘛，我这里没什么危险，这里对我来说简直是洞天福地。”

    陈安林：“你这么说的话，让我很羡慕啊，我现在都迫不及待过来了。”

    沈君：“那你来啊。”

    陈安林笑了笑，现在他和沈君交流起来越来越没有隔阂了。

    很快的，沈君将胶水用传了过来。

    陈安林将胶水直接放置在船舱里面。

    “很好，接下来就是制造帆船了。”

    所谓的帆船，主要靠帆具借助风力航行，靠桨、橹和篙作为无风时推进和靠泊与启航的手段。

    这种船要比渔船航速更大，更稳。

    若是体型大点的双体帆船，那就更适合远航了。

    “开始制造。”

    技能开始使用，面前的船体制造进度条缓缓前进。

    制造是在原本这艘小渔船本体进行改造的，在改造过程中，自己无法进入船内。

    陈安林也不着急，开始在岸上等候。

    反正无事，开始烤豪猪肉。

    很快，肉香味弥漫而出。

    陈安林朝硅胶娃娃方墨染看去：“最近恢复的如何？”

    “很一般，这里灵气太薄弱了。”

    陈安林点点头，“等船只建造完毕，我争取找一个好点的地方。”

    “你那个叫沈君的小女友那里，她待的地方肯定不错。”

    “你怎么知道？”

    “她给你的水果蕴含了很多能量，我能够感受。”

    陈安林点点头：“可惜，距离太远。”

    吃的差不多了，陈安林拍拍手：“好，开始干活，去弄点经验值。”

    忙活了大半天，傍晚的时候，陈安林才回到家中。

    此刻，帆船已经建造完毕。

    不愧是系统制造的帆船，体型上比之前大了整整4倍！

    好处是体积更大，安全性更高。

    缺点在于，吃水量更深，以前能靠岸，但开这艘船的话，必须要小心，不能搁浅。

    对于开船的话，陈安林倒是不担心。

    要是现实中，这种船没经过训练，还真是很难。

    但在这个游戏化的世界中，那就简单了。

    陈安林记得，小说中的设定就是，系统奖励的事物，操作都和自己力量挂钩。

    比如操控这艘船，只要力量足够，就能驱动这艘船。

    至于调整方向什么的，直接可以调整帆的方向，就能解决。

    所以，这艘船有他一个人操控就行。

    跳到船上，以前小渔船上的东西都被整齐的放置在甲板上。

    陈安林第一时间进入船舱内部。

    里面空间很大，有一间主卧和两间次卧。

    主卧打开门的话，正对着船长室。

    从这里能够看到正前方的任何情况。

    当然了，这种帆船由于主要是靠风力航行，所以大部分时间都是待在甲板上，调整帆的位置。

    “这艘船很不错。”

    方墨染上船后，意念扫了一下整艘船只，随后说道。

    “是啊，等解决了那些鳄鱼，就能离开这里，前往海上了。”

    陈安林信心十足，而后，发布信息：“求购航海地图，大陆地图…………”

    游戏前期，地图可是很重要的事物，有了地图，意味着就能远行。

    发完信息，陈安林收拾东西直接睡觉。

    大船住着就是舒服，安全感十足。

    这一睡，直接睡到了大天亮。

    吃饱喝足，陈安林开始接下来的行动。

    来到船帆处，开始升帆。

    船开始缓缓移动，陈安林开始控制着船体移动，同时，力量输入。

    船朝着鳄鱼群那里划去，终于在靠近鳄鱼群的时候，这群鳄鱼动了。

    几头15级的鳄鱼朝这边游来。

    陈安林早已经准备好了，手上拿起一根根豪猪刺，投掷出去。

    “击杀15级鳄鱼一头。”

    “击杀14级鳄鱼一头。”

    “击杀17级鳄鱼一头。”

    “恭喜获得经验值……”

    “恭喜获得经验值…………”

    一头头鳄鱼在陈安林的瞄准下暴毙，伤亡惨重。

    不过，毕竟这些鳄鱼太多了，很快，冲过来几头19级鳄鱼。

    这些鳄鱼撞向帆船，发出‘咚’的巨响。

    不过，什么事都没有！

    陈安林一乐，我这种船都要被撞坏，那我也不要玩了。

    接下来就简单了，由于鳄鱼群根本碰不到陈安林，现在简直是一边倒的屠杀。

    陈安林基本上就是将豪猪刺投掷出去，就能收割一头鳄鱼的生命。

    很快，鳄鱼群被扫荡了大半。

    鳄鱼群的等级也从17，18级，迅速下降到10级左右。

    搞得陈安林都很无语，因为经验值越来越少了。

    “玛德，看来那群等级高的鳄鱼都跑光了，既然如此，前进…………”

    话音落，帆船朝鳄鱼群更深处挺进。

    至于方墨染，则是放开了神识，查探四周。

    她在查探有没有等级过高的鳄鱼王出现，若是出现鳄鱼王，她估摸着只能退避三舍。

    随着深入，果然，出现的鳄鱼等级高了。

    “20级鳄鱼！”

    “23级鳄鱼！”

    这些20级以上的鳄鱼若是平时缠斗，绝对会非常麻烦。

    但现在在船上就不一样了，基本上是一个尖刺一个的事。

    这豪猪尖刺果然不同凡响，配合着技能使用很好用。

    “死死死…………”

    陈安林疯狂投掷，忽然觉得这地方是个很好的刷经验场地。

    就刚刚这么一小会，他就已经收获了差不多上万的经验。

    而自己现在的等级，也成功升级到24级。

    等级越高，之后所需升级的经验也会越多，这也是没办法。

    陈安林击杀着鳄鱼，硅胶娃娃手上也没闲着。

    在陈安林的操控下，硅胶娃娃拿着长矛，将鳄鱼尸体挑上来。

    毕竟这些尸体身上全身都是宝，可不能浪费。

    死的鳄鱼越来越多，猛然间，前面一群鳄鱼忽然躁动起来。

    纷纷朝左右两边让开。

    “不对劲，那里有一股强大的力量过来。”

    方墨染提醒。

    “哦？鳄鱼王过来了么？”

    陈安林眯起眼睛，果然，在那群鳄鱼边上，一头体型足足和小卡车大小的巨型鳄鱼，朝这里游来。

    体型太大了，这要是被冲撞上去，他这条帆船肯定吃不消。

    陈安林自然不会让这头鳄鱼过来。

    他伸出手，火焰喷涌而出。

    “轰……”

    炙热的火焰，将冲来的鳄鱼群逼退，不少鳄鱼潜入水中。

    那头鳄鱼王受限于火焰，也停止了游动，似乎在想办法进攻这里。

    趁着这个时机，陈安林查看这头鳄鱼王的数据。

    “鳄鱼王L30级。身体庞大的超大型鳄鱼，它是水中的王者，号令所有同类鳄鱼。擅长攻击：死亡冲撞，巨齿咬合，致命一甩。”

    “好几伙，足足有三个技能。”

    陈安林算是见识到了。

    目前自己等级才20多级，对付这头鳄鱼王绝对是算越级挑战了。

    其他人遇到这种事，肯定是第一时间逃跑。

    但是他不一样！

    他可是获得了那么多奖励，要是这都逃跑，那他这些奖励真的是白得了。

    陈安林收起火焰，那些鳄鱼再次浮上水面。

    不过这一次却没有冲过来了，而是那头鳄鱼王朝这边疯狂游来。

    速度很快，这要是被结结实实的撞上一下，这艘船就算不破，恐怕也会受损。

    陈安林早已经拿起豪猪尖刺。

    这根尖刺，是豪猪王身上的尖刺，不但长，而且更粗，更硬，更尖！

    当然了，份量也更重。

    来了来了！

    鳄鱼离船只剩下6米。

    “就是现在…………”

    陈安林奋力甩出。

    投掷出尖刺之后，他看也没看，又是连续扔出几根。

    “噗嗤噗嗤…………”

    鲜血，将鳄鱼王身边的河水染红。

    因为剧痛，鳄鱼王在水中疯狂甩着尾巴。

    这是鳄鱼王在发动技能：致命一甩。

    它的尾巴拥有巨大力量，随着摇晃，河水都被摇晃出一道道不小的浪花。

    哗啦啦……

    水流冲击着帆船。

    陈安林暗道好险，得亏提前未雨绸缪，升级了船只，否则不要说那些普通鳄鱼，就是这头鳄鱼王的致命一甩，他那艘小渔船恐怕都吃不消。

    现在鳄鱼王的攻击看似操作猛如虎，实则已经是强弩之末。

    它身上被尖刺捅穿的部位太多了，这样下去，它迟早会坚持不住。

    和陈安林猜测的一样，致命一甩技能越来越弱。

    鳄鱼王想要冲击过来，可一过来，陈安林长矛便顶了过去。

    如今他随着级别提高，可以使用的属性点也水涨船高。

    若是计算一下的话，陈安林估摸着，自己的四项基础属性已经达到150以上。

    这是一个很恐怖的能力了。

    比如若是在陆地上和这头鳄鱼王对战，自己能直接和这头鳄鱼王肉搏！

    丝毫不弱于下风。

    这就是能力。

    当然了，他从不会以身犯险。

    在有武器的情况下选择和凶兽肉搏，这是很白痴的表现。

    “死！”

    陈安林低喝一声，长矛一下子捅穿了鳄鱼王的头颅。

    但也因为他太用力，手里的长矛直接断成两半。

    鳄鱼王！死！

    “恭喜玩家李纯，首次击杀30级生物，鳄鱼王…………”

    又获首杀。

    整个聊天频道的人都已经麻木了。

    “哦，李神啊，正常正常。”

    “大家坐下，基操，基操，勿6.”

    “靠，杀的居然是鳄鱼王，鳄鱼在水里可是主战场，咱们在水里实力会削弱，李神是怎么做到的啊？”

    “玛德，我杀一头5级的鳄鱼都干不掉，李神居然已经杀了30级鳄鱼王，呜呜呜…………我们的差距有这么大吗？”

    在所有人都在惊讶的时候，只有一个面色阴沉。

    那就是叶凡。

    此刻，他跪在一个小土包前。

    小土包前竖立着一个木牌，上面写着：好友秦爱丽之墓。

    “秦爱丽，我误杀了你，对不起，不过，这一切都是因为悬赏的缘故，有人想要害我，我一时情急，以为你也想对付我，总之，这一切都是因为其他人…………”

