    南宫昊正想着，身后忽然传来动静。

    他疑惑的看去，发现是玄机冲进来了。

    应该是那手臂不再控制这里，所以导致外面的屏蔽失去了效果。

    南宫昊看着玄机，问道：“外面的那些人也进来了吧？”

    “还没。”玄机摇头，然后又不解的看着南宫昊：“你没事儿吧？”

    南宫昊淡淡道：“大帝的尸身被分开了，这里只有一条手臂，在我的身体里。”

    虽然这件事传出去后，明显会很危险。

    但南宫昊并不在意。

    他本身就已经仇敌满天下了，也不是那种会藏着掖着的人。

    玄机听到南宫昊的话，瞳孔收缩：“大帝被分尸了？”

    “也未必是被外人分的。”南宫昊看着远处开始腐化的棺木。

    因为上面的符文消失，大帝手臂也出来了，这棺木自然是扛不住了。

    “或许是大帝故意将自己身体分开，目的是为了达到更高的境界。”南宫昊沉声道。

    玄机心说这算是什么奇怪的办法？

    但他并没有说出来。

    因为他听说过更多奇奇怪怪的破境方法。

    这个虽然听着似乎不靠谱，但倒也不算是唯一奇怪的。

    没等两人过多犹豫，外面有数道身影冲了进来。

    是女堂主带着人冲进来了，浑身浴血。

    她手持一把奇怪的弯刀，警惕的看着四周，等发现南宫昊和玄机，顿时眼神一寒：“你们没死？”

    南宫昊说道：“看来是外面那些帝兵化为虚无了？”

    按照推断，那些帝兵应该是为了帮大帝手臂的恢复争取时间。

    如今大帝手臂恢复了，那些帝兵自然是没有了存在的必要。

    而它们应该本来就是强弩之末，所以现在消失也正常。

    果然，女堂主眼神冰寒的盯着南宫昊：“你都没出去，就知道外面的情况，看来你已经得到了这里所有的秘密？”

    女堂主看着远处已经几近消失的棺木，冷冷道：“里面的东西呢？”

    她是真的怒了。

    自己本来是一路跟着南宫昊进来的，可是结果呢？

    她自始至终没有占到半点好处，除了给南宫昊当跟班，就是当替死鬼。

    南宫昊两个人毫发无伤，她带来的执法者却损失殆尽！

    若是不能得到这里的传承，就算是她地位崇高，回去后也要受罚！

    而且若是能得到传承，那将会让她地位飞速提升，更进一步也不是不可能！

    女堂主虽然很吃南宫昊的颜，但为了自己的前途，也只能命令身后的执法者们，围住南宫昊和玄机。

    南宫昊看着女堂主：“是谁给你的勇气，让你觉得，你能胜过我们的？”

    “刚才你们也消耗不少吧？更何况玄机应该知道我的底气是什么。”女堂主冷笑。

    玄机道：“他们应该是携带了封天石，那是执法者才能使用的一种奇特力量，一旦祭出来，可以封禁敌人的力量。”

    南宫昊挑眉：“封禁敌人的力量？巧了，我也有同样的能力。”

    “哼，看来你是铁了心作对？杀！”女堂主干脆利落的动手，想要打南宫昊两人一个猝不及防。

    但就在他们动手的瞬间，天空中有一道巨大的磨盘出现。

    那磨盘覆盖了女堂主等人，而后轻轻一转。

    周围天地间仿佛有无数的神魔在哭嚎尖叫，让女堂主等人的阳神瞬间剧烈颤抖，无法自控。

    这一刻，她们空有一身力量，却只能傻傻站在原地。

    喀嚓。

    磨盘再度轻轻转动，直接磨灭了女堂主等人的肉身。

    再一转动，女堂主等人瞬间被抹杀。

    玄机其实早有心理准备，他知道南宫昊肯定变强了很多。

    但这轻松间灭杀如此多且强大的执法者，还是让玄机惊颤无比。

    这是什么可怕的神通？

    为何如此强大？

    南宫昊轻松灭杀了女堂主等人，脸色平静，仿佛只是做了个微不足道的小事儿。

    他大步走向坟墓之外。

    玄机急忙跟上。

    等两人出来，外面已经混乱起来。

    那些生灵在抢夺石碑。

    之前坟墓里的强悍者爬出来后，并没有带走或者毁坏石碑。

    而石碑上，正是这些强者的功绩和功法。

    一旦得到，极其强大！

    南宫昊看向那些争夺的强者，沉声道：“归顺者且到我身后来。”

    这声音响彻全场，诸多强者同时看来。

    但只是随即，伴随着阵阵嗤笑和喝骂，那些人全都继续各忙各的去了。

    玄机见状，轻叹一声：“自作孽，不可活。”

    南宫昊也只是召唤出灭世大磨，轻轻转动。

    顿时整个宇宙都仿佛扭曲了起来，直接将过半的生灵给镇杀！

    那神魔的哀嚎和身边同类的惨叫融为一体，让人分不清到底是谁在哭喊。

    而那些残存的生灵，全都惊恐的看向四周。

    他们不知道究竟发生了什么，难道是大帝出手了？

    一时间，谁都不敢乱动了。

    就连那些战斗的也都停手了。

    南宫昊却只是看着众多生灵：“现在，有谁臣服我？”

    听到这话，诸多生灵不可思议的看向了南宫昊。

    “是你搞的鬼？”有人惊怒的质问道。

    “是我。”南宫昊点头承认。

    但他这样一承认，却让在场的众多生灵全都暴躁无比。

    如果是大帝出手，哪怕大帝已经虚弱无比，他们也不敢说什么。

    可现在是南宫昊，大家只觉得他应该是提前进来，所以得到了什么强大的神通。

    真要说他无敌了，在场的众多生灵都是不信的。

    就算是南宫昊发出了刚才那一击，众人也只觉得，他肯定是献祭了什么东西，勉强只能发动一次那样的攻击。

    “哼，看来你的神通很强大，不过很快那东西就是我的了。”有人狰狞一笑，不断逼近南宫昊。

    和他有同样想法的人，竟然还不在少数。

    很多生灵，都在悄悄逼近南宫昊。

    南宫昊轻轻摇头，再度转动磨盘。

    灭世大磨转动，很快将在场的生灵全都镇杀。

    而后，南宫昊对玄机说道：“将这些功法收起来，等日后成立天庭，用来培养弟子。”

    玄机连忙称是。

