    没有了子弹，就跟狮子老虎没有了锋利的牙齿和利爪一样，宝玉头上的冷汗都流出来了。

    所有的弓箭只能射到一半就纷纷掉落了下来，根本就挨不到那些红毛鬼的身，大家只有干着急的份儿。

    所有的大炮的都把乌漆漆的炮口对准了城墙，炮弹已经上了膛，宝玉（燃小石）已经把眼睛闭上了，这真的变成了必死的局了，想不到自己到这个世界就这样玩完了？

    “这对俺不公平啊，真的不公平啊！”宝玉（燃小石）在心中发出嘶声裂肺的哀嚎。

    正在这时候城墙外面响起激烈的枪声，实在是太熟悉了，是马克沁的机枪的轰鸣，茗烟他们的“机枪队”终于赶到了。

    他们终于赶到了！他们终于赶到了！

    宝玉感觉自己刚才一只脚已经踏入地狱的门口，现在生生被拉了回来。城墙外一时大乱，密集的轰鸣声在宝玉耳朵里就跟天籁仙曲一样好听。每五个人控制一台简装版的马克沁，茗烟一边指挥着大家往大炮阵地里横冲直撞，一边举着狙击枪点射，每一次射击都有一名红毛鬼的军官滚落马下，这也是一个“死神”！

    宝玉一屁股坐在了地上，长长地松了一口气，整个人疲惫得一点儿力量都没有了。

    茗烟带着“机枪队”犹如常山赵子龙杀了个七进七出，场面乱成了一锅煮沸了的米粥。

    起身，强制自己起身，暴喝道：“冲出去，抢那些大炮！”

    宝玉带着他的“手枪队”从断墙口冲了出去，刚冲到一大半的时候，只听见一百米开外一声熟悉的反器材狙击枪的声响，还没有来得及喊大家趴下，就听炮阵响起第一声惊天的爆炸，然后是一串串更大的爆炸，宝玉整个脑袋都被震得都感觉是不是在脖子上，耳朵里全是这种剧烈的爆炸声，根本就听不见任何其它声音，宝玉能做的只能是努力张大了嘴，不然耳膜会被震破，甚至整个脑袋也会被震坏的。

    “看来还是自己大意了，想不到这个女人会这么歹毒，居然潜伏了回来，为了不让这些大炮落在俺的手中，居然用高爆子弹打爆炮弹引起连锁爆炸……同时这也是同归于尽的打法啊，最狠毒女人心啊。”

    等宝玉稍微缓过，定睛一看，看到身边的亲卫们鼻子眼睛都在流殷红的鲜血，鼻涕眼泪都出来了，仿佛真的到了人间地狱。宝玉眼睛血红了，这都是自己的兄弟啊，出生入死的兄弟啊！

    “茗烟！茗烟！你在哪儿！你还活着吗？！你还活着吗？！”宝玉疯狂向被炸得一片焦糊的炮阵地冲了过去，嘶声地吼喊。

    整个阵地散发出一股令人着呕的恶心腥臭，阵地已经没有一个活人，哪怕一具完整的尸体都没有，宝玉已经完全失望了，一下子就跪在了焦土上，这可是俺的兄弟，比亲兄弟还要亲的兄弟啊。

    正当宝玉哭得快上不来气来的时候，从他下面传来弱弱的声音，“二爷，你挪挪膝盖，快被你压死了……你压住我下面了……”

    宝玉往边上一跳，赶紧再扑上去，手脚并用，把一个炭黑的人刨了出来，一把抱在怀里，“太好了，太好了，你没有死！你没有死，真的没有死！”

    “二爷……没被炸死，也被……你勒死……太难受了……”

    被炮弹这样近距离地爆炸，不难受才怪！

    “来人，来人啊，救人，把下面的人都挖了出来！”

    宝玉抱着茗烟就往陵西城里跑，正在这时候，又响起了一声清脆的枪声，宝玉本能地往前一跃，茗烟的胳膊就被打断打折掉在了地上，整个场地更加混乱。

    “俺操！”宝玉的心凉了半截，狙击手最重要的手没有了，整个狙击生命就走到了尽头。

    连连躲闪了三次狙击，扑到了城墙的一个角落，简单包扎了一下，茗烟呻吟着“二爷……我的手，我的手怎么啦……我感觉不到我的手……”

    宝玉（燃小石）的眼泪又流出来了，“茗烟……茗烟，俺的兄弟，俺马上就为你报仇，俺一定让那个臭娘们儿为你的这只手陪葬！”

    宝玉把茗烟交给了跟上来的亲卫，从腰间掏出两把“掌中雷”冲了出去，他已经出离愤怒了，你可以伤俺，但不能伤俺的兄弟，绝对不允许！

    在沙地上滚了几圈，宝玉连做了二十多个躲闪动作，变得非常敏捷起来。

    “呯呯呯”，宝玉又连做了三十多个腾挪的动作，才堪堪躲过射来的子弹，手中的“掌中雷”连开了十多枪，等他站稳的时候，看到一百二十多米开外，一袭灰绸的女子亭亭玉立站在那儿，手中的狙击枪横在腰间，正冷冷地看着自己，是“美女杀神”罗拉。

    “作为一个顶尖级的杀手，你就这样冲出来是完全不合格的，别说才打断你一个手下的一支胳膊，就算是把你的爹娘杀了，你也要保持冷静，最大的冷静！”

    “臭娘们儿，需要你来教训俺吗?”

    "一点儿教养都没有，杀人也是一种艺术，世间上最美最美的艺术！”

    “艺术你大爷！”宝玉举着双枪便向前冲，他必须抢进到八十米的距离，因为这是“掌中雷”的有效射程，但是这四十多米的距离就仿佛像一生那么长远。

    “呯”的一声，宝玉应声倒下，整个天地似乎一下子就安静了下来。

    娇俏的身影慢慢靠近，一边吼道：“你跟我起来！你不用跟我装死，我知道没有打在要害处，你想引诱我走过来……就算是这样你也不可能杀得了我！”

    一边往前走一边开枪，三枪都打在了宝玉的大腿上，打得血肉翻飞，但是宝玉好像真的死了一样，一动不动。

    “起来，你这个孬种，你这个大孬种！你起来啊……”

    但是宝玉起不来了，就算活着也起不来了，因为双腿已经被打得血肉模糊，连骨头都翻了出来。

    罗拉眼里含着眼泪，走近，用靴子把宝玉手中的“掌中雷”踢到了一边，一把把宝玉（燃小石）的脑袋拉了起来，看到的却是一双如天地凶兽的眼睛，罗拉狠狠地说:“愤怒并不一定能带来胜利……”

    “我知道，但忍耐能够！”

    一把乌黑的短刀以最快的速度插进了“美女杀神”的胸口，殷红的鲜血喷了出来，“美女杀神”的脸上第一次充满了恐惧，充满了不信和不可思议，她没有想到有人为了自己的兄弟居然会做出这样的牺牲。

    同时宝玉的心神也是一震，心就像被人摘走了一样，就像杀了自己的最爱一样。

    “哎，你不应该毁了俺的兄弟。”

    “能够死在你手里，是我一直以来的愿望……你不是一直想杀了我吗，现在难道不是最好的结果吗？”

    “你别动，咱们还有办法的，还有办法的……”

    “在这个世界的医疗条件，是没有办法的……他们在西部的一个秘密基地你建立了一个秘密病毒试验室，目的就是毁掉东方世界，你一定要毁掉它……我带过来的黑死病人都让他们送到你们的枪口，都死了，那个未来世界就算再龌龊……但是它始终是美好的……再见了我的爱人，再见了我的爱人……”

    罗拉双手捧着短刀把它抽了出来……

    宝玉抱着罗拉逐渐变冰凉的躯体，眼睛空洞如无物。

    这时候鳌拜大人带着人马冲了出来，把宝玉（燃小石）抢上了马车急急地往回赶，因为远处响起了万马奔腾。

    （万马奔腾袭来，已经基本丧失了行动能力的宝玉（燃小石）能否带着大家走出心的死局，请看下回分解。）

