    “那好吧，等下山之后，我们去找他，他不是在这里混吗？有的是办法收拾他。”

    花仙子这才满意的点点头道：“好，待会下山我就要收拾他。”

    秦风无奈的摇摇头，忙道：“我看这里找内丹很难，你有没有发现什么？”

    花仙子忽然说道：“你看我，刚刚被这个家伙气糊涂了，我在前面发现了一个小山坡，这个山坡和这个主峰是有些距离的，所以游客没办法上前，不过我们可以上前看看情况。”

    秦风听到这里，心里一喜，赶忙说道：“好，我们现在就过去看看。”

    两个人过去一看，秦风心里也是高兴，这个山坡果然距离不远，有二十米的样子，可是因为现在人呢很多，他们不方便施展修为飞上去，否则的话，肯定会惊动很多人，秦风就说道：“那我们还是等他们走了再说吧，现在在这里转转。”

    花仙子也是点点头高兴道：“我也想欣赏一下这里的美景，这些美景是仙界可是没有的。”

    两人这一次真是当做游客了，在山峰上转悠着，秦风还诶花仙子拍照，两个人玩的不亦乐乎，等到了下午，很快游客都下山了，因为下山也需要时间，他们只能提前下山，而此时秦风看到人都走了，赶忙拉着花仙子就飞到了那个山坡上。

    等他们两个来到山坡上，秦风看到这个小山坡也是有些特别，几十米的宽度，左右也没有什么，但是那旁边却是两处塌陷，这塌陷下面，秦风定睛一看，乖乖，那里分明就是一个山洞。

    秦风心里一喜，赶忙叫道：“花仙子看这下面有一个山洞。”

    花仙子也跑了过来，赶忙说道：“我们下去看看。”

    两个人再次飞到了下面，来到山洞的洞口，他们刚刚往里面一看，就吓了一跳，因为迎面就是一个人，一个端坐在那里的人。

    秦风虽然胆子大，但是还是吓到了，他退后几米赶忙说道：“他是谁？”

    花仙子也是吓了一跳，不过马上就叫道：“这是仙人，这是仙人。”

    秦风心里一喜，估计这里没有仙人也是上不来的，他赶忙问道：“这是不是圣人呀？”

    花仙子无奈的摇摇头道：“这个我也不知道呀，我又没有见过圣人，但是看他的样子，好像是呀，如果是的话，我们真是太幸运了，第一次出来找圣人，居然就找到了。”

    秦风笑道：“你先不要高兴的太早，看看这个人是不是圣人，你应该知道确认的办法吧？”

    花仙子就骂道：“你以为我是神呀，什么都知道，圣人现在都没有，你让我怎么分辨，如果非要分辨的话，也只能上前看看。”

    两个人都凑上去看个仔细，可是当他们刚刚看见这个圣人的模样，花仙子惊叫一声道：“这个人真的是圣人，他的面相是圣人面相。”

    秦风有些无语道：“什么叫圣人面相？有什么不同吗？”

    “当然不同，传闻之中，圣人面相是双耳到肩膀，你看这个圣人，耳朵是不是到了肩膀了。”

    秦风一看，还真是，果然有些圣人的气息，他忙道：“那也不能确定吧。”

    花仙子又说道：“你看他，多少年了，肌肤依旧是如此，没任何的变化，只是双眼紧闭，如果不是仙人，绝对做不到，看看他的表情，非常的安定，说明他处于灵魂飞身的状态。”

    “什么叫灵魂飞身的状态？”秦风又问道。

    “就是他的灵魂离开体内，去了周围了，或许就在我们附近，但是也可能投胎转世了。”

    “那肯定是投胎了，谁能等上几千年了。”秦风笑道。

    “那可不一定，有的灵魂，就可以等几千年，传闻之中，圣人如果不愿意投胎的话，他可以将自己的灵魂存于世间，然后等也有缘人前来，再将自己的修为传授，或者直接进入有缘人的体内，帮他提升实力，而自己也可以借助有缘人恢复自己的肉身。”

    “不会吧，还有这样的事情，我有点不相信？”秦风无法相信，一个灵魂进入身体，还要培养自己的肉体，这说起来也有些传说。

    “我都说了这是古书记载，你也知道，古书记载，谁知道是真是假，可是万一是真的呢，就像是我们寻圣人，现在居然被我们找到了了一个，虽然不能确定他是不是圣人，但是起码有这个可能呀。”

    秦风忙笑道：“你说的是，那我们想怎么确认呢？”

    “那还不简单，看看他有没有内丹就行了。”花仙子说道。

    “难道是要打开他的肚子吗？那我就算了，我可不想冒犯圣人，就算是他不是圣人，那我也不能这样做。”秦风连连摇头，这样的事情他绝对不能做的。

    花仙子呵呵一笑道：“你想什么呢，我又没说非要这样做，那内丹在圣人陨落之后，是不会留在他的体内的，而是藏于周围，所以这周围说不定就有内丹，我们找找吧。”

    “那我们赶紧的，这方位也不俗很大的，很容易找到，对了，这内丹有什么形状？”

    “谁知道？古书记载，内丹可能是幻化成一头小兽，或者一株花，不过它有一个显著的他特征，那就是气息很强，只要你靠近，就能够感觉到，当然了，他也能感觉到你，所以她也会逃跑。”

    “看来和那如意差不多了，我们找找看吧。”

    两人马上就分头行动起来，这周围面积不大，也就是个两百个平方的样子，很快就能找完，等秦风向右边走了一段之后，忽然感觉地底下有灵气释放，秦风惊喜道：“这里有动静。”

    花仙子也急忙跑过去了，在秦风的面前，出现了一株花草，那花草很是特别，花朵如同牡丹，可是却不是牡丹，呈现的是紫色，周围灵气释放，很强的气息，花仙子惊喜道：“这肯定是内丹幻化成的。”

    秦风却摇摇头道：“我看不像，你不是说他能够感受到威胁的气息吗？怎么我们来这里了，他都不知道跑了。”

    花仙子也是有些纳闷，笑道：“要不我试试看。”

    花仙子就伸手摘，可是就在他刚刚伸手的时候，那花朵忽然收缩起来，迅速的消失在地面，他居然钻入地下了。

