    青岭郡。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “请慢用，这些都是青岭郡，最好的美食。”

    此刻一张圆桌上，摆满了无数美食，萧厉海一旁恭敬的说着。

    “喔喔喔……。”鸡仔站在椅子上，眼中泛着精光，随后跳到圆桌上，那尖尖的利嘴，如同打桩机一般，猛的上下移动着。

    桌子上，山珍海味，许多都是异常昂贵的食物。

    而萧厉海为了招待眼前这头神鸡，也是煞费苦心，只要将神鸡大人招待好，等那位大能回来，一定会很高兴的。

    虽说，青岭郡没有什么珍宝，但是以一颗真诚的心照顾好其宠物，也是以表感谢之恩啊。

    如果林凡知道鸡仔此刻过的如此潇洒，一口老血绝对会喷洒出来，小爷拼死拼活的忙活着，你这无毛鸡，竟然海吃海喝，还能有点良心吗？

    ……。

    森林之中。

    “来，莫非你就这点水准了不成？”此刻林凡已经被这人型凶兽的拳头殴打的晕头转向了，但是《不灭魔身》经验加的实在是太让人欢喜了。

    “砰……。”

    林凡的身影再次的飞了出去。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加五十万。”

    此刻人型凶兽怒了，眼前这人类实在是太可恶了，为什么他就是不倒，人型凶兽，仰头怒吼，这是它这辈子遇到最为屈辱的事情。

    从未有渺小的人类，能够完完全全挨它一拳。

    可如今眼前这弱小的人类，竟然挨了他无数拳。

    “再来……。”林凡拍了拍胸口怒吼着。

    如今肋骨刚刚咯吱一声，断了一根，不过没大事，一切还能撑得住，《血海魔功》这一刻，也给林凡带来了无穷的妙用。

    这一路斩杀而来，《血海魔功》已经达到了第三层。

    第二层是伤口复原，这第三层便是，骨骼恢复。

    刹那之间，那断掉的肋骨在蕴含无穷力量的血液之下，咯吱一声恢复如常。

    此刻人型凶兽怒吼着，面部表情都变的有些狰狞了，如果能够说话，人型凶兽绝对会怒喷。

    “你特么的，就不能给我死嘛？”

    如今，林凡完全不想跟人型凶兽过手了，而是用自身的行动，来挑衅对方，虽然打的很疼，甚至在那么刹那之间，林凡感觉自己距离死亡也只是一线之隔，可就瞬间又生龙活虎，跟没事一般。

    这一刻，人型凶兽，宽大的巨手，一把将林凡握住。

    人型凶兽怒吼着，手臂火焰汹涌，那漆黑的肌肉，不断膨胀，想要将林凡捏碎。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加五十万。”

    “啊……。”林凡惨烈的叫喊着。

    人型凶兽听着林凡那凄惨的叫声，也是兴奋无比，那双充满煞意的眼中，爆出了无穷的力量。

    林凡的惨叫声，带给了人型凶兽无穷的力量。

    捏……捏……捏。

    “啊……。”林凡嘶吼着，可是刹那之间，林凡脸色一正，“兄弟，你能不能换个打法，你这捏了小半天的时间了。”

    捏的正起劲的人型凶兽，面色陡然一变，顿时怒吼一声，八条尾巴瞬间动，将林凡抽打在半空之中，八条尾巴仿佛形成了一道墙，将林凡托在半空之中，不让其落下。

    “啪啪……啪啪……。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加五十万。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加五十万。”

    “兄弟，你可以用上双手，这样就是组合技能了。”林凡一边磕着丹药，一边说道。

    人型凶兽真的怒了，他的心在滴着通红的火焰，甚至连连仰天怒吼，泄心中的愤怒。

    为什么？眼前这弱小的人类就是死不了。

    随后人型凶兽，双手不断出击，空间不断崩裂，一股股强烈的气流，将周围的树木全部毁灭，形成了一个毁灭地带。

    “爽啊……。”林凡此刻一边吐着血，一边磕着丹药，一边享受的喊道。

    这人型凶兽仿佛就跟永远不会停息的机器一般，甚至连力量也不会随着体力的消耗，而减弱。

    “吼……。”人型凶兽双手抱拳，一拳将林凡打入地面，随后一跃而起，双拳凶猛的轰打着地面。

    这一刻整个大地不断颤抖着，一块块地面，仿佛受不了这样强烈的攻击，不断的崩溃。

    林凡此刻如同一个美男子一般，就这么静静的躺在那里，等待着人型凶兽的拳头。

    时间一分一秒的过去。

    林凡看着《不灭魔身》的经验，距离升级所需的临界点，越来越近了，心里也是兴奋无比。

    ……。

    这时，人型凶兽停下了攻击，鼻息之中喷出一团团白色的气体，看着那深陷地面的人类，那狰狞的面容上，仿佛也露出了一丝笑容，这渺小的人类终于死了。

    可是就这刹那之间，一道声音从那地底之中传来，人型凶兽一听，顿时一愣，那高大的身躯，微微的颤抖着。

    “怎么停下来了？继续啊……。”林凡在地下狂吐了十几口，等了许久，也没有等到拳头的降临，随后也就自己爬了上来。

    这一刻，人型凶兽怒吼一声，眼中凶光猛的爆出来，一拳将林凡轰飞出去。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加五十万。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》升级16。”

    “叮，肉身强度晋升为小天位大圆满境界。”

    “啊，多么美好的感觉啊。”此刻林凡享受着这种感觉，《不灭魔身》距离进阶状态越来越近了。

    由于肉身强度升级，现在人型凶兽的攻击，将对自己没有任何用处，而自己现在则是要靠计谋，靠近人型凶兽，给他一板砖。

    只是这个时候，一声巨响传来，林凡一看，却是一愣，顿时大呼不好，这家伙要跑。

    此刻人型凶兽，一拳轰在地上，大地之间，顿时撕扯出一条裂缝，而那裂缝之中，散着一道道黑光，如同水面一般。

    人型凶兽一跃而下，来了一个完美的跳水姿势。

    它一刻都不想待在这里了，这家伙实在是太邪门了，它要回家，享受生活。

    可就在这个时候，人型凶兽突然现，自己的身子，竟然挂在那裂缝之中，久久不能落下。

    “兄弟，你可不能走啊，你走了，我该找谁去。”林凡最终及时赶到，瞬间扑倒在地，一手抓着人型凶兽的脚腕。

    此刻林凡左手拿着九五大红砖，“你上来，咱们就再说一句话。”

    人型凶兽挣扎着，它想离开，不想在待在这里了。

    此次原本以为毁灭一座城市是很简单的事情，却没想到会遇到这样的变.态。

    “上来，就一句话……。”林凡乞求着，这到手的肉可不能就这样的飞了啊。

    人型凶兽嘶吼着，双手抓着裂缝中的岩石，想要下去，可是不管怎么努力，上面那弱小的人类，就是不松手。

    就在这一刻，让林凡惊愕的一幕生了，那人型凶兽弯起身子，漆黑锋利的利爪，将自己的一只脚给割断了。

    “好狠啊……。”林凡此刻也是懵了，他没想到这人型凶兽竟然自残。

    当现自己终于下降的时候，人型凶兽那狰狞的面容上，不由的流下了两道通红的火焰。

    那两道通红的火焰仿佛是眼泪。

    ……。

    ps：恭喜至尊殺手为盟主，谢谢。(未完待续。)