    忍者学校

    练习场

    伊鲁卡看着整整齐齐的学生，这才满意的点了点头，清了清嗓子后，便准备接下来的课程：

    “下午是实战课，下面我念到名字的同学上来两两对战。”

    “伊鲁卡老师。”

    趁伊鲁卡换口气的功夫，凉介顶着佐助的皮囊再次站了出来。

    “什么事？”

    伊鲁卡猛然抬头，死死盯着凉介，目光中带有严肃的警告。

    你最好没事！

    不，你丫的最好不要再找事了！

    凉介眨了眨巴眼，无视伊鲁卡的警告，右手抬起，指向所有人：

    “你们，一起上吧！”

    “哇！佐助好帅！”

    “笨蛋！混蛋！他是我的！”

    “不，他是我的！你死一边去！”

    一群女生眨眼间乱做一团，火花四溅，剑拔弩张，尽显塑料姐妹情。

    “他好叼啊！”

    “唉，他确实有叼的资格。”

    奈良鹿丸耸拉了一下肩膀，一副有气无力的模样。

    “不过，影分身需要耗费大量查克拉吧。还有，影分身的性格这么恶劣吗？”

    好奇之中，奈良鹿丸看向一旁跃跃欲试的漩涡鸣人：

    “鸣人跟平常也没什么不同，还是说，这个术将佐助隐藏的性格给激发了出来呢？”

    “佐助，你在给我搞什么！”

    海野伊鲁卡怒火滔滔，他从来没带过如此不省心的学生，从来没有！

    “伊鲁卡老师，天才的世界，你们庸才是不会懂的。”

    凉介傲娇的抬起头颅，用鼻子看向众人：

    “你！你！还有你！

    哦，错了！

    我是说在座的各位，都是垃圾！”

    顶着佐助的面孔，凉介心中的恶趣味无限放大，而且还能给佐助找亿点点麻烦，何乐而不为呢？

    二柱子，怨恨我吧，憎恶我吧，我会让你的生存环境变得无比艰难的！

    这是你亲爱的欧豆豆种下的孽，现在，该你来还了。

    “我忍不了了！你们呢？”

    “一样！”

    “那还等什么？揍他丫的！”

    都是七八岁的小伙子，自尊心正强盛的时候，一条狗咬他一口他都能咬回去的年纪。

    面对凉介的挑衅，哦，这已经上升到了侮辱层次，怎么可能忍得住？

    “宇智波都已经没了，还敢这么狂！”

    “打他！打他！”

    十几个家伙一涌而上，呈扇形将凉介包围其中。

    “宇智波佐助，你太狂妄了！”

    山本五十六高高跃起，手中的木制苦无朝凉介投掷而来。

    “不要用苦无！”

    奈良鹿丸话音未落，凉介已经行动起来，右手苦无轻轻一转，瞬间掷出，宛若一道寒光，眨眼的时间已经在飞来的苦无中来回碰撞！

    ——嘭！嘭！嘭！

    数枚苦无调转方向，朝着飞来的方向再次飞回，重重的击打在几个家伙的腿上。

    “噗通！”

    三个家伙重心不稳摔倒在地，其他人却好似没看见一般，继续朝凉介涌来。

    “感谢大自然的馈赠。”

    凉介似模似样的祈祷一番，双腿一动，瞬间来到山本五十六身后。

    “嘭！”

    一个手刀直接撂倒。

    “虐菜的感觉，还真让我心中升起一丝罪恶感呢。”

    凉介游刃有余的躲过来来往往的拳脚，始终游走在战团的边缘：

    “不过，真的好爽！”

    “只是还差了点味道。”

    想到这里，凉介笑容顿时不可言状了起来。

    “佐助，一个人是不能振兴家族的。做为你嫡亲的二大爷，我会好好帮你的。”

    一个闪身冲出战团，凉介冲着女生的方向大喊道：

    “你们谁能碰到我，我就让她......嘿嘿嘿！”

    “哇！真的吗！真的吗！”

    “你们都别抢，佐助是我的！”

    “让开！都给我让开！”

    春野樱瞬间开始狂暴，进入樱哥模式，一头冲进了战团之中。

    山中井野紧随其后，不甘示弱，眨眼之间，全部女生基本都加入了战团之中，甚至将刚才的男生都“推搡”了出去。

    “喂，雏田，你怎么不去？”

    漩涡鸣人看着日向雏田在盯着自己，好奇的问道。

    “鸣人君，我，我......”

    雏田大小姐脸上红晕一片，头顶涌出热气。

    怎么办？鸣人君跟我说话了，好害羞。

    “雏田，你真的好奇怪啊！嗯！”

    鸣人下了结论之后，再次将目光移向操场，眼中再次流露出跃跃欲试。

    “鸣人，影分身如果被打中也是会消失的。你要上去，可就暴露了。”

    “啊！这？这？这？唉！”

    鸣人失望的叹了口气，整个人仿佛都被抽离了精气神。

    “下一次我一定要分出两个影分身！一个跟佐助打架，一个用来上课。嗯！”

    奈良鹿丸摇了摇头，这些家伙真不让人省心。

    不过，学校的日子貌似不会无聊了，不是吗？

    “你们，都给我住手！”

    海野伊鲁卡眼睁睁的看着事态正在向不可控的方向发展，顿时心急如焚。

    几次想要冲进去拉人，却都被凉介暗中拦了下来，只能看着一个又一个学生被凉介给打趴下。

    半个小时后

    凉介稳稳当当的站在战场正中，仰头四十五度看天，负手而立，散发着一股忧郁，孤独，寂寥。

    “唉！天才的世界，真是寂寞如雪啊。”

    “佐助，你好帅啊！”

    樱哥说完最后一句话，无力的趴到了地上，右眼微微有些黑青，不知中间被谁下了黑手。

    其余女生也基本都是力竭到底，有气无力的瘫坐在操场上，看着凉介装X的身影，眼中全是星星。

    至于男生，很抱歉，有一个算一个，都被他打趴下了！

    毕竟，重男轻女嘛。

    好吧，他是怕那些女生从此真的赖上佐助，这样会少了很多乐趣。

    “宇智波佐助，你给我继续罚站！！！”

    海野伊鲁卡的咆哮声响彻整个忍者学校，凉介无奈的翻了翻白眼，双手一叉，解散了影分身之术。

    ——嘭！

    “影分身？这，这怎么可能！”

    ......

    训练场

    宇智波佐助正在练习的身影突然僵在了原地，影分身结束之后，一大波记忆涌了上来，即便有凉介的分担，也让他的大脑几乎宕机。

    “嘶！”

    大脑传来的阵阵刺痛，让他忍不住倒抽一口凉气，而之后的记忆更是让他抓狂：

    “你他娘的都干了什么！”

    

