    第3547章  听从   

    “诶，等一等我啊！你可不能就这样把我给甩了呀！”

    

    说着，恒彦林就追了上去，当然了，穆诗姗也是故意放慢了脚步，让恒彦林跟上。

    

    紧接着，恒彦林就来到了穆诗姗的身边，二话不说，直接就伸出了手掌，牵住了穆诗姗的玉手。

    

    穆诗姗自然也是没有反抗，任由着恒彦林牵着。

    

    这对于恒彦林来说，自然是非常高兴的一个事情。

    

    两人手牵着手一同进入到了餐厅，紧接着在餐厅接待处便是有着一名服务员便是很恭敬的对着穆诗姗出声说道：“艾瑞斯小姐，你来了，包厢已经给你准备好了。”

    

    听到了服务员所说的话，穆诗姗便是轻轻地点了点头：“好，那就麻烦你了。”

    

    当下，穆诗姗便是和恒彦林在服务员的带领下来到了一个包厢。

    

    包厢的保密性还是非常不错的，而且雕刻都非常美丽，清新淡香的空气在包厢里徘徊，令人吸上一口都觉得精神气爽，好像是全身的重担都是卸了下来一样。

    

    这让恒彦林不得不感叹这个包厢真的是很厉害，但是同时他的眉毛又是忍不住皱了起来，颇为的担忧，事情好像不太好办。

    

    毕竟他现在的荷包里可没有那么多小钱钱啊！   

    因为恒彦林从来到钢芯之城之后，一直都在打架打架，但是自己却并没有真正的去赚钱，所以他的钱包里其实还是扁扁的。

    

    “希望等一会儿饭钱不要那么贵吧！不然的话，我就得找人来帮忙了。”

    恒彦林心里头暗暗祈祷。

    

    然后，恒彦林与穆诗姗两人便是坐了下来。

    

    不得不说，这真皮沙发真的是令人格外的舒服。

    

    当下，一名服务员就走了进来，对着穆诗姗恭敬地说道：“艾瑞斯小姐，那么你之前所点的菜是否现在就上呢？”

    

    穆诗姗闻言，当下便是淡淡地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“没有问题，都上吧。”

    

    “好的。”

    

    等到服务员离开包厢后，恒彦林就看向了穆诗姗，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，而后便是开口问道：“你已经都点完菜了吗？”

    

    穆诗姗听到这话，当下便是轻轻地点了点头，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“嗯嗯呢，你说的没有错，的确是这个样子，早就在来这里之前，我就已经让人安排了。”

    

    “原来是这个样子啊！”

    

    恒彦林听到了这一句话，这才明白的点了点头，旋即他的英俊帅气脸庞上依旧是保持着平静之色，只不过他的内心却是慌乱的一匹。

    

    尤其是在等到服务员将一样样山珍海味都端上来的时候，恒彦林的内心就更加慌乱了。

    

    为什么会如此的慌乱呢？

    

    实在是因为这些菜的样子让人看起来就觉得非常之昂贵，让恒彦林都是忍不住咽了咽口水。

    

    看到了恒彦林不着痕迹的咽了咽口水，穆诗姗的唇角便是微微勾勒起了一抹不易察觉的浅笑，紧接着她便是拿起了筷子，开始夹菜到恒彦林的碗里，然后轻声说道：“来，彦林，你现在受了伤，应该多吃一点，补一补身体，这样才能好的更快。”

    

    听到穆诗姗如此的“关怀”，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，只不过这一抹笑容颇为的勉强，然后就对着穆诗姗出声说道：“那个……你也吃，我一下子也吃不了那么多的。”

    

    是的，因为穆诗姗直接夹了满满的一碗菜，都满出碗上了。

    

    穆诗姗闻言，当下便是轻轻一笑，出声说道：“没事，你尽管吃，如果不够的话，后面还有呢！”

    

    “啥？

    后面还有？”

    

    恒彦林顿时瞪大了双眼，看着穆诗姗，旋即便是忍不住地出声说道：“那个什么，老婆，你点的是不是有一点太多了啊？”

    

    “不会的啦，你现在还受着伤呢，所以现在正好是可以让你补一补身体的时候，你就不要谦虚啦，我知道你胃口很好的！”

    

    说着，穆诗姗便是笑盈盈地又是拿出了一个碗，然后又是夹了很多菜再一次递给了恒彦林。

    

    恒彦林听到这一番话，顿时不知道该怎么回答才行。

    

    穆诗姗看着恒彦林，笑眯眯地说道：“你怎么不吃呢？

    你倒是吃呀，还是你觉得我给你夹的菜……不好吃？”

    

    听到这一句话，恒彦林虽然看到穆诗姗是满脸笑容，可是不知道为什么，他的背后总感觉像是在发冷，隐约之间，恒彦林感受到了穆诗姗的笑容里蕴含的一丝杀机。

    

    当下，恒彦林就感觉自己背后一冷，他觉得，如果自己要是不吃的话，恐怕自己会有很不好的后果发生。

    

    于是，恒彦林便是迅速的拿起了筷子，开始吃菜，然后便是很认真地点了点头，一脸充满美味的样子，对着穆诗姗瞪大了双眼，轻声一笑，出声说道：“恩~~的确是很不错，很好吃！”

    

    看到恒彦林一副心满意足的样子吃着饭菜，穆诗姗的精致俏丽脸庞上也是浮现出了灿烂的笑容，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“那么你接下来有什么打算？”

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着诧异之色浮现而出，旋即就看着她，眸子里透露出了困惑之色，张开嘴巴，出声问道：“恩？

    你问的是什么打算？”

    

    “就是你接下来的打算，你是打算一直呆在越野战队里吗？

    还是怎么的？”

    穆诗姗问道。

    

    恒彦林听到了穆诗姗的这个问题，当下便是想了一想，就张开自己的嘴巴，出声说道：“应该不会一直呆下去吧，不过目前我暂时也没有什么事情，而现在越野战队正在进行着战队资格赛，我想等他们顺利晋级之后再看看情况，毕竟以他们的实力，想要完全实现晋级，恐怕不是一件非常容易的事情。”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗微微皱了皱秀眉，精致美丽的脸庞上便是保持着平静之色，而后淡淡地开口说道。

    

    

    

