    “再来!”

    看到上一剑收效甚微，陈岳也不气馁，断喝一声，身形发动，以更加快捷的速度向着黑蛟攻击过去。

    之前，陈岳在察觉到黑蛟的具体情形之后，对此战虽然还是没有丧失必胜信心，但已经知道他如果独战黑蛟的话，很大可能做不到快速拿下。

    毕竟黑蛟虽然只是炼虚初期的境界，但综合实力却已经直逼人类中的合体初期甚至是合体中期的修士。

    而陈岳的综合战力也只是合体初期的样子。

    所以陈岳心里就存了借这场交战来锤炼自己提升自己的想法。而现在也正好是他实践自己想法的最好时机。

    然而，出乎陈岳意料的是，他想与黑蛟玩这种纯粹物理角力般的对战，黑蛟却不愿意这么玩了。因为黑蛟从第一招开始就感觉到了不妙，紧接着又在第二招上面受创。尽管它的铁锤和它的肉体受到的伤都是小伤，但已经足以让性情狡猾的黑蛟提起万分的警惕。

    面临快速袭来的剑光，黑蛟没有进行格挡，只是向着侧后方一闪，避过了陈岳这一招。

    ‘嗷......’

    趁着陈岳身形快速穿过去还没杀回来的空隙，黑蛟仰天长啸一声。

    随着啸声响起，大团大团的黑雾从黑蛟身周猛然涌出，并在顷刻之间就弥漫了好大一片空间，将黑蛟牢牢的包裹起来。

    四处密码的黑雾之中裹带着一股熏人欲呕的腥臭气息。

    陈岳一下子就看穿了黑蛟的意图。黑蛟分明是要变回本体了。

    “尼玛，没看出来这家伙竟然还是一条毒蛟。不过这家伙也是枉为炼虚期妖兽，一两招没有占到上风就要变出本体作战。鄙视！”陈岳一边向后快速退开黑雾弥漫到的空间范围，一边在肚子里腹诽着。

    他暂时还不想与这些不知毒性如何的毒雾较劲。

    果不其然，陈岳刚刚退出黑雾范围，黑雾就开始剧烈翻涌起来。随着黑雾翻涌，一条长四十余丈，粗六尺有余的长长蛟龙就出现在了黑雾里。

    “陈岳小儿，咱们重新来战！”黑蛟张开血盆大口，瓮声瓮气地对陈岳说道。

    “怕你不成！黑长虫，接招！”陈岳丝毫不惧地喝了一声，立即快若闪电般地向着黑蛟的庞大身躯冲去。

    “哼！还想用这招？还想凭速度和招式取胜？告诉你，你打错了算盘。”黑蛟心里嘲笑了陈岳一句。

    经过两招碰撞，黑蛟当即就知道纯粹进行物理比拼的话，它没有任何一点希望。它变回原型就是想要发挥自己的法攻长处。

    黑蛟对着来剑一张口。

    ‘哗’

    一大股黑水立即从黑蛟口中涌出，铺天盖地地遮蔽住了陈岳的进攻路线。

    陈岳要是不后退或是不躲闪的话，势必就要穿过毒雾水幕才能攻击到黑蛟本体。这就要考验到陈岳的抗毒能力。

    只是毒雾水幕还不算，黑蛟同时还发动了它的另一项天赋本能——风系能力！

    一大片呜呜啸叫的风刃跟在水幕后面一并罩向了陈岳。陈岳就算敢以身体抗拒毒水，其后也势必要马上面对无数风刃的割裂打击。

    与此同时，一人一蛟的战斗范围里，四处都刮起了暴烈无比的龙卷风。在这些暴烈龙卷风的干扰和拉扯下，陈岳向前进攻的身形也不得不大大降速。

    黑蛟在广阔的空间范围里快速穿插着，双目一眨不眨地注视着陈岳的应对。只要陈岳应对不当露出颓势，它就会马上扑上去，利用它足以抓裂金石的利爪将陈岳狠狠撕碎。

    “呵，没想到这条毒长虫的板眼还不少，战术竟然设计得这么精妙。要是换个修士，哪怕是合体期修士，在这种环境下怕是也要陷入被动。不过，这不包括我。”陈岳临危不乱，心里镇定地想道。

    “领域，起！”陈岳不慌不忙地发动了领域能力。

    随着陈岳领域发动，顷刻之间，他身周三丈之地顿时变得风平浪静。不管是毒雾也好，还是水幕也好，甚至是连暴烈龙卷风也好，都不能侵入到这个范围。

    陈岳之所以只把领域展开三丈范围，主要是因为他所面对的黑蛟的攻击其威能几乎可以视作是一位合体期修士在对他发动攻击。这种情况下把领域展开得过于广阔，肯定就挡不住黑蛟的攻击威能。

    而且这次陈岳展开的领域并不是幻法领域，而是空间领域。陈岳的空间能力觉醒已经有好长时间，来到鸿钧世界又参悟了鸿钧世界的空间规则，让他的空间能力大有增长。这就导致他的空间领域威力档次已经无限接近了他的幻法领域。

    幻法领域只能对具有灵魂的生物体起到最大作用，对毒雾、水幕、龙卷风之类的能量攻击却不能进行有效防御。所以陈岳才施展出了最适应当前情势的空间领域。

    陈岳就驾驭着三丈方圆的空间领域，在漫天毒雾和水幕以及龙卷风之中快速游走起来，伺机靠近黑蛟。

    这次只要能靠近黑蛟，陈岳就会发动长剑本身自带的星战神级别威能，尽量给黑蛟造成沉重打击。

    只可惜，空间领域虽然保证了陈岳的安全，但展开三丈方圆的空间领域终究是处于黑蛟的整个能量攻击范围里，导致陈岳移动起来也承受了过于巨大的阻力。这就让陈岳的身形速度根本达不到他想要达到的程度。

    这就形成了黑蛟伤不到他，他也无法靠近黑蛟从而发动杀手的尴尬局面。

    双方之间就此缠战起来。场面上呈现出明显的僵持态势。

    他们之间的战斗让在几十里之外观战的毕辉真人惊心动魄，看得心动神摇。

    “挡住了，果然拦住了。没想到陈岳道友竟然真的拦住了炼虚期的黑蛟，并能与黑蛟战个不相上下。看样子，我等这次不会有太大的危险了。”毕辉真人很是激动地说道。

    “不错，我们安全了。光是陈岳道友一人，就与黑蛟战了个平分秋色。要是欧楠楠道友上前与陈岳道友合击黑蛟，黑蛟即使不当场身死，也必然会败北逃窜。我等当是安然无恙。”潘江云真人也面露喜色地说道。

    “是极是极。陈岳道友果真是天人化身，威能深不可测！”其他金丹修士也纷纷跟着唱起了陈岳的赞歌。

    

