    药嘉南院，内科住院部。

    702病床前，挂了电话的杨青，手上转着一个男士内裤，令一旁的老父亲都无语。

    “你这小姑娘家的！那条内裤干嘛？”杨父一个从来不质疑女儿任何行为的人，都有些憋不住了道。

    “这个是我送给大叔的礼物！”杨青说完就将内裤放进了礼盒里。

    “送什么人啊！送这个！”杨父是个老实人，非常淳朴，哪受的了送这个当礼物。

    “大叔！你昨天看见的那位，您医药费还是人给交的！”杨青淡淡地说道，就像是叙述一件微不足道的小事。

    “多少钱啊！我们还人家啊！”杨父这才想起询问，毕竟这闺女一来看他，父女还没说上话，就给那个大叔打电话了，这挂了电话方才说上话。

    “十万！咱们还不起！”杨青轻出一口浊气。

    “女儿这怎么办？要不？我们现在出院看看能退多少，先给人家！”杨父有些急了道。

    “爸！你给我好好待着，我可不想成为一个父母双亡的孩子！我想好了，还不上钱，我就嫁给大叔抵债！”杨青将双手按在杨父的肩膀上，认真的说道。

    “女儿！爸不要你为我牺牲了自己幸福！”杨父顿时老泪纵横。

    “老杨！别停你女儿瞎说，我对小女生没兴趣！”吴迪急着敢到，不然这名声怕是没了。

    “大叔！意思是不要还了呗！”杨青笑嘻嘻地看着吴迪。

    “不要还了！”吴迪有些无奈地点了点头，本想着让杨青负债，能够好好的努力奋发图强，但这办法对杨青根本没用，所以就没必要用了。

    杨青突然就愣住了，脸上的笑容也凝固住了，本想继续调侃吴迪，却发现调侃不起来了，并伴着一丝空落落的感觉。

    “大哥！你别停我闺女瞎说，我们必须要还，只不过这笔钱对我家来说很困难，我不是想赖账啊，我可以支付利息！”杨父连忙说道。

    “老杨！你这比我要年长，叫我大哥不合适，叫我小吴吧！这钱不少，这样吧，你来公司上班吧！然后每个月我给你发生活费，剩下的钱扣着还我！”吴迪笑了笑道。

    “大…吴兄弟，您也是干建筑公司的吗？这个我等把今年的活干完？才能去你那！”杨父很淳朴，小吴这个称呼还是没好意思叫出口，改称了吴兄弟。

    “不是，我是干保安公司的！缺个管杂事的！”吴迪笑着说道。

    “啊——这个我干不了！我这辈子只会盖房子！”杨父立马摇头拒绝道。

    “没事！简单！再说你这不欠我钱吗？你等给我干活！”吴迪淡淡地说道。

    “好！”杨父无奈的应了下来，犹豫了许久后问道：“方便问下，您扣了钱，给的生活费有多少？”

    “八千！你要觉得不够，我可以少扣点！”吴迪笑回道。

    “八千？”杨父彻底就傻眼了，这几乎是他在工地累死累活的钱了。

    “大叔！你太体贴了！”杨青一把挽住了吴迪一条胳膊，感动的眼泪都流出来了。

    昨晚医生说父亲不能再从事建房子的工作，今天吴迪就给安排上了，还这么好的福利，她怎么会不感动？

    “太体贴了？你不是应该跟我说一声谢谢吗？”吴迪一阵无语，这是什么感谢词？

    “感谢感谢！对了大叔！我还有礼物给你，谢谢你帮我们家的诸多事情！”杨青旋即拿出了一个礼盒。

    “别说！这小盒子还挺别致！”吴迪看着精美的礼盒，笑了笑道。

    “打开看看吧！你的最爱！”杨青见吴迪喜欢自然高兴。

    而躺在病床上的杨父，则面色铁青，这种礼物？在他看来怎么可能送的出去？

    “医生！”吴迪观杨父面色，立马按了床边的铃。

    “吴兄弟你这是？”杨父不知道吴迪是因为他的面色变化，才按的铃。

    “你脸色不好看，没事吧？”吴迪连忙问道。

    “…没事！就是我闺女送的礼物，我们家没钱，拿不出手手，您还是回家再看吧！”杨父委婉的表达了意思。

    “…没事！礼轻情意重！”吴迪不以为然地道。

    “是的！大叔才不会嫌弃礼物的价值，大叔你快打开看看吧！”杨青双手托腮，好像自己就是一朵小花。

    “好！”吴迪旋即打开了礼盒，将一条内裤拎了出来，瞬间无语。

    “大叔！你喜欢吗？我一大早起来，跑了十五家男士内衣店才帮你买到的同款！”杨青得意地说道。

    “同款？”吴迪微微一愣。

    “大雄和哆啦A梦啊！你昨天换了吗？”杨青低首看着吴迪的裤腰间。

    吴迪的面色当即就红了。

    “喜欢了是吧？我看你那条屁股上有个小洞都没舍得扔，一定是最爱，所以…”

    杨青话如江水滔滔不绝，还没等说完就吴迪打住了道：“那个！有必要解释一下啊，我买的时候没看，是人营业员直接拿给我的！”

    “不用解释了，我能理解！”杨青挑了挑眉眼，一副我懂的模样。

    “行了！不说了！打住！走吧！”吴迪也不想解释了，扭头就走，毕竟在杨青这，绝对解释不通，只会被其越描越黑。

    “好！大叔，内裤忘了！”杨青拿着内裤就追了上去。

    吴迪刚出病床，在走廊上没走两步就撞见了贺燕：“贺燕，你怎么在这？”

    “大叔！你的内裤忘拿了！”杨青举着内裤就追了上来。

    贺燕整个人就愣住了，她先前在对面的公寓楼里，看一个人身影很像吴迪就过来看看，没想到看见了这一幕。

    “那个贺燕！你别误会啊！这个我回头给你解释！”吴迪有些无语了，直接拉着杨青就走了。

    贺燕慢慢的蹲下身子，仿佛整个世界突然就崩塌了。

    “贺燕！”这时，一道温柔的声音响起。

    贺燕抬起眸来，看向声音的主人，瞬间泪崩：“莫妮卡！”

    “你看看这张照片吧？是不是这个女孩，是温馨发给我！”莫妮卡将她在抢救室外偷拍的吴迪和杨青照片拿了出来。

