    不过李斩天没有让铁无情立刻出发，而是让他陪了李峨眉几天时间。

    李峨眉很是担心铁无情这一趟去大漠。

    “韩郎……”

    已为人妻的李峨眉少了几分初次见面时候的英姿飒爽，对铁无情多了依恋，连平日里非常重视的佩刀现在也不是随身携带了。

    “不用担心，我去去就回。”

    铁无情知道李峨眉想要说什么，这很奇妙，他本来以为自己只是馋李峨眉的身子, 对李峨眉之间也应该只有纯粹的那啥欲望，不过也不知道是不是两世为人，李峨眉都是他第一个女人的原因，他会在乎李峨眉的笑，会在乎她的情绪。

    从未想过自己会如此关心和在乎一个人。

    “我知道我不应该阻止你，应该支持你, 但，我好害怕。”

    李峨眉对铁无情说道, 害怕铁无情一去不回, 她想要让铁无情留下来，却又明白自己应该支持他去做。

    “放心吧，我还不是那么容易死的人。”

    铁无情有这个自信，他就算碰到了炼气化神之境，也有一战之力，因为炼精化气之境第九重之后，铁无情有足够的真气来升级武功了，他现在所有的武功，除了最厉害的山海经和颠倒黑白神功大法之外，都已经达到了当前境界的极限！

    【铁无情】

    天诛地灭神功——29级

    颠倒黑白神功大法——3级

    千面万象神功——29级

    移形换影——29级

    山海经——1级

    大金刚神力不坏神功——29级

    （注意：升级武学需要消耗真气和精气神，如果没有真气和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：炼精化气第九重（9级）

    升级条件：100000两银子、天王树果+1

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    山海经升级到1级就是极限了，不过升级山海经之后，铁无情就感觉到身体出现的变化，要不是他提前合成了大金刚神力不坏神功出来，强化了身体的话, 可能还真承受不了山海经的一山之力！

    这可是货真价实的一山之力，好几百亿吨的出力，让铁无情光靠身体就可以跟炼气化神之境抗衡。

    谷塾

    炼气化神之境一个个都是人形天灾，体修也都是能够“移山填海”，所以铁无情这一山之力也就可以跟炼气化神之境抗衡而已。

    至于一海之力，就是真气丹田之中如今成为了一片气海，本身他的真气强度就相当于普通炼精化气之境武者的两百倍，质量如此之高，现在量也变多了，至少翻了百倍的量，要不是第九重已经是没办法继续压缩凝练，他大概可以继续让真气质量超越其他人。

    而天王树果，铁无情已经问过李斩天了，得知这个世界上只有一棵天王树，那就是在北方佛教，大雷音寺内，天王树果也是这株天王树的果实，倒是没有一百年成熟，一百年结果，一百年开花那么玄幻, 正常一年四季开花, 但是就是不结果。

    所以天王树果，李斩天听都没听说过。

    铁无情听到李斩天这么说，怀疑起来，倒不是怀疑李斩天骗他，而是怀疑大雷音寺是不是其实欺骗了所有人？

    系统不会无的放矢，肯定是有的东西，能找到的东西，才会拿出来，除非它是打算让铁无情把它氪金氪出来，就好像当初那一株百年灵芝一样。

    自从知道系统那里的突破是完美突破之后，铁无情就有了强迫症，不通过系统突破就觉得不踏实，炼精化气之境想要突破成为炼气化神之境很简单，锤炼心神，打破虚实，使自身意志宛若实质。

    然后意志操控精气，展现天地之威。

    铁无情得到的兵神遗书·天之卷之中记载的练兵之法就是从炼精化气之境武者突破炼气化神之境得到的灵感，兵神学究天人，以一己之力完成了可以操控巨量天地灵气加注于士兵之身的方法，这是超越了精兵的“天兵天将”！

    到时候所有士兵和将领都有媲美炼精化气之境甚至炼气化神之境的实力，只不过过量的天地灵气加注，战后基本上都是必死无疑，能够活下来的倒是也有突破的可能性。

    不过说简单很简单，但是说困难也是非常困难的事情。

    锤炼心神，一个不小心，就会变成精神意志消亡，只剩下身体还活着的植物人。

    铁无情不想冒险自己突破，所以要么找到天王树果，要么干脆抽出来算了。

    “此去大漠，凶险异常，一路小心。”

    李峨眉点头，没有继续坚持，要是铁无情回不来，那自己就为他守寡吧。

    铁无情是不知道李峨眉已经在想他死了之后的事情，李斩天派了一个炼气化神之境将他直接送到了大漠边境处。

    大漠在大理的西南方向，靠近西毒、西洲、南洲三地，当然，西毒只是一个小国和小地方，类似唐朝时期的高句丽，所以大漠之中也是有西毒那边奇奇怪怪的巫师。

    铁无情看着一望无际的沙漠，能看到茫茫砂砾，荒凉沉郁，少数几丛顽强又扭曲的绿色不仅不能带来生的脉动，反而衬托得戈壁苍莽死寂。

    还好他已经炼精化气第九重了，有足够的真气护体来挡住风沙，不会把自己弄得浑身都是沙子。

    而且，之前卡住没办法继续升级，李阀给的银子剩下的他全都充值了，抽出了一个空间装备。

    主角专属装备终于出来了，让铁无情非常的欣慰，不过里面的空间也不大，就是十立方米的空间而已。

    再加上炼精化气之境已经不需要通过进食来维持日常所需，进食这种低级方式也不够能耗的，直接从毛孔吸收天地灵气来维持能耗，再加上本身的真气，基本上就足够了。

    进入大漠不久，就遇到了一个集市。

    这里是提供进入大漠所需的一个地方，初始只是几个人干活，后面逐渐发展成一个人来人往，熙熙攘攘的集市，也不知道为什么那么多人都喜欢往大漠跑。

