    和马正打算继续询问目击枪击的可丽饼店员，警笛声由远及近。

    一辆头顶警灯的日产轿车在和马的可丽饼车旁边停下，然后车里的人发现没法开车门，又原路后退然后停在可丽饼车后面。

    然后白鸟刑警开门下车，远远的就对和马说：“你这个车太占地方了，都可以用来做机动队冲锋车了。”

    白鸟刑警的搭档也说道：“用这个车来做警车是怎么想的？什么样的脑回路才能想到这种事啊？”

    和马一看这位搭档，便问白鸟刑警：“高山呢？”

    “拜托，他是职业组的警部补，跟我搭档三年积累了经验之后当然是升警部啦，其实我一直以为接下来会是我跟你搭档，没想到来了个不认识的职业组。”

    “不认识的职业组”一脸委屈的对白鸟说：“白鸟前辈，我有名字的。”

    白鸟刑警对和马说：“这个新手叫浅仓，昨天带他去处理真拳会和福寿帮的驳火事件，他吓得都快尿裤子了。”

    “没有尿啦！白鸟前辈！”

    “为什么像你这样的家伙会跑去搜查一课啊，”白鸟看着和马，“你明显就适合来我们四课啊，和极道也熟，还在那边有人望，简直就是我们四课梦寐以求的人才啊。”

    和马苦笑道：“我也觉得我应该会被分到四课去，结果上来让我当了一个月的广报官，好不容易解决了疑难悬案立功了，到了一课，却没有给我配搭档。这个家伙还是他原本搭档脚伤了才塞给我的。”

    白鸟刑警看了眼和马的搭档麻野，咋舌道：“比想象的还要年轻啊，你这样的职业组应该给老刑警带三年才对啊。看来刑事部长花木范明不喜欢你的传言是真的啊。”

    这时候白鸟的搭档浅仓说：“难道不是因为桐生警部补破案都是用正攻法吗？在嫌疑犯那里撬开心防，使得他招供。这种像侦探小说里侦探的做法，在刑事部不受待见也正常。

    “刑事部的刑警们，都是专注现场搜查，先一点一点拼凑出真相，然后把铁证摆到犯人面前，使他招供。”

    和马：“黑猫白猫抓得到老鼠就是好猫嘛，你管我怎么破案的。”

    “但是这种破案方法，如果遇到当庭翻供会很麻烦的，桐生警部补两次都是在招供之后找到了关键性的证据，如果没有这个关键性证据，可能检察官会选择不起诉哦。”浅仓如此说道。

    白鸟刑警这时候忽然想起什么，说：“神宫寺那个姑娘，是到检察厅去了对吧？等她积累了足够的资历，就会成为检察官，到时候桐生警部补也会成为警部，也就不用担心不会起诉的事情了呢。”

    浅仓一脸惊讶的看着白鸟刑警：“你在说什么啊白鸟刑警，我怎么听出一股阴谋的味道？”

    和马笑道：“没错，大阴谋哦，居然被你听到了，那就……”

    “别吓唬我的搭档啊，”白鸟刑警说着掏出手套，“还是来检查现场吧。你确认过地上躺着的人了吗？我提醒你，就算人已经死了但我们依然要叫救护车，只要尸体没凉，都要叫救护车。”

    和马：“这样啊，麻野，用无线电呼叫指挥中心，让他们叫救护车。”

    “明白。”麻野立刻跑上可丽饼车，开始操作无线电。

    白鸟刑警带着手套，在尸体旁边蹲下，摸了摸脉搏。

    “人已经死了，浅仓，把你的拍立得拿出来，照一张面部照片，尽量不要照到伤口。”

    “是。”浅仓回答，回头跑向白鸟的车。

    和马：“用拍立得照片来询问周围的目击者是否认识这个人对吗？”

    “对。这样年轻漂亮的外国人，如果是住在附近的话，很可能很有名。”

    和马点了点头，这附近都是比较老的社区，有这样金发碧眼的美女住着，很快就会传开的。

    现在的东京虽然已经是个国际化都市，但是日本人比较排外。

    浅仓拿着拍立得过来，白鸟刑警站起来让出位置，给他拍照。

    麻野也从车上下来：“救护车立刻就到，另外附近警署的增援也马上到。”

    和马指了指自己的耳朵：“我已经听到警笛声了。”

    白鸟指着和马的车建议道：“这个车太占地方了，要不你移动一下吧。我的车就给堵着了。”

    和马想了想，觉得确实自己这车停在这里干啥都不方便，就点头道：“好，但是白鸟刑警你的车停在我后面，你得先移动……”

    这时候附近警署的警车到了，又停在和马这车旁边，然后开车的警察发现没法开门。

    “为什么会有一辆可丽饼车停在这里啊！”警服警察大声抱怨道。

    和马忙不迭出示警徽，同时解释道：“这是我的警车，我马上把它移开。”

    ……

    十多分钟后，和马总算把车子停到了附近的小停车场。

    他和麻野赶回现场的时候，附近警署的人已经拉好了黄色的封锁线，还可以看到警视厅鉴证科制服的人正在拍照。

    白鸟一看和马过来，就招手道：“死者身份已经确认了，是住在附近高级公寓叫维拉的意大利人。”

    和马：“意大利人啊，难道是意大利黑手党？”

    “不，好像是在附近的酒吧工作。”

    “酒吧？所以是陪酒女？现在陪酒女也有洋妞了啊？”和马咋舌，“酒吧常客争风吃醋的可能性？”

    白鸟刑警轻轻摇头：“不确定，我正准备去她工作的场所询问一下。你是跟我过来，还是去死者的公寓？”

    和马：“死者公寓有被侵入的痕迹吗？”

    “有，现场同僚报告说明显有人侵入，把一切都翻得一团糟。”

    和马：“很显然，有人在找什么东西。我去现场看看好了。”

    “很好，那我们分头行动，等晚上在警视厅碰头汇总一下情况，那时候尸检报告也该出来了。”白鸟刑警说着看了看表，“现在是中午12点，尸检报告六个小时左右就能出来，下午六点碰头，然后一起去吃晚饭。我约了锦山。”

    和马也看了看自己的表：“一般出尸检报告要六小时啊，行，我记住了。”

    “重案会快一点。”白鸟刑警耸了耸肩，“不过一个外国陪酒女被枪击死亡，应该不算重案。换成使馆的女雇员被枪击，应该就会加急处理了。”

    和马：“死亡就这样被定义了价值的高低。”

    麻野这时候忽然举起手：“警部补你为什么要带电子表？”

    浅仓：“有传言说这是为了表明自己和金表组不是一路人。”

    和马：“不，只是因为我穷。行了，麻野，我们再看看现场，然后就去死者的公寓。”

    “是。”麻野向和马敬礼。

    白鸟扔下一句“下午见”就带着浅仓走了。

    和马走向正在用镊子从弹孔里取弹头的鉴证科人员，耐心的等他拿出弹头才问：“开火的武器能看出来吗？”

    鉴证士看了眼和马，才回答道：“看起来像是五四手枪，但是很奇怪，如果是福清帮，他们应该会上前补刀。54手枪有个绰号叫风铃，就是因为福清帮喜欢用它补刀。”

    麻野疑惑的问和马：“为什么补刀会和风铃联系一起？”

    “老实说我也不清楚为什么极道会把风铃和死亡联系在一起，总之福清帮总是用五四补刀，听到五四的枪声，就和听到风铃的声音一样，说明你死定了。”和马解释道。

    鉴证士点头：“对，但是这个死者并没有被补刀，因为她腹部中弹，福清帮补刀会打头的。”

    说着鉴证士手比了下头。

    “说实话，以五四式的威力，这个家伙中了一枪就死了，只能说运气非常不好。”鉴证士又说。

    麻野惊讶的问：“这枪威力很烂吗？”

    和马对自己的肚子比划了一下：“我就被打中过，一个多月就好了。”

    “诶？警部补你被打中过？你和我同期成为警察吧？总共才一个多月吧？”

    “是啊，被打中的时候我还是个大学生。”和马忙不迭的解释道，“我和警察很有渊源哦。走吧，我们去死者的公寓。”

    “诶？不继续看现场了吗？”

    “鉴证科的人会把现场搜个底朝天的，这是他们的工作。”

    扣子弹那个鉴证士回答：“没错，我们拿工资就是干这个的。”

    “所以刑警的职责不包括勘察现场吗？那刑警该干嘛？”

    “询问目击者啊之类的，别废话，跟着来吧。”

    **

    片刻之后，和马开车到了死者住的高级公寓楼下。

    日本这边不是没有平价的楼房给别人租，但是这个死者住的这个楼房，看外表就知道很高级。

    麻野看到这楼房就大声说：“一个陪酒女能住这种公约，太不公平了。我一个国家公务员，还住在木造的破公寓里呢！”

    和马：“人家可能是被包养的情人呀，别废话走吧。”

    和马下了车，大步向公寓楼正门走去。

    门口两个警服警察守着，看到和马过来直接抬手阻止他。

    和马展示自己的警徽，俩警察都傻眼了：“警部补？为什么你从那个车下来？”

    “我平时卖可丽饼补贴家用。”和马直接破罐子破摔了，“别管，几楼？”

    “五楼。”

    “公寓的所有者查到了吗？”

    “查到了，租住这个公寓的是个叫前田的商界人士。”

    和马u撇了撇嘴：“果然是包养啊。”

    “是的，是包养呢。前田桑已经在来的路上了，但是现在堵车，一时半会到不了。”

