    轩墨渊没有任何动作，只是眼神不再看向虞红姚的脸了。虞红姚就算再傻都知道轩墨渊生气了，但是却搞不明白这个轩墨渊生的哪门子的气。

    “你的樱果太贵重，我还你一个灵核就正好够抵消，而且你也说过我们不是朋友的关系，既然不是朋友，那我也不想欠你一丝一毫。”虞红姚并没有收回握住兽核的手，淡定的看着轩墨渊的一举一动。

    轩墨渊的火气已经都蔓延到封莫寒这里了，封莫寒也是头一次见到男神动怒，可还真是令人闻风丧胆。只感觉平日轩墨渊高冷的形象全毁了，那张帅气俊朗的脸，此时要多僵硬就有多僵硬。

    轩墨渊怒目瞪向虞红姚的脸，看着虞红姚那一张精致好看的面容，摆出一副你为什么生气的模样，心中的怒气值更加猖狂，这个虞红姚成心是想气死他不成？微微扶助了额头，轩墨渊喘了一口气粗气。

    “那你之前的‘女朋友’还做效吗？”气极反笑，轩墨渊撩起额间的碎发，眼中逐渐呈现出一抹得意的笑容。对付虞红姚一般的套路果然不适用，还是要用反套路形势。

    封莫寒直接瞪圆了双眼，看着依旧淡定十足的虞红姚，虞红姚不会连女朋友是个啥都不清楚吧？看着马上就要掉进陷阱的虞红姚，封莫寒不由得吞了吞口水。

    “做效！不过这兽核你还是要收的，毕竟之前是你说的我们不是朋友，只有你收了这兽核，我们才算是朋友。”虞红姚掐起小蛮腰，有些傲娇的抬起下巴，像极了一只高傲的猫。

    “好，一言为定。”嘴角勾起恶略的笑意，此时的轩墨渊像一个狡猾的狐狸。这一切都被封莫寒收在视线之中，已经证实他们之间的关系，看来确实是轩墨渊对虞红姚有意思，但是虞红姚就是看不出来轩墨渊的暗示。

    这疯狂暗示，若是落在其他人身上，恐怕那人早就开心的爆炸了吧。唯独虞红姚这个女汉子一点动情的意思都没有，看来虞红姚是真的不懂爱情这个东西啊。这以后，就算轩墨渊明示恐怕虞红姚都不会上道吧……还真是心疼男神一秒。

    “从现在起，我们可是朋友关系了！你可不能再像上次那样，轻易就解除这层关系了，不然我虞红姚也不是吃素的！”虞红姚毫不生疏的戳了戳轩墨渊的鼻子，眼睛眯了眯，嘴角带笑，眼神却是略带威胁的样子。

    戳，戳鼻子？封莫寒在一旁已经呆愣住了，这种只会在情侣之间才会发生的事情，居然是虞红姚干出来的！

    “就怕你解除这层关系……”轩墨渊拽住虞红姚的手指，随即也戳了一下虞红姚的鼻子。这是虞红姚的规矩，有借有还。但是明显轩墨渊戳的更重一些，虞红姚的鼻头，以肉眼可见的速度变得有些粉红了，那模样居然让虞红姚显得更加呆萌可爱了起来。

    还，还戳回去……这打情骂俏的场景，恐怕就是情侣才会发生的事情了，那封莫寒这个电灯泡还有什么资格留在这里，难道准备吃狗粮吗？

    “打，打扰了……”声音小的可怜，生怕打扰了两个人的‘你侬我侬’封莫寒悄悄的向后倒退，一步又一步轻起轻落，生怕闹出什么动静打扰虞红姚跟轩墨渊两人此时的状态。

    在这过程中，封莫寒只感觉自己实在是太煎熬了，直到终于挪到了门口，她才缓缓的呼了一口气，赶紧一溜烟逃走了。

    这个充斥着狗粮的地方太伤害单身狗了！

    “哦，对了！今天我不打算读书，我只是过来还你人情的，现在任务完成。我明天有比赛，需要回去修炼了……还有一件事情，樱果很好吃！”虞红姚向后退了几步，站在一旁离轩墨渊有一米之远的位置。轩墨渊只是默默的点了点头，看着虞红姚回头准备离开的背影，有些不舍得。

    “咦？封莫寒什么时候离开了？”虞红姚一脸无知与迷茫，看来虞红姚并不知道封莫寒，是从什么时候离开了图书室，毕竟她可是真心一本正经的交朋友，完全不知道封莫寒在何时离开的。如果封莫寒没有离开，或许虞红姚还可能拉着封莫寒来到轩墨渊身前，帮封莫寒见个男神呢……

    对于刚刚发生的事情，全部知晓的轩墨渊却勾起了一抹得意的笑。他可是看到了封莫寒一脸羞涩的离开这里的神情，那表情就跟她不小心看到了什么不该看到的东西一般，脸红的像一个熟透的西红柿。

    ……

    云仙山前六进五，开始了最后的抽签，倾韵、轩墨渊和秦枫的等级，都在47以上，所以不用比试都知道结果，为了避免浪费时间，云山长老让崇明、紫灵儿、虞红姚三人进行抽签分组比赛。

    抽签的规则很简单，三只竹签，抽到最长的就避免先开战。其实前线易懂的意思就是：抽到那个长签那位幸运仁兄，就可以直接进入前五的阵列了，不需要比试，就算第二场失败，也将获得云仙山仙剑大会第五的美名。

    这种好运气，崇明可是很希望获得的。毕竟虞红姚与紫灵儿这两位师妹，都是他最怕遇上的人，每年都一样，结果肯定是惨淡收场。

    紫灵儿看了看站在身旁的虞红姚与崇明两人，随后轻松的抽了一支签，紫灵儿倒也不留悬念，直接展示在众人面前，那是一根貌似看起来好像很长的竹签。因为没有对比，紫灵儿的这根签，自然是三人中最长的一根。

    紧接着虞红姚走了过来，虞红姚随即一抽，她手中的这根，明显超越了紫灵儿，于是两人的目光都齐刷刷的落在了崇明的脸上，只见他微微一颤，十分胆怯的伸手去拿，那关乎命运的竹签。

    崇明刚将用两根手指掐住那最后的竹签，随即崇明闭目，深呼吸，刚想抽出，结果犹豫了一下，竹签抽出了一半，随后崇明再一次深呼吸，手中用力一抽扯，结果一拿竹签便断了……

    “断断断断断了？”崇明的脸色有些青紫，僵硬且机械的转过头，看向一旁的裁判，他敢对天发誓，他绝对没有故意为之，他巴不得自己的比虞红姚的海长，又怎么回去扯断这根救命竹签？

    “断了，就证明你根是最短的……”裁判淡淡自若的捋了捋胡子，只有裁判知道，这竹签本就是事先掰断的，只是他们没有说而已，以至于到后来崇明还以为这一切都是自己造成的……

    崇明欲哭无泪，无奈的转过头看向紫灵儿，生无可恋……

    花心月坐在看台上面，注视着这一切，看着崇明那张苦涩的脸，展露出不怀好意的笑，而且笑容逐渐控制不住逐渐开始前仰后合。

    “没想到你也有今天噗啊哈哈……”花心月笑的肚子又些痛，随后深呼吸又恢复往常的啦啦队模式，挥了挥手中的‘紫灵儿’三个大字，尖声呼叫道：“灵儿打趴崇明，不要客气！”

    听着花心月那一声声的紫灵儿，崇明似乎已经猜到了这场战斗的获胜者。

    【作者冒泡时间】?)??

    这很明显了好吗？虞红姚你清醒一点，看看你对面的帅哥啊喂！你真的不心动吗？封莫寒倒是很识相，哎~可怜的封莫寒，虞红姚小组的两个女生都脱单了，就差她自己了……

    放心！最好的都是沉底的……坚持住啊!之后作者会安排你的cp出场的！是不是有人问女配都成双成对了，女主呢？

    女主这边……（滑稽脸）一直在进行中，就是慢慢慢慢了点！

    抽签这件事吧……纯是看运气，这就不要怪别人了不是，崇明师兄（滑稽脸）

