    三天之后，一辆马车开到宋宅门口，从车上下来一个老者，求见刘强。

    这次，林青峰有了经验，直接卡住，问清了身份之后，打了二十棍子赶了出去。

    连个官身都不是，还想跟我们将军谈，想得美！

    连着被打了两拨人之后，南边的使者不再上门，运送绸缎的商队，却忽然断了。

    官面上的商队断了，暗地里，绸缎化整为零，藏在各种商品之中，打点好关卡里面的小吏，运送到陕州之后，再化零为整，虽然多了很多手续，但是相比于给刘强的银子，肯定是要省很多。

    刘强也不在意，南方世家的举动也在他的预料之中，若是之前，他恐怕要亲自动手，可是现在，有现成的一把刀可用，自己乐得轻松。

    刘强将张文远找来，然后亲自安排任务，说了几句之后，将这个二五仔打发出去之后，找来冯月茹和宋秋月，问问买粮的事情。

    今年晋州粮食歉收，去年赚的几百万石粮食，不但不会增加，还会因为救济灾民缩减一部分。

    刘强也曾想过，让冯月茹多买些粮食进来，可是问了价格才知道，如今粮价飞涨，一两银子只能买一石三斗，价格比寻常年景贵了七倍。

    青黄不接的时候，粮价最贵，南北各地的粮商都憋了劲，想要赚一个狠的。

    缺粮的农民，不得不卖儿卖女，或者将自己的土地贱卖，换取活下去的希望。

    “这也太嚣张了，月茹，咱们手上不是有几百万石粮食么，直接砸下去，我就不信，不能把粮食价格砸到正常水准？”

    “将军，如果砸下去，粮食价格瞬间就会平抑下来，可是这样做，就得罪了一州的乡绅，以后做什么事情，都要多费许多力气，不合算啊！”

    刘强心中了然，与天下乡绅为敌，他的力量还是不太够，只能另外想办法。

    扶风当初是被自己犁庭扫穴，彻底打扫了一遍，陈家、刘家两个郡望家族都被扫光，加上宋家，扶风乡绅的力量被削弱到了极致。

    金山也是一样，三大家族去了两个，剩下一个与自己联宗，最大的财源淘金地被自己掌握之后，金山郡的土地有一半掌握在自己手上。

    这两郡政令通畅，算是自己的基本盘；

    永定府被自己连续收割了三次，也只是郡城的顶级乡绅破财，乡绅损失不大，依然难搞；

    反倒是沧澜郡，被李功带乱民一搞，所到之处挟裹百姓，打击劣绅，几乎将整个沧澜郡乡绅一扫而光。

    要是再来一伙反贼，将乐山乐水的乡绅也扫一遍就好了，到时候晋州六府里面，五府的乡绅都遭到了致命打击，只剩下一个永定府，翻不起浪花的。

    忽然间，刘强眼睛一亮，好像也不是不能有啊！

    ......

    陕州，牛城。

    高天王看着田间的庄稼，愁眉不展，他也是多年的老农，自然知道旱成这样子，收成会有多差。

    他现在有三万精锐，还有十万左右的流民，一个月下来，一万石粮食都挡不住，半年下来，就要十万石的粮草。

    可是他现在管辖的地盘，也就一小小的牛城，正常年景都挤不出多少粮食，更不要说现在大旱，不饿死人都是奇迹了。

    要不，再开几家响窑？高天王有些心动，可惜现在已经是官兵，这样做后果就是重新落草，成为朝廷的敌人，也就走到了刘老虎的对立面。

    高天王打了个哆嗦，小不忍则乱大谋，先朝巡抚多要些粮食，借这个时机好好练兵，到时候跟刘老虎对抗，也能多一分胜算。

    就在这时，吴三千走了过来，低声在高天王耳边说了一句话：“天王，晋州那边邀请我们过去发财！”

    “不可能！”高天王的眼睛一下子圆了，谁都可能通贼，但是那个刘老虎肯定不会，真要是通贼了，自己就不会别撵到陕州了。

    “大王，是真的，我听那边的兄弟说，是朝廷赏罚不公，让刘老虎心生不满，所以想要敲打敲打朝廷。”

    高天王倒吸一口冷气，问道：“那收益怎么说，总不能让我们过去白跑一趟吧！”

    “说是八二，我们二，不过黑灯瞎火的，多拿点他们也不知道，说不定可以扯到七三，多了几十万石粮食，咱们也能过得安生些。”

    “你是不是那边派过来的？”高天王心动了，看着吴三千，忽然问了一句。

    “大王，小的冤枉，我要是那边的人，干嘛不好好在那边混，跑过来跟大王混？听说那边就算是个总旗，到现在也赚到了几百两银子，千总和校尉赚的都是上万两，比咱们这边强多了。”吴三千拼命证明自己的清白。

    “嗯，说的也是，不过呢，你也可以跟你那个朋友好好聊聊，刘将军的本事，我老高一向是佩服的，老朋友打交道，也不一定非要打打杀杀的，还有其他方式，是不是呢？”

    四月底，乐山乐水两郡，都出现了小股的贼人，这些人也不攻略县城，喵准了乡绅一个劲的撸，偏偏还不杀人，只是将粮食抢走，顺便再散一些给贫困百姓。

    一来二去，各村各镇的苦哈哈就有了目标，看着出现那些身材彪悍的大汉，就过去蔸达，有时候没有目标，就一起闲聊，借着高天王的幌子，夜入劣绅家中，借上几百石粮食。

    乐山乐水二郡郡兵大部分都被刘强解散，只剩下三千的精锐镇守各处县城郡城，兵力单薄到了极点，再也抽调不出人手下乡剿贼！只能急报给刘强，让这位镇西将军剿贼！

    刘强心急如焚，当即派出一万西苑新军，猛扑乐山乐水，所到之处，贼人踪迹全无，乡下劣绅修建的坞堡也全被拆除，坞堡内的粮食，也被西苑新军以往年价格高一成的‘高价！’买走，只是来了一次，就把乐山乐水的劣绅彻底打倒了！

