

　　    于是在常志的关注下，云山县的国资部门对方山的纺织厂重新做了产权界定，经过认真的核实和评估，确定纺织厂是方山当初投资组建的，虽然后来一定时期挂靠在纺织工业局，纺织厂也向纺织工业局支付了相关的管理费，算是实现了权利义务的对等。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说在兼顾效益和公平的原则之下，根据谁投资产权归谁所有的基本原则，最终确认产权归属于方山所有。
　　
　　    这一确权一确定，纺织厂就不再属于公有企业，而属于私营企业，方山的侵占国有资产犯罪就不再成立，方山随即就获得了自由，纺织厂也发还给了他。
　　
　　    常志在方山获释的第一时间，就打了电话给傅华，把消息通知了他，然后让傅华跟方苏去取回当初她母亲录下来的录音。
　　
　　    傅华心中暗自好笑，事实上根本就没什么录音存在的，你要个鬼啊。
　　
　　    不过傅华并没有说破这一点，而是答应常志去跟方苏交涉，讨回录音带。
　　
　　    挂了常志的电话，方苏的电话就打了进来，方苏兴奋地说：“”傅先生，真是太感谢你了，我家里打电话来说我父亲被放出来了，纺织厂也发还给他了。
　　
　　    傅华笑了，说：“我已经知道了，常志刚才打了电话过来，跟我说了这个情况。我也替你们高兴。”
　　
　　    方苏说：“我家里的人还说，事情都是常县长关照才会这个样子的，常志让中间人把那三万块送了回来，让我妈都感觉有点匪夷所思，好像常志变了一个人似的。傅先生，你是不是对常志使了什么魔法了，他怎么突然变得这么好啦？”
　　
　　    傅华心中暗自好笑，心说：你不知道我在背后帮你威胁了常志，他是怕你告他才会这么乖的，人家还等着你还给他录行贿过程的录音带呢。这些事情我是不会跟你说的，还是让你觉得这世界是美好的吧。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“其实常县长这个人也不是一个很坏的人，那一晚他是有些喝多了才会对你不轨的。后来他听我把你家的情况跟他说了，他就深为那一晚自己的行为孟浪而感到羞愧，为了弥补，他就帮你父亲解决了问题啦。”
　　
　　    方苏半信半疑，说：“真的吗？我怎么不这么觉得？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你也不要把人都想得那么坏，人大多数心中还是有善良的因子的。”
　　
　　    方苏说：“那是我误会他了。”
　　
　　    又过了一天，常志等不及傅华的回话，打了电话过来，问傅华：“傅主任，方苏那边怎么说？她肯不肯把录音带还给我啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“常县长，方苏跟我说了，他们全家都很感谢你对他们的帮助，他们会把这一切铭记在心的。至于录音带吗，他们说已经彻底销毁了，今后绝对不会出现什么录音带了。”
　　
　　    常志愣了一下，说：“什么，他们自己销毁了？可能吗？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“他们是这么说的，他们跟我保证了，肯定不会再出现什么录音带了。其实呢，我觉得这份录音带你拿不拿回去，意义也不大，现在科技这么发达，就算你拿回去了，谁就能保证他们没有拷贝下来呢？”
　　
　　    常志迟疑了一下，说：“是这样啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“其实你也不用担心了，我不是听说你让中间人把钱退回去了吗？他们就是保留着录音带实际上也无法威胁到你什么不是？你放心吧，后续如果方家再找你什么麻烦，就由我来对付他们。”
　　
　　    常志想了想，也确实没什么办法能保证一点后患也不留，就说：“行啊，我相信傅主任不会害我就是了。”
　　
　　    常志就挂了电话，傅华心说你因为这世界上的人都跟你一样，成天捉摸着如何去害人啊？方家人可能躲你都躲不及，又怎么会去害你呢。就让你为了一份不存在的录音带去担心吧，这样的话你今后也会小心些，不会去招惹方家。
　　
　　    傅华不戳破录音带根本就没有实际上也是不想去惹恼常志，如果常志知道这一切只是自己在耍他，一定会恼羞成怒进行报复的。他可能对自己没办法，但是他一定会想办法去对付方家人的。古来就有破家县令一说，方家的纺织厂又是在云山县地面上搬不走，傅华相信如果常志迁怒于方家的话，方家今后的日子肯定不会好过了。所以还不如留这样一条让常志担心的尾巴，那样子常志也就不敢轻易招惹方家了。
　　
　　    过了两天，傅华接到了方苏的电话，方苏说他父母来北京了，想见一下傅华，向他当面表示感谢。
　　
　　    傅华笑了笑说：“算了，什么谢不谢的，我不太喜欢这种场面，就不过去了。”
　　
　　    方苏有些急了，说：“那怎么行啊？你这一次是救了我们家啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你别这么说，不是我一个人的功劳，常县长也帮了你们很多。就这样吧，不要搞什么谢不谢的东西了。”
　　
　　    方苏说：“不行的，我爸妈说非要当面跟你表示感谢不可，如果你不过来，他们就要过去海川大厦。”
　　
　　    如果方山夫妻感到海川大厦来向自己表示感谢，自己帮方山这件事情就等于被抬上了台面，常志一定会从中嗅到什么的，那样子他就会对自己在这件事情当中扮演的角色产生怀疑，这可不是傅华想要看到的局面。
　　
　　    傅华说：“好啦，我过去就是了。”
　　
　　    傅华就去了方苏住的地方，一个四十多岁的男人给他开了门，男人的气度还可以，只是神色之间略有些郁郁，这种状态很符合刚从牢狱之中走出来的样子，想来这就是方苏的父亲方山了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“你好啊，方叔叔。”
　　
　　    方山笑着说：“傅先生是吧？快请进。”
　　
　　    傅华就往里走，他对这种场面真是感觉到有些尴尬，尤其是看到方山一脸要感谢自己的样子。
　　
　　    进了屋之后，就见到一位四十出头的妇人正陪着方苏坐在那里，妇人神韵之间与方苏有几分相似，便知道这就是方苏的妈妈了。
　　
　　    傅华点了点头，说：“阿姨你好。”
　　
　　    夫人站了起来，笑着迎了过来，说：“傅先生，你好，这一次真是太感谢你了。”
　　
　　    方山也笑着说：“是啊，傅先生，这一次你真是救了我们全家啊，尤其是小女，没有你，可能他就遭到了常志的毒手了。”
　　
　　    傅华有些尴尬的看了看方苏，方苏笑着说：“是啊，我们一家人都对你感激不尽啊。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“方叔叔、阿姨，你们不要这样子说，我也只是碰上了而已，再说这事情也是与我有关，当时我不绊倒方苏，可能他也不会受伤的。
　　
　　    方苏说：“傅先生，是我在背后撞到了你，怎么能怪你呢？””
　　
　　    傅华冲着三人摆了摆手，说：“好啦，你们不要这样子好不好，事情已经过去了，你们这样子傅先生傅先生的，让我真的有些尴尬。”
　　
　　    方山笑了，说：“傅先生，你这种施恩不图报的精神真的让人感动。”
　　
　　    傅华笑了笑，他真的感觉有些别扭，有生以来他还真是第一次碰到这种场面，说：“好啦，方苏啊，你看我也来了，你跟叔叔阿姨感谢的话也都说了，我都接受。这样子行了吧，我是不是可以离开了？”
　　
　　    方山笑了笑，说：“好了傅先生，你先别急着走，感谢的话我们都不说了还不行吗？其实大恩不言谢，你为我们方家做的事情，也不是一句话两句感谢的话就能回报的了得。你先请坐，我还有些事情想要请教。”
　　
　　    傅华只好留了下来，跟方山夫妇坐到了一起，坐定之后，傅华问道：“方叔叔，你的纺织厂拿回来了吗？”
　　
　　    方山点了点头，说：“县里发还给我了。”
　　
　　    傅华说：“受了什么损失没有？”
　　
　　    方山说：“损失很大，我一进去，纺织厂就停工了，这几个月下来，客户流失不少。幸好我事先对这种情况已经有所准备，做了些工作，我想恢复几个月可能就基本上能回到原来的状态。诶，傅先生，我听小女说你是海川驻京办的？你是不是就是海川驻京办的傅华主任啊？”
　　
　　    方山不愧是经营企业的，对社会状况比较熟悉，上来就点出了傅华真实的身份。傅华笑了，说：“是，我就是傅华。”
　　
　　    方山笑笑说：“这就难怪了，我可是久闻傅主任的大名了，我在云山县就听说过海川市的驻京班主任是一个很有能力的人物，难怪你一出马常志就老老实实的把我放了出来。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那都是别人瞎传的。”
　　
　　    方山说：“瞎不瞎传，每个人心里都有数。你这一次为了救我，是不是动用了金市长的力量？”
　　
　　    傅华笑着看了方山一眼，这家伙果然是商人，耳聪目明，难怪他能把纺织厂经营的那么好，看来这家伙来北京之前已经详细打听过自己了，知道自己，深知自己根金达关系很好他也知道。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

