    南宫钰也是松了一口气，虽然猿猴雕像虚影只有序列七。

    但是她自己才序列九啊！

    所幸赐福模拟的气息对方看不透，把她唬住了。

    不然，该逃命的就是她了。

    “奕天麟呢？”

    灵玉惊恐道，原本以为只是受伤，难道他也如同侦查组的几人一般，被困在了惩戒之树里？

    那就不妙了。

    他们自然知道, 有考官的存在，奕天麟不至于出现生命危险。

    可这样一来，相当于他们小队平白折损了一个战力。

    剩下的任务将会更加艰难。

    而且，如果他被判断为考试状态的死亡，小队的一众人分数恐怕都不会太好看。

    南宫钰则是凭借着全知视野，看到了地上的雕像。

    它散发是位格气息除了诡异邪祟之外, 它还散发着一股令南宫钰熟悉的气息。

    这赫然是奕天麟的气息。

    “好像，被困在雕像里了。”

    南宫钰指向雕像，破除了雕塑邪祟的恐怖之后。

    奕天麟的身影逐渐浮现！

    “难道连接那片世界的枢纽是猿猴雕像？”

    南宫钰若有所思。

    灵玉见状, 立刻帮助奕天麟疗伤。

    其他伤势倒还好，只是眼睛的伤势不是她一个入梦师能够解决的。

    猿猴雕像，拥有连接世界的能力，可是这种东西为什么不是悬赏物件呢？

    另一边，悠米暂时离开了南宫钰，来到了一片混沌未分的空间。

    朦胧的影子里，似乎凝结了一个猿猴的影子。

    只不过，它似乎太过用心的观察着旋涡岛链的情况，以至于被悠米窥探而全然未知。

    当然，开个玩笑。

    就算它聚精会神的盯着悠米所在的地方，它也断然没有可能发现悠米的存在。

    “倒是和想的一样，不过这方世界如此冒险啊, 可是要出大问题的。”

    悠米呢喃道。

    它明白这片名为现实的b级区域做出了怎样的选择。

    在无知者之地诞生的数个纪元年，它见证过多个b级区域的兴衰。

    虽然看起来很奇怪, 毕竟在现实的角度看来, a-15诞生不过一两个月。

    但是事实就是如此。

    任何没有建立联系的世界, 时间是相互独立的。

    但是建立时间联系后, 情况就不一样了。

    总体上, b级区域以其所属a级区域的所决定，所有上级区域都支配着其下级区域的时间流速。

    b-359，和大多数b级区域一样，没有找到自己所属的上级区域。

    不，不应该叫没有找到，其实只是大部分a级区域没有空余名额罢了。就算是有空余名额的，也不一定看得上b-359。

    这个进入序列阶段都只有二十来地球年的世界。

    有很多b级区域都想要同a-15建立联系，所以它们的时间流速主动向a-15靠齐。甚至还有大胆的世界派遣使者前往。

    当然，那时候没有诞生任何使者的a-15，自然是极度排外的。

    这或许就是a级区域被现实世界称之为‘a级禁区’的原因。

    毕竟，诞生于此地的生灵总是镜水楼台先得月，诞生于a级区域的生物总是想要尽可能多的荣光。

    在他们中诞生神使之前，绝对不允许其它生物看到这份美妙的宝藏。

    不过，那些b级区域也不会轻易放弃，所以这倒是让悠米看到了不少b级区域的兴衰。

    作为全知路线的践行者，它们或多或少有想要了解这些兴衰背后的好奇。

    现在现实在做的事情可是极为危险的。

    如果要比喻的话，就相当于把脱下了所有戒备, 把最柔软的地方对向了整个幻陆。

    悠米也不是没见过比这更大胆的b级区域，不过那些区域做这种事情一般都有后手，像是b-359这样赤裸的, 着实有些不太理智。

    “谁让这里是南宫钰的主世界呢？”

    悠米无奈道，向着无知者的大人——咸鱼南宫钰要了一滴全知之海的海水。

    “说起来，这也就是悬赏物件的真相了吧？倒是有些可以利用的地方。”

    悠米点点头，有了这片区域的掌控权，它就不用受制于全知海水了。

    虽然能发挥的能力十不存一。

    不过，总不至于发生上次那种南宫钰失去认知后，一脚把它踢蒙了的情况。

    海水弥漫了整片界域，一层蓝色的光泽闪烁在其中，像是一层防护，寻常人等难以发现。

    a级以下区域的存在，看到了这股气息，想必也会乖乖离开。

    整个操纵进行完成，诞生于此地的所有存在都没有发现任何异常，就像是悠米从来没有来过一样。

    而事实是。

    悠米在不知不觉间，已经彻底重构了这片世界的底层逻辑。让它变得更为合理，更为安全，更为简洁。。。

    当然还留下了必要的后门，让它可以在必要时候借用这片区域的力量。

    岛外，看着村民朝着南宫钰虔诚祈祷的样子，一众考官惊讶道。

    “这丫头，还有这种经验吗？”

    他们自然知道初岛村民的重要性，不过能和猿猴雕像以同样的似乎操纵他们。

    走猿猴雕像和猎人的路，直接让它们无路可走。

    这种思路，他们也是始料未及！

    “大胆且聪明的想法，而且换个思路，如果她能保证这个方法的成功率的话。这或许是一个效率相当恐怖的侦查和拔除方法。

    如果我们编造一个存在，大部分拔除场景不过是普通人，有序列者一般也不会超过序列七。

    大多数时候，被信仰者的实力只要有伟大序列就足够唬住他们了！”

    总考官肯定道。

    调查局的人知道，悬赏物件和一些幻陆里的诡异存在，它们力量的大部分来源就是这些看起来普通的人。

    如果能够从根源上瓦解它们的力量，这样自然最好不过。

    “只是不知道，她这种方式究竟是能够广泛推行的，还是她作为‘先驱者’的特权？”

    总考官呢喃。

    以前自然也有人想过这个思路，不过大多数人都失败了。

    一来，短时间内无法操纵所有人的人心，这样会给对方反应时间，从而导致整个计划失败。

    这次按照双方实力，实习小组其实已经是超出应对规格了。

    对方的本质其实都只有序列七，而且拥有广泛敌意的单位只有一个。

    而实习小队足足有两个伟大序列的序列七，以及拥有几乎无所不知，让他们在大方向上不会出错的‘先驱者’。

    即使这样，看起来成功的都有些勉强。毕竟，奕天麟的伤势看起来可不低。

    正常任务，可没有这样顶级的配置！

    二来，就算是超规格的应对，比如序列五强者对付序列七的类似猿猴雕像的悬赏物件，使用这样的方法，也没有成功案例。

    因为，大多数调查局成员都没有啥这种经验。

    在经过混乱异能时代的洗礼后，基本就已经完全被取代。在那之后诞生的就只有永恒幻陆这样的不伦不类的存在。

    这些蛊惑手段是他们的拿手好戏，不过在‘三大组织’看来等同于案底，有了传教案底的人，基本也很难进入调查局工作。

    不过，现在看来，这些手段在这个方面似乎会有奇效。

    “回头问问这丫头吧，如果可以的话，我们就用这丫头的方法推广一下这个方法，这丫头的信仰看起来也是编的吧？

    什么知识，智慧啥的。教义像是即兴发挥的。

    风雨雪之君的赐福，这应该是她赐福的名字吧？”

    总教官若有所思。

    虽然他不明白南宫钰是如何忽悠道这些看起来顽固愚昧的村民的，不过凡是总是有效就要了，过程那并不重要。

    在不是南宫钰指定传教对象的耳朵里，她的话就如同一个中二少女的呓语。

    然而，她不知道的是，拥有神使权能的南宫钰。

    她诠释教义！

    她即是标准！

    她更想不到的是，南宫钰的信仰乃是真实存在的至高无上！而这，也是她能完成信徒逆转的主要原因。

    “话说，他们夺取了猿猴雕像的力量根源，会不会有机会除掉那东西？”

    初岛考官好奇道？

    “不可能的，整个旋涡岛链都是这玩意儿，夺取一个初岛，这家伙还能依靠其他岛屿呢。”

    总考官面露笑意。

    他倒是乐意看到他们鲁莽的冲入祭坛，solo猿猴雕像。

    乐于看到身为先驱者的南宫钰吃瘪。

    在眼界上他们无法知道南宫钰，唯一能够传授的便是作为调查员多年的谨慎与经验。

    初岛内，经过简单的救治，奕天麟恢复了意识。

    虽然眼睛的能见度依旧不高。

    不过重见光明的感觉真是不错。

    “你们。击退了那玩意儿吗？”

    奕天麟迷惑道。

    诡异，神秘，强大。

    这就是他与猿猴雕像对战的印象，对方展现的序列气息不过和他相同。

    他本身还是伟大序列。

    按理说应该无所畏惧。

    可是，真打起来，对方却有着某种超越了常规序列的强大！万千虚影如同黑夜一般想要将他吞噬，他感受到自己似乎在被这万千影子撕咬。

    他的感知也在这份侵蚀中逐渐丢失！

    他告诉自己这一切只是幻觉，于是闭上了眼睛。

    没想到，这样反而是正中了对方的圈套。

    反而被困在了一片完全黑暗的空间！

    “不是我，是南宫钰。”

    灵玉摇了摇头。

    她可没有在那种存在前动手的勇气。

    身为幻陆行走，她明白这道强大气息来自于哪里。

    可反而是这样，她才越发恐惧。

    每一个幻陆行走，都要在虚空行走座下见证，得到来自虚空的认可，方可踏足于万千界域，通畅无阻！

    幻陆行走的仪式之一，便是短暂对视虚空行走座下。

    而看向这股诡异力量的本质，居然与她直视虚空行走时的那种渺小感！

    这股力量与虚空行走座下是同级别的存在！

    光是知晓了这一点，灵玉浑身就陷入了一片冰冷。

    这种时候，只能感慨。

    不愧是先驱者吗？

    只有代表了人类的最前方，才有资格直视这种级别的存在，并且把它吓退！

    “别多想，只是两个纸老虎狐假虎威罢了。”

    南宫钰摇摇头。

    她和那雕像算是旗鼓相当的存在了，她怕对方的序列，对方忌惮她的身份。

    这种平衡很容易被打破，因为只要猿猴雕像试探性出手，南宫钰就顶不住。

    所以只有让灵玉和奕天麟都认识到猿猴雕像的本质，他们三人才有机会除掉猿猴雕像。

    才能进一步完成任务。

    虽然现在知道了，猿猴雕像大概率不是悬赏物件。

    可是有了这个拦路虎，他们总归不好完成考试内容。

    “头疼啊，到底要怎么让你们意识到那家伙其实很弱你呢？”

    南宫钰看着猿猴雕像的战斗方式。

    总结就一句话，‘无法被识破的谎言便是真相。’

    给他们一人一粒糖葫芦？

    算了，这两人没有赐福的限制，直接吃了怕不是瞬间爆炸。

    现在看起来，只有全知视野才是窥探对方的唯一办法。

    可是，短时间内没有外物帮助，显然不可能让二人获得全知视野。

    “话说，你们介意接受一位伟大存在吗吗？”

    南宫钰好奇道。

    思来想去，她突然意识到了信仰似乎也能在一定程度上破除这种伪装。

    毕竟那些村民在信仰方术后，都有向猿猴雕像挥刀的勇气。

    “考不考虑加入伟大存在麾下！”

    “这是村民有勇气能够攻击猿猴雕像的原因吗？”

    灵玉好奇道。

    “信仰能够发挥作用的话，也就是说，你信仰的存在是。。。”

    想到这儿，灵玉眼睛一凝。

    也就是说，她所信仰的存在是真实存在的！

    “不可说。”

    南宫钰神秘道。

    “只要你们足够虔诚，应该就能看破那家伙的本质了。毕竟，总不至于比村民还差劲。”

    “考虑一下吗！基本没有副作用。”

    说到这儿，南宫钰想起了全知之海的存在。

    只剩大脑，变成泥巴，奇形怪状。

    这种似乎不能称之为没有副作用。。。

    不过，管他呢。这群人都选序列了，应该不至于走上全知之路。

    单纯白嫖一个视野，解决当下任务罢了。

    “可能有那么一点儿副作用，不过，我只需要你们当一天就好了，这样的话问题就不大了！任务结束后，信不信由你们。”

    南宫钰大度道。

    谁让她是咸鱼头子呢？传教的事情她说啥就是啥！

    不过，也就只有她这样的咸鱼头子，才能这样咸鱼的传教吧！

