    金伯利山区里都是土公路，过来的车辆却开得很快，不到3分钟时间，就出现在了龙战的视野中。

    尽管车很破，表面的车漆都没了，布满了灰尘，前面保险杠还撞塌了。

    可龙战还是一眼就认了出来。

    这是一辆经过定制改装, 前面加装的粗壮的外置防撞梁，专门升高到A柱车顶的涉水喉，大幅度强化了越野能力的第六代丰田海拉克斯Tiger皮卡车。

    车子这么破也不去修修，甚至从来没做过任何保养。

    看上去，车主人只追求能动就行。

    从心理学的角度分析，车的主人生活状况并不积极，说的好听点叫佛系，说的难听点叫颓废。

    直白点说……

    就是根本没有任何人生目标, 生活状态就是过一天是一天, 没钱了就去赚一点，有钱了就吃喝玩乐躺平休息，每天生活的目标就一个——

    饿不死就行！

    “这家伙也太不讲究了，他真的能胜任营救任务吗？”

    随着破皮卡越来越近，研究过心理学的龙战，对车主人基本有了判断，不由开始质疑妮可的眼光。

    不过。

    持续时间并不长。

    当丰田皮卡穿过篱笆院门，带着腾腾升起的尘土停在了大门前，驾驶员打开车门下来时。

    龙战心中的质疑，刹那间烟消云散。

    从车上下来的男人不修边幅，胡子邋遢头发造型很糟，但通过被撑起来鼓鼓囊囊的汗衫, 不难看出他肌肉围度很壮。

    而且身高也非常的出众。

    穿着登山靴看上去有1米95左右，证明他的裸身高绝对超过1米9, 放到哪都算得上是猛男。

    再配上一副纯手工制造，价格在500美元以上的松田M3040金色太阳眼镜。

    别说。

    还挺帅挺酷的。

    不过，这份帅酷也仅次于头部，因为他头部以下的其他地方，完全和帅酷这两个字搭不上边。

    身上穿着棕色的背心汗衫，下面是一条四角短裤，配了一双人字拖鞋。

    手里还拿着一瓶澳洲本地产的，在金伯利地区销售很不错，深受当地人喜欢的杜拉克啤酒。

    边喝边下车，妥妥的酒驾。

    就这一副彻底放飞自我态度，配合这完全不顾形象的一身打扮，如果能再来一个啤酒肚，妥妥的就是油腻大叔形象。

    好在这壮汉虽然过得邋遢，但身材还算保持得不错，勉强给他拉回了一点分。

    而龙战之所以看到他的真面目，就不再质疑他的能力，就在于这个邋遢的汉子和他是多年朋友。

    “泰勒？没想到竟然能在这遇到你，简直太不可思议了。”

    龙战一眼就认出了车上下来的人，大笑着走了过去。

    从车上下来的邋遢男子，也一眼就认出了龙战，同样大笑着走了过来。

    “龙，我的好兄弟, 确实很不可思议，我做梦都没有想到过, 我们两个分别多年会在这里相见。”

    “是啊，在这鸟不拉屎的地方，能遇到你真让我开心。”

    泰勒和龙战互相走过去拥抱在一起，属于男人之间的熊抱，脸上洋溢的笑容，都是发自心底的高兴。

    “当初你从一队被调到三队，一别5年过去了，时间过得可真快。”

    泰勒连连感叹之余，惊讶道：“如果我的感觉没有错的话，比5年以前，你不仅更壮了，貌似也更高了。”

    “一队？海豹突击队？”妮可暗道。

    认识了泰勒这么多年，泰勒在行动中展现出来的彪悍实力，让妮可知道泰勒肯定在美军中服役过，而且是特种部队。

    可直到今天这一刻，她才知道具体是哪一支特种部队。

    海豹突击队，世界闻名。

    意识到龙战也是来自海豹突击队，妮可原本心中那仅有的一丝担忧，也在这一刻彻底的安稳了。

    指挥两個前海豹突击队的精英，妮可这辈子还是头一次。

    有点小激动！

    对于自己的身高问题，龙战比任何人还要了解，他没办法做出解释，只能开玩笑的说道：“你的感觉是对的，我貌似成年后还在二次发育，还差2厘米，我就要跨过两米大关咯。”

    “ Holy shit，二次发育？你还真是个怪胎，一直都没有变过，天知道你下一次又会给我什么惊喜。”

    “谁知道呢？也许下次见面，我会长一对翅膀出来，哈哈。”

    龙战再次发挥无厘头幽默，然后有些疑惑的问道：“当年你不是结婚了，而且已经有孩子的吗？怎么现在一个人住在这荒郊野岭的地方。”

    龙战这个问题一问出来，原本老友相逢笑容满面的泰勒，脸色瞬间变了。

    笑容收敛，眼神中满是悲伤。

    龙战顿时反应了过来，意识到泰勒的家庭肯定发生了巨变，最终才导致他变成了如今的颓废样子。

    具体发生了什么，龙战猜不到。

    这种情况下也不方便去追问，以免揭开泰勒的伤疤让他更难受。

    想安慰一下又不知道从何说起，硬汉之间不需要娘们唧唧的安慰，可话题气氛又已经被破坏，继续接下去会比较难。

    好在一直站在旁边没有说话，被龙战和泰勒是熟人惊讶的妮可，发现氛围不对及时站了出来。

    “Hey，雷克，我不是透明人吧，不准备和我打招呼吗？”

    女人在温养情感和软话题方面，有着得天独厚的优势，妮可这话就很有技巧，轻描淡写之间转移了话题。

    “你把这里当家了，不是吗？”

    泰勒回了句暗含深意的话，脸上勉强挤出一点笑容，在龙战胸口来了一拳：“走，进屋一起喝一杯。”

    说完，泰勒径直走进屋内。

    龙战和妮可跟在身后，终于踏进了这间山间小木屋。

    结果一进门，龙战眼神就变得怪异了。

    妮可更是愕然的伸出修长食指，指了指屋里面靠墙位置，皱眉说道：“你的浴缸里面有一只鸡！！”

    “他它是我的宠物，我喜欢鸡，如果它们能不到处拉屎，我会养一群，而不是只有一只。”

    泰勒并不觉得有问题，罚一本正经的解释道。

    “……”

    龙战和妮可集体无语！

    “你们自己找地方坐，别客气。”

    泰勒看了一眼拉满了屎的浴缸，走到浴缸旁边的洗脸盆打开水龙头，用水洗掉一路跑山的满脸尘土。

    “你这说的话跟没说一样，伱这地方和狗窝一样，我能够站下就不错了。”

    龙战扫了一眼整个房间内，到处堆满各种杂物几乎落不下脚四周，毫不留情的一顿吐槽。

    老熟人之间说话，没那么多的顾虑。

    “比起在阿富汗夜间宿营，这里已经很不错了，最少不用担心半夜睡觉，被人用炸弹炸上天。”

    泰勒调整情绪的能力不错，洗了把脸状态回来了，眼中没有了沉重的伤痛，还能和龙战开玩笑了。

    说话间走到了冰箱前，打开了并没有通电的冰箱，从里面拿出两瓶啤酒，隔空丢了一瓶给龙战。

    “本地产的杜拉克啤酒，还凑合。”

    说完随手拿起旁边落满灰尘的勺子，将手中的另一瓶的瓶盖撬开，咕噜咕噜就往口里面灌。

    完全没有给剩下的妮可，也来上一瓶的打算。

    龙战轻松接住丢过来的啤酒，在妮可再次被惊讶的目光注释下，仅用大拇指就将啤酒瓶盖给掀开了。

    没有任何的技巧可言。

    就是纯粹凭借常年握枪下，大拇指虎口内侧所截取的老茧为支点，在加上纯力量硬掰开的。

    相比于妮可的大惊小怪，泰勒似乎习以为常，没有丝毫的表情变化。

    徒手开瓶盖，很多人能做到，泰勒他同样也有办法。

    只不过都需要接住技巧。

    像龙战这样用大拇指硬掰，而且能够做得如此的轻松，泰勒没办法做到，也没见其他人做到过。

    之所以能够做到毫不惊讶，主要是见多了习以为常。

    俩人可是在一起共事一年多，一起在阿富汗和伊拉克出生入死，参加过多次实战部署任务，对彼此熟到不能再熟。

    再神奇的事，见多了，也就见怪不怪了。

    泰勒咕噜咕噜灌了一大口啤酒，满足的打了个嗝，释放二氧化碳，终于把注意力集中到了妮可身上。

    “又有活了？”

    听到泰勒的问话，妮可回道：“我们接了个大任务，营救行动，一个印度小孩，毒枭的儿子。

    敌对帮派把他儿子劫持在达卡，我们需要把他救出来。”

    龙战已经知道了行动内容，没必要参与到两人之间的对话中，喝着酒在房间里闲逛了起来。

    这里瞅瞅，那里看看。

    他很快就发现了安眠药和镇定药，意识到泰勒的精神状态比想象中要糟，眉宇间不由得皱了起来。

    不过龙战并没有说什么，只是在心里提了个醒。

    “加斯帕就住在达卡，怎么不叫他？”

    泰勒走到餐桌前坐下，将啤酒瓶放到桌子上，打开桌子上的医疗箱，从里面拿出消毒棉布，撩开刘海露出了一道伤。

    长度不到一厘米，伤口并不深，估计是在山里面浪，磕到的。

    “加斯帕已经洗手不干了。”

    妮可走过去拿走了消毒棉布，边检查伤口边说道：“时间紧急，距离交赎金时间只剩不到24个小时，最后的期限是周五中午。

    人质最后的生命迹象显示在6小时前，绑匪与人质的家人通过电话。”

    妮可确定伤口不需要缝针，准备拿棉布上去消毒，却被泰勒一偏头躲开，并将消毒棉布重新拿了回来，拒绝了妮可的帮忙，保持彼此间的距离。

    自己边清理伤口边问道：“什么价钱？”

    妮可的接近再次被拒绝，显得有些手足无措，呆呆的在那里站了好几秒钟，没有了任何动作。

    “有趣，真有趣。”

    龙战注意到了两人之间的状态，想到堂堂佣兵女王也会有单相思的尴尬，忍不住暗自笑了起来。

    同时也敢100%的确定，妮可基本上和泰勒没戏。

    龙战和泰勒是多年的老朋友，他当初见过泰勒的妻子，还一起吃过饭，记忆中是个开朗活泼的女人。

    很明显。

    妮可和泰勒的妻子性格差很多，甚至可以说完全不在一个频道上。

    泰勒见你可半天没回答，接着问了第2遍道：“我能拿多少？”

    “老样子，二八，装备我们提供，事成后打到你卡上。”妮可心理素质还是很强的，表情很快调整到了正常。

    “好吧，这活我接了。”

    泰勒拿了个创口贴贴在伤口上，终于反应了过来，拿起没喝完的啤酒，走过去和龙战碰了一下。

    很期待的说道：“龙，你一起过来，难道你也参与了这次营救任务吗？”

    “猜对了。”

    龙战右手搂着泰勒的肩膀，颇为怀念的说道：“我们能够再一次并肩作战，比什么都让我高兴。”

    “你在军队的表现那么出众，我以为你会一直待在军队里，没想到，你也退役做起了佣兵，还真是让我没想到，你完全有能力转成军官。”泰勒说道。

    “不，我并没有做佣兵。”

    龙战摇了摇头，自豪的说道：“我现在与朋友合伙开了家军事公司，已经正式挂牌营业了。

    我还以为你在军队中没有出来，所以并没有邀请你。

    既然你现在也离开了军队，那我们两兄弟一起干吧，等这次任务完成回来，我们有必要好好谈一谈，你是我最好的兄弟，我很需要你的帮助……”

    “你当着我的面挖人？这不好吧。”

    妮可打断了龙战的话，一如既往的僵尸脸上，看不出玩笑还是真有意见，转移话题说道：“幕后策划是阿瑟夫·阿米尔，它在达卡的影响力巨大。

    你们一旦展开了营救，事情就会变得非常复杂。

    为了确保这次任务能够成功，所以我给你找了一个搭档，既然你们俩认识，那就更好办了……”

    “实际上，我一个人就能做到。”泰勒打断了妮可的话。

    “不，你做不到。”

    妮可表情变得更加严肃，特意走到泰勒身前，盯着他的眼睛说道：“其实我不应该来找你，你的状态一直都不稳定。

    你之所以总是接危险的任务，只不过是想在任务中被子弹打死，就此结束浑浑噩噩的生活。

    可你应该知道，那件事不是你的错，你不应该这么惩罚自己……”

    “行了，别说了。”

    泰勒再次打断了妮可的话，语气中已经有明显的不耐烦，漫不经心的说道：“我只是想赚钱，养鸡可不便宜。”

    龙战从两人的对话中，得到了更多的信息点，可对于泰勒变成如今模样的原因，却更加云里雾里了。

    “行吧。”

    妮可不想强迫泰勒，转身向外走：“我尊重你的选择，既然你同意了，那出发吧，我们坐直升机赶去机场。”

    “女人总是喜欢瞎猜。”

    望着妮可走出大门的背影，泰勒看向龙战摊开手，撇嘴耸肩一脸的无奈。

    “我同意，不过么……”

    龙战停顿了两秒钟，话风一转：“这女人我觉得还挺有意思。”

    泰勒可是知道龙战的脾性的，基本走到哪都不会忘了泡妞，笑着问道：“怎么？你想搞定她？”

    “有这个想法。”龙战挑了挑眉。

    “那这挑战难度不有点大哦，妮可可不是你在酒吧里就能搞定的那种，你我觉得你没戏。”泰勒笑道。

    “Old school？”

    龙战提出了两人之间的“乐趣”，当初在海豹一队一起共事的时候，有分歧就打赌100美金来解决。

    钱不多，就是凑个乐子。

    （在这里不能翻译为老学校，在现代英语中被翻译为守旧派，老派等，在军事中通常代表用老一套、行动照旧等。）

    “我接了，正好最近缺钱用。”泰勒非常有信心。

    “等着瞧吧。”

    龙战同样信心十足，把剩下的啤酒一口喝光，放下酒瓶向外走说道：“在那之前，我们得先完成这次营救任务，我希望你的技术没有落下。”

    “等着瞧吧！”

    泰勒故意复制了龙战的话，随即笑着跟了上去。

