    凤头山上的白莲花吗？

    如灵儿的心里面对这个人，女子的身世更加好奇了，虽然他不知道这个女子到底是从哪个地方来的，但是这凤头山据他旁边的那些邻居可是说过，这最近凤头山上闹土匪，可是闹得凶啊。

    虽然如灵儿才来到这个世界上没有几天，但是他已经听那些邻居们说了很多的八卦，所以对这个世界还是有知零半点的了解。

    于是如灵儿再一次回头想要看一看这凤头山上的白莲花，到底长什么模样的时候，却只见白莲花已经坐上了一匹高大的马，随后跟着那对人马一起消失在了封城当中。

    如灵儿回到了自己的家里面，此时他的父亲已经早早的在家里面等着他回来。

    “你这个小子知不知道你今天出去到底经历了什么？你知不知道我有多担心你的母亲刚刚离开人世，难道你要我现在连自己的孩子都已经失去了？”

    如灵儿的父亲开始怒吼道。

    但是如灵儿并不明白自己的父亲为什么这么生气，因为他觉得自己只是随便出了出门，到外面去看了，看着外面的世界，并不知道自己的父亲这么生气是为什么？

    况且一开始也是自己的父亲让自己赶紧离开家里，因为家里来了两个长相奇怪的家伙。

    “回禀父亲，我今天只是到街上面去走了走，顺便看了看这附近的情况，儿子也只是想要了解这街上的情况罢了，并没有什么其他的想法。”

    听到如灵儿说出了这么多彬彬有礼的话，这身为老百姓的父亲，顿时就觉得自己的气消了一半。

    虽然他对眼前这个突然长大的儿子有些不太能接受，但是这个儿子如今已经长大成人，自己也不用好好的去照料一个小婴孩，这倒是一件不错的事情。

    况且这个父亲如今已经没有得力的帮手，能够帮助自己照顾眼前的这个孩子了，这个孩子不管是人也好是妖魔是鬼怪也罢，反正只要他还认自己为父亲，就应该不会伤害自己吧。

    “既然你已经回来了，就跟我待在家里面，好好的处理你母亲的后事，等过几日之后我把你送到学堂里面去读书，如今你突然长成这么一副大人模样，倒应该去拾得几个字了。”

    这个父亲只是平常的说着一些关于如灵儿应该去读书的话，如灵儿只是停在了自己的耳朵旁边，压根就没有把这件事情放在自己的心上，因为他现在已经认识清楚了许多文字。

    虽然如灵儿也不明白自己为什么来到这个世界，但是他总能隐隐约约记得自己来到这个世界好像是有什么任务，虽然他也说不清楚这个使命到底是什么。

    而另一边，猪八戒和孙悟空开始在长安街上来回的寻找。

    这两个家伙那天也来到了庙会之上，他们看到了如灵儿的身影，但是无论他们怎么往前都始终感觉到有一股力量在阻挡着他们，无论他们如何努力都抵达不了如灵儿的身边。

    这是让猪八戒和孙悟空两个加护都没有想到的事情，毕竟他们从来都没有想到过他们这如来佛祖的转世是近不了身的。

    除非是有人在暗地当中保护着如灵儿，或者是说有什么人不让他们接近如灵儿，不然他们两个身为神仙是压根不可能会产生这样的情况。

    “大师兄，如今咱们看到了那如灵儿的身影，但是咱们两个去靠近不了，这是怎么回事啊？还是因为那天庙会的人太多，咱们两个产生错觉了吗？俺觉得这些情况都和俺想的不太一样。”

    听到猪八戒这么一说，孙悟空也犯了难。

    其实那天这只猴子也感觉到了，好像是有一股力量在阻挡着他们与如灵儿的相见。

    虽然孙悟空说不清楚这股力量到底源自于什么，但是孙悟空能够很清楚地察觉到这道力量，绝对不是他们凭空想象出来的。

    孙悟空摇了摇自己的脑袋，实在不知道该说什么。

    夜深人静之时，如灵儿坐在自己的房间里面开始对自己产生思考，次日清晨醒来之后，突然见到一对人马出现在了自己的家门口。

    如灵儿有些发懵，但是仔细观察这对人马的人时，才发现竟然是昨天白莲花的手下。

    “你们找到我家来是有什么事情吗？”

    那队人马在看到如灵儿的身影之后，不管三七二十一直接就把如灵儿抓上了他们的马车，随后就把他五花大绑了起来。

    也不管如灵儿身后的父亲叫喊得多么大声，这群家伙直接就把如灵儿带到了他们所在的凤头。

    “大王！您要的人给您带来了，现在是把他给解绑了，还是把他先这么绑着，直到您见到他为止呢。”

    随后如灵儿只听到自己的耳朵里面传来了昨天那个女子的声音，是凤头山白莲花吗？

    “先就把她这么绑着吧，也不知道这小子脑子里面在想什么，竟然还敢不愿意来到我这凤头山，竟然也不知道我的名号，如果他不是在这长安街上的常住民的话，应该不会不知道我白莲花的名号吧？”

    马车的帘子被撩开了。

    如灵儿只看到自己的眼前出现了，昨日那个女子交路的面孔，此时正是这凤头山的大王白莲花。

    “你把我带到这个地方做什么？你既没有请我，也没有邀请我到这里来，你把我带到这里，难道是有什么其他的事情找我吗？”

    如灵儿的心思还是太单纯了，她压根就没有想到过严现在这个白莲花会对自己做出些什么，毕竟他昨天还是这个女子的救命恩人，不是吗？

    “你觉得我白莲花随随便便下山带一个人上来是要做什么呢？除了烧杀抢掠我白莲花什么事情没有做过呢。”

    眼前这个名叫白莲花的大王，嘴角勾起了一抹微笑。

    “但是今天我不做那些烧杀抢掠的事情，我只是想把你压回我的山寨里面，做我的压寨夫人而已。”

    听到这里，如灵儿心头一颤。

    他是个男人怎么可能做别人的压寨夫人呢？这算是什么说法？

