    翌日清晨，林天刚刚将体内力量运转完一个周天之后，一股剧烈的响动传来。

    随着大地剧烈摇晃，林天顿时觉察到空气中出现一股不同寻常的气息。

    就在这时，猴小六的声音从屋外响起：

    “老九，那九锡王的陵墓的阵法禁制要破了，准备出发！”

    “嗯，知道了！”

    林天起身走了出来，身上的气息已更强一分。

    如今心焰石足够，他的修行速度也是一日千里。

    以他此刻的速度，一日时间便可凝结出一颗法晶，这可是相当于多了不少的力量。

    不过随着修炼的进行，他也发现自己的凝结速度在放缓。

    原本只需要一块心焰石便可凝结出一颗法晶，但现在需要消耗的心焰石却是越来越多。

    到现在为止，凝结出一颗法晶已是需要四块心焰石。

    按照这个速度，连林天也有些没底，不知道身上这万块心焰石能不能撑到最后。

    以他的实力，心焰石倒并不是太难获得。

    只是五行剑意吸收心焰石的速度已有些慢了，必须得尽快转化为六合剑道才行。

    等到他走出房间，其余几人都已出现，一个个气息饱满，显然都已做好了准备。

    铁面丢过来一个印着狐狸面容的钢铁面具，其余几人也各自戴上了自己的身份面具。

    “老大传来消息，柳家的人已嗅到了你的线索。

    现在你不可轻易暴露自己的身份，否则会有非常大的麻烦。”

    听到铁面的话，林天心中也是一惊，没想到他们都知道了这件事，看来自己的确是得小心了。

    外面很快就传来了不少强者转移的响动，看起来都是朝九锡王陵墓方向过去。

    “可侯总管已经见过我的样子，恐怕是瞒不过他的。”

    林天回想起之前自己与他的对话，侯总管应该能找到些蛛丝马迹。

    “他现在还没有抓捕你的想法，不过柳家的其他人一定会从其他地方查到你的踪迹。

    等夺到九锡王陵墓里的宝藏之后，你必须立刻离开这儿！”

    “嗯，多谢相告！”

    林天没想到柳家这么快就找上门来，自己现在可不是和他们硬碰的时候。

    几人也快速动身，一路直奔目的地。

    一路上不少体修强者都在赶过去，甚至能捕捉到不少强大妖兽的气息。

    九锡王陵墓的详细信息，盗月盟早已传送到令牌之中，林天也对此有一些了解。

    九锡王原本是北疆的一位独行强者，实力在神话境中都算是非常强大，即便是七十二圣主里也有一半不是他的对手。

    而这位强者生前收藏的宝物自然是不少，最厉害的手段便是在体内孕育来九颗烈阳。

    这些烈阳就如同修士的丹田气海，而他的力量几乎抵得上同境界强者的九倍！

    在九锡王活着的时候，曾经击杀过不下三位神话强者，深得世人尊敬！

    而这次闻风而来的强者们，除了窥视他的那些宝藏之外，最想要的还是那九颗烈阳内丹！

    若是能吸收炼化这些内丹，便能够得到九锡王的部分力量，甚至传承到他的顶级神通。

    也正因为牵扯的利益太大，才会引来数不清的高手，即便是铁面这样的高手也不敢说自己就能活着出来。

    几人经过短暂的飞行以后，终于到达了九锡王陵墓的外围。

    此刻这里早已热闹非凡，抬头望去，密密麻麻全天人境高手，并且大部分都是兽族强者。

    一道道强横的气息在波动，什么种族的妖兽都能看到，彼此之间谁也不服谁。

    如此多的强者，本该是一场热闹的盛会，不过除了一些破风声之外，竟然显得有些安静。

    当林天几人入场之时，顿时便有不少目光盯过来。

    半人马兽、狐族、柳驿的龙组和其他高手，这些熟悉的队伍都一一出现在目光之中。

    林天能够感受到大量目光在自己身上扫过，其中不少人族体修的目光带着几分敬意，不过其他的兽族却显得肆无忌惮。

    林天也不断的观察着这些强者，光是显露出来的顶级天人境高手就不下十位。

    而让林天感到威胁地老牌天人境高手，更是足足上百。

    以他现在的实力，根本就没有丝毫放肆的资格。

    天人境之间的差距实在太大，即便他现在能够一招秒杀寻常的天人高手，但在这里却是最普通的表现。

    林天将视线转移到狐族，他们一共来了十位高手。

    光是顶尖强者就至少有三位，其余七人也个个气息深厚。

    不得不说，七十二圣族的底蕴就是强大。

    而那些半人马兽的实力比起狐族也差不多，不过这些家伙在看向他的目光却充满了杀意。

    很显然，这次要是碰上了半人马兽，林天自己恐怕是要倒大霉！

    “如此多的强者现身，为何不见那些神话境的高手？”

    林天朝铁面看过去，这种情况可说不通，连侯总管离这里如此近都未出现。

    “昨日黑暗冰原出了大事，北疆所有神话境高手大多都被调过去了，因此这儿不用担心有他们出手争夺。”

    听到铁面的解释。林天心中咯噔一下，黑暗冰原出了大事，该不会是他引起的吧？

    若真是如此，那自己可是捅了不小的篓子！

    不过以那些神话境超级高手的手段，应该没什么问题。

    林天自然是不会清楚问题有多严重，不过那些黑暗本就可能会在百年内冲破法阵，他昨晚无意中的行为最多只是导火索而已。

    又过了约摸一个时辰之后，那九锡王陵墓终于再度颤抖起来。

    这次法阵的震荡前所未有的激烈，恐怖的力量堪比十级地震，方圆数百里内的地貌都被揉拧改变。

    在那恐怖的力量之下，即便是千里之外的强者依旧感觉受到强烈禁锢。

    不过这股力量虽强，但对于这里的高手而言也算不上威胁，一个个全都飞到空中静静地等待着震荡的结束。

    短短一炷香之后，整个陵墓法阵的动静就开始变弱，而林天明显地感觉到周围的气氛变得躁动起来。

    尤其是那些兽族强者，已经有不少家伙发出低沉的咆哮，甚至又变回原本的妖兽状态。

    “准备闯进去！”

    铁面铁面冷冷的开口，手上已经多了一柄强大的王级战戟。

    这道神兵上面已经带着一丝帝气，竟与那碎天斧差不多。

    有了这道趁手的家伙，他的力量绝对能翻了一倍！

    林天看着那陵墓上当的法阵，已经开始破碎，似乎随时都可能炸开。

    不过这个时候他的内心反而感受到一股危机，连灰鸽子也小声开口道：

    “先等等，我们后面再进去！”

    其他人并没有反驳，灰鸽子的感觉在这些时候一向都比较准。

    虽然拖在后面会丧失掉先机，不过林天等人都选择了相信他的话。

    突然之间，那道布满裂纹的法阵竟直接被一道力量打碎。

    只见一个气息深厚的灰熊妖兽一马当先，竟直接朝陵墓入口冲了过去。

    “磨磨蹭蹭的，还是早点让本座进去夺了宝贝吧！”

    在一片大笑声中，灰熊直接冲进了陵墓，顿时引起无数高手震动，全都疯狂地跟上上去。

    “都给我滚开，九锡王的宝藏是我的！”

    “嘿嘿，比速度，你们这个蠢货怎么会是我的对手！”

    “敢偷袭我，找死！”

    无数咆哮声、厮杀声响成一锅粥，整个陵墓周围瞬间成了恐怖的杀场。

    还没有进入到九锡王陵墓，不少高手就已惨叫着陨落。

    林天等人看到如此场景，更是不断后退，生怕被波及。

    “妈的，幸亏没往前冲，这些家伙是疯了吗？”

    猴小六心有余悸地看着，眼前俨然已经成了修罗地狱，无数势力开始混战。

    “有危险，撤！”

    灰鸽子突然又是一声提醒，鸿翼当即施展空间转移，直接将几人传送到百里之外！

    就在这时，林天清晰地看到一道庞大的黑色烟柱冲天而起，将大量高手顶上了高空。

    这股力量非常强大，带着浓浓的尸气，应该是从陵墓里发出来的。

    不过下一刻，不少被抛到空中的强者竟然四分五裂，被那恐怖的黑气冲撞成血肉残肢。

    不仅如此，巨大的爆炸掀起层层气浪，过了百里依旧能感受到纵横的尸气扑面而来。

    “这也太可怕了！”

    猴小六抹了一把额头上的汗水，想不到那股黑气竟然如此厉害。

    铁面则沉声说道：

    “九锡王陵墓内杀机重重，若是让那禁制法阵自然破碎，也许就没有这一出事了。

    这些蠢货也是自作孽。走，回去看看！”

    几人又迅速赶了回去，一路上连大地都被染成了黑色。

    而等他们到了陵墓入口处，全都倒吸一口凉气！

    只见整个入口方圆数百米之内，大量残肢散落，有的是在争斗中殒命，其他的则是被那股爆炸的黑气击杀。

    恐怕光是这一波的冲击，就已经有不下两三百人去投胎了！

    而这些可不是普通强者，而是一群天人级高手！

    林天看到如此场景，也是心中感到莫名的震撼。

    不过大多数高手还是有各自的本事，又相继朝陵墓赶过去。

    到了这一刻，也没人有兴致在这里厮杀了，进去抢夺宝物才是紧要之事！

    原本的入口处还在散发着淡淡的黑烟，铁面带着林天几人迅速地闪身进去。

    真正的冒险之旅才刚刚开始，至于谁能笑到最后，那就得看实力和运气了！

