    听到陈刚的提问红后也是摇了摇头表示自己也不知道。

    “我靠！这是什么原理？修仙？这踏马科学吗？”说着陈刚看向了红后：“侦察舰采集到了什么有用的信息没有？”

    对此红后也摇了摇头：“星球外面有一层无形的能量屏蔽会对靠近星球的任何物体发起攻击，就连隐形侦察舰隐形状态都会被他发觉。”

    听到这里陈刚也惊呆了，就在他一脸懵逼的时候红后接下来的话让他更加惊讶。

    “而且我们的侦察舰逃跑之后接收到了一条信息，经过翻译，信息内容是，吾乃天域大陆的天道，任何胆敢靠近天域大陆的域外天魔杀无赦。”

    “啥玩意？”听到红后的话陈刚下意识的吼了出来。

    “沃日！你确定我没有走错片场？科幻世界修仙你是要闹哪样！”说着陈刚有些无力的吐槽道。

    说着陈刚似乎抓到了什么关键的东西：“等等，红后你刚才说的什么？外面一层能量屏蔽？”

    听到陈刚的提问红后点了点头。

    “这层能量屏蔽的构成是什么？”陈刚继续问道。

    对此红后只是摇了摇头：“并不知道，因为我们刚一靠近就被发现了，所以为了安全起见我让隐侦察舰先撤离了。”

    听到红后的话陈刚也不由得眉头紧锁：“首先排除这个宇宙中有有神仙，其次对方为什么普通人能做到这种宛若仙神的程度是什么原因？”

    “难道有高等级文明对他们进行了改造？然后他们拥有了这样的能力？”说着陈刚立马摇了摇头否定这个想法。

    “这不扯淡吗，哪怕是改造也不可能大规模的改造，毕竟哪怕是为了某个研究最多也是选择其中的极个别个体而并非说所有个体。”说着陈刚一时间对于这个文明的情况有点懵逼了。

    “首先这个文明极有可能是和蓝星差不多被某些高等级文明改造过，然后将这里作为他们的试验田观测这里的某些数据。”说着陈刚看向了红后。

    “虽然不清楚他们这样做的目的是什么，但是不可否认的是他们的科技水平远远的超过了我们的想象，尤其是这个文明之中单独的个体竟然能发挥出那么强大的能量，并且最为关键的是他们的所谓的储物空间这些能力。”

    说着陈刚看向了红后：“这两个看似玄幻的东西如果用科技解释的话也很好解释，比如他们的储物空间可以理解为单独开辟出了一个一处和自己绑定的独立空间，这种技术很显然是高级文明才能掌握甚至说要达到超限文明才有可能掌握。”

    “但是根据你带回来的数据来看他们其中还是有很多人掌握了这门技术，所以我猜测他们这项技术的原理应该和白矖文明所使用的微虫洞技术的简易版。”说着陈刚看向了红后。

    “隐形侦察舰在靠近这个星球的时候有没有发现其他文明的战舰，或者检测到异常的能量波动。”

    谷彥

    听到陈刚的问题红后则是摇了摇头：“一路上都很正常，或许还有一种可能性就是对方的隐匿手段高出我们太多了，所以这才导致我们无法探查到对面的踪迹。”

    “如果可以的话让星空级过去侦查一下情况看看。”说着红后提出了建议。

    对此陈刚也点了点头：“派出五十艘星空过去对那边星系以及周边星系进行地毯式搜索，如果一旦发现有高级文明的踪迹立马向我汇报。”

    说着陈刚下达了命令，而听到陈刚话的红后也点了点头。

    “主人你是打算探索一下那个文明吗？”

    “虽然不清楚对面的情况，但是他们手里的技术实在是太吸引人了。”面对红后的提问陈刚也是没有隐瞒说出了自己的想法。

    “如果过去没有发现他们身后那个高级文明的踪迹，那么我还是想要冒险去看看能不能把这项技术弄到手，虽然很冒险但是很值，毕竟简化版的微虫洞技术很容易就被破解了，有了这个切入口再往后深入研究很容易就把完整的微虫洞技术拿到手。”

    “不过主人，你应该知道其中的风险很大，尤其是如果让这样级别的文明发现了我们的战星恐怕。。。”话语间红后有些担忧。

    对此陈刚也点了点头：“关于这点我自然知道，不过这也是没有办法的事情，如果不冒险恐怕在给我们几千上万年我们都不一定能够研究出微虫洞技术，如今一个这么好的机会摆在我们面前我怎么可能就这么容易的放过。”

    “当然其中风险我自然也是知道的，只不过我们的战星毕竟距离他们十几万光年小心一点还是不会被发现的。”说着陈刚想了想又继续说道：“并且我们拿到技术之后也不是说要马上拿回战星研究，我们可以等个几十年在确定没有危险了之后在把技术送回战星这样不就行了吗，毕竟只要拿到这项技术我们至少能省几千上万年的时间所以这十几年我还是等得起的。”

    听到陈刚的话红后也没有在多说什么，而是立马派出了五十艘星空级朝着那个自称天域文明的方向飞去。

    待红后离去之后陈刚也把之前的视频在调取了出来一遍又一遍的反复观看，不过不得不说这两人的打斗效果是真的让人看的热血沸腾。

    虽然说之前玩家们也干过装神弄鬼的事，但是和他们比起来其中的差距就太大了，并且最让陈刚好奇的是他们打斗所产生的如此庞大的能量这能量到底从哪里来的。

    要知道玩家们制造的那把装逼神剑也就是三分钟真男人，而这两货你来我回的打了半个多小时竟然还能继续。

    那么问题来说这么庞大的能源储存在哪里？

    还有他们原地起飞的这个飞行原理又是什么？反重力还是其他的技术？

    如果是反重力在配合打斗时所发出的能量攻击，还能这么持久那么问题来了这里面又包含了多少自己不知道的技术。

    “如果能够顺利把其中的技术都搞到手，想必用不了多久我就能和白矖文明扳手腕了。”虽然现在陈刚看到这个文明所展现的技术白矖文明都拥有并且研发程度可能更高。

    但是陈刚有预感这个文明可能还隐藏了更加强大的技术，只不过自己并没有发现而已。

