    魔都特派钦差？

    这个职位的分量显然很重，重到了连华国四部这样拥有独立执法权的特别行动部门，都要为其服务。

    苏尘向朱雀的手机屏幕看去。

    那屏幕里显示着一排身穿西装，容貌各异的中年男子，这些人若是被那些魔都的大老板们见到，必然个个惊讶无比。

    这些神情严肃的西装中年男，每个人都是魔都手掌权柄的官员，那些大老板都未必有资格巴结的上他们。

    而其中为首之人，更是魔都负责人的副手，将来魔都负责人若是入主中枢，那为首之人一样会飞黄腾达，站在这天下之巅，数人之下，亿万人之上。

    这为首之人的权势可想而知。

    此时这为首之人说道：“魔主先生，我们没有见过，我叫董海平，魔主先生，我们之间是有界限的，你可以开宗立派，也可以谋财求权，这些都是国家看重你，给你的福利。”

    “不过……”董海平又说道，“这不意味着你可以做事超出限度，你需要知道，你现在所做的每一件事，都只是我们对你的宽容而已！”

    “但你实在太过分了，仗着国家对你的宽松待遇，肆意妄为，居然杀了十七家知名企业家，造成了极其恶劣的影响！”

    “你现在所拥有的，都是国家赏给你的，国家不给，你手下所有人都没饭吃！”

    “包括你，也必须要严格遵守国家律法！否则的话，大势面前，你那点小功夫小能耐劲，也只是以卵击石，蚍蜉撼树而已！”

    “我现在命令你，马上停手，主动向我投案，我会考虑对你网开一面！”

    董海平说完这些话，跟着命令手底下的人埋伏在东方铁塔，随时准备动手。

    他掌握了魔都数千万人的命运，自然而然养成了上位的气度，尽管苏尘白发血眸，威势滔天，在那董海平眼中，也只是稍微强大点的普通人。

    逃不出他的手掌心。

    苏尘凝视手机屏幕中的董海平良久。

    “你知道本尊为何要杀这十七人吗？”

    董海平回道：“我知道，这十七人参与绑架了你的朋友。”

    苏尘问道：“按照律法，这些人是不是有罪？”

    董海平道：“有罪，不过，你没有资格去抓他们，你可以上报于我，我会处理这些。”

    苏尘问：“你会怎么处理他们？

    你会杀了他们吗？”

    董海平笑了。

    “我会对他们进行罚款，会给你一个交代，你可以通过这件事，拿到一两千万吧，我相信这已经很不少了，普通公司一年的收益，也就这么多。”

    苏尘的神色越发冰凉。

    “只是罚款？

    你知不知道，他们出卖了本尊的朋友，本尊的朋友险些要被人肢解，被人活生生的做成人彘，被各种折磨。”

    “他们做出这样的事，难道当不得一个死罪？”

    董海平说道：“这些，我都知道，我都调查过，你的朋友林岚小姐确实令人怜惜。

    不过，十七家著名企业家之死，会对经济造成极大的动荡，所以，即便他们真的间接导致林小姐死亡，我们也不能把这十七家企业家关起来，否则魔都的经济市场就会有不稳定因素。”

    “一个人的性命，怎能和一个市场相比？”

    苏尘闻言眼眸更加血红，白发一时之间冲天而起！董海平见状摇了摇头：“年轻人，你太幼稚，我们魔都要考虑的事情很多，不会像你那么任性，有点力量就任意妄为。”

    “我言尽于此，我的耐心也是有限的，半个小时后，如果你不主动出来投案，整个华国上下，将无你容身之地！”

    说罢，董海平拿过对讲机，开始指挥特攻小队。

    青龙终于忍不住开口：“魔主，胡校长正在赶来的路上，他不让我们和你交手，他自己也不想和你兵戈相见。”

    “不过华国四部始终也是国家指挥，如果国家真的下达命令，我们也难以违抗。”

    “况且。”

    “魔都驻扎数万兵力，现在只是划拨出来的精英小队，就携带重武器，相信哪怕就是魔主你，也很难应对。”

    “出去跟董副长谈谈吧，有我华国四部力保，国家的惩戒力度会很小，只是要做给外面人看一眼。”

    苏尘闻言，只是视线在怀中林岚脸上扫了扫。

    林岚的呼吸还很微弱，脸色苍白，肌肤微微干枯。

    虽然有苏尘的医治，但这样猛烈的毒素，对身体的破坏还是太大了，没有一段时间很难彻底痊愈。

    苏尘问道：“那本尊的仇呢？”

    青龙沉默良久，说道：“现在报不了。”

    “哈哈哈。”

    神王仰天狂笑。

    他笑得前仰后合，乐不可支。

    他观看魔主和董海平对话的全过程，对这件事的来龙去脉已经看得一清二楚。

    神王笑完，摇头说道：“魔主，本王还以为你在华国是什么样的大人物，真没想到，原来你在华国，根本就没什么地位。”

    “可惜了，本王却能操纵霓虹朝政，今日霓虹首相之所以上位，便有本王的一臂之力！”

    接着神王对朱雀喝道：“叫董海平见我！”

    神王乃是半步神境，朱雀不敢违拗神王之令，只得把手机屏幕朝向神王。

    董海平还惊诧为什么朱雀又打开视频通话，却见到神王完整的面容。

    神王淡淡问道：“你认得本王吗？”

    董海平见了神王，不禁猛然一愣。

    苏尘等人并不关心其他国家的时事，可董海平身为魔都的高级官员，对霓虹的人事变动了如指掌，他当然一眼就能认出来，此时这位宛如神灵一般的神王，在电视上出现时，则是一位身着西装的霓虹顶级官员！若不论国家大小，单以在国家的职位而言，神王在霓虹的职位，远远高于他董海平在魔都的职位！神王高高在上，于霓虹乃是国师一般的存在，便是三零集团的董事长，某个在野党的党魁，见了神王，也只有折腰问候的份！尽管华国和霓虹曾有国恨家仇，但此时董海平见了神王，却不能不低一低头。

    董海平不得不恭敬说道：“认得。”

    神王道：“那你华国号称魔主之人，杀了本王霓虹人共十六人，现在还要再杀一人，这件事，若是本王通报到国际之上，不知道国际会怎样看待华国？”

    “你华国，总得给本王一个交代！”

    “什么？”

    董海平一惊。

    杀了霓虹国十六人？

    还是在霓虹国很是重要的十六人？

    这可真是大条了！董海平忙不迭说道：“是，我一定给您一个交代！”

    接着大喝一声：“魔主！”

    “你真的太放肆了！”

    “你怎么连霓虹人都敢杀！你简直是目无法纪，无法无天！”

    董海平隔着手机屏幕，依旧是对苏尘怒目相视！苏尘淡淡道：“他要屠我满门，本尊却不可以屠他满门？”

    董海平气得脸都涨红：“你凭什么杀他们？”

    “他们对外的身份，是霓虹投资客。”

    “你杀了他们，那就是外交事件！”

    “无论他们做了什么事情，只要他们还没做成，你就不准动他们一根手指头！”

    苏尘问：“即便他们打算动我的亲朋好友？”

    董海平道：“你应该有大局观，为了大局着想，你必须如此！”

    “还不快放了那位人质！你难道真的想招惹大军追杀吗！”

    神王背负双手，居高临下道：“魔主，放了我徒弟，我可以留你半日的性命。”

    朱雀也在劝道：“魔主，不要再让事情变得更糟了！报仇来日方长，先放了他吧！”

    一时之间，所有人都在阻拦苏尘。

    那名神集弟子脸上露出笑容。

    连魔主的上级都不支持魔主动手，这魔主难道还能翻了天了？

    苏尘沉默良久。

    忽然，苏尘摇了摇头，笑了一声。

    笑声中，很是洒脱。

    而后说道：“朱雀，带林岚离开这里，你帮本尊这个忙，本尊可以答应你一个要求。”

    这句话似乎有交换人质的意思，朱雀问道：“魔主，你接受大家的意见了？”

    苏尘不置可否，只是让朱雀抱住林岚。

    朱雀看苏尘的脸色，以为苏尘想通了，现在不动手是最好的，君子报仇，十年不晚，现在动手，所要面临的压力实在太大了！于是把手机递给青龙，要青龙保持董海平的联系，然后从苏尘手上接过林岚，匆匆离开。

    神王目视朱雀离去的背影，不由叹道：“魔主啊魔主啊，本王还以为你是何等英雄人物，没想到，不过如此而已。”

    “你去罢，本王说话算话，半日之后，再取你的性命！”

    心里虽然还很痛惜自己弟子之死，却觉得意兴阑珊，魔主如此而已，区区一个魔都副长就能够压住了他，自己要对付他，甚至只要动用外交手段，就能让这魔主陷入绝境。

    董海平也很满意。

    不管怎么样，这魔主总算是在他手底下停手，多少算是一点功绩。

    青龙也不禁感到有些英雄气短。

    这场面，是很无奈，但是别无他法，便是功勋无数的胡校长也不能违抗命令，更何况是魔主。

    换了别的大宗师，也只能这么做。

    “你错了。”

    苏尘的声音突然响起。

    这三个字语气很平淡，就像是老师纠正学生错误一样，但一下子引起了所有人的注意力。

    青龙猛然感到不对！只听苏尘淡淡说道：“本尊答应朱雀一个要求，并不是要在这里停手，而是日后会给她一个机缘。”

    “至于本尊做事，什么时候，需要考虑别人的意见？”

    说罢，只见一道青芒迅速闪过，斩下了那神集弟子的头颅。

    

