    林伊回头，说话的是个男生，身上穿着校服，西方面孔，很白，皮肤白，头发也白，连眉毛都是白的，所以显得那双眼睛更加深幽碧绿。

    林伊往他衣领那扫了一眼，是生物系的学生。

    三江源学院有统一的校服，但是不同的系，衣领的领角处，缀着不同的标识。

    生物系是两片叶子，机械系是一架小飞船，艺术系是一个抽象的符号，综合系是一颗星球。

    花淼淼认出对方是谁，眼里露出警惕，鼻子里嗤出一声：“安东尼奥，我们在这说话，你来插什么嘴。”

    安东尼奥居高临下的瞥了花淼淼一眼，然后看向林伊，面上带着礼貌，但眼里的隐隐透着一丝厌恶：“几乎所有考进三江源学院的基因病患者，都会选择综合系，因为那里的要求最低，最容易混日子。”他说到这，就微微一笑，“林同学，恭喜你，你做了一个很好的选择，失陪。”

    他说完，就走了。

    雷桑桑看了看那背影，再看向花淼淼：“我去，这恶心的家伙是谁？你认识的都是什么人啊！”

    “算不上认识，只是跟我爸出去时，见过两次，知道有这么一个人，我家里有几个亲戚什么都喜欢打听，所以我多少听说了一些他的事。”花淼淼说着就有些不屑地撇了撇嘴，才接着道，“他叫安东尼奥，大西洲人，超级基因，嗤，其实他的基因也就比我略优秀点，但是别的方面都比不上我。他家里算是有点钱也有点小权，他，包括他家的那些人，一个个眼睛不仅长在头顶上，还恨不得飞出去。但是因为他家和戴维斯家族有生意往来，所以对戴维斯家一直是跪舔的，总之那副嘴脸，每次我看了都觉得恶心。

    当年他本来是想考科沃源学院的，但是没考上，所以就来三江这碰运气，叫他碰上了狗屎运，现在是生物系三年级的学生。听说他在学校里也常欺负同学，身边还纠集了一帮和他一样的货色，专门干些上不得台面的事。”

    雷桑桑问：“学校的老师不管？”

    花淼淼耸了耸肩：“不知道，不过他这种人，都是挑人下菜的，精着呢，而且他们是一个团体。他那个团体里的成员，不仅家庭背景过硬，而且个个都是超级基因，他在里面，估计排不上号呢。”

    雷桑桑问：“什么团体？”

    花淼淼道：“好像叫‘基因猎手’，反正都是些自恃过高的傻逼，其实他们才是真的脑残！”

    “基因猎手。”林伊念了一遍这个名，然后问，“为什么起这个名？有什么含义吗？”

    花淼淼看向林伊，顿了顿，才道：“不知道，不过有人猜测……他们可能都是‘憎厌基因病的团体’，世界上，有很多这种人，会莫名其妙的恨和自己毫无关系的人，他们会在个人星网号上，以各种方式中伤基因病患者。这些人没有组织，也没有特定的称号，但是因为目标一致，所以天然形成了一个团体。而且这些自带憎厌分子的人，不限于超级基因携带者，很多正常基因的人，甚至基因病患者，其实也是有这种倾向的。”

    林伊点头：“我明白了。”

    好比仇富、仇女……差不多一个意思。

    花淼淼道：“林帅，我知道你不怕他们，就是给你提个醒，别被那些家伙给恶心到了。反正我们都在学校里，要真有什么事，你招呼一声，我和桑桑马上带人过去帮你！”

    林伊笑了笑：“好的，谢谢。”

    花淼淼：“那我们回头再聊，我和桑桑也要去我们的院系那边报道。”

    林伊点头，目送她们离开后，才往继续往综合系那边走去。

    越往综合系这边走，越冷清。新生报道其实就是进入教务大楼里，再次进行一次身份确认，然后学院给予权限。虽说教务大楼里有不少人，但这些手续几乎都由人工智能代劳了，全是标准程序，所以办得很快。

    林伊从报道处出来后，就看到一个有点富态的女人站在门口，一脸笑眯眯地看着她，见她出来后，就朝她招招手，示意她过去。

    林伊：“您是？”

    旁边的助手介绍到：“这位是综合系的系主任，薛遥红教授。”

    林伊点头：“薛主任您好。”

    薛主任还是保持那副笑眯眯的表情：“好好好，林伊同学，我看了你的入学考试，也看过你做的那两只机械鸟。我很高兴你能抵抗住了人类懒惰的天性，勇于挑战更高的难度，报我们综合系。要知道，我们综合系是有着光荣的历史和优良的传统，我希望林同学进来后，能坚定信念，深入了解我们综合系光辉的历史，缅怀前辈们的丰功伟绩，努力学习，尽全力掌握每一门学科，将综合系的优良传统发扬光大。”

    林伊：“……”

    旁边的助手轻咳了一声，笑着道：“主任，下一位学生出来了。”

    薛主任往林伊后面看了一眼，便笑着对林伊道：“那林伊同学先去校舍区看看，知道怎么过去吧，那边有校内车。”

    林伊道：“知道，谢谢您。”

    林伊告辞离开，往校内车走过去的时候，听到后面传来薛主任的声音：“我们综合系是有着光荣的历史和优良的传统……”

    她不禁有些啼笑皆非，这个综合系，到底是有多惨啊？！

    校内车刚刚开出去，等下一辆的时候，林伊问：“今年报综合系的新生有多少？”

    阿元：“今年三千三百名新生中，一共有一百二十名新生报了综合系。”

    林伊：“不到十分之一，确实有点少。”

    阿元：“不过，据前面几年的数据显示，到了第二年后，会有超过百分之五十的学生，想方设法地转系。因为综合系，越往上，学的科目越多，到了三年级，综合系的考试科目，会是别的院系的两倍。目前，综合系的学生，一到六年级，全部加起来才八百八十人，而另外三个院系，每个系都超过两万人，艺术系的人最多，两万六千七百人。”

    林伊明白那位薛主任为什么一副大忽悠的样子，要是学生再继续跑，用不了多久，这个综合系就该关门了。

