    “泷渲！你退后！”

    萧沧澜抓住萧泷渲，就要将他往后推。

    萧泷渲察觉到萧沧澜的目的，立即往前走去，力量张开在身后。

    “族长，你快走，萧家和大小姐都不能没有你。”

    只要族长还活着，萧家就会一直存在！

    还有小姐……

    这么多年来，他们从来没有告诉过小姐萧家的事，也不曾说过她的身世。

    那些人还在寻找小姐，没有族长保护，他们找到了小姐，一定会用极端手段对付小姐！

    当年族长和夫人躲避到这沧灵国，就是为了避开他们。

    却不想，小姐出世那天，夫人……

    如今封印解开，那些人肯定会察觉到他们在这里，他们已经来过一次，若是再来，遇到了回家的小姐该如何？

    凌儿！

    两个字在心里泛起波澜，萧沧澜看着萧泷渲走出的身影，拳头握紧。

    “我跟你们拼了！”

    萧泷渲冲了出去，用尽全身的力量，点燃丹田！

    他身体骤亮，强大的力量以他为中心翻滚！

    九天大地翻滚起滔滔巨浪，炸裂之力往四面八方蔓延！

    东陵礼和玄雀看到那爆发出的强大力量，脸色瞬间煞白，他们本能往后退。

    “防御！”

    “防御！”

    “防御！”

    玄雀大叫三声，拉着东陵礼快速往回退。

    走！

    走的越远越好！

    萧家的人是疯子，都是疯子！

    这么极端的事情，他们做起来，连眼皮都不眨一下！

    这力量炸开，别说萧家，只怕连整个帝都都不保！

    “泷渲！”

    萧沧澜震惊看着点燃丹田的萧泷渲，脸皮狠狠颤抖。

    围攻萧沧澜的人看到冲出来的萧泷渲，眼中划过骇然之色。

    自爆！

    几人迅速往后退，尽管只是一个圣元级别，但他若是自爆，即便是他们，也必然受到损伤！

    萧家的人，竟然做到了这种地步！

    看到围攻萧沧澜的人害怕逃走，萧泷渲笑了起来。

    鲜血从他眼睛、鼻子、耳朵流出，他却是依然面带笑意，那笑容看着很是诡异。

    “你以为这样，萧沧澜就能逃离吗？”

    几人沉声开口，手指着萧泷渲。

    这结界，除非他们，其他人根本打不开！

    萧沧澜想要离开这结界，那根本是不可能的事！

    “不试试怎么知道！”

    萧泷渲说着，张开双手，力量从他身体爆发而出！

    一时间，他的身体爆发出的力量，就像是一头陷入疯魔的狂兽，将四方天地啃噬撕毁！

    力量所蔓延的地方，寸寸破裂，粉碎的声音响起，传入耳中，让人只觉得头皮发麻！

    空中巨兽飞身冲向结界，它身体撞击在结界上，结界纹丝不动！

    它惊愕回头，萧沧澜就在它身旁。

    “不行。”

    沙哑的声音从它嘴里说出，它目光凝重摇头。

    这结界，便是以它自身的兽族之力，也无法打开撞破。

    就连它都无法撞破，他就更不能了。

    萧沧澜站在结界前，手臂慢慢垂下，眼皮垂下。

    “嘭——”

    身后爆炸之声响起，倒塌之声，毁灭之力，以排山倒海之势袭来！

    他听着那炸裂之声，重新抬眸，垂落在身侧的双拳紧握，目光抬起，眼眸中已然全是视死如归！

    “雾雲，连累你了。”

    空中巨兽注视着他，随即移开视线，不屑一哼。

    “尔是吾之本命契主，岂会那般容易死。”

    “我不能死。”

    他还有凌儿，他若死了，凌儿该怎么办？

    她还什么都不知道，她还……

    “轰隆——”

    “哗啦啦——”

    “噼里啪啦！”

    ……

    撞击！毁灭！塌陷！

    在一息之间尽数爆发，那骇然之力，仿佛是要毁天灭地！

    那几个神元带来的上百圣元，宗元，全都被吞噬在这一场自爆之中！

    他们想要逃，四处都是结界，根本无处可逃！

    那几个神元走出结界，冷眼看着结界之中的爆破，血肉横飞，眼神冷酷。

    这些人能为任务而死，那是他们的荣幸。

    只是萧沧澜……

    看向庞然大物盘桓的那处地方，他们几个人目光微微变化。

    萧沧澜竟然毫发无损，看来他们几个人一起来这，是没有错的。

    爆破！

    撕毁！

    无数声音响起，整个帝都陷入天崩地陷之中！

    即便有结界挡住大部分力量，但那强大的爆破之力，依然让帝都塌陷！

    一时间，帝都之中，建筑倒塌，大地崩塌，如同瓷娃娃摔落在地上一样，一片残破！

    贺家之中，贺秦半跪在地，塌陷的声音响起。

    “族长，这里快塌了！”

    旁边的人快速走来，说着就要扶起单膝跪地的贺商。

    贺商抬眸看过去，地动山摇他仿佛丝毫没有感觉到，一把甩开来扶他的人。

    “滚！立刻滚！”

    他踉跄后退，指着来人。

    他不会走的！

    绝对不走！

    好不容易回到了贺家，他好不容易成为了贺家族长，怎么可能离开贺家。

    贺家他已经重新修建，很快他就能和萧家一争，他怎么甘心就这么离开！

    前来扶贺商的人看到他溃散的神情，脸上划过惊愕。

    族长不会是，不会是疯了吧？

    “轰隆隆……”

    周围塌陷的声音响起，那人着急的一阵跺脚。

    看了一眼陷入疯狂的贺商，他立即转身离开。

    族长疯了，他们还要活命，管他的！

    贺商看着逃离的人，大笑起来，力量撞击，四周房屋摇摇欲坠。

    “你们这群人，不知好歹，本族长只不过是暂时被压制，总有一天，我会带领贺家，成为沧灵国之最，取代萧家的地位！”

    这位置本来就是他们的，在萧沧澜还没来沧灵国之前！

    贺家才是皇族最看重的家族，他们在皇家心里才是最重要的！

    可是萧沧澜一来，什么都变了！

    他很快掌控了一部分兵权，很快让整个萧家跻身帝都！

    贺秦竟然还让萧家夺走了第一的位置，他不甘心！

    贺秦做不到的，他来！

    “轰隆——”

    建筑倒塌，坠落往下，贺商就在下面！

    然而贺商却没有察觉，他疯狂大笑，就像是已经获得了胜利，贺家按照他所想的，将萧家覆灭，贺家重新回到那个曾经的位置之上！

    “嘭！”

    建筑倒塌，残破断壁坠落，就像是巨兽从天张开血盆大嘴，下一刻，就将贺商吞没！

    那疯狂大笑的声音，戛然而止！

