    ……

    陈曦扯了扯嘴角没有回答，这不是自信不自信的问题，对于大势的脉络他自信的简直不能再自信，对于细节还有那些人的能力，他可真就没有一点办法了。

    眼见陈曦不说话，刘备也就没有继续说什么，对于现在的刘备来说，他已经朝着当初年少时的目标迈进了，陈曦一连串的布置给了他很大的自信。

    “报！”一个传令兵朝着刘备跑了过来。

    “什么事？”刘备抬眼问道。

    “公孙将军拨了三百白马从义过来，而且又给调拨了三百马匹，请将军去交接。”传令兵大声地说道。

    “还真是土豪啊……”陈曦小声地说道。

    昨天打汜水关刘备手下士卒有了一些损伤，公孙瓒给自己补齐之后顺手给刘备也调拨了一队人马，对于现在还属于土豪的公孙瓒来说，骑兵什么的，除了董卓就他最多了，常年和鲜卑，乌桓的战斗，他可是获得了不少的好马。

    “公孙伯圭……”刘备叹了口气，他现在对于公孙伯圭没有丝毫能报答的地方，只能谨记着“苟富贵，勿相忘”。

    “人家都送到营地了，没什么好说的，接收吧，迟早我们会发达，到时候不要忘了这个时候的情谊就行了。”陈曦笑了笑说道，对于公孙瓒这种行为他很欣赏，这个纯粹的民族主义者，这一连串的情谊让陈曦极有好感。

    要知道刘备现在只是一个小瘪三，别人不知道，公孙瓒能不知道，但是却从来没有因为刘备的身份而看不起刘备，即使两人的身份从一开始的同学，拉大到一方州牧和一个平民，公孙瓒也没有因此看不起刘备，反倒依旧保持着当初的情谊。

    “公孙将军帐下都伯参见刘将军。”一个面白无须的小将见到刘备过来，恭谨的行了一礼。

    “免礼，免礼，公孙将军还好吧。”刘备伸手扶起对方，从对方的动作中，他就明白，这名都伯也是交接对象，想来也是一个不错的骑兵将领。

    “北地胡人又要入寇了，去年大雪，饿死了不少人，开春胡人可能就要南下了，公孙将军迟疑是不是要回援，他有些不放心幽州。”都伯的回答很清晰，想来也是公孙瓒让他来给带话的。

    刘备还在思考怎么回事，陈曦开口说道，“若是公孙将军不放心，大可先回幽州，洛阳诛董一事可交由玄德公处理；至于幽州刘公伯安的问题可交由董卓解决。”

    公孙瓒倒是没看出联军的形式如何，但是他在意的幽州百姓，听到北方胡人要入寇，他就想着回幽州揍死那群败类，和大汉朝绝大多数的人不同，公孙瓒的眼里没有怀柔两个字！

    白马将军，白马从义完全是胡人的血堆出来的赫赫威名！

    同样这也是公孙瓒和幽州牧刘虞差点打起来的原因，要知道刘虞可是正统的汉室宗亲，在大汉朝怎么着也要注重一下刘氏的颜面，但最后刘虞在公元193年直接被公孙瓒杀了。

    刘虞作为治理一方的州牧算得上是东汉末年有数的能臣了，将幽州这片不毛之地治理到能和冀州争雄，但是他有一个非常不好的地方，那就是怀柔，对于胡人怀柔，幽州治理的不错，但是却因为他对胡人的怀柔不断地被劫掠，百姓妻离子散。

    公孙瓒讲究的是只有死了的胡人才是好胡人，刘虞讲究的是将胡人变成自己人，自然两人政见不和，闹得不欢而散，到最后拔刀相向，自然马上将军公孙瓒将刘虞击败了。

    至于后来袁绍战公孙瓒的时候总有大批的胡人前来帮忙也是因为打着给刘虞复仇的旗号，从这一方面说刘虞在胡人那里的确有些声望。

    可以这么说，幽州要不是刘虞扯公孙瓒的后腿，有事没事拉拉偏架，胡人早被公孙瓒赶出长城以北了，甚至于公孙瓒都能跨过长白山去收拾并州的胡人。

    陈曦现在的想法就是让董卓将刘虞弄回洛阳，在要么看在公孙瓒离开的份上给个高官，至少高过刘虞，这样大义上就能顶住刘虞扯后腿，回头到了幽州，放开手脚的公孙瓒踹死塞北的胡人绝对不是问题。

    至于现在回老家收拾胡人，而退出十八路诸侯这件事对于大义有损什么的，呵呵，谁说退出了，公孙将军是回去了，他是去保家卫国，守卫边疆去了，而勤王的士卒可是还在联军当中，交由玄德公代为指挥，谁说退出的，公孙将军只是因为自身职责所限不得不回幽州守卫边疆罢了。

    陈曦啰啰嗦嗦的给那名都伯解释了一番，只见对方的眼睛越来越明亮。

    身处中原的百姓很难想象边疆百姓的惨痛，这也是为什么公孙瓒在北地有着那样的威望，同样这也是为什么吕布的为人很令人不齿，但是并州子弟兵包括张辽、高顺却没有背弃他的原因，同样这也是为什么吕布离开并州之后有那么多次机会都没有踏足并州的原因。

    “子川，这样做是不是有些不好啊。”那个都伯离开之后刘备面上带着一抹犹豫开口问道。

    “没啥不好的，说真的，公孙将军大概现在非常想回去，在幽州呆了数年，玄德公应该很明白公孙将军对于胡人的态度吧，同样也明白刘幽州对于公孙将军的态度吧。”陈曦笑了笑说道。

    陈曦可以保证，按照公孙瓒的思维方式，要是有人能让刘虞不扯他后腿，他绝对不会在意这么一点污点，对于这种人来说，上面的嘉奖还不如百姓的饭碗重要，毕竟历史上这位爷可是干过上面严令不可出击，但是在见到流离失所的百姓躲到辽西郡的时候，这位爷终于忍不住了出兵了。

    顶着上面擅自出兵者斩的号令出兵了，将入侵的胡人全部打回去之后，回头就将忍无可忍的刘虞也弄死了，之后就在也没有人扯后腿了，同样再也听说过胡人大肆劫掠，不过下来比较麻烦的事情就出现了，公孙瓒对于幽州的治理真心不如刘虞，马上打天下的遇到治天下果不其然抓瞎了。

