    此时，鹿城林家完全没想到，就在短短的几分钟内，他们家族的命运，就被彻底改写了。

    而陈苍生在刚才吩咐王慕清打电话通知林逸以后，就没再把这件事放在心上。

    等王极驱车来到了那栋大厦之下，就开口说道：“先生，就是这里了，内卫调查到，林天华也在这。”

    正在闭目养神的陈苍生睁开了双眼，看了一眼这栋大厦，淡淡道：“走吧，尽快解决这些跳梁小丑，然后去处理毒蛇。”

    王极点了点头，没说话，下车帮陈苍生拉开了车门。

    随后，二人就直接进入了大厦。

    大厦一楼，全是进出的文员，还有几个守在安检机旁边的保安。

    陈苍生和王极迈步往前走，根本就没有理会安检的意思。

    而那几个保安一看，明显都是训练有素，立刻就朝两人走去。

    领头的保安直接伸手阻拦，说道：“这位先生，请问是来访么？如果是的话，去那边登机一下。”

    这么大的集团，平时肯定有不少来访人员，他们倒是见怪不怪，如果是没有提前报备过的来访人员，那就必须要先做登记才行。

    王极正准备开口，陈苍生却拍了拍他的肩膀，淡淡道：“没必要为难他们，做个登记，几分钟而已。”

    这些保安只是出来打工糊口而已，陈苍生也懒得跟他们过不去。

    更何况，他们也不是真的不准进去，做个登记要不了几分钟。

    王极自然是对陈苍生言听计从，忍住了动手的冲动，去到旁边做了登记，当然是随便编了一些身份，然后领取了访客牌。

    保安见状，就没再阻拦。

    因为他们看到王极那个魁梧的身材，就知道不太好惹，也不想招惹什么不必要的麻烦。

    经过了这个小插曲以后，陈苍生和王极进到大厦内部，直接坐电梯，准备去董事长办公室。

    然而，电梯开启后，一名眼神凌厉的男人，从里面走了出来。

    正是杨振。

    杨振迈步走出电梯，看了眼面前的两人。

    目光掠过了好像没什么特殊之处的陈苍生，定格在王极身上。

    他从王极身上，感觉到了一丝若有若无的杀气！

    心中顿时一凛！

    这个人，有问题！

    想到这里，杨振趁着陈苍生跟王极进入电梯以后，立刻折返回去，用手拦住了即将关闭的电梯门，对两人笑着道：“抱歉，我突然想起有点事要回去，麻烦，顶楼。”

    说着，他的目光一扫，看向电梯按键。

    发现顶楼的楼层已经被按亮了。

    这就说明，陈苍生跟王极，也是准备去顶楼的。

    杨振眯了眯眼，等电梯门关上，缓缓上升的时候，才假装若无其事道：“两位这是第一次来我们林氏集团吧？之前没见过你们，这是要见我们董事长？”

    听到他的问题，陈苍生瞥了他一眼，根本就没有接话茬的意思。

    倒是王极，脸上露出了一丝冷漠的笑意。

    杨振之前能够一眼看出他的不同之处来，他自然也能看出来杨振身上那些属于战斗人员的痕迹。

    而且，王极一眼就判断出，杨振的身手，就算放到他们苍天卫，都能算是个高手。

    这样的角色，会待在鹿城，给一个小小的豪门卖命，只能说是自甘堕落了。

    王极冷笑了一下以后，淡淡说道：“我们找这家集团的老总有点事，怎么，你是他的保镖不成？”

    杨振没想到，王极居然这么干脆的承认了，还楞了一下，随即就把王极当成了有话语权的那个人，就侧过身体，微微有些警惕道：“哦？你们想找林少？是想跟林少谈生意，还是……来找麻烦的？”

    他并没有猜到，眼前这两个人，就是林宇吩咐他去对付的那些外地人。

    因为杨振从王极身上感觉到了一种非常危险的气息，那是真正杀过人，见过血的高手，才会有的气息。

    所以杨振第一反应，就是林宇会不会私下里又找了其他的保镖？

    但这个念头一出现，就被杨振自己给打消了。

    毕竟杨振很清楚，龙国真正的高手，大部分都被世家所招揽了，至于剩下的，稍微有点骨气的，都不会给任何人卖命。像他这种，跑到鹿城这样的地方，给一个豪门大少卖命的，终究还是少数。

    现在两人虽然还没有交过手，但杨振大概能够感觉到，王极的身手绝对不会弱于自己。林宇怕是没有资格再请一个这样的高手来保护他。

    既然不是林宇请来的保镖，那就只剩下一个可能了。

    这个人，是来找麻烦的。

    就在杨振准备出手试探一下的时候，电梯突然停住，外面有人进来了。

    一瞬间，本来宽敞的电梯里，就被不少人给占满。

    王极瞥了杨振一眼，完全就不以为然，只是向前迈出一步，挡住了那些人，不让他们靠近陈苍生。

    在这个过程里，陈苍生根本就没有说过一句话，也没有任何说话的意思。

    现在电梯里有这么多人，杨振自然是不可能再出手了，只能暗暗警惕起来，同时又用自己的手机，给大楼的安保组发了一个信息，让他们尽快赶到董事长办公室。

    没过多久，在电梯运行的过程中，这些人陆陆续续都下去了，最后又变成了只剩三人的状态。

    叮！

    这时，电梯也是终于来到了顶楼。

    王极看着缓缓开启的电梯门，对杨振冷笑道：“你是打算继续试探，还是一起下去？”

    杨振闻言，知道自己也已经暴露了，索性不再隐藏，抢先一步离开了电梯。

    王极见状，露出饶有兴趣的表情，低声道：“先生，要不要我先试试他的身手？”

    陈苍生淡淡道：“可以，别闹得太过火。”

    说完，就直接走出电梯，看都没看那如临大敌的杨振，朝董事长办公室走了过去。

    “站住！”杨振沉喝一声，闪电般探出手，想要抓住陈苍生。

    但，下一秒他就听到了如同闷雷般的风声，后发先至，朝自己的脑袋袭来！

    是王极出手了！

