    所有妖兽终于明白了过来，

    原来叶尘从接招的时候开始，目标就不是人鱼女王。

    确实，自身的灵力不足与人鱼女王进行持久作战，

    如此一来。

    他早就将侧重点放在了其他方位。

    此刻叶尘深知，

    现在的他要做到的不是打败人鱼女王，

    而是活命。

    眼下唯一的方式方法，就只有这长公主身上，这个人鱼女王最疼爱的后辈。

    “动一下，就剁了你的头！”

    幽灵一般的声音从身后响起。

    身在温室中的长公主哪经历过这样的场面，

    死亡的气息笼罩之下，

    眼泪已经夺眶而出。

    “女王..救我..女王！”

    同样，察觉到被叶尘摆了一道的人鱼女王转头看到这一幕时，一直没有表情的他面色变得铁青。

    “偷窃，挟持弱者..荒州新任十大妖兽第一名！原来是个卑鄙小人！”

    “你真对得起这个称号！”

    听闻人鱼女王的话，叶尘并没有表现出过多的气愤。

    “女王大人，你的激将法未免也太不成熟了一点！”

    “我与这家伙都是同龄人，何来你的挟持弱者，怎么？盛气凌人的人鱼国小公主在你看来是弱者吗？”

    “我也不跟你多废话，放我走，不然，今天，我抱着必死的决心，也要让你人鱼国年轻一脉，就此陨落！”

    面对人鱼女王的要挟，叶尘显得临危不乱。

    稳定的扶持着手上的羽翼，抵在长公主的脖子上。

    只要她有一丝一毫的挣扎，叶尘就会毫不留情的将这羽翼刺入进去。

    “女王大人....”

    死亡逼近的同时，长公主已经哭得不成样子。

    养尊处悠的哪里经历过这个。

    与此同时，

    一直雷打不动的人鱼女王在这一刻终于慌了神。

    一向护犊子的她容不得自己后背有任何闪失。

    再加上这个小丫头是自己最喜欢的后代。

    “你..怎么样才可以放人！”

    “呵呵，人鱼女王的耳朵是不好还是怎样，我都说了，放我走！不然...”

    “摁！”

    再次将羽翼逼近。

    没有丝毫的留情，

    羽翼刺入喉管已有两公分。

    鲜血顺着叶尘的羽毛朝下低落。

    谁都没有想到，叶尘真的敢动真格的。

    而这么一来，人鱼女王才是彻底的乱了。

    “别！别！”

    “你说什么我都答应你！只要你不伤害她！”

    紧张的气息弥漫整个赛场，着实没有想到会有如此戏剧性的一幕。

    叶尘看到人鱼女王的反应，心中大喜，看来自己赌对了。

    长公主果然是她的软肋。

    “撤开一条路！”

    “我到了安全的地区，自然会放了他！”

    叶尘一边说着，一边带着长公主朝着赛场外围走去。

    “叶尘！我要杀了你！”

    就[笔趣阁 www.biqugexx.biz]在这时，一道突兀的声音传来。

    一帮安奈不住的大皇子怎么可能看着叶尘带走小公主。

    手持长枪的他就要跟叶尘掏个说法。

    结果却不尽人意。

    腾跃于空中的他长枪刚要落下。

    就被一旁的人鱼女王一手弹开。

    此时此刻，他不允许小公主有任何的闪失，

    一命换一命，

    叶尘还不值这个价格。

    就这样，在人鱼女王的让步之下，叶尘大步流星的朝着皇城东南部而去。

    目标！星斗荒林！

    之所以选择星斗荒林的原因，是因为那里还有一只六阶妖兽存在。

    妖兽领地分明明确。

    竟然在这次大会中没有看到九尾灵狐的身影，那就说明他们之间的关系一般，

    而他也确信，人鱼女王不敢在这片地区动手，甚至不可能踏足此地。

    果然，当叶尘挟持小公主走入荒林后，人鱼女王并没有追击、

    只是在远处恶狠狠地注视着叶尘。

    “嘿.看来你这家伙也有惧怕的东西！”

    “叶尘！你已经推到安全的地区，可以将小女放了吗？”

    人鱼女王脸色沉闷的看着叶尘，

    强行压住内心的怒火，阴冷的语调如同刺骨的寒风一般，

    而在反观叶尘，却像个没事人一样。

    “女王大人真会说笑，星斗荒林内部就算安全区域？”

    “还是先借你小公主几日，等你们正式撤离此地后，我再将他饭放了不迟！”

    “你！你这个卑鄙小人！”

    “真的不知廉耻！”

    着实没有想到叶尘这般作为，

    竟然在这个节骨眼出尔反尔。

    可是叶尘却不以为然。

    自己的性命必须的得到保障，

    纵使被扣上骂名又如何，

    他又不在乎这些！

    现在唯一要做的是先活下来，

    小公主作为叶尘唯一的救命稻草，怎么可能这么轻易的松手。

    随后，任凭在场妖兽如何叫骂。

    叶尘都并不以为然，直接迈着缓步朝着森林深处而去。

    目视着叶尘的人鱼女王，一股子怒火没有地方发泄，

    但是同样作为六阶妖兽，

    他这样贸然进入别人的领地并不合规矩

    甚至可能挑起两地之间的战争。

    “女王大人！难道我们就眼睁睁...”

    “不然还能怎么样！你们但凡争气一点，又怎么会出现这样的情况？”

    感觉到人鱼女王满腔的怒火，大皇子马上闭上了嘴巴。

    现在搭腔就是往枪口上撞..

    只是小妹他....

    .....

    与此同时。

    星斗荒林深处。

    那熟悉的河床中， 两个身影一前一后的缓步前行。

    此时的小公主浑身上下被一道道雷霆缠绕。

    就这样被叶尘押送着朝前行径。

    “你要带我去哪？”

    不知过了多久，终于坚持不住的小丫头开腔吐槽道。、

    “走你的，哪那么多话！”

    没好气的白了一眼长公主，叶尘一脚踹在他的后背。

    “你！”

    被如此侮辱还是有生以来第一次。

    这种羞辱感盘上心头，让小公主萌发了自尽的心思。

    就在这时，叶尘的声音忽然从身后响了起来。

    不要有任何不对的想法。

    我本无意伤害你，但是你死在这里，那就是一了白了，

    对我脏不成任何损失。

    “放心，等到时机成熟，我会放你走的。”

    叶尘语调散漫，仿佛在诉述一件与他无关的事儿。

    “女王大人会杀了你！”

    纷纷的咬牙切齿低骂，

    “啧啧啧啧啧，我拭目以待。”

    “不过现在！”

    “啊！”

    随着小公主又一声惊呼，

