    第12章 初见峨眉山赵公明（求收藏，求推荐票。）

    秦天带着菡芝仙一步迈出，便也是出现在成汤大商西方五关的半空天际。

    然后向着西方遥望一眼，也不禁微微激动新奇道：“我现在还看不清，未来这成汤大商的四方关外，可能就是那阐教十二金仙，同样包括那天庭的天兵天将，西方灵山的佛祖、菩萨、罗汉、金刚，齐伐成汤。”

    却即使菡芝仙已经震惊了一天，闻听还是瞬间又忍不住微微玉手一颤，不禁美眸抬头满是异彩的看向秦天眼睛道：“那天庭昊天，还有那西方教也会跟阐教一起吗？”

    秦天自不是看不清，所谓昊天上帝命仙首十二称臣，不管是不是为那昆仑山元始背了锅，便也已是在这场因果中，而参与了算计成汤大商。

    至于那西方教，未来西方两位圣人接引、提，可是联手老子元始围殴通天教主的。

    因为先破了通天教主的诛仙阵，那老子元始又亲手屠了截教下万仙，截教先挡在成汤大商前灰飞烟灭，所以最终成汤大商才是覆灭。

    但如果这一次自己让那阐教十二金仙败了呢？那昆仑山圣人元始既然能狠辣亲手屠戮截教下弟子，又怎会甘心教下十二金仙败给截教？

    如果最后阐教西岐败在了自己手上，只怕那西方教便也会参与进来，甚至包括那昊天天庭的天兵天将，所以极有可能最后，成汤大商的四方关外，便就是那阐教、天庭，与西方教的佛祖、菩萨、罗汉、金刚也都会来。

    莫名的即使不依靠胡乱瞎演的伏羲八卦，秦天也仿佛已能通过清晰的脉络，看到未来的一幕。

    于是秦天也不禁再故作沉稳道：“因为我看到了那西方两位教主，联手那老子元始一起围攻老师的一幕，所以这次我若插手的话，最后那西方教恐也会参与进来。”

    瞬间菡芝仙美眸不禁更震惊：“那西方两位圣人，会联手老子元始围攻通天老师？”

    秦天微微点头：“虽然我看到的那凤鸣岐山，和那女娲宫进香之事都应验了，但毕竟是有关圣人的天机，也未必就能准，就是现在我二人说了，老师也未必会信，且等将来再说吧。

    对了，菡芝师姐你恐怕不知道，我还看到了那成汤大商的镇国武成王黄飞虎，其长子黄天化大约七年前就被青峰山清虚道德真君偷偷收走为徒了，将来有一日正是为了让那黄飞虎叛投西岐。

    我倒忘了告诉子辛一声，想子辛成亲十几年，却就独宠那姜王后一人，仅有两子都是那姜王后所生，定也是不喜冷落了那黄飞虎妹妹的黄妃。

    恐怕正是这一点，才让最后那黄飞虎叛投了西岐，那清虚道德真君同样看到了这一点，所以才收的那黄飞虎长子为徒。”

    菡芝仙听得不禁美眸中再闪过异彩，对于成汤大商的什么镇国武成王黄飞虎，自是没有一点兴趣，但那清虚道德真君却是洪荒阐教有名的三花聚顶五气朝元大仙。

    不想那清虚道德真君洪荒无数年不收徒，如今竟了收了成汤大商一人为徒。

    结果说话间，秦天又是一步迈出，两人身影便无声无息远远大商北方陈塘关在望。

    菡芝仙也不禁动听声音好奇道：“师弟为何又来这陈塘关？”

    当然更好奇的还是秦天，这可是大名鼎鼎的陈塘关啊，不久后灵珠子出世的地方，上边更有那乾坤弓震天箭，以及灵珠子闹海的东海口九湾河。

    秦天自就只是既然来了朝歌，便忍不住先看一眼，也再次让菡芝仙不禁美眸好奇的淡淡道：“因为我还看到了之前发生之事，那陈塘关总兵李靖长子刚一出生，便就被五龙山文殊广法天尊收走为徒。

    次子也是刚一出生，又被九宫山普贤真人收走为徒。

    不久后那乾元山太乙真人座下灵珠子，也是奉昆仑山玉虚圣人符命下世，同样是刚一出生太乙真人便找上门收徒，且会被那太乙真人取名为哪吒。

    我在想，如果那灵珠子不是封昆仑山玉虚圣人元始符命就好了，那般我二人却就可以去截了那灵珠子，在那太乙真人赶到之前收了那灵珠子。”

    终于话音落下，菡芝仙也不禁美眸微微一笑，洪荒无数年都从未有过的莫名旖旎，从未有过的跟一位练气士如此孤男寡女独处。

    于是也不由轻声点一下头道：“嗯，不能收那灵珠子也无妨，师弟既然提前看到了，倒可以做些准备。”

    秦天则也再次点头，突然却又不禁思索着道：“我准备给那灵珠子弄点毒药，让那灵珠子提前早产，到时候师姐若无事，不若我二人再来一起看着其出生。”

    给那灵珠子准备点毒药？

    菡芝仙闻听不禁美眸再微微一笑，洪荒无数年却都不如今日在秦天身边笑得多，这秦天师弟明明是一极为老实之人，说出如此‘阴险卑鄙’的主意，却又只觉好笑，而丝毫不觉得什么。

    ‘这真是那位秦天师弟吗？不想这位秦天师弟竟也有如此有趣的一面，给那灵珠子准备点毒药？那灵珠子自是毒不死的，只怕会被毒成个怪物吧？到时那太乙真人前来收徒，又该会什么表情？’

    于是看完了陈塘关。

    秦天却又不走。

    菡芝仙也不禁美眸微笑着抬头看向秦天问道：“师弟又在看什么？”

    秦天自是一边感受着洪荒，那火云宫在哪里？如果去那火云宫签到，又能签到什么？那娲皇宫又在哪里？还有那天庭，那昆仑山，那玄都山，那西方灵山。

    既然连大商王宫摘星楼都能签到个神通，那那西方灵山，还有那西王母的西昆仑，应该也都能签到个什么神通吧？

    当然最主要的原因。

    终于秦天不由微尴尬一笑道：“我不知道赵公明道兄的峨眉山在何处，所以还得师姐带我去。”

    菡芝仙闻听同样一下不禁轻松的笑了，明明即将面对一场圣人都会参与的天地大劫，可在秦天面前就是感受不到丝毫紧张，反而有一种莫名的安全感，更不禁激动期待。

    于是也不由微微一笑道：“嗯，我且带师弟你去一次，下次你就知道赵公明道兄的山场在何处了，只是我云遁却不如你潜渊缩地神通快。”

    说着两人身影便直接向着天地间飞去。

    ?  ?新书发布第一更，需要支持，谢谢投票支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

