    “怎么样？本小主也没太狠吧？”

    苏若若一点悔过的样子都没有，还抱着手臂满脸得意。

    反过来站在她的角度这么一想，似乎也不难理解。

    大离皇女比她多修道五年，而若若也不是一出生就修道，按这修行年限来算，差不多是差了一倍，结果还是吊打，甚至还当众教训了这大离皇女的心性，那确实有够爽。

    “少主或许偶尔也得给人一点儿台阶下？”

    林不玄试探着念了句，俗话说的好，做人留一线日后好相见，这摆擂被一拳撂倒已经颜面尽失了，还被当众教训，那确实有点儿过了。

    “本小主当年确实年轻气盛了些，但...大离不就是谁的拳头硬谁话事么？况且，执柳宗之名在身，总该干点与本家色调相符的事情来吧？”

    苏若若努努嘴道，又是她也知道自己有点儿意气用事，但没办法，这人在气头上，不发怎么行？不发就憋的慌嘞...

    林不玄若是晓得她如今的想法，估计会哑然失笑，你这时候意气用事有气必出，那怎么自己的心性不坦率些？

    “那...若是...”林不玄刻意拖长了声音引起苏若若的目光，靠近她的耳朵轻声问了句:

    “既然少主这么以为的话，假使在下什么时候够硬的话也能将少主你于大庭广众的本家宗内随意支配喽？”

    听至此，苏若若的脸上瞬间就开始浮现起一阵姹紫嫣红，林不玄这话要能多让人想歪就能多让人想歪。

    你快别说了啊...我脑子都要有画面了!

    以她的妖女心性，脑海里已经轻轻松松开始脑补出那些让人看了目瞪口呆，面红耳赤，难以启齿的画面了——诸如什么在师姐掌门面前自己被林不玄...这些该死的画面...居然还有点儿挥之不去。

    苏若若咬紧牙关，本想破口大骂林不玄这厮的，但...结合语境，他说的好像并没有任何问题，自己要表达的意思好像也没什么太大偏差，看他的样子，兴许是没有那一层意思？

    是本小主自己想歪了？

    但...承认？!

    本小主才不承认呢!

    我可不会上当落了下成!

    苏若若想着，遂然起身道:

    “本小主懒得搭理你，去顶上坐一会儿，顺便看看有没有追兵。”她话音刚落，人影已经飘忽出去了。

    ——

    不大不小的车马居室当中，只余下一人一龙。

    或许是心意丹作用的缘故，气氛多少有些许尴尬，林不玄偷偷瞄了一眼那这么长时间一声不吭的高冷青龙尊座，不晓得她在想什么。

    但...心灵相通之后的完美成色心意丹，那可比想象中的更加灵验。

    流萤察觉到目光，她心中忽然一颤，然后她缓缓转头望向林不玄，自发的坐近两步，咬咬牙强压下有些古怪的心思，对着林不玄暗戳戳地问:

    “若若她说的‘打屁股’是什么刑法么？怎么那个皇女就记恨了好几年喊打喊杀的？有这个功夫打个盹老老实实修道不好么？”

    林不玄一愣，得了，这下出现了第二个思维偏差的，本来大离的修道思维就与他的有偏差了，不曾想，遇上个偏差更大的流萤。

    作为妖修，虽然修为大多是要靠年限来计数，但...他们在不主动修行的时候其实也能缓慢涨修为，类如流萤，青龙尊座的天赋自然那不至于此，数千年里想必有一大半时间都在打盹...

    这大梦三千年的“大梦”搞不好是真的。

    不过，这也是好事...看她强行摆出自己高冷气质的模样，那估计深入了解起来还蛮有意思的？

    林不玄思绪落定，随口解释道:

    “这虽然不是什么刑罚，杀伤力也不痛不痒，但却是十分羞耻的行径，何况是在大庭广众之下，侮辱的意味极强，人是好面子的动物，这大离皇女，身居高位，心性想必也是蛮有傲气的，被若若这般折磨，那当然是要时时刻刻记住的。”

    流萤眨了眨眼睛，有点不太好理解的样子，毕竟不是人类...

    林不玄便是计上心头，耸耸肩假意问道:

    “流萤你们龙修身上有什么地方是外人碰不得的？一碰就要发怒的那种？”

    “嗯...”流萤抬起头，散着微光的双瞳缓缓向上，思量了几息，终于还是老老实实道:

    “角...和尾尖，还有小腹下面的逆鳞，都是不能碰的。”

    林不玄当即就记在心里的小本本上:

    流萤弱点:角，尾，小腹下的逆鳞。

    此时日照三竿，由于座驾的帘子拉的不是特别严实，所以仍是有些光芒撒进室内，正巧落在流萤娥首的角上，泛起耀眼的光泽。

    林不玄鬼使神差一般伸出手去捏了一下其中一只晶莹剔透的龙角，入手温凉，质地有如上好的灵玉，光滑，甚至还有一点点韧性的感觉。

    手感很棒。

    而后，眼前的流萤面色愈来愈艳愈来愈艳，她紧紧抿着唇都有点点娇媚的哼声自口中溢出来。

    林不玄急忙忙将手抽了回来，稍稍有些不太好意思地解释道:

    “一时没能控制的住，流萤的角生的实在好看...”

    这话怎么听怎么不着调，但流萤非但没有置气，反而抬起头双眸直勾勾地盯着林不玄，她吐息如兰道:

    “没关系，不玄不是外人。

    是...主人?”

    流萤全身上下都呈现淡淡的樱色，看上去格外娇艳欲滴。

    淦!

    林不玄打了一个激灵，望着流萤那双绯色的眸子，他忽然想起来一件很重要的事，四个字——龙性本淫。

    本来自己只是想随便欺负她两下的，这这这...换你是个寻常人修那我就只好被迫开开心心地从了你了，但...我现在修为不够啊？!

    “等....等一下!”

    林不玄想跑，虽然不晓得自己这修为不够的情况下会发生什么事，但...总归不会是什么好事。

    流萤盈盈望着他，媚声道:

    “若若她在车顶...听不见的...主人?”

    林不玄当即一脸正经的说:“可我修为不够，流萤你可是真龙道躯...”

    然后他看着流萤一面说着“不碍事，流萤可以...”，一面缓缓跪了下来。

    真叫人头大。

    （我淦，这个爱心符号居然真的能打出来？好色...开个普通自行车车速应该没事吧？）

