    哪里想过，那就是囚禁。

    金潇潇微微一笑，“也没你想的那么夸张，其实我在里面挺好的，那么多孩子需要我的帮助。不过，小金的事……”

    对于小金的事，她还是很愧疚的。

    叶不语抓着她的手拍了拍。

    “这个啊你就不用跟我解释了，我们都知道原因，跟你没关系的，是她自己走了弯路。”

    这件事其实想起来，还是她自己的原因。

    大概是因为她对画画有执念，所以看到了小金是个好苗子，就不管不顾的要资助。

    只觉得给钱就行了，其余的小金自己会自觉。

    却忘记了在一开始就告诉她一些道理。

    但是，等她想说的时候已经来不及了。

    这个世界太浮夸，太虚荣了，小金没经受的了诱惑。

    金潇潇叹气。

    “小金辍学的时候刚好是陆幸发烧的时候，烧的很严重，我当时根本就没心思通知你。小金说她会自己跟你解释，那段时间也忙，等我缓过来的时候你也没有继续往福利院打钱了，我就以为小金跟你说清楚了，所以就没过问了。哪里想到……”

    一个十几岁的小女孩就有那么重的心机。

    当初小金辍学的时候是一副很认真的姿态。

    说什么她觉得读书太辛苦了，不如早点进入社会打工挣钱，做有意义的事。

    当时的态度太坚决了。

    无论她说什么都没用。

    这毕竟是个人的事，加上小金没有父母，她也没办法找别人沟通。

    她自己执拗的要退学，金潇潇连她的监护人都不算，怎么管得到她？

    叶不语满脸的无所谓。

    “好了，事情都过去了，不要说了，说了我还生气呢！不过跟她计较没必要，我啊，知道了你和大哥的事，特别的心疼你，如果是我，我估计都不知道逃出去和求救多少次了。怎么会安安稳稳的在福利院那个地方待着。”

    福利院毕竟是福利机构，就算有善心的人源源不断的捐钱，里面的人的生活也不会过的特别好。

    而且里面的孩子太多，需要帮助的人也多，捐的钱平摊到每个孩子的身上是微乎其微的。

    对于福利院的那一段时光的事，金潇潇不想聊太多。

    她怎么可能不反抗？

    只不过老爷子是一个厉害的人物，年轻的时候就已经叱咤商场，并且一切都在他的掌控内。

    金潇潇当时只是一个大学还没毕业的弱女子，加上带着一个孩子，实在是没有能力反抗。

    不过她心态好。

    想清楚了以后就安心的待着。

    自己带孩子，也帮助其他的孩子。

    顺便，等待陆非。

    其实她也经常关注陆非，就一点，他是不是单身。

    毕竟是当总统的人，身上肯定不可能有绯闻，而且是国家重要人物，也没有人敢没有事实依据就去乱写。

    只要他一直单身，就说明他心里还在想着她。

    毕竟，没人敢拿总统的终身大事做文章。

    就像老爷子，现在要求总统相亲，但是在陆非当总统的时候，这件事他也不敢随便提。

    