
　　毛易笑完，立马捂住嘴巴。

　　天啊，我，我居然没憋住！

　　我居然敢笑皇帝！

　　以陛下的性格和脾气，一刀砍了都是常事。

　　此时，朱元璋心中又好气又好笑，脸上十分精彩。

　　“毛指挥使，火器营是不是有啥事？”朱元璋赶快换了个话题。

　　刚才，毛易的表情异常，可别让三孙看出什么了。

　　“毕百户，”毛易看到朱元璋的眼睛一瞪，立马转向朱允熥：“吴王，昨天俘虏了三千胡人，该如何处理？”

　　朱允熥道：“饭后把五位将军，徐军师都叫过来吧，大家伙商议一下。”

　　徐军师与朱允熥住在一个院子里，早就起床了。

　　看朱允熥教朱元璋、毛易打太极拳好大一会儿。

　　听到了朱允熥调侃毕百户的话，急忙转身回屋。

　　这个吴王，果真不是什么好人！

　　吴监军说得对，我是徐家的人，我姑姑是燕王妃！

　　平安、常升、常森、蓝寿、古齐纳包括吴伯宗都来到了朱允熥所在的院子。

　　经过昨夜的狂饮，大家的兴奋劲儿还没有过去。

　　只有吴伯宗的面色尴尬，偷偷瞄了一眼毕百户。

　　“诸位将军，昨天我们俘虏了三千胡人，该怎么处置？大家议一议。”

　　朱允熥说话的时候，居然有了一点上位者的气势。

　　朱元璋感到三孙之所以这样，主要还是因为他认为咱不在。

　　经过半年多的观察，发现三孙越是有大官在场，他收得就越狠，装的就越像。

　　特别是咱面前，三孙时时处处都提着小心，生怕露出了马脚。

　　看来，咱装作火器营一名百户，是对的！

　　人只要放开一次，就会有第二次！

　　再想收回来，就不太容易了。

　　蓝寿说道：“这三千俘虏带着麻烦，送回去又太远，干脆杀了！就在城外垒京观！"常森说道：“这样不好，我们要真把俘虏杀了，传出去，下一步我们恐怕就艰难了。”

　　常升点点头：“这三千俘虏杀掉，倒是痛快了。但下一步，胡人肯定是拼死抵抗，拒不投降。反正都是个死，抵抗到底说起来也好听。”

　　「我们这一路过去，并非是要杀掉对方多少人。」

　　「我们来西域的目的，主要是占住地盘！」

　　「我们要向西域各国充分展示我大明的实力！」

　　「等我们控制住西域之后，各部族会对大明的实力感到恐惧，从而放弃反叛和抵抗。」

　　「而我们现在大肆杀戮，必然会种下仇恨的种子。」

　　「我们现在的名义是抓住入侵我大明的兀纳失里和各个部族的首领。」

　　「我们一路杀将过去，主要是展示和炫耀武力，震慑他们！」

　　「杀俘，只有在对阵窝国、窝寇时才适用！」

　　朱元璋以为三孙会同意蓝寿的意见呢。

　　因为在杭州、在东极岛，咱让李景隆杀掉所有寇窝，垒起了京观。

　　三孙心中十分赞成。

　　哪知道，三孙对于西域各部并没有打算斩尽杀绝。

　　这就对了，三孙看问题比较远。

　　朱元璋曾和刘伯温、李善长等人分析过元朝的失败。

　　特别是元朝多次对窝国、安南、缅国、占城、爪哇等国进行侵略，全都遭到了失败，引起了严重后果。

　　主要原因是元人杀戮无度，不要说杀俘虏，就连普普通通的百姓都不放过。

　　古齐纳开口道：“下官以为，俘虏必杀！不杀俘虏，我们将无退路！”

　　古齐纳分析起蒙古人西征时的普遍做法：屠城。

　　蒙古人从位于草原的大本营，向西打到了东欧和中.东等地，在他们的战胜地与大本营之间，相隔的距离非常遥远。

　　他们明白不能将异族安排到自己进攻的路线后方的常识，因为一旦在大军离开后，这些人突然发动突袭的话，就很可能切断了自己的所有后路，虽然他们民风剽悍，但是也不想白白送死。

　　俘虏的立场很难确定，他们这类人反水的概率很大，但是如果带着一起上路的话，又会对整个大军的行进速度产生影响。

　　如果遣送回大本营的话，俘虏不仅没有什么用处，还会平白消耗无数的粮食储备。

　　「古齐纳虽说是归附军，但对他们的同族倒是下得去手！」

　　「之前，古齐纳冒死砍伤了木扎儿。」

　　「现在，古齐纳居然建议将三千胡人俘虏全部杀掉。」

　　「古齐纳如此，倒是挺让人迷惑。」

　　朱元璋听到此，也有些担心起来。

　　三孙这么打下去，肯定是离嘉峪关越来越远了。

　　最后肯定是返回来的，如果这些俘虏处理不好，岂不是归途漫漫、危机重重？

　　还有一种可能，就是永远回不来了。

　　毕竟，三孙只带了六万人。

　　六万人撒到西域，就像是把沙子撒向了沙漠。

　　胡人经得起消耗，而我们不行。

　　吴伯宗左右看了看，站起道：“古将军所讲，我觉得不妥。”

　　众人一愣，吴伯宗与古齐纳一起从北平赶来，怎么意见不一样了？

　　“我大明一向是怀柔以远，以德服人，加之刀兵，那是万不得已。对于胡人俘虏，怎可一杀了之？”

　　吴伯宗口中的“以德服人”让蓝寿极为不爽。

　　“吴监军，你不要搬出你们那套仁义道德了！战场之上，没有仁义可言！”

　　蓝寿说道：“吴监军，你不会说，把这三千俘虏给放了吧？”

　　吴伯宗说道：“蓝将军说笑了。三千俘虏如果放了，岂不是对不起吴王、毕百户和徐军师？”

　　“那你说，到底怎么处理？别磨磨叽叽的。”

　　吴伯宗道：“下官以为，应将三千俘虏押回。瓜州离嘉峪关也就五百里，顶多三天时间就可到达。”

　　“吴王，徐军师，请给我二百人，我负责将俘虏押回交由庆王处理。”

　　原来，吴伯宗是这个建议，并不是放掉俘虏，而是把送到嘉峪关。

　　朱元璋感到，吴伯宗的做法还是稳妥的。

　　常升难得地支持了吴伯宗的建议。

　　朱允熥说道：“不行。”

　　“给你二百人，我就少了二百人！三千胡人骑兵啊，留下来帮着咱打仗不香吗？”

　　吴伯宗道：“这些俘虏，他们不拖我们后腿就已经很好了，还指望他们打仗？”M.23sk.com

　　朱允熥指了一下古齐纳道：“吴监军，古将军能够带着归附军视死如归！燕王组建归附军，已经给我们提供了一个极好的样本！”

　　吴伯宗道：“燕王组建归附军，花费了两年的功夫。吴王，现在我们孤军深入，一切都没有定数。想要让三千俘虏归附，恐非一日之功！”

　　朱允熥笑道：“想让他们归附，简单得很啊。”

　　徐怀锦道：“吴王，你想怎么做？”

　　朱允熥笑道：“一日之功，吴监军可以。长久归附，还得打砲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0279章 新的归附军免费阅读。https://xs.23sk.com 