    第617章 一气化三千

    轰隆！

    一斧子劈落，黑暗开裂。

    柳青挥舞盘古斧，一把劈开永恒的黑暗。

    那万千混沌开辟的场景浮现，震撼了所有人。

    包括那位黑暗终结者，虚。

    “有意思！”

    看着急速劈来的恐怖斧光，虚嘴角勾起一抹冷笑。

    只见它抬手一划，无尽的黑幕笼罩，挡住了那恐怖的斧光。

    咔嚓，咔嚓！

    无尽黑幕被劈开，一等接着一层，摧枯拉朽般被摧毁了。

    斧光足足摧毁了亿万万黑幕，最终在虚的面前缓缓消散，彻底被挡了下来。

    “开天之力吗？”

    虚淡漠的看着柳青，眼神里透着一缕冷光。

    它也很意外，眼前之人居然掌握着开天之力。

    “可惜，就这点程度是伤不了我的。”

    虚的话音刚落，就见一指洞穿时空，点在了柳青的面门。

    当！

    柳青横起盘古斧挡住这一指，整个人倒飞出去上万米。

    手里的巨斧嗡嗡的震颤，发出朦胧的光芒，可见刚才的一指有多可怕。

    “果然很强。”

    看着震颤的盘古斧，柳青心中惊叹。

    但他并没有畏惧，反而是激起了内心一股强烈的战意。

    不错，越强则强。

    “这就是你的全部实力吗？”

    虚一脸轻蔑，不屑道。

    而柳青扭了扭肩膀，脸上平静无比。

    “你是第一个让我全力以赴的敌人。”

    他说着一步踏出，整个人绽放出无尽的光芒。

    “一气化三清！”

    伴随着一阵强光闪过，柳青身影一晃，刹那间化为无数身影，将黑暗都撕碎了。

    轰，轰...

    一生二，二生三，三生万物。

    这是一气化三清的秘法禁术，瞬间化成了三千分身。

    唰，唰！

    一道又一道身影从体内走出，每一位都散发着同等于柳青的强大气息和实力。

    其中几个，手上握着不同的至宝，上古神器。

    “哦，分身吗？”

    虚扫了一眼周围密密麻麻的人影，三千分身正好对应三千大道。

    每一尊都代表着一方大道，属于大道魔神，个个散发着古老苍凉的恐怖气息。

    本来融为一体，现在却以一气化三清衍化出三千分身，真正代表着三千个柳青，是融合了三千魔神的存在。

    “来吧，战！”

    柳青挥舞盘古斧，瞬间杀了上去。

    轰！

    咔嚓，咔嚓！

    三千化身齐齐出手，一时间，黑暗被打碎，无尽的混沌洪流席卷八方。

    连秩序和亚都不得不急速后退，远远地避开。

    “大道飞仙！”

    一声冷喝，就见一人手持飞仙图，一击崩碎了虚的浑身黑幕，打穿了虚无轰在了身上。

    无尽的仙光飞去，宛如飞仙银河倒灌而来，将虚彻底淹没。

    嘭！

    仙光炸裂，从里面冲出了一道黑影。

    虚强势杀出，粉碎了飞仙银河。

    “杀！”

    三千化身杀去。

    神农鼎，九黎壶，昆仑镜，昊天塔，东皇钟，女娲石等等，一件又一件强大至宝砸了过去。

    轰隆隆...

    大道沸腾，万千法则崩溃。

    黑暗中，虚被打得接连败退，居然有种招架不住的感觉。

    “六道轮回！”

    有人挥舞拳头，打出了六道轮回镇压下去。

    “大虚空术！”

    嗡！

    虚空横渡，割裂万物，撕开了无数空间绞杀。

    咔嚓一声，虚的外层黑幕不断的破裂，被空间撕碎成无数块，不得不后退。

    “大五行术！”

    “大诅咒术！”

    “大冰封术！”

    一时间，又是三道强大身影，施展强大禁术轰在虚的身上。

    轰隆！

    五行倒卷，诅咒肆虐，冰封所过一切冻结。

    “青天秘术，上苍劫光。”

    一道模糊身影从天而降，化为无尽的上苍劫光笼罩下来。

    紧随其后，其他的化身各自施展强大秘术。

    大封印术，大吞噬术，大破灭术等等一股脑的轰过去，仿佛不要钱一般打得虚不断败退。

    “啼！”

    忽然，一头凤凰划过黑暗，无尽的火焰灼烧着黑幕，瞬间撞在了那可怕的黑暗虚空。

    轰隆的一声巨响，黑暗被炸碎，火光冲天，焚烧万物。

    那是凤凰宝术，杀伤力极强。

    “亘古匆匆，岁月如刀。”

    下一刻，一道光河贯穿黑暗虚空，化作一柄岁月之刃，劈斩在虚的身上，斩出一层可怕的黑雾。

    噗的一声，虚的身体颤了颤，气息居然衰落一分。

    “昂！”

    一头鲲鹏钻出黑暗，张开大嘴吞天食地，瞬息之间将虚整个吞掉，但下一刻却炸裂开来。

    有分身施展鲲鹏秘法，将虚吞下，却又顷刻毁灭。

    虚的强大超乎想象，居然接连承受住来自四方的强大秘法和禁术。

    “囚天指。”

    一声冷喝，只见一大分身施展强大秘术，一指囚天。

    咔嚓！

    黑暗破碎，无尽的可怕力量禁锢了一切，化作一道囚笼将虚笼罩其中，伴随着一指洞穿穿。

    嘭！

    虚的心脏被洞穿一个窟窿。

    “铮！”

    就在此时，一道人影拔剑一挥，无尽杀意笼罩。

    那一剑，是蕴育了世界的绝世杀剑，完成蕴育之后首次出鞘。

    只听“噗”的一声闷响，虚的身体被一剑斩断。

    “有意思。”

    斩断的身体快速愈合，重组回来的虚目露精光，看着四周一个又一个强大的身影，脸上流露出一丝兴奋。

    是的，柳青强大引起了他的兴奋之情，本来以为是一只蝼蚁，没想到居然还有点能耐。

    “大道碑，镇压！”

    眼看着虚挣脱束缚，但就在此时，一道恐怖的石碑从天而降。

    石碑落下，轰隆的一声巨响，整片黑暗都被震碎开来。

    而挣脱开来的虚一下子被镇压下去，身躯破裂，口鼻喷血，居然被生生震伤了。

    “大道之力？”

    虚面色铁青，目露凶光，看着头顶镇压下来的大道碑，心里有些震惊。

    大意了。

    它万万没想到对方还有这等至宝，居然让它受了伤。

    “竟然没死？”

    柳青意外的看着眼前撑下来的虚，心中很惊讶。

    这可是自己毫无保留的爆发出最强大的战力了，居然还没被镇杀。

    不管是飞仙图，绝世杀剑还是大道碑，都属于孕育了世界的超级至宝，竟然被挡住了。

    真是不得不说虚的强大和恐怖，出乎预料。

    那边，远远观望的秩序和亚都被震住了。

    秩序知道本尊的强大没什么，但一旁的亚却傻眼了。

    “好强大，怪不得你能追杀我大半个宇宙。”

    她有些震惊和不爽的看着身旁的秩序，这才明白，对方不过是人家的一个分身罢了。

    柳青才是正主。

    轰！

    那边，战况出现了一时转变。

    本来被三千分身联手压制的虚突然爆发了，掀翻了周围的一切束缚。

    “真让我意外啊。”

    虚面无表情的走出混乱破碎的黑暗虚空。

    他身上的气息节节攀升，体内不断的涌现出大量的封印，一条接着一条绷断开来。

    “可惜，除了那口铜棺，你在我眼里只不过是稍微强一些的蚂蚁。”

    虚的话刚说完，就见他突然消失。

    嘭！

    轰隆隆...

    周围传来剧烈爆炸，一道道人影被砸飞出去，洒落无数血液。

    柳青的三千分身，顷刻间就被打飞重创了数百个。

    一个照面，就重创数百分身。

    这一幕让柳青心头一沉，感受到对方的强大和恐怖，比之前强大了何止百倍？

    “死吧！”

    一个冰冷声音传入耳中。

    危险！

    柳青心头一凛，察觉到危机降临。

    虚不知道何时出现在身后，一指点去，就要洞穿他的脑袋和灵魂。

    (本章完)

