    而就在他刚刚戴好徽章之时，一个很不友善的声音就立刻传了出来。

    “没有法师戴法师之章的人都请马上离开，这里可不是闲杂人等可以观望的。”

    说话的人是坐在中间的一个微胖青年，一身穿着不俗，眉宇间的自傲毫不掩饰，让紫晨微微皱眉，但毕竟没有惹到他，他也没有说话的意思。

    不过苏小洛没有修为，所以紫晨让张小侯陪着她就行了。

    “蒋黎学长，他们是我的高中同学，都是法师，来帮助我完成执勤的。”周敏急急忙忙的对这个微胖青年说道。

    “那把法师之章戴起来吧，魔法协会那边是有规定的，免得待会被审判员训斥。”其中一个戴着围巾的俊俏男学员说道。

    穆白自然明白这里的规矩，于是看了一眼王三胖和赵坤三道：“你们两有法师徽章吧？”

    两人立刻将法师之章拿了出来，别在了胸前。

    他们都是初阶法师，法师徽章和在座的人有明显的差距，一眼就能够看出来。

    那个叫蒋黎的家伙眉毛一拧，开口说道：“我们是往城墙外的队伍，要求是中阶法师，你们两下去就是给亡灵送晚餐。”

    赵坤三和王胖子都被说得满脸涨红，一时间不知道该去该留。

    “没事，你们两个在城墙壁这边给我们做接应就好了。”紫晨拍了拍两人的肩膀说道。

    “好，好。”赵坤三连点头。

    分配好他们两个之后，那个叫蒋黎的学员才没有多说。

    …………………………

    黑云低矮，仿佛都要触碰到城楼上方的了望塔顶了。

    一名穿着军服的男子坐在那里，嘴里嚼着一根没有点燃的烟，目光略带几分慵懒的扫视着前方昏暗的这片大地。

    目光所到之处几只骷髅漫无目的的在那里游动，几只腐尸身体贴在城墙上妄想攀爬，还有几个移动速度比较快的鬼尸窜来窜去，这些在这名军官眼中都好像一些时常能够见到的小动物，并没有让他的目光多逗留半分。

    他这这里已经呆了数年，那些亡灵也已经见怪不怪，基本上除了奴仆级以上的亡灵能让他提起警惕，其他的都已经毫不在意了，可那些战将级亡灵也不是随随便便就能遇到的。

    “呓！”

    忽然，盘旋在上方的天鹰发出了一声警示的叫声。

    这名军衣男子立刻吐掉了口中的眼，目光锁定了天鹰所指示的方向。

    “呃噢～～～呃噢～～～～”

    两声颤栗着这片黑夜的低吼声突然间传了出来，紧接着就看见一大片已经干硬如木板一样的泥土猛的被冲开，公牛巨角一般的骨头跟跟倒立的生物从下面爬了起来。

    身躯踩在土地上，尘土为之一震，往旁边卷去。

    森白骨骼随着其活动发出可怕的响声，一双腥红的眼睛简直就是两个小型的照射灯，放射出来的冷光恐怖至极！

    白骨生物刚苏醒，马上就看到了天空中飞翔着的白色天鹰，一下子就怒不可止，随手抓起旁边的一块大岩石就朝着上面砸过去。

    天鹰反应极快，身子一个倾斜躲开了这飞来的大石。

    天鹰只是奴仆级，并不敢再这里多逗留，立刻飞回到了撩望塔的位置上。

    那名军衣男子锁定了白骨亡灵的方向，眉头一皱，立刻将一个通讯仪放在唇边，用严肃的语调说道：“注意，北偏东方向出现战将级亡灵，注意，北偏东方向出现战将级亡灵，有损坏城墙的意图，请立刻前去消灭！”

    这个声音很快就传到了城楼内部，同时也传到了那些学员所在的房间里。

    一名三十岁左右的猎法师马上站了起来，目光扫了一眼屋子里随时准备战斗的众人，开口道：“是战将级亡灵，其他队伍已有任务在身，看来这只亡灵必须由我们来解决了。”

    “哼，老是杀那些奴仆级的东西有什么意思，早该让我们对付战将级亡灵了。”蒋黎笑了起来，露出了一副迫不及待的样子。

    “杀死一只战将级的亡灵，我们可以获得不少学分呢！”裹着一个绒帽子的女学员也有几分兴奋的说道。

    “这块土地上有杀不完的亡灵，我们学府会以杀死亡灵的数量作为学分，学分越高排行自然越高，获得的奖励自然也会越高，所以每到夜里就跟打了鸡血一样，全部都到外城墙这边。”

    穆白见莫凡一脸的疑惑，解释了一番。

    紫晨听见穆白的解释，点点头，这里学府的学生过的日子，虽然要比其他学府要危险很多，但这里也是一个培养强者的好地方。

    这些学生比其他学府的学生多了太多的战斗经验与生死厮杀，如果将两批同等级的学生一起放在安界之外，这里的学生一定是活的最多的。

    因为他们在长时间的战斗中懂得，在战斗中任何一分魔能都是至关重要的，而且在长时间的战斗中，他们的释法速度也会快是一些。

    可惜的是，在之后的灾难中差点将整个古都毁了，不过在经历过真正的灾难所走出的人，只会更强。

    …………

    “战将级亡灵很凶残的，大家还是多加小心。”领队猎法师叮嘱道。

    “我们是没什么问题，就怕这几个刚加入的是新手，到时候吓得尿裤子。”蒋黎看了一周围的人说道。

    现在这间房间中共有九位，领队猎法师，蒋黎，蓝衣服女孩，周敏，莫凡，穆白，紫晨，王三胖和赵坤三。

    这话说的，不用想都知道是谁。

    虽然紫晨对这种人根本不在意，可这不代表莫凡不在意，可最后还是被穆白拉住了，只能不爽的瞪了这个蒋黎一眼。

    几人准备好后，那名天鹰法师立刻就飞到了他们面前，他扫了一眼众人，严肃的说道：“尽快消灭，决不能让它靠近城墙。”

    “放心，我们七个中阶法师对付一只战将级亡灵绝不成问题。”领队猎法师说道。

    原本队伍是四个人的，现在加入了紫晨，莫凡和穆白三位中阶3级的法师，拿下战将级亡灵自然会更加轻松。

    不过紫晨完全就是个划水的，他提议来这也是因为这里的精魄残魄多，他现在只是为了到时候使用恶魔化而准备着。

