    “钱少爷，现在是否解石？”

    钱喃被气得不行，整张脸都是被气到变形。

    “解。”

    看着钱喃的样子，大金牙也是忍不住笑出声来。

    “兄弟，你看见了么，钱喃这个小子脸都气紫了。”

    毛料也是被拿到了解石机器里面。

    随着机器的转动，石头也是被成功的解开。

    不出意外，这石头的确是开出了绿。

    解石师傅也是激动的说道。

    “出绿了，是极品玻璃种。”

    出了玻璃种让大金牙是有些惊讶，连忙对着李中華说道。

    “兄弟，你看那家伙出玻璃种了。”

    “在我意料之中，这7号毛料，品质上乘，在我们的5号之上，不过它体积不大就算是出了玻璃种，想必整体价值也不会高出我们太多。”

    就想李中華所说的一样，这一块只有排球大小的毛料，给出的估价也不过是只有一千八百万的样子，这还是顶了天的价格。

    得知这个接过，钱喃心中就像是吃了屎一样难受。

    因为李中華的毛料上限没有顶天，而自己的毛料花了一千多万，只跟他差不多。

    钱喃愤怒的一拳头打在座位上面。

    “妈的，都是这个李中華，让我花了这么多钱买这块毛料，这要少赚几百万。”

    “钱少，你不用担心，既然这个小子能给我们捣乱，那我们也可以给捣乱，到时候我们也故意哄抬价格价格就行了。”

    听见戴星的主意，钱喃也是笑了笑。

    “你说得对，既然这小子想要坑我，那我也来以其人之道，还治其人之身。”

    虽然钱喃说得很好，可以现实却啪啪打脸，李中華的一阵骚操作也是让他们看不懂起来。

    因为自从七号毛料之后，几乎上每一块毛料都是会出手竞拍。

    这搞得钱喃想要哄抬价格，刚一出手，李中華就是停止了竞拍。

    “臭小子，你玩我。”

    “哈哈，钱公子，我想必是你想要玩我吧！想要故意哄抬价格，你的招数我又岂会看不出，不过不好意思，没有如你的愿，就是不知道我这招以其人之道，还治其人之身，您感觉怎么样？”

    李中華的这一招也是让钱喃拍到了许多无用的毛料，也是成功的让钱喃亏了上千万。

    “少爷，我看算了，我们还是专心夺得今天的拍品之后，再专心对付这个家伙，要不然，我们迟早都是要被这个家伙给拖死的。”

    仆从在一旁提醒的说道。

    很显然仆从的建议钱喃也是接受了。

    钱喃有些不悦的看了一眼一旁的戴星，这都是他的主意，现如今让他白白损失上千万，之前所拿到的玉石还不够抵消这次的折损。

    要不是因为戴星的师傅是清风真人，他定要对方好看。

    “钱少，你也是不必生气，我保证这小子赢不了。”

    听见戴星的话，清风真人淡淡的说道。

    “希望你能说到做到，不然就算你师父是清风真人也保不了你。”

    相同的12号毛料的李李中華也是参与其中捣乱，最终钱喃依旧是花了一千五百万才到买到手。

    虽说开出来的同样是玻璃种可是毛料不大，估价也不过是一千六百万。

    花了大气力也只不过挣了区区一百多万，这种买卖那可是血亏的。

    而李中華则是用了七百万就买下来了18号毛料，这块毛料和钱喃的一样，也是玻璃种，不过品相没有他的好，只是评估价格到了，一千四百万。

    虽说李中華直接赚了对半，可是钱喃却没有丝毫的生气。

    因为李中華目前俩快毛料的价格上，整体比自己低了。

    钱喃嘲讽的看着李中華。

    “小子，我现在领先你七百万你拿什么跟我拼？这次你输定了。”

    对于钱喃胜券在握的样子，李中華没有丝毫的动怒，反倒是稳如泰山的说道。

    “是么，现在说输赢是不是为时尚早，我们不是还有一块毛料没有决定么？”

    “哼，小子，你就是不到黄河不死心，你现在已经和我的差距不是一星半点，难道你认为最后一块你能有把握超过我不成？”

    “试试不就知道了。”

    “好，我们走着瞧。”

    “等一下的28号我一定要拿到手，不管用什么代价，我一定要把这个小子狠狠地踩在脚下。”

    李中華继12号之后又是成功的拍下了22号毛料，因为这块毛料已经是到了尾声，所以出手的人也是大幅度的增多，一个个都是不要命的加价，李中華最后也是花了一千三百万才是拿下这块石头。

    22号毛料不算大，放进切割机里面没有多一会就是被直接切开。

    随后里面的东西呈现在所有人的面前。

    开石的师傅先是眉头一皱。

    周围的人都是十分好奇，开始议论起来。

    “怎么不把玉石拿出来呀，难道说是一刀切崩了不成？没道理呀，这年轻人之前看中的玉石毛料都是上乘，就算是没有挑中极品，也不会挑个废石吧。”

    “兄弟，这次我们该不会是切崩了吧？”

    李中華胸有成竹地说道。

    “好啦，你不用担心，这毛料，错不了，静静的等待结果就好了。”

    停泄了良久的解石师傅终于是想到了什么，拿出机器里面的时候。

    大声的说道。

    “是极品玻璃种，红翡，而且品相已经到了鸽子血的地步，大家，不好意思，老朽已经多年没有见到过如此品相的红翡了，一时间有些激动，没有给大家公布答案。”

    此话一出震惊四座。

    极品玻璃种的红翡，还是鸽血红，这种级别的红翡，可以说得上是有市无价。

    就是可惜小了点，不过做一个玉镯子和挂件还是错错有余的，

    一众专家研究了半天之后也是给出了红翡的最终估算价格。

    “极品鸽血红，红翡，估价三千一百万。”

    这样的价格同样是吓傻了在座的不少人。

    “为什么，为什么，这个李中華会挑中极品红翡的，为什么你就是没有看出来？”

    “这鸽血红的确少有但还不是独一无二的，钱公子放心，我们得26号绝对能够碾压对方。”

    虽然心中如此说着，但是戴星，心中依旧是无比吃惊，对方居然是能够看出自己都没有认出来的鸽血红。

