
　　云苏和王长安一起迈步进了宁安堂，只觉得这里药材众多，分类完善，管理有序，颇为整洁，散发着一股浓郁而又醇正的药材香气。

　　宁安堂的人，无论是大夫还是伙计，仆人，大多颇为面善，就连那日卖身葬父的纪氏少女也在，此时脸上带笑，忙前忙后地紧张着这位长安少爷，担心他，却见他领着几位贵客，不敢上前，方才却是眼睛都哭肿了。

　　王长安将云苏三人一起迎入待客的茶室，恭请上座，又亲自泡了最好的茶，躬身奉上，再次谢过了大恩。

　　只是见到两个孩子在场，也不知是否知晓这位苏先生方才的惊世骇俗之举，担心谈及鬼神之事吓到了孩子，便只提谢，不说具体。

　　二人又聊了些药铺的事情，云苏这才放下茶盏，说明了来意。

　　“王大夫就不要客气了。实不相瞒，在下前些时日发了一笔小财，又得了些便宜，便想做一些善事，今日专门为此出门，想将此事交付一位故人，不料半路上机缘巧合遇到了宁安堂之事。

　　恰巧早些时日，在下欠了王家一个人情，今日却是正好还了。”

　　云苏开门见山地说道。

　　“唉，苏先生今日帮了我王家如此大忙，才是天大的人情。不过，在下以前却是没有见过苏先生，也未曾有幸听家父提起过，区区王家，哪里能让您这般世外高人欠下人情。

　　先生想做的善事，若是永乐能帮得上忙，愿效犬马之劳。”

　　王长安只认为这位高人是说的客气话，哪里敢当真，能和鬼差讨价还价，还能让人还阳，唤人生魂，这是真正的世外高人，这其中任何一件都能够写进书籍中。

　　他见云苏话中有话，提到了一句善事，便试探地问了一句。

　　“哈哈，前事不提也罢。”

　　云苏想了想，人情还了就是了，这夜入王府去看书，怎么说也是不雅，今日帮他在前，再助他解惑，送一场机缘，便算是还了吧。

　　“你方才问苏某，天下贫贱之人若是银钱不够，可否就医看病买药？”

　　“不错，永乐三岁学医，自懂事起便有这苦恼。

　　譬如月前有一位病患，左脚生疮，原本不过是几服药便能好转，却因为家中贫穷，迟迟不肯看大夫，送来宁安堂的时候已经浑身滚烫，陷入昏厥了，最后还是我请家中老爷子亲自出手，刮骨放脓，内服外敷，方才救了回来。

　　我见这病患实在可怜，便免了诊金，只收了药材的本钱，原本让他挂账赊着，不料回家便把唯一的过年猪给卖了，补了药钱。

　　一场生疮害病，全家八口连一头过年猪都没了，千恩万谢不说，还送来了一大麻袋山货，我又能做什么呢？

　　不过是差人送了二十斤腊肉，略表心意罢了，唉。

　　如此种种，永乐资质愚钝，苦思多年也想不到两全其美之策，家父也曾开导过一些，但依旧无法开怀。如今药铺里经我之手挂账的银子已经超过了五百两，负担愈加沉重。”

　　王长安是家教使然，从小做善事，但不是傻子，自然知道这不是长久的办法。

　　“古话有云，盛世人命贱如狗，乱世人命比狗贱，王朝兴衰，最后苦的还是最底层的老百姓。即便比你聪慧万倍，也未必就能解决了。”

　　在云苏看来，一个文明如果处于比较原始的阶段，那么看病吃药难就几乎是一定的，生产能力太低下了。

　　可是，当这个文明处于较高的发展阶段，无论是走何种路线，体外文明也好，体内文明的也罢，普通人未必就能好过，能够不愁看病吃药。比如大成和乌兰两国就处于同一个时代，大成的百姓显然要比乌兰人好过一些，很多事情，钱是一个基础，关键还是需要有人去想这些事情，去做这些事情。

　　这王长安也许是不懂的，但比起懂了却不去做的人却强了许多。

　　“在下倒是有一个办法，可以试一试。”

　　“哦？！”

　　“苏某想在渔阳城设置一个岐黄会，帮助穷苦之人看病吃药。

　　凡入此会者，每年签订一份会约，起初每年只须交铜钱十二文，可按月分缴，暂时以渔阳县为限。会中之人，不但可以免费看病，经过大夫诊治开方，还可以免费抓药。”

　　云苏刚说完，王长安的眼睛就直了，这是什么办法，闻所未闻，见所未见，乍听如同天方夜谭，难道这世上还有大家一起凑钱看病的说法？

　　但是，细细一想，却又有诸多道理。

　　心中一时间转过无数念头，暗道如果有一万人参加岐黄会，一年便有十二万文钱，合计一百二十两银子。

　　可是，以他垂堂坐诊多年的经验来看，这些人看病的开支怕是不止这个数。

　　“先生，此法颇为新奇，但也有些地方永乐不太明白。

　　若是有一万人入会，诊金和药费尽皆免去的话。若一年有两千人需要看病，算上药材的本钱，大夫和伙计的工钱，一位病患合计按一百文钱耗费算，便需要二十万文钱，折合银子便是二百两。

　　入会的人越多，看病的自然也就越多，亏空也就越大。”

　　王长安平日也是大手大脚的人，不说送药了，累计赊账的数额更是无法统计，现存的赊欠账款便达到了五百两银子，可见他做善事是认真的，而且不太顾及后果的。

　　自家的银子，迟早也是他王长安的。但现在提出想法的是云苏，他就不能像糟蹋自家银子那样来对待了。

　　“无妨，前期的亏空也在苏某的预计之中，只要会规合理，经办得当，再多想想办法，未必不能将亏空减到最低。何况，凡事哪有一蹴而就的，摸着石头过河也好。

　　苏某便先出一万两银子，捐赠给岐黄会，若是亏空了，便算是在下的。只是此事还有许多细节需要商议，比如药铺的规模需要多大，大夫数量和伙计人手需要增加多少，采购药材的清单，开方施药的标准，看病开方的门槛，是重新建立药铺，还是选择如宁安堂一样的老字号合作，等等……

　　苏某都是不太懂得，也怕是没有那么多闲暇去打理，尚缺高明啊！”

　　“一万两……”

　　王长安只觉得自己听错了，这苏先生开口就是拿一万两银子来做善事，差点连后面的一长串问题都没听清楚。

　　若是有了一万两，足足一千万钱，可以做的事情就太多了。

　　“先生，以永乐的经验来看，若是采取平价之道，这岐黄会倒是可以一试。与其另建药铺，不如以宁安堂为基础。

　　岐黄会以普通的平价药材为主，凡入会者，除了缴纳微不足道的月钱外，还需得在城门和常住之地张贴告示三十日，如此一来，便能减少一些富户入会，让更多的穷人受益……”

　　王长安越说越激动，他常年行医，又一直有贫贱不能医的巨大疑惑和困扰在，现在见到了一些希望，还有一位愿意出钱的世外高人，顿时顺着方才云苏的思路，提出了许多办法。

　　他甚至主动提出回去劝说老爷子，将岐黄会放在宁安堂，这样一来很多事情就能方便许多。

　　“王大夫，这岐黄会的本意不是为药铺或者富家赚取银子，和宁安堂的药铺生意还有不小冲突的，此事你也不必急着答应，这百年祖业不是说改就能改，说动就能动的。

　　你不如回去先和王老大夫好好商议一番，若是有不解之处，可以来城西清风小筑见我。

　　如果此事不成，你也大可不必心忧，苏某再另寻他人便是。”

　　云苏很明白年轻人热血上头的感受，这件事情冲动不得，自己是无所谓，别人却是要拿家业来赌。

　　王长安闻言，却是心头一急，原本沉稳持重的他，居然不小心站了起来。

　　“苏，苏先生，若是家父不答应，永乐愿意脱离宁安堂，和先生一起筹划这岐黄会。”

　　在他看来，这位苏先生已经是世外高人了，还愿意自掏腰包一万两银子来解决此事最大的问题，这等能使唤鬼神的高人，绝对不会是骗子。

　　自己以前遇到那些看不起病买不起药的病人，每次都百思不得其解，想破头也没有办法帮他们，到了最后多半是自己做主免去或者挂账，今日好不容易有了解决之道，岂能轻易放弃。天籁小说网

　　“不急，苏某静候王大夫几日便是了。”

　　云苏见事情已毕，便起身告辞，王长安原本还想留这位高人在后堂盛宴款待一番，也只好送到了门口。

　　前脚刚走，后脚得到消息的王老大夫就从乡下老家赶回了城，直奔宁安堂，见到独子无恙，又听闻了那世外高人的事情，顿时惊为天人，细细盘问，暂且不提。

　　“云大哥，一万两，这得多少银子呀……”

　　王玄机长出一口气，着实被吓到了，她眯眼想象了一下，若是有一万两银子堆在家中，会是何等场面。

　　云大哥也太有钱了，毕竟在她看来，藏在枕头中的那五十两银子私房钱和五十两银子公钱，已经是很多很多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百一十章 岐黄会免费阅读。https://xs.23sk.com 