    尽管苏子铭对于这个便宜师尊没有多大感情，但对方能在初识的情况下传授他无上法门，甚至是将自己仅存的力量留给自己做底牌。

    这便足矣让苏子铭敬重、感激。

    “醒了。”

    一道声音从后方传来。

    苏子铭转身看了过去，连忙躬身道：“拜见族长，让您担心了。”

    苏世安看了一眼苏子铭欲言又止，随即摆手道：

    “好了，既然没事了就回去养伤吧。”

    看到苏世安没有追问自己, 苏子铭心中松了一口气，转身退了下去。

    “拜见长老。”

    “拜见长老。”

    苏子铭一路走来，遇到的族人都对他躬身拜见，态度显得十分的恭敬。

    他不知道自己迎战苏长泽的事情，已经在苏家内部传开了。

    没过都就苏子铭便回到了自己闭关的洞府，收拾起来东西。

    入选家族三豪之后，苏家已经为他准备出了一处上品洞府。

    苏子铭只能依依不舍的搬离陪伴了自己三年的下品洞府。

    上品洞府之内浑厚稠密的灵气，足以满足筑基后期甚至大圆满修士的日常修炼所需。

    作为筑基初期修士的苏子铭在其中修炼完全可以做到事半功倍。

    不过南蛟峰曾经是天海宗的驻地，灵峰之上的入品洞府足足有四五十处，就连上品洞府也有六处之多。

    仅凭一座南蛟峰，供养苏家的十几名筑基修士绰绰有余。

    搬入新洞府之后，苏子铭轻微处理了一下身上的伤势。

    当初的苏子铭的确受伤不轻，但是在青璃至尊残魂的帮助之下，体内的伤势已经基本恢复过来，剩下的不过是一些外伤。

    对于修士来说，外伤不过是家常便饭，更不用担心得破伤风一命呜呼。

    洞府之内，苏子铭拿起一把刻刀想要将脑中的九转琉璃金身记入下来，而然当他要下刀时，脑中却总是一片空白。

    几次尝试下来都没有成功, 苏子铭只得选择放弃，毕竟化神至尊的手段和意志, 不是他所能够违背。

    然而这次的失败非但没有让苏子铭变得沮丧，反而成功的激起了他的兴趣。

    能让一位化神至尊如此重视的功法，尽管他看不出功法的品阶，但其中必然有其强悍之处。

    他很快便对此功法有了一个大致的了解。

    九转琉璃金身由琉璃道宗第七代祖师琉璃至尊所创, 共分为练气篇、筑基篇…化神篇五大部分。

    琉璃至尊名声极大，是清虚界自古以来唯一一个在下界突破化神瓶颈，晋升洞虚期之后才飞升的修士，也被尊称为清虚界第一人。

    经过仔细的研究，苏子铭便发现这部功法的精妙之处。

    九转琉璃金身是一部炼体功法，但他却解决了所有炼体功法之中最大的弊端—寿元问题。

    以往的炼体修士只有选择法体双修和实力提升后寻找延寿丹药两条路可以走。

    修炼九转琉璃金身这门炼体功法，却能伴随着修士境界上的突破，每凝结出一道琉璃体，修士的寿元都会得到一定程度的提升。

    如果普通的修士修炼此炼体功法，在境界突破后寿命将会超出同阶修士许多。

    苏子铭当即迫不及待的参悟起了九转琉璃金身的练气篇。

    练气篇，皮肉转化金黄色，寻常刀枪灵器难以攻破。

    修炼九转琉璃金身的过程十分痛苦，然而这一种疼痛并不是最简单的疼痛感。

    此功法一运转起来，修炼者顿时便感觉犹如蚂蚁成百上千的蚂蚁钻入身体之内啃食血肉，不但痛苦无比而且奇痒难耐。

    一般的练气修士恐怕坚持不了三五分钟，便会痛苦哀嚎声连天，最后因为忍受不了这种痛苦的感觉而选择放弃。

    然而苏子铭已经晋升筑基修士，经过了易经洗髓肉身已经得到极大的提升，再加上他的神识强度达到筑基中期，忍耐程度远超同阶之人。

    这让他每天都能坚持修炼九转琉璃金身三个时辰。

    尽管苏子铭进度缓慢, 但随着逐渐的习以为常, 半个月之后苏子铭已经可以承受每天四个时辰的修炼。

    苏子铭的血肉在无形之中变得坚实、皮肤变得更加的紧实有韧性。

    凭借着青璃至尊留下来的修炼感悟，苏子铭少走了许多的弯路。

    苏子铭在经历了一个月的修炼后，成功将第一道琉璃体修炼至大圆满，晋升一转琉璃金身。

    此时的苏子铭催动九转琉璃金身，体肉之下会隐隐闪耀着一股金光。

    经过几次的尝试，他发现即便是极品灵器，都已经很难刺透他的皮肤。

    在见识到九转琉璃金身的效果之后，苏子铭没有过多的停留，继续修行起九转琉璃金身的筑基篇。

    筑基篇，所讲的是将体内血液淬炼转化金色，使生机连绵不绝。

    九转琉璃金身功法的筑基篇难度也是成倍提升。

    原本苏子铭能够坚持每日五个多时辰，但随着开始修炼筑基篇，苏子铭的耐性飞速下降，现如今竟然只能够支撑一个时辰左右。

    一旦超过这个时间限度继续修炼，苏子铭便会由于精力损耗严重昏厥过去，甚至有留下暗伤的危险。

    转眼间两个月的时间过去，苏子铭如同往常一般修炼，原本只能坚持一个时辰，现如今已经能够多坚持一刻钟。

    尽管看上去提升不大，但这些提升却极为的来之不易。

    苏子铭自从修炼以来，一直都秉承着坚持不懈的态度。

    在此过程之中，苏子铭从族库发现了一种名为黄龙丹的二阶炼体丹药，不但能够提升体修的修炼速度，还能增加体修的气血强度。

    服用此丹药，对苏子铭修炼九转琉璃金身筑基篇的速度有了不小的提升。

    不过修炼此功法却是极其耗费资源的，苏子铭修炼此功法用了三个月，便将族库之内仅存的六瓶黄龙丹消耗一空。

    黄龙丹是二阶中品丹药，尽管苏家得到了天海宗的炼丹传承，族内却还未有人晋升二阶中品炼丹师。

    想要继续保持修炼丹药不断，苏子铭必须动身前往宝丹派一趟。

    然而此刻，苏子铭感觉到自己苦修五个月已经摸到第二道琉璃体的门槛。

    因此他没有放弃，反倒是一鼓作气继续修炼起来。

    昼升夜尽，一转眼又过去了一个多月，此时的苏子铭体内已然诞生出了第二道琉璃体的雏形。

    现如今仅凭借九转琉璃金身，苏子铭便足以抵御下品法器的攻势，这仅仅是苏子铭半年来所取得的成果。

    不过九转琉璃金身虽然威力巨大，但是凝炼琉璃体所需要的资源却极其的庞大，远超其他的炼体功法。

    此次第二道琉璃体的雏形已成，苏子铭决定出关前去赚取一些修炼资源，毕竟单靠自身修炼进阶速度缓慢。

