    不仅如此，最糟糕的情况就是……

    我们找不到靠岸的地方不说，我们还没有任何的照明工具……

    今晚的月光还非常的惨淡，视线也是非常模糊，能看清彼此的脸都是非常勉强的，给我们的前行带来了很大的困难。

    “这里的水阻力很小，流动性也不是很强，要不我们就在这里停下吧……”

    第一个提出要找到靠岸点的人是田心，可现在田心似乎也有些泄气了，叹道。

    “停吧……”

    我听到田心那垂丧的语气，知道她很累了。

    而我……在跟吴旭划船了大半天的时间之后，休息到现在晚上了，也觉得非常疲惫。

    这两天本来就没休息好，带给我们身体上的压力是成倍增长的。

    “哎，该死……这船上黑漆漆的，我还能看到黑漆漆的水面……真特么吓人！”

    吴旭冷不防地说了一句。

    还别说……他这么一说，让我也觉得这夜晚的气氛一下子变得有些诡异起来。

    夜晚静悄悄的，没有水流声，水面上万籁俱寂。

    月光惨淡，彼此只能看清人脸……

    我看到田心和小初的身影，朝着船舱内走来。

    几个人就窝在船舱里面，彼此的呼吸声都听得分明。

    田心好像在船舱内找着什么，忽然，就听到她嘴里跨擦一声，开始咀嚼起来，原来是在啃食生红薯。

    田心一边啃着，嘴里还一边哼着小曲儿，看样子心情还不错。

    吴旭忍不住说了一句：“我说田小姐……你这什么情况啊？怎么还唱起来了？”

    田心道：“怎么了？还不允许蛮？我乐意，我开心……”

    我心说，你开心个什么劲儿啊？我们都找不到地方靠岸了你还开心？

    小慕也是忍不住苦笑：“田小姐这心态是真好啊……而且我怎么感觉田小姐心态越来越好了？完全没有紧张的样子？”

    田心讶道：“我有什么好紧张的？难道天黑了狼人要睁眼蛮？你们就害怕了？”

    小慕这么一说，我也觉得……

    这田心自从跟我进入沼泽之后，她的心态变化是真的太大了。

    最开始在隧道遇到我和贝蒂的时候，田心的态度都不是特别和善的，甚至在知道刘壮实极有可能是被抓走了带到红树林之后，田心吵吵嚷嚷要救人。

    可现在呢？

    跟我们相处了一段时间之后，她反而是变得越来越豁达洒脱，甚至……性格都逐渐有些温柔起来。

    难道是被我们的友谊给感化了？转性了？

    从很多细节都能看出，田心早已经不是原来那个田心了。

    我问了一句：“田心……你不担心你的壮实哥么？”

    面对我突兀的问题，田心忽然沉默了。

    她这一沉默，我感觉我似乎说错话了……

    “担心……有啥子用嘞？如果我说……我不知道从什么时候开始，我已经不想救他了……你会信蛮？”

    田心忽然幽幽地叹了口气。

    可她这话，让我大吃了一惊。

    我问道：“你这话什么意思？你不想救他了？那你一开始就不该来啊……”

    田心又沉默了一会儿，才低声说道：“瓜娃子……在跟你们相处的这段时间，我好像看清了很多东西……我觉得，也许刘壮实并不是真正的把我当伙伴，只是觉得我有实力，想让他多一个左膀右臂而已……”

    田心这番话，再次让我诧异……

    这种道理，早在刘壮实亲手杀了他团队的人的时候，田心就应该已经明白了。

    可我一直觉得……田心之所以不明白，只是因为她要么喜欢刘壮实，要么是放不下跟刘壮实的同伴之情。

    田心接着道：“跟你们在一起……我感受到了好多，你们对自己的朋友，不抛弃，不放弃……明明来这个岛上之前，你们都是从未谋面的陌生人而已，可你们……还在坚持……明知道红树林是个危险的地方，不惜搭上自己的性命也要去……”

    “还有你……瓜娃子……”

    田心最后一句，停顿了很久。

    “我……我怎么了？”我一时间有些愣住。

    田心沉默了许久，才说了一句：“没啥子……瓜娃子……”

    这一刻我好像忽然明白了什么，感受到了什么，可我却又不明白……无法感受。

    田心一番话后，也不知道大家是累了，还是说到了敏感话题，船舱内突然变得沉寂下来。

    我靠在船舱的一侧，望着外面黑漆漆的水面，再次陷入了游离的思绪之中。

    明知道这沼泽只有一个星期的路程，可现在给人的感觉就像是无穷无尽一般，什么时候才是个头啊？

    这沼泽的凶险我们已经领教过了，也不知道前方还有多少凶险在等着我们……我们最终又是否能顺利到达红树林呢？

    突然听到有人起身走到了甲板上，我朝着外面看了一眼，隐约看到是田心的身影。

    过了一会儿，就听到田心站在船头轻轻地唱歌，她唱的是那首《那些花儿》……

    脑海中就开始浮现出《那些花儿》的旋律，他们……到底在哪里呀？

    听着田心的歌手，我渐渐睡了过去……

    迷迷糊糊睡到半夜的时候，忽然感觉有只冰冷的手，在我的手腕儿上摸了一下。

    我片刻间惊醒，就听到耳边传来田心的声音：“瓜娃子……你……有没有听到这船上刚刚有动静？”

    我愣了一下，我心说老子刚刚在睡觉呢，哪儿来的什么动静？

    “什么动静？你听到什么了？”我低声问田心。

    此时，船舱内一片安静，我都听到了一阵鼾声，也不知道是吴旭还是小慕的。

    田心继续压低声音在我耳边道：“我……刚刚好像听到有鬼的声音……”

    “嘶……”

    田心这话顿时让我浑身一紧：“你在开玩笑么？什么鬼的声音？你见过鬼么？你知道鬼是什么声音？”

    田心顿时有些急了：“不是……你……就是那种声音啊……”

    田心想解释，可她似乎又无法解释。

    可就在此时……

    突然……

    我听到了甲板上传来“嘎吱”的一声……

    那声音听起来就好像有人一下子就把甲板上的一块板子给硬生生掰开一样！

    我心里咯噔了一下，心说……什么情况？

