    香兰一边用手帕抹着眼泪，一边期期艾艾道：“奴婢奉命带三小姐去前厅见老爷和夫人，路上正好碰到了二小姐。”

    “二小姐上前好心跟三小姐问好，谁知道三小姐却不领情，反而对二小姐恶言相向。二小姐气不过，就和三小姐理论了几句，没成想，三小姐就突然抡起了鞭子对着二小姐好一通打骂。”

    “我们这些奴婢们上前劝阻，三小姐非但不听，反倒连我们也打了，呜呜呜……奴婢，奴婢也不敢冒犯三小姐，实在是奴婢若再不去求救，二小姐就要被三小姐打死了！”

    此时有纳兰正泽和纳兰梓筠在眼前，香兰立刻就变得有恃无恐。

    反正她已经得罪了纥溪，再加上少爷不喜欢这个三姐姐，那倒不如早早弄死她。

    殴打嫡姐，这样的罪名纳兰纥溪承担的起吗？

    纳兰梓筠眼中幸灾乐祸的光芒一闪，望向纳兰飞雪的仆从们，“事情当真是像香兰说的那样。”

    这些仆从心向纳兰飞雪，哪里会否认，立刻七嘴八舌地把纥溪的罪行又添油加醋说了一遍。

    纳兰梓筠掩去嘴角的笑意，朝着纥溪痛心疾首地道：“三姐姐，就算你不喜欢二姐姐，怎么能在进府的第一天就殴打嫡姐呢？你这样肆意妄为，让爹爹如何留你在纳兰府？”

    纥溪似笑非笑看着他唱作俱佳的表演，闭口不言。

    纳兰正泽皱眉道：“纥溪，事情是不是他们说的那样？”

    纥溪没有回答纳兰正泽的话，而是对躺在地上发出低低呻吟的纳兰飞雪嗤笑道：“二姐姐，你就别装了。如果你不喜欢我在纳兰府，我离开就是了，你又何必委屈自己演那么一出戏呢？”

    说着，她平静的目光望向纳兰正泽，缓缓道：“父亲大人，你比谁都清楚不是吗？我不过是一个手无缚鸡之力的废人，怎么可能打得过二姐姐。”

    “既然所有人都说二姐姐被我用鞭子抽打了，那父亲可否让我看看二姐姐到底伤到了哪，她身上又留下了什么样的鞭痕。”

    纥溪说话的语气神态都与她从前的怯懦卑微截然不同，但她神情平静笃定，没有半分惊慌失措。

    这让纳兰正泽心中起了狐疑。

    他蹲下身检查纳兰飞雪的身体，发现她身上果然没有任何鞭痕。

    而且用灵力检查，也感觉不到任何异样。

    这分明是个健康的身体，没有受伤的征兆。

    纥溪嗤笑道：“既然父亲、弟弟和二姐姐都这么不喜欢我呆在纳兰府，我看我还是离开算了。免得今日说我打伤了二姐姐，明日就要冤枉我忤逆不孝了。”

    纳兰正泽脸色一沉，狠狠瞪向纳兰飞雪和香兰，“这到底是怎么回事？二小姐身上根本就没有伤，你们合起伙来骗我，是觉得我能随意愚弄吗？”

    香兰一听这话顿时蒙了，她扑过来撩起纳兰飞雪的手臂，颤声道：“不可能的，我刚刚亲眼看到三小姐的鞭子落在二小姐手臂上，这里肯定会有伤痕，老爷你看……”