    深呼了一口气，宗守努力使心绪平复。//www.  //

    此事木已成舟，便是悔也无用。

    且就如那方绝所言，即便是他再怎么不情愿，也不能摆脱与焚空陆家的牵扯。

    完全被动，也毫无破解之策。

    不过此事，若是方绝还在他面前。无论打不大得过，宗守都要一拳轰过去。

    这个人，实在太可气可恼！

    今日这场戏，多半是此人有意为之。他被卷入这场风波，也从方绝起意带母亲旧部，来见他之时，便已开始。

    双拳紧攥了攥，宗守的牙关，是咬的咯咯作响。

    最后却是一声轻叹，扫望四周。

    此处的东西，已经被他和几只灵宠收刮一空。除了龙骨之外，其余有价值的东西，是一个也无。

    “一万二千九百颗龙牙，其中最尖利锋锐的犬齿九百余枚。还有三百九十七枚龙丹——”

    这些东西，都是取自不同的龙种。

    最高的四枚，可能达到圣境。最低的，也是在仙境之上。

    此地这一战，真正是使瞬空龙族，损伤惨重，精英尽殁。

    “若是能把这些龙丹，炼制成一件宝物，只怕威能是了不得。难道又要去天方界，寻那位沈楼主？可要炼制此器，怕是我宗守倾家荡产，也是承受不起。再说这等顶级的仙器出世，最易为人觊觎。除非是有苍生道那一位半圣尊，一起护持。或者师尊出关——”

    宗守下意识的抽了抽唇角，这基本是不可能之事。

    一套钧天焰甲，就可使冉武天王，有抗衡至境之力。

    苍生道七口仙剑，也使苍生道的圣境，实力远超同阶。

    即便少了一口，六剑组成的残缺剑阵。也可对抗至境。

    可见这等仙宝，紧俏的程度。

    炼制这等级的顶阶仙宝，只怕要使一域惊动。对苍生道与龙影而言，不但无益。反而会在器成之时，被牵制太多力量。给他人可趁之机。

    所以他宗守，还是不要想这等好事——

    反正炼成了，也用不了。

    可就当他，想要将这些东西收起，暂时束之高阁时，却又心中微动。

    想起了自己魂海之内，那万千星辰。

    他的法相，是黑白二洞。而这些星辰，是他的十八道符禁法则，以及黑白二洞力量衍生的显化。点缀在魂海空间之内。使心内虚空，无比灿烂，

    也是真意‘种’，每一点星辰，都是包含着一种道。

    若是宗守愿意。随时可将之提升凝聚成新的符禁灵种。

    宗守曾仔细查探过，这些星辰，无一例外，都与时间空间，黑白二洞有关。

    ——只因世界所有的‘道’，都可纳入阴阳。也离不开‘宇’‘宙’二字。

    “记得道门，有种周天秘辰星落决，观照诸天星辰，凝聚法相与武道真意。当年那位潇湘，就曾以此术，将武道之意，融入道法之中，好生了得！”

    宗守陷入回思，记得这门秘术，他也曾收集过好几套抄本。

    道门中，修行这门秘术的修士不少。几个月前连番大战，灭门数十，斩落的道修无数，也缴获了不少的道门秘术。其中就有好十数种版本的《周天秘辰星落决》，落在他手中。

    “可惜只得其形，不得其神，而且境界尚低。据说此术，到最后法相完成之后，就需融入外外。将魂海虚空，显化在外。可借诸天星辰之力，每一点星光，都是一种道法。可排列成阵，最不惧的就是群战，即便灵师，也可与武修正面抗衡——”

    毫不犹豫，宗守就把那些书册，翻了出来。

    以前他嫌这些书，非是正本。且多是残缺不全，又或是关键之处被删去，并未真正在意过。

    这时却是认真之极，一本本的翻看。重中之重，是那融入外物，显化法相，重构魂内虚空的内容。

    他的法相，是黑白二洞，却用不了多久。

    反而这些魂海中衍化出的星点，真意种，倒是可利用一番。

    细细思来，与这《周天秘辰星落决》，也确有几分相似。

    又数个时辰之后，宗守眸里，却是闪过一丝喜意。

    “道门秘术，果真奇妙！居然还有这等样的炼器之法——”

    将那法相与外物合一，此术到最后，便是本命之宝。

    也是与第二元神，等同般的存在！却又要比宗守平时，不怎么用得上的虚灵铸剑术，要强横无数。

    诚然这些抄本，并不完整，却也使宗守，寻到了头绪。

    “唯独与法相相合之物，极难寻觅。修行此道者，除非是有道灵穹境鼎力助持。否则一身大半时间，都要用在搜寻与法相合一的器物上——”

    不过一旦真正成就，威力却是大到不可思议，潜力十足。

    也是包含万象，最后由简入繁，铸造星辰世界，同样可与道相合。

    “旁人要四处寻觅，可对我而言，却反而不是问题。三百九十七枚龙丹，足够所需！以圣境的龙丹，炼制本命之器，这世间谁能有此底气？”

    瞬空龙族，同时掌握部分时空与空间之法。故此号称第一龙族，在真龙九族中，高据首位。

    其龙丹之内，也同样包含这些法则大道。

    与他魂海中的星辰，正好相合。

    宗守所需做的，就是在这些龙丹之中，融入相应的灵法便可。

    他也不求如真正的《周天秘辰星落决》般，可包罗万法，只求这本命之器的威能，足够强横。

    所有星辰，全是瞬空神通，纯粹一些也没什么不好。

    得不到真正的《周天秘辰星落决》，却可简化成周天瞬空星落之法。

    以他如今的道法修养，完全能够办到。日后的成就，也未必就比真正的星落决差了。

    且终究他的本命神通，还是黑白二洞。

    “那宙极命世书，一直都不敢使用。可若是以此书，作为阵法核心，催动本命之器——”

    宗守的眼神，是越来越亮，宛如是璀璨星辰。

    在那即将扑面而来的生死压力之下，思绪越来越是灵活。许多奇妙的念头，不断的从脑海之中冒出。

    第一次感觉，自己看到了问鼎大道之极的希望。又仿佛是抓到了，自己命运的钥匙。

    “试试无妨！即便有什么不妥。不涉根本，也可及时止住。那陆家之人，也不知何时就要寻上门来，此事怕是要尽快着手。先从那些仙境龙丹，开始祭炼，总之，先离开此地再说——”

    定定静立，也不知过了过少时间。宗守的思绪，才渐渐恢复了过来。

    “龙丹有了取处，可那些龙牙怎办？卖掉如何？唔，不如炼成一套剑阵？不能作为本命灵器，可用来防身。甚至配合那星落之阵，也很是不错。不过，我阵道造诣，还是稍稍弱了一些。师尊也不擅长，不过一法通万法通，只是他老人家，如今已经闭关了。此事看来，只能寻孔睿，又或那位沈楼主，为我设计剑阵！”

    孔睿阵道极强，不过宗守却感觉，较之那位深不可测的沈楼主，到底还差了些。

    他麾下还有一人，乃是张怀，极有阵道大家的潜质。可此人修为还未突破灵境，又分心政事，只能期待以后。

    若是此人之师肯助他，也是不错选择。

    之所以是让人设计剑阵，而非是代他炼器。

    是这些龙牙，他要自己亲自打磨祭炼！

    周围的时空之力，再次异动。

    宗守这一次，却没去镇压。而是任由这力量，把他带出这座山腹龙殿中，

    然后就发觉自己，又到了那巨山脚下。

    “又得重新往上爬？”

    宗守心情却极其愉悦，这次不但是他本人，收获甚丰。

    就连小金晗曦几个，也是同样是‘吃饱喝足’。

    因他突破灵境，那时无数感悟之道，反馈给这些天生护驾，

    这几个小东西，都已经在全力积累，以提晋阶位。

    今日这时空龙殿之行，无论是那些固本培元的灵果，还是那龙殿中的龙尸血肉，都会使这过程，缩短无数。

    此时都老老实实的，呆在他的灵兽袋中。

    彻底消化之后，就是晋阶之时。

    若还有这样的好处，这座巨山，他无论爬多少遍都心甘情愿。

    之后一路上行，却再无什么变故。没有龙殿数百瞬空龙丹这样的好事，倒是各类灵果灵药，又取了不少。还有各种各样，无用的龙族法器。

    只是此时，无论宗守还是他那些个灵宠，对此都毫无兴趣。

    吃饱了大餐，又岂会在意这些食之无味，弃之可惜的小点心？

    至于宗守期待的灵石，却是连一枚都没有。

    无惊无险，就踏足到了那巨山的山巅之中。

    到了山腰，最初时宗守是举步维艰。往往一两个时辰，都无法前行一步。

    可一旦将此处大阵，全数洞彻，与宙书印证参照，一一领悟，渐渐却是轻而易举。

    “名唤瞬空之龙，而不是宇宙之龙，果然有其道理。”

    瞬空龙族掌握的时空神通，确实有着不小缺陷。

    而宙书的层次，是远在其上。

    当十日之后，宗守踏足到山巅后之时，就只见一个残缺的殿堂，现于眼前。rq