    “违反……你们的规则。”

    据说，这是规则的违反者，秩序的终结者，一切生物都会因它而违反自己，违反遵从的一切。

    琳已经看到它了。

    这个生物看起来像是一个圆盘形的物体，直径在三十公里多。

    它的两面有着很多像是隆起的山峰一样的结构，因此它看起来也像是一座巨大的岛屿。

    而它的到来也带来了一种奇妙的效果，当这个生物接近了异界十万公里范围内时，异界的许多居民都开始表现出反常行为。

    它们开始违背自己所原本遵守的一切。

    像是蒸汽城市里的居民，它们大多都开始互相攻击，而异界上一些还处于战争的居民则在这一刻停止了战斗。

    这个生物有着很强大的‘违反’能力。

    它能让一切都违背它们的生活规则，琳实际上也能感受到它的信号，只是对琳没有很大的影响。

    莎琳把它叫做‘毁序之主’，并且发现它是原本秩序之主的碎片构成的生物。

    对于这点，实际上琳也问过模拟装置里的那个秩序之主，而它表示它并不知道有碎片成了这种样子的生物。

    ‘毁序之主’是莎琳最后遇到的一个生物。

    它在不可预见之地的旅途信息在此结束了。

    现在，毁序之主似乎还是在这里……在秩序殿堂的附近，而且它似乎比起过去没有什么很大的变化。

    它依旧在影响着周围的生物。

    看了一下目前的情况后，琳启动了防御系统。

    这种防御可以屏蔽外来的许多信号，主要是通过遍布在这颗异界上的树木启动的。

    琳原本也是想到了有这种情况，所以才做的这个防御系统。

    这个防御系统在启动之后，外面的梦境能量信号就无法影响到异界上的生物。

    但在这里也无法观测到外面的情况，所以这里的居民们会瞬间失去对外面的‘视野’。

    而琳因为是从模拟装置那里观察这边的，所以依旧可以看到……毁序之主正在快速接近。

    琳觉得它好像是想直接撞上来，它的速度也越来越快了。

    因此，琳打算测试一下异界上的一些武器。

    目前毁序之主已经接近到了六万多公里，而琳也在这时将地表上的许多东西发射了出去。

    一些高耸的山峰，庞大的树木，以及海水凝结成的‘水炮’向着虚空中飞射。

    这些东西实际上都是‘恐怖爆弹’。

    ‘轰——！’最初是一座山与飞来的毁序之主撞在了一起。

    这座山有八百多米，与三十公里的毁序之主相比只是一个小小的石块，不过它的内部有着很强烈的‘恐怖’。

    这是琳模仿抛弃之渊的一种恐怖效果。

    当山炸开之时，强烈的恐怖也会爆发而出，影响周围的生物。

    只是不知道能不能影响这个目标。

    ……看上去，似乎有点效果的样子，爆炸之后毁序之主的方向偏离了很多。

    原本它会直接撞到异界地表上正对着它的蒸汽之城，而现在它会和异界擦身而过。

    如果它不转向的话。

    而它的确没有转向，偏离方向的毁序之主继续保持着它的新路线。

    但接下来别的飞射物还是打中了它。

    这些飞射物有些是有恐怖效果，有些只是单纯的爆炸而已。

    将会产生剧烈反应的梦境能量混合在一起造成的爆炸效果和正常虚空的很相似。

    爆炸在不可预见之地的虚空中产生了剧烈的‘光辉’瞬间遮蔽了三十公里的巨大物体。

    这只是持续了一瞬间。

    毁序之主的身躯再度显现，并且它还是保持着原本的速度向这边飞来。

    很快，它接近了异界。

    它没有直接撞上异界，而是在距离地表十万米的高空中飞了过去。

    而它在飞过的那一刻……大量的碎块从毁序之主的身上掉了下来。

    这些是它身上隆起的那些如同高山一般的结构，它们都有数百米大小，并且看起来像是……白色的金属构成的。

    这些巨大的物体伴随着轰隆声猛撞在地表上，不过它们撞的位置不是城市，而是城市外的一片原野。

    琳发现，这片原野被这些白金色的高山击中的瞬间，就开始……崩溃了。

    并不是被撞碎，而是像被瓦解一般分崩离析，变成无数的碎屑飘散开来。

    而这些山也能因此一路向地心前进。

    琳觉得这点……挺有趣的。

    这些毁序之主丢下来的山，它们毁灭了地表的‘秩序’。

    地表当然也是由一种坚固的梦境材料组成的，当然它们不是自己本来就很坚固。

    而是模拟装置把它们拼凑在了一起，通过思维让它们紧密地粘合。

    毁序之主则可以让这些梦境材料的粘合效果消失。

    因此，琳觉得可能这和……模拟装置用了秩序之主做意识有关系。

    这些山最后还是听了下来，它们差不多钻进了两公里深的地下，然后就无法再深入了。

    而毁序之主则飞向了虚空中绕了一圈后再度飞了回来，这次它是整个撞过来。

    琳则对它再度发射了一些飞射物，它们虽然能成功击中目标，但都没有什么效果。

    这个巨大的物越来越接近，它的身影遮蔽了异界的天空，最后伴随着让整个世界都震动的轰鸣，它撞在了地表上。

    它这次撞击的，就是蒸汽之城的位置。

    整座城市瞬间化作粉末，上面的居民完全没有任何抵抗的能力。

    只是，它们没有完全死光。

    很多的居民都在之前就躲进了地下，它们城市之下有着很深的地下环境。

    虽然因为剧烈的撞击地下的通道结构也开始崩塌，但却没有瞬间毁灭。

    一起进入地下的，也包括了琳的那棵树形兵种。

    这次比较奇妙的是，秩序之主自己撞过来却没有像之前那样瓦解地面。

    而且对地表的伤害不算非常巨大，虽然压碎了地面的物体，但对地下波及较小。

    “我感觉到了……”

    这时，在星空模拟装置的望远镜室，琳的维罗尼卡和阿布都在那看着这场战斗。

    阿布忽然说道：“有关于领队……莎琳的感觉……”

