    PS：特别感谢苏恒兄弟打赏支持，说盟就盟了，还没反应过来，加更一章，感谢不尽，感激不尽！

    ……………………

    8点46分，韩博和东萍市公安局刑警支队长朱千里、东萍市司法局调研员冯朝阳一起赶到腾龙工业区。

    参与行动的特警、武警和隆华分局民警已经撤了，厂区门口和里面只有几个维持秩序的派出所民警，走进车间，只见刑侦局副局长钱大海正在组织专案组人员勘查现场，警犬教导大队也有人和犬来了，三个带犬民警正牵着警犬在在车间里到处嗅。

    “韩局，您看这些。”

    从来没有如此被动过，钱大海前所未有的愤怒，指着放在锈迹斑斑的操作台上一堆大大小小的证物袋，咬牙切齿地说：“一共8个针孔摄像头，装在铁门上、外墙屋檐底下和几个窗户上面，连着监控主机，主机连着电脑，电脑24小时开着，24小时连在网上，远程监控，360°无死角，小赵说这套系统和他用的软件还具备当报警触发时向接收端反向拨号功能。”

    毫无疑问，凌晨的行动顾思成不仅知道了，而且看得清清楚楚！

    反过来监视公安机关，这样的事还头一次遇到。

    行事如此谨慎，作案手法如此老练，甚至利用起高科技，他初中没毕业就去矿区打工，没接受过高等教育，也没证据显示他警惕电脑网络技术，韩博甚至怀疑对手是不是之前认识的那个顾思成。

    “能不能方向追赃？”韩博回头问。

    “小赵，你是搞计算机的，你向韩局汇报。”

    “是！”一个戴着手套整理刚拆下来的信号线的民警急忙放下手里的活儿跑过来，立正敬礼：“报告韩局，我们进来发现有监控之后立即检查电脑，确认所使用的系统和软件具有远程监控及反向拨号报警等功能，当即向支队汇报采用技术手段反向追踪。”

    “说重点！”钱大海正在火头上，顿时冷哼了一声。

    小赵吓了一跳，急忙道：“我们要先搞明白这个软件，搞清楚是怎么拨号的，才能锁定其IP地址，再根据IP地址锁定其现实地址。理论上和技术上不存在问题，但时间上……可能最快也要七八个小时，毕竟我们要先破解软件，而且需要电信部门协助。”

    “那就抓紧吧。”

    “是！”

    七八个小时，开什么玩笑？

    如果不出意外，顾思成早在发现车间被公安干警团团包围时就跑了，他才不会傻乎乎的坐在那儿等你反向追踪到，等你带着大队人马过去抓。

    之所以让技侦继续反向追踪，一是“死马当活马医”，二来能够搞清楚他三小时前的位置，以此搞清楚他的活动轨迹，看能否总结出其活动规律。更重要的是，能以此搞清楚他几小时前是以什么身份出现在那个地位的，或者说搞清楚他有没有冒用别人的身份。

    当然，就算能搞清楚，就算他确实冒用了别人的身份，以他如此谨慎的性格，完全有再换一个身份的可能。

    韩博深吸了一口气，在钱大海陪同下在车间里转了一圈，看看顾思成三人睡过的钢丝床，打开他们看过的旧彩电，站在小赵身后看他们所使用过的台式电脑。

    “报告韩局，电脑里什么都没有。”

    “删除了？清理过？”

    “这倒没有，这台电脑只有监控软件，看样子就是他们专门用来监控厂区里面情况的。”

    小赵话音刚落，钱大海就阴沉着脸补充道：“其它地方清理过，床单被褥收拾得整整齐齐，里里外外打扫得干干净净，连垃圾桶都倒了，但没刻意清理过指纹和足迹，想必他知道我们掌握这些，根本不在乎被我们提取到。”

    这个混蛋不光是有备而来，而是精心策划过，事先做过大量准备。

    不知道顾思成下一步会干些什么，冯朝阳越想越紧张，紧锁着眉头说：“韩局，您说他有没有其它同伙？”

    “可能性不大，一是人越多越容易暴露，二是他不会轻易相信别人。”

    韩博再次环顾了一圈车间，面无表情地说：“他肯定跑了，不光他跑了，估计钱小伍和宗浩也跑了。这一个回合我们输了，输在破案心切。如果不这么急于行动，先想方设法请泰国警方把钱小伍和宗浩控制起来，结果很可能会完全不一样。”

    公安机关办案，讲究的是“快侦快破”、习惯“速战速决”，何况顾思成不是一般逃犯，他手里有炸-弹！

    不管换作谁来指挥，谁都会当机立断采取行动。

    钱大海越想越郁闷，啪一声猛拍了下大腿：“谁能想到他会这么狡猾，谁能想到他会反过来监视我们？”

    “是啊，你没想到，我一样没想到，要总结教训，绝不能再犯同样错误。”

    韩博不敢再有哪怕一点轻视之心，一边往车间外走，一边叮嘱道：“老钱，朱支，这里勘查完之后你们回去继续研究案情，技侦那边的方向追踪有结果之后，立即组织警力前往其呆过的落脚点调查取证，搞清楚这些天他做过什么事，见过什么人，看他有没有在呆过的地方遗留什么东西。”

    “韩局，您呢？”

    “我去香港，现在就出发，争取天黑前赶回来。”

    “去香港？”

    “事实证明我们的基础工作不够扎实，我们所知道的顾思成还是六年前的顾思成，他六年前的经历我们一清二楚，在贵省第三监狱服刑期间的表现也有详细材料，但他在香港赤柱监狱服刑期间的情况我们一无所知，不知道他在监狱里结识了哪些人，不知道他在监狱学过什么东西，总之，知己知彼才能百战不殆，他在赤柱监狱服刑期间的情况必须搞清楚。”

    顾思成以前会电脑吗，或许会打字聊天收发邮件，但肯定不会假设这个远程监控系统。

    这说明什么问题，说明他认真学习过。

    如果他不仅学过计算机网络技术，还学过电子甚至无线电技术，就意味着他具有制作遥-控-炸-弹的能力，能远程监控，一样能远程引爆，想到这些，钱大海不禁倒吸了一口凉气！

    ……

    正如韩博预料的那样，顾思成早在三小时前就退房离开了龙江宾馆。

    在一楼总台等客房服务员查房时，盯着大堂里的监控看了好几分钟，甚至玩味的笑了笑。

    他很想在附近找个酒店开个房间，再安装一套远程监控系统，想确认公安局会不会找到龙江宾馆来，想知道公安局到底有没有通过网络反向追踪的技术，更想看看韩博再次扑空的样子。

    可惜因为之前的疏忽，这个心愿很难达成。

    一是手头上没针孔摄像头、没监控主机、没信号线、没有多余的电脑；

    二是为确保万无一失，“陆志为”这个名字不能再用，而身上只有“陆志为”这一张身份证，没身份证怎么开房，当务之急是找个安全的地方多联系几个身份证贩子，多买些身份证，从中挑几张哪怕只有六七分相似的，多准备几个身份，以备不时之需。

    接下来该去哪儿？

    “笑面虎”知道第一个落脚点在隆华区，很可能会利用余琳发帖劳资看帖的机会通过锁定IP地址去过富田区的那个麦当劳，现在又有可能通过网络技术反向追踪到啰湖区，深正总共才几个区，他会不会以为劳资会去安宝区或之前没去过的其它区。

    最危险的地方或许就是最安全的地方！

    想到这里，顾思成禁不住笑了，紧紧肩上的背包，伸手拦下一辆出租车，拉开车门笑道：“师傅，去隆华区光明路。”

    “老板，光明路长着呢，您是去光明东路、光明中路还是光明西路？”不管去东路、中路还是西路，这都是一个大活儿，司机很高兴，回头给了一个灿烂的笑脸。

    前几天为什么去富田区吃麦当劳？

    论上网，有无线网的地方多了。

    论洋快餐，肯德基、麦当劳、必胜客随处可见。

    之所以跑那么远吃麦当劳，其实是为了熟悉这个变化大得惊人的城市，地形不熟，东西南北都搞不清楚，怎么跟“笑面虎”周旋？

    在闲逛的同时，顾思成不断思考这里安不安全，那里能不能作为落脚点。

    刚才犹豫不是没地方去，而是可选择的地方太多，一时半会儿没拿定主意，现在打定主意就没那么纠结了，放下背包说：“师傅，去现代康复医院，我知道大概位置，知道在光明路上，到底是东路还是中路还真不清楚。”

    “现代医院，我知道，在光明中路，旁边是个部队的招待所，现在去得少，以前经常去。”

    “这就麻烦您了。”

    “不客气。”

    这老板人不错，还散了一根软中华。

    司机抬头透过后视镜看了一眼，顺手拿起打火机点上，把车窗摇下一道缝隙，一边继续开车，一边不动声色问：“老板，您去现代医院是看病还是看望病人？”

    “探望一个亲戚。”顾思成装出一副忧心忡忡的样子，轻叹了一口气。

    好人就应该有好报。

    司机犹豫了一下，还是善意地提醒道：“老板，听口音就知道您不是本地人，现在骗子多，您亲戚看病又不是小事，可不能上当受骗。”

    “师傅，我不太明白，您是说现代医院不行？”

    “跟您明说吧，那就是一个骗子医院，私人开的，广告做得铺天盖地，以前还养着一帮托儿去正规大医院拉人，还给我们这些开出租的发名片，说拉一个病人过去给多少钱，后来被电视台曝光过，本地人没人去，谁敢去！”

    顾思成确实是去现代康复医院，不过在那儿既没住院治疗的亲戚，他自己也不是去看病的，而是把现代康复医院当成宾馆，作为接下来几天的落脚点。

    骗子医院，谁不知道？

    看重的就是他们见钱眼开，没病能看出病，小病当作大病看，只要你住院，只要你能在他们那儿花钱，有没有带身份证他们才不会管，更重要的是公安也不太可能去那儿查房。

    不管怎么说，人家也是一番好意。

    顾思成装出一副吃惊的样子，微皱起眉头：“原来是骗子医院，哎呀，我要劝劝我表哥。其实看病只能去大医院，贵就贵点，主要心里踏实。”

    “那是，我从来不去小医院，更不会去那些私人开的医院。”

    ……

    顾思成嘴上和出租车司机有一句没一句的闲聊，手里却很忙，同时联系QQ里加的几个身份证贩子，洽谈采购身份证事宜。

    不知不觉，从外面看上去很气派很正规的现代康复医院到了。

    付完钱下车，目送走司机，顾思成飞快地环顾四周，目光最终停留在斜对面街角的一个写字楼上。

    买身份证要紧，病等会儿再看。

    他背上包跑向人行道，穿过马路，步行了七八分钟，走进大厦，在大堂里转了一圈，发现好几家快递公司送的快件全堆在大堂角落里，楼上公司的职员应该是下来拿快件，挑出属于她们的快件只要在一个本子上签个字就行，顾思成禁不住笑了，决定把这里作为收快件的地址。

    