    众所周知，一人之下世界里的年轻人往往习惯深思熟虑步步算计，而老年人却反而一个个的杀伐果断不服就干，实属画风奇诡。

    今天，我们的国际驰名老阴币张·不摇碧莲·楚·护叔宝·岚发现自己遇到了大危机。

    他辛辛苦苦十几年来的伪装很可能已经被自家傻叔叔的神秘老板看穿了。

    ‘现在该怎么办？完全否认吗？’

    ‘我是应该三分真七分假的应下来？还是应该说一部分留一部分进行语境误导？亦或者是干脆假装没看见？’

    ‘不，不行。伟叔还在他手底下工作，如果我视而不见的话他大概率会迁怒伟叔的……’

    张楚岚百思不得其解。

    他发誓，自己在和叔叔的同事们聊天时纯粹只谈过一些家常，绝对没有主动提问过任何过线的东西，后续情报也只是通过比对分析获得的。

    同时为了避免有心人的怀疑，他也很有计划的把聊天时间以及聊天对象进行了合理安排，在这么长的时间里每个人只是隔上一段时间“随意”聊上三五句话。

    除非那个孟老板可以把自己手下员工的通讯记录全部要来，否则根本不可能分析出自己找他们聊天的真实目的是在收集情报。

    越想越懵逼，时间一分一秒的流逝着，深知远在魔都的孟老板此时正拿着手机等待自己答复张楚岚心中越发焦急，他必须尽快做出决定。

    “该死！到底是哪里暴露了！？”

    ……

    ————

    另一边，已经厚着脸皮爬到床上紧挨着Rose躺下的孟某人把手机调成勿扰模式随手丢到一旁，接着又伸手在女孩面前晃了晃指间夹着的两张卡片——

    （真心话：请跑到街头大声说出你的三维。）

    （大冒险：拦住三个陌生人，并大声对他们说出‘我知道事情真相了’这句话。）

    “呐，三维是什么鬼我完全没有概念。大冒险的话我也已经当着你的面随便在别人的朋友圈里找三个人发过去了，我这也算是完成了吧？”

    “蒽，好吧。人家就勉为其难算你过关好了……可你怎么也躺下了？”

    孟浪闻言，在温暖舒适且带有着一丝少女清香的被窝里又扭了扭身子，找了个更舒服的姿势后一脸轻松之色的闭上眼睛，声音慵懒道：

    “不玩啦！自打搬来魔都之后，这一天天的我就没消停过，有点累喽～现在就想安安静静的躺一会儿。”

    “这样啊～”Rose闻言甜甜一笑，侧过身来把小脑袋靠在孟浪怀中，抱着他的胳膊柔声道，“我陪你。”

    “嗯。”

    两人一言不发的静静搂在一起，闭上眼睛倾听着彼此的心跳，呼吸着彼此的气息，享受着彼此的陪伴。

    就这样，时间悄悄流逝着。

    过了一会儿，Rose突然偷偷睁开眼睛打量起了那张近在咫尺的俊逸面庞，瞳孔中犹豫之色一闪而过。

    正当女孩纠结着不知道是否应该打破这美好静谧的气氛之时，感受到她的身体微微有些绷紧的孟某人却淡然开口问道：“是有什么话想说吗？”

    Rose咬着嘴唇稍稍纠结了一下，接着仿佛是想通了什么一般，放开了抱着孟浪的双手，一个翻身平躺了回去。

    她出神的望着天花板，缓缓张口，声音轻灵而缥缈：“孟浪，我能问你几个问题吗？”

    “哦？”孟浪同样睁开眼睛看向天花板，半边嘴角轻轻勾起，笑意盎然，“不装小女生了？这么说你是要和我孟某人摊牌了？”

    闻言，Rose沉默了一下，随后幽幽叹息一声道：“哪算得上什么摊牌，我只是很有自知之明。”

    “这十几个小时以来你不过是在可怜我这个‘将死之人’，在陪我演戏罢了。”

    似乎是猜到了孟浪想要开口解释，女孩继续抢先说道：“我知道这话说得有些不知好歹，你也确实是好心，想让我少留一些遗憾。”

    “但是啊……”说着，Rose侧过头来看了一眼身边的男人，神色有些怅然，“我的一切都源自于我自己的选择，存在也好、消失也好，都是我心甘情愿的。”

    “给大家讲述陈朵故事的时候你不还头头是道的嘛？怎么问题放到我这里就不转筋了呢？”

    “书上说得好，‘子非鱼，安知鱼之乐’，你又怎么知道在真正面对‘死亡’的那一刻，我心里不是在暗自偷笑着呢？”

    说着说着，Rose小脸上突然浮现出一抹狡黠之色，之前一直隐藏着的魔女秉性也在这一瞬间显露无遗。

    “实话告诉你，躲在看大力那个瓷笨瓷笨的憨丫头身后生活了七年，老娘早就忍不下去了！”

    “能在摆脱她的同时把脑子给她安回去，我都不知道有多高兴！”

    ε=(′ο｀?)

    “唉……唯一可惜的就是看不见她把你彻底拿下的那一幕了，有点美中不足。”

    孟浪：(￣ー￣)……

    好吧，这妹子切开果然是黑的。

    正想着，那边Rose伸出小拳头用力锤了锤他的胸口道：“怎么？那你还愿不愿意回答我的问题了？”

    无奈的摇了摇头，孟浪摊开手脚，躺着的姿势更加放松了些：“问呗～反正今天你最大，在下知无不言言无不尽，只要你不把机密外传就行。”

    “嗯，那好。我保证不会外传，甚至连大力都不会告诉，这总行了吧？”

    “成吧，你问～”

    “嘿嘿！第一个问题——你和冯宝宝……那个了没？”

    孟浪：(ノへ￣、)……

    ————

    于此同时，做了半天心理斗争的张楚岚再三考虑之后觉得自己还是可以抢救一下，于是他抱起电脑开始盘算该怎么写这篇“自辩稿”。

    ‘嗯……首先，我自己的事情绝对不能暴露，这个是大前提。’

    ‘其次，既然对方已经知道了我的目的，那装傻充愣显然是无法糊弄过去了，起码也要上点干货，同时还不能牵连到伟叔。’

    ‘再然后，想办法树立起一个见识浅薄却又自以为是的多疑小人形象，这样有利于降低孟老板对自己的关注度与戒心……’

    没过多长时间，看着屏幕上的一条条“注意事项”，张楚岚开始了命题作文……

    PS：第一章奉上，求全订。

    鞠躬下台

