    云以萝想不到简时臣会把一个手镯给她。

    “喜欢么？”简时臣直接将手镯套进她手腕，满意地转了转。

    那手镯翡翠碧玉，质地通透，戴在云以萝白皙纤细的手腕上，很是好看灵动。

    “好好看啊，你怎么会有这个呢？”云以萝握着翡翠手镯，爱不释手，看了片刻后抬眸问简时臣，“买的？”

    简时臣注视她那双笑意深深的眼睛，宠溺道：“我妈给你的。”

    “啊？”云以萝怔住。

    简时臣拉着云以萝坐下，说：“她在世时说要把手镯给她未来儿媳，上次你也见过我妈的照片，对她应该不陌生了。”

    云以萝笑得合不拢嘴，双手勾着他的脖子，考虑道：“这个手镯是你妈妈留下来的，我还是珍藏起来，就不戴了吧。免得被你爸爸看见。”

    简时臣听着也有几分道理，看见她要摘下手镯，攥紧她的手指。

    “嗯？”云以萝动作一顿，接着听见简时臣说：“我爸不会记得这些，你戴着没关系。”

    云以萝低头看去，听见简时臣随后说：“如果发现了，那就直接承认好了。”

    她微微抬眸，握紧他的手，说：“你是想彻底打消他们想给我们介绍对象的念头吧。其实，我也不想再听见他们要给你介绍什么名媛千金了，你只要我一个就行了。”

    简时臣顺着她的长发，闻言痞笑道：“你也不需要什么世家公子，哥哥一个就能满足你。”

    云以萝脸颊瞬间变红，没想到他这样也能开车。

    她娇俏地锤了捶他的胸膛，说：“还说呢！我现在发现了，你就是个精力过剩的男人。”她再也不阻止他和朋友参加各种体育运动了。

    简时臣轻轻捏了捏她的脸颊，暧昧一笑，“还行，至少你能接得住。”

    “……”

    云以萝立刻捂住他的嘴巴，羞赧说：“不许说话！”

    简时臣将她往前一推，让她倒在沙发上，他拉下她的手，换了个话题说：“乔非凡组织了爬山，下星期五，去吗？”

    云以萝很少爬山，因为懒。

    要是跟简时臣一块去，她还有点兴趣。

    她转了转眼睛，问：“去的人多吗？我们要露营吗？”

    “七八个人吧。”简时臣说：“乔非凡想邀陆瑶出来玩，所以邀请了校篮球队和啦啦队的人。”

    “陆瑶也要去啊!”云以萝嗅到一丝丝危机，“那我要去。”

    简时臣好看的脸上浮现笑意，“啧，那我就不去了。让你跟陆瑶去。”

    “……”

    云以萝抱着他腰，撒娇说：“你不去我也不去。”

    简时臣闭上眼睛，心道：她撒娇起来真要命，真想听一辈子。

    他睁眸，低笑问：“粘人的小猫，所以去不去？”

    简时臣是一定会去的，乔非凡坚持要他去，而简时臣想带云以萝过去，又能带她出去走走，又能告诉陆瑶，他有女朋友了，不要再给他发消息了。

    云以萝点头，“去吧。我们很期待跟你一起露营。”

    简时臣被她逗笑了，捏捏她脸颊，“行，我跟乔非凡说一声。要邀请你舍友过来么？”

    云以萝想了一下，以前她肯定会邀请的，现在……

    “我问问吧。”

