    “那么，就开始第二，三阶段的训练吧！”

    第二阶段的训练内容也很简单，提升结印速度与战斗控场能力。

    结印速度有多重要相信整个忍界里的人都明白。

    虽然不是说结印速度越快，就一定是强者。但结印速度快的人，基本上都不弱。

    结印速度快忍者之中的代表，就是夜良奈。他的结印速度快是忍界众人有目共睹的。

    所以，已经有不少人开始重视这项技能了。

    而控场能力，这是一个很玄乎的东西，真正操作起来表现出来的就是战术引导，即使用各种技能让敌人落入自己的节奏之中，从而以更少的代价取胜。

    第三阶段的训练内容则更加简单，与夜良奈对练，将前面两个阶段所学的东西全部融汇起来。

    这也是夏目优希他们最期待的训练。

    “雷遁·感激波！”

    “水遁·水牙弹！”

    “忍法·土之千本！”

    “雷遁·雷牙！”

    “水遁·水阵壁！”

    “忍法·手里剑影分身之术！”

    连续好几天，在这个训练场里，夏目优希她们三人都只是重复着这个动作。

    结印，释放忍术！

    结印，再释放忍术！

    这让的过来查看他们训练进度的人都再次懵逼了。

    这样做，有什么实际性的提升吗？

    除了让忍术释放更加顺利一点之外，好像也没有一点实际性效果吧。

    似乎也不能提升多少实力吧！

    “我怎么感觉他们被坑了呢？夜良奈大人他真的会教学吗？这种方法也太令人无语了吧。”

    “我也有同感，他们这样被耽误下去，怕是会白白的浪费时间，精力，最后一事无成啊！不进行新的忍术训练，战术训练，怎么进步？还有，不执行任务，怎么融汇自己所学？”

    “听说矢仓大人去劝了夜良奈大人，但夜良奈大人没有听。我觉得，夜良奈大人是不是太要面子了，其实他就这样停下来，我们也不会说什么，他也还是那个我们最尊敬的夜良奈大人！”

    如今，看夜良奈他们教学，然后再偷偷的吐槽两句，已经成为了他们几个班最喜闻乐见的事情了。

    无他，因为这里面的主角可是夜良奈，他们能吐槽他的体会实在太少了。

    夜良奈那是谁，雾隐村除了水影之外威严最高的人，也是对雾隐村贡献最高的人，雾隐村所有人都很尊重他，自然也不可能去吐槽。

    但是现在，夜良奈的这一系列操作真的很迷！

    “我怎么觉得，夜良奈这一套迷惑操作，似乎有不一般的效果呢？”

    矢仓看了几分钟之后，突然这样说道。

    他要是没看错的话，夏目优希他们释放忍术的速度越来越快了，而且，威力还越来越高，掌控度也越来越强。

    并不是忍术威力越强，实力就越强。

    若是不能完全掌控忍术，忍术威力再强也是无用，因为打不到人。

    只有忍术掌控度越强，威力越大的忍者，实力才会越强。

    因为能心随意动，指哪打哪！

    而且，这三人的结印速度，未免也太快了一点，都快齐平村子里的上忍了。

    他光是想想，都觉得夏目优希三人实力定然不俗。

    只不过，上限在哪他就不知道了。

    他的这话，让的与他一同来的第一班的人不禁露出了吃惊之色，这样训练有效果？没开玩笑吧。

    “算了，过段时间就知道了！”

    矢仓摇摇头带着第一班离开了，过段时间会举行班级小比，那时候，他就知道夜良奈这一套训练方法有没有效果了。

    而训练场内，夏目优希她们依旧还在废寝忘食的训练着。

    有没有效果，他们最清楚。

    效果当然有！

    如果之前他们释放忍术需要的平均时间是四秒的话，那么现在已经提高到了三秒。

    而且，威力还比之前强了很多，掌控力也更强。

    最重要的是，哪怕受到突然攻击，也不会因为查克拉运转不灵而被迫施术失败。

    这都归功于夜良奈事先给他们进行了精确掌控查克拉训练。

    经过训练之后，他们已经能够精确灵活的掌控身体里每一分查克拉，调动自如。

    三天后，结印速度训练完成，他们又开始了战斗掌控训练：训练战术，训练忍术，暗器，体术的配合等等方面的能力。

    七天后，战斗掌控完成！

    半个月后，他们又完成了第三阶段的训练，在夜良奈疯狂的逼迫之下，将前面学习到的东西，基本融汇了起来。

    而也就在他们完成这一切训练之后，班级小比也降临了。

    班级小比，用来测试班级实力情况，以做出相应的教导调整。

    比赛的地点在雾隐村专门用来考核的外场。

    “你们听说了吗？第一班，第三班不久前各自执行了一个B级任务！”

    “什么，已经能够执行B级任务了，不就是特别班的人，就是厉害啊！”

    这样一个消息顿时就在其他班之中引起了巨大的轰动，许多人都是震惊的看着第一班的第三班的人，眼中不无羡慕之色。

    要知道，他们大部分人都还只是停留在D级，C级任务上，第一班，第三班竟然已经能够执行B级任务了，这也太厉害了吧。

    要知道，B级任务有很大概率会遇到中忍级别的敌人，还有相当程度的下忍，以及其他方面的敌人，负责贴身护卫，谍报行动，刺杀忍者等。

    这样的任务，一般都是交给暗部，或者有经验的中忍来执行的。

    第一班，第三班竟然已经有这种实力，实在惊人。跟他们之间已经开始拉开一定的距离了。

    “这一次的班级小比第一名大概率就是在他们之间产生了吧！我们根本无法与之相比，实力差距太明显了！”

    有人如此感慨的说，而这个说法也得到了很多人的支持。

    “话又说回来了，你们说，第二班这一次的表现会如何？会不会连我们都打不赢？”

    有人突然提到第二班，众人都不禁顿时看了过去，只见的夏目优希她们三人正靠在某个角落里打着盹，一点战意都没有。

