    此时已经走入到冰泉中心的燕枝似有所感，回头往背后看了一眼——她刚刚似乎感觉到外头有些隐约的魔气传来。

    她在梦中被魔气浸染折磨了几百余次，对魔气再熟悉不过，所以即使只有那样短暂的一瞬，燕枝都能够确认方才背后必是有魔气传来。

    但这魔气出现地又太过短暂，燕枝想要捉摸的时候，那魔气已经无迹可寻。

    仿佛是为了回答她的困惑，燕枝腰间的传音符亮了一下，便听得殷昼的声音传了过来：“方才有些魔气混种的小灵植，并无什么危险性，我已经处理好了，你不必担心我，安心去罢。”

    燕枝这才放了心，踱入到冰泉的中心深处。

    比起外头那层层叠叠的冰面，冰泉的中心深处反而并无凝结的冰，而是一团团精纯的冰灵气，这些灵气浓稠得如同水一般，在冰泉的中心静静地流淌。

    燕枝半跪在冰泉边，用手掬了一捧，那些冰灵气甚是亲热地在她指尖滚来滚去，似乎想要进入她的体内，却不得其法。

    燕枝没有着急开始吸收炼化这些冰灵气，反而先将丛乐为她准备的秘籍取出阅读。

    她原本以为那秘籍如何繁琐复杂，倒没想到翻开第一页，竟只有寥寥几语，而后面的几页就写得更加精炼。

    丛乐早就和她说过太素心经的修炼方法并不难，难只难在修炼的过程痛苦难熬，燕枝有心理准备，却也没有想到这修炼过程如此简单粗暴。

    之前她入门《万化十四剑》的时候，光是参悟典籍就用了两年有余，更别说背诵十四式剑招那些繁琐复杂的剑诀。

    谁能想到太素心经的口诀只有简简单单的十句，燕枝看过几遍之后就能将这口诀倒背如流。

    剩下的就几乎都是实践——将口诀在心中诵读三遍之后，燕枝就会进入到一种冥想的状态之中，而在这状态之中，太素心经的口诀将会化为极其强大的念力，在她的经脉之中游走一个周天。

    只要能够扛住这个过程，等念力在经脉之中游走完毕，她体内的杂质就可以被完全除净。

    这就是燕枝学太素心经的目的。

    但这第一步就开始极为难熬，念力在经脉之中游走的时候，带来的疼痛是经脉碎裂的数倍，但凡有一点儿受不住疼痛，浑身灵气松懈，念力就会完全消失，又要从头开始。

    一旦从头开始，下一次念力游走时带来的疼痛又会再次翻倍，倘若再次失败，再下一次又会加倍困难。

    燕枝思忖了一会儿，这意思就是，入门太素心经，最好是一次成功，若是一次不成，恐怕就永远成不了了。

    也难怪都说药王峰的弟子都败在了入门的时候，修真界大多数功法都是由浅及深，慢慢变难，入门一次不成就再来一次，太素心经却从开始就这般困难，一步不成就步步不成，甚至还要原地倒退，也难怪这样久都没有弟子入门成功。

    她心中略微觉得有些压力，不知为何又想起来在殷昼小院里同他第一次说话的时候。

    那时候青年人眉眼弯弯，他语气淡淡神情温柔，却用着再笃定不过的语气说道：“师姐不必妄自菲薄，师姐是不世出的天才，世间艰险，旁人难越，对师姐来说却皆是坦途。”

    燕枝不知这小白脸从哪儿来的这般信心，她自己心里都觉得有些没底，他倒能这般相信她。

    但也不知怎的，想起他这话来，燕枝就觉得自己也不是那样没底了——好歹这世上还有人在真心诚意地期盼着她修炼成功，在等着她来给自己疗伤，既然他说自己能成，那自己何不努力试试看？

    燕枝沉下心来，将其余乱糟糟的念头都停下了，深呼吸了一口气，为自己布下了闭关用的结界禁制，随后盘腿坐在冰泉的中心，开始默念太素心经的口诀。

    口诀刚落，她便觉得一股厚重的念力从丹田之中慢慢升腾而起，然后几乎没有给她任何缓冲的时间，就开始蛮横地顺着她的经脉游走。

    燕枝很难形容这种感觉，猛得一下从经脉深处传来的疼痛感几乎叫她眼前发黑。

    那痛感几乎是一瞬间就涌了上来，就像是在她的经脉深处用冰刃一刀一刀地搅碎她所有的脉络，浑身的血液似乎都不会流动了，疼得她完全控制不住自己的剑意。

    狂躁的剑意猛得一下从她身上飞出去，打在周围她自己设下的禁制之上，差点将她自己布下的禁制打成渣渣。

    燕枝全部心神都放在维持自己的灵气上，并无余力将剑意收回。

    疼痛越来越猛烈，燕枝忍得满脸苍白，浑身冷汗簌簌而下，但她紧咬牙关，打坐的身影没有丝毫摇晃。

    她的脊背挺得笔直，在心中一遍遍告诉自己——即便是在话本里，在梦境里，她被万箭穿心、被镇压而死，那疼痛比如今高过千倍万倍，她也从未对任何艰难险阻低过头。

    所以如今不过只是修炼太素心经，她更不能低头。

    痛着痛着，燕枝竟也渐渐地进入到了一种与疼痛合二为一的状态之中。

    她开始逐渐感觉不到外界的声音变化，仿佛睡着了一般。

    一开始因为疼痛到处乱窜的剑意也似乎渐渐地稳定下来，慢慢地回到燕枝的丹田之中。

    一团团的黑气逐渐从燕枝的七窍之中逸散而出，而如今在冰泉中心的好处就显现出来，那些黑气几乎才刚刚冒头，周围的冰灵气就立即一拥而上，将这些黑气尽数驱散。

    就像是筑基洗筋伐髓的时候一样，燕枝的身躯上下渐渐被一层厚厚的污垢所覆盖。

    奇怪的是，刚刚能够驱散黑气的冰灵气，这会儿却拿这些污垢没有任何办法。

    倘若燕枝睁眼，就能看到这些污垢并不是简单的杂质，在这些污垢的表面，竟然有一张张痛苦扭曲的人脸在扭动。

    “你竟敢违背他的意志……”

    “你这个不知好歹的东西！”

    “你生来低贱，活该去死，又怎敢与天命反抗？”

    这些人脸满是怨气和不甘，口中不断有种种粗鲁难听的攻讦之语，燕枝明明已经在一步成功之遥，却感觉越来越多的难听辱骂如同潮水一般往她的耳中涌入。

    她的双眼已经被杂质覆盖，但她的耳朵却似乎还能够听到更多的声音，这些辱骂越来越歇斯底里，夹杂着哭叫和咆哮，竟然带着精神攻击。

    燕枝感觉自己的识海被这些尖啸的唾骂惊扰地不断颤抖，她全副心神都放在维持灵气上，怎能想到还有此一击！

    秘籍上分明没有提到还有这等精神攻击，这些攻击甚至远远超出一个金丹期的修士能够承受的范畴，带着排山倒海不可抵抗的力量，似乎要直接将她推入到万劫不复的深渊。

    燕枝承受着来自体内念力和体外攻击的双重折磨，猛然意识到一个问题。

    不，这绝对不是太素心经的考验。

    太素心经的念力带来的疼痛虽然难以忍受，但那也不过是在重塑经脉、祛除杂质，更是一种对修炼者的考验；

    但现在她遭遇的这些唾骂、这些恨不得将她的识海直接粉碎的精神攻击，没有一丝一毫的考验之意，反而夹杂着要她立即去死的杀机！

    这些力量远远不是她能够承受的，在这样的力量面前她宛如蝼蚁，就像是凝结元婴时遭遇的天劫一般，她几乎无力抵抗。

    电光火石之间，她似乎明白了什么。

