
傅焱的话顿时让季洪生脸涨红，他没想到房子的事情，一下子被一个小姑娘点了出来。

“唉，姑娘，是我不好，对不起了，这房子确实有点古怪。我不卖了。对不起了！”季洪生以为傅焱是不想买了。一个劲的道歉。

“季先生，我侄女懂一点玄学之道，您要是有什么难处，可以说出来，她可以帮您。至于房子的事，我们还可以再看别的。”傅大安看季洪生这样子，连忙说道。

季洪生怀疑的看向傅焱，他没想到一个小姑娘竟然精通此道。但是很快就反应过来了，天下之大无奇不有，这也没啥奇怪的。

“敢问傅大师……您能解决我这房子的问题吗？”季洪生的态度很好，和许多听说傅焱懂玄学的人相比，他的态度是最让人舒服的。

“可以，但是需要您告诉我，这面八卦镜，是谁跟您说要放在这里的？”傅焱十分好奇那个人。

“我也不认识，但是是我堂兄介绍给我，说的那个大师姓马，对于风水一事十分精通。我才听信了他的话，反而没有好转。还更难受了！”季洪生摇摇头，表示并不太知道这位大师的底细。

傅焱一想也是这样，做这一行的，在这个敏感的年代，肯定是藏头露尾的。

“八卦镜和屋里的符纸，形成了一个转运阵，但是转的不是好运，是厄运。我看季先生身负功德，想是您的父母经常做好事，为您积攒下来的。要不然这个阵法的作用，您早就不在世上了！”

傅焱一张口，就把季洪生吓得冷汗都出来了！

“傅大师，现在还要紧吗？”

“幸亏你身上的功德之力，才能为你保命。但是起码折损了你十年的寿命！”

说到这，季洪生直接就跪下了。跪求大师救命！

“现在不要紧，只要破了这个法阵，你就没事了，但是平时要格外注意健康。待会事了，我再给你一枚清明符，你早晚佩戴，对身体健康有好处。”傅焱赶紧让小叔把季洪生拉起来。

“谢谢大师。需要我做什么您就说话！这房子我也不敢住了，我愿意送给大师！”季洪生想赶紧逃离这个地方。太可怕了！

“这个倒是不必了，我处理好了，你只需要给一百块钱就好了。房子是你跟小叔之间的交易，还是照常进行就可以了！”傅焱一口回绝。

季洪生听到一百块也没有反悔，反而更感激傅焱了，毕竟送房子的话，他都说出了口。

傅焱很快就处理好了，她画了个雷符，把埋在墙根底下的符纸和屋里的符纸、八卦镜放在一起。一下就轰了个稀巴烂。

本来她可以用更温和的手段，但是这样，雷符相当于加在了布阵之人的身上。他识相的话，以后就收敛一点，少点害人的把戏。可是傅焱没预料到的式，雷符的威力之大，超过了她的预判。

“季先生，现在房子没事了，你可以放心了。”傅焱说完就准备走。

季洪生也算是个干部，怎么能这么让傅焱走。

“大师。留步大师。这是您的辛苦费！”季洪生直接递上了一百块钱。

“还有，这位兄弟，这房子是你的了，钱不凑手也没事，我就在公社工作，啥时候给我都行。过户的事情你不用操心，我来办。”季洪生直接就把房子给了傅大安，钱也不要，然后自己走了。

傅大勇和傅大安面面相觑。傅大安反应过来之后才发现，这房子是他的了。

那就这样子吧，钱明天再给他送去吧。傅大安窜到院子里去查看了。

傅大勇带着傅焱在房子里转悠起来。一共五间，厨房什么的都是好的，只需要规整一下就可以了。

房子看起来还很新，只是墙面还是需要再用石灰刷一遍。地面是砖的地面。虽说不像家里一样是青石砖，但是也不错了。

院子里有一棵柿子树，看样子有年头了，这时候已经结了果子，目测能收个百八十斤的。傅焱看向树下的光芒，对了。还有意外收获！

“小叔，把门关上！找把铁锹来。”傅焱悄悄的跟傅大安说。

“咋了？”

“你看这几块砖是歪的，树底下估计埋了什么东西，咱们挖一挖。”傅焱一本正经的说。

傅大安一向觉得自己侄女运气好，二话不说就去找了。跟傅大勇俩人一人挖一边，没一会就挖了一个大坑。

“停下吧小叔，我看到了。”傅焱直接跳下去，用手一点点把东西挖了出来。

看这个体积，好像是个瓷器罐子。上手一拿，有点分量。

罐子本身被泥糊上了，傅大安打了一盆水过来，傅焱轻轻的把罐子身上的泥洗掉。露出了真容，是一件青花瓷的罐子。

傅焱知道这是件古董无疑，要不然也不会埋藏的这么深！

反过来看底下的款识，上边写四个潦草的字。傅焱仔细辨认，是成化年制四个字。

“成化年制？这是哪一年的？”傅焱在心中想了半天才知道这是大明朝时候的东西。

没办法，缺乏古董知识的傅焱直接就歇了断定年份的心思。

“小叔，估计是个真古董。要不然藏不了这么严实。你收好啊！很值钱的。”傅焱叮嘱道。

“我不要这玩意，给你了。”傅大安一副不在乎的样子。

“小叔，你真不要啊？这可是古董，很值钱的！”傅焱看着傅大安。

“我不要，要不是你发现的，这东西还在土里埋着呢，那就该是你的。再说了，今天不是你，这房子估计我买了也住不安稳。就当小叔谢你的呗！”

“那好吧，那我真拿走了！你可别后悔啊！”傅焱看着傅大安，小叔要是知道值很多很多钱，比金条值钱，他估计肠子悔青了。罢了，到时候自己再还他，就当自己保管的把。

傅焱拿着青花瓷罐子，跟傅大勇一起回家了。

就在隔壁县的某个院子里，马刚正在打坐。谁能想到，一个雷直接击中了他！这青天白日的打雷，还劈死个人。这在整个市里都是大新闻啊！

民间一直都说坏事做多了，打雷劈死你，没想到是真的！

所以作为公社的会计，季洪生一上班就听到了这个消息。听到这个，他心里打了个突。他详细的打听了那人死的时间，就是他想的那样，是傅大师用那个符纸的时间！

他仔细想了一遍又一遍，确定自己没有得罪傅大师。这才放下心来。接下来一整天都坐立不安。

傅大安是下午给他送的钱，找人把季洪生叫了出来。把钱交给他就要接着去上班。

没想到季洪生拉住他，欲言又止的告诉他。昨天隔壁县死了个人，是被雷劈死的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874233"  chaptername="第六十七章  打雷劈死你">加入书签</a>
</div>
