
　　云台镇依山而建，所靠之山不算高大，有个较为常见的名字——云峰山。

　　在苏木的带领下，一行四人来到了云峰山的山脚下。

　　只见这座不到千米高的山云雾缭绕，山上景色似梦似幻，看不真切。

　　云青空凝视了一会儿，淡淡的说道：

　　“这等小山哪来的这么多云雾？事出反常必有妖,我们没来错地方。”

　　诸葛宏图摸了摸自己大胡子，随意的说道：

　　“那还等什么，咱兄弟两个上去看看呗？”

　　面对所谓的生死大劫，诸葛宏图混不在乎。

　　又或者说，他对自己的实力充满了信心！

　　闻言，云青空没有作答，转头向苏木和红缨问道：

　　“你们两个呢？是打算和我们上山，还是留下这里。”

　　苏木毫不犹豫的答道：

　　“自然是和两位前辈上山。”

　　“我们二人留在这里，只怕要被那些异化的镇民生吞活剥了。”

　　云青空看了一眼后方。

　　只见距离他们两三里远的地方，满是神色狰狞的异化镇民。

　　它们拥挤在一起，黑压压的一片。

　　这些妖魔忌惮云青空和诸葛宏图强横的实力，不敢靠近。23sk.Com

　　但如果苏木、红缨与他们分别，那下场就不好说了。

　　想到这，云青空点点头道：

　　“那好吧，你二人随我们一起上山。但千万要小心！”

　　“若是遭遇大难，我不一定管的到你们。”

　　“到时候，就全凭你们自己了。”

　　与诸葛宏图不同，云青空身为修道之人，对待生死大劫很是认真。

　　所以提前给苏木打好预防针，让他有个心理准备。

　　“小子明白。”

　　对此苏木早有预料，点头示意自己知道。

　　……

　　统一意见后，四人向山上走去。

　　一进山，众人就被浓浓的云雾包裹了起来。

　　回头看去，来时的路已经消失不见了。

　　想要下山，只怕没那么容易！

　　云青空皱眉道：

　　“山中妖气冲天，确实是个大妖！只是不知道什么跟脚。”

　　云青空习惯了卦算带来的先知能力。

　　此时被人屏蔽了神通,多少有些不适应，也只能一点点的去探索和猜测了。

　　“管他是什么妖呢，见着了就宰掉，多简单呐！”

　　说着，诸葛宏图取出酒壶呵了一口酒，随后猛地喷出。

　　“呼！”

　　热浪滚滚中，一道十几丈长的火龙涌了出来，将四周的云雾全部荡尽。

　　一条坦荡大道出现在了众人的面前，直通山顶。

　　抬头看去，隐约能看到一座爬满藤蔓的道观。

　　正是飞云观！

　　“走！”

　　诸葛宏图也不墨迹，破开迷阵、寻出一条道路后便大步向前走去。

　　见状，苏木三人紧跟在他的身后。

　　一路上小心翼翼，但也没什么发生特殊情况。

　　直到快要登上山顶时，才出现了变数。

　　白蒙蒙的云雾中，响起了一道苏木既熟悉又陌生的声音。

　　“小木少爷，你又来给我带吃的了吗？”

　　“谁？”

　　诸葛宏图眼中透出一道凶光，向声音传来的方向看去。

　　进入妖气弥漫的云峰山后，他们的感知能力下降了不少。

　　同时也因为来人太弱，不然还能提早些发现。

　　看向那说话之人后，苏木露出了惊讶之色。

　　距离他们几十米远的地方，站着一个胖乎乎的小道童，莫约十岁上下，模样有些可爱。

　　这个小道童，正是明月子。

　　“小木少爷，你又来给我带吃的了吗？我饿了！”

　　明月子看着苏木，露出一丝恳求的神色，同时缓步向他走去。

　　苏木上下打量了明月子一番，叹道：

　　“三年了，你的模样是丝毫未变啊。”

　　是的，此时的明月子和三年前的一模一样，没有长大半分！

　　光从这一点，就可以看出他绝对不是正常人了。

　　“我饿了、我饿了！给我吃的，我要吃的！”

　　说着说着，明月子的面色突然变得狰狞起来，速度也陡然加快，“刷”的一下向苏木扑去。

　　“找死！”

　　见状，诸葛宏图眉头一竖，拔剑便斩。

　　赤色剑芒横扫而出，明月子飞到半空中的身体被斩的爆裂开来。

　　血肉横飞间，露出了明月子身体内部的模样。

　　他浑身的骨头，居然被赤褐色的扭曲树枝给代替了，早已不是活人！

　　细看还会发现他的后背链接着一根触手般的树枝，一路延伸进了飞云观的内部。

　　“饿……我饿！”

　　虽然没了血肉，但树枝扭动增长间，一个更庞大的妖物出现在了众人的面前。

　　这妖孽，根本不是明月子！

　　血肉只是它的伪装，此时才算是显露出了原形。

　　呓语见，这树人似得妖魔继续向苏木他们杀来。

　　它浑身长出数十条藤蔓，编织成一个满是倒刺的大网，似乎要将他们一网打尽！

　　同时口中还喷出许多柳絮般的东西，向苏木他们飞去。

　　这玩意正是之前类似雪花、在云台镇下了几天几夜的东西。

　　疑似有寄生杀人的能力。

　　……

　　“让我试试。”

　　云青空拦下正准备出手的诸葛宏图，他法决一掐，屈指弹出一粒火星。

　　这粒火星子只比尘埃大一点。

　　但是落在那树人似的妖魔身上，立刻就燃起了熊熊大火，将它化为火人！

　　“啊啊啊！！！”

　　只瞬间，“大雪”融尽、树网破裂。

　　那妖魔也整个燃烧了起来，发出凄厉诡异的嘶吼。

　　四周云雾向它涌去，似乎想要帮忙灭火。

　　但这根本不是普通的火焰，岂能如此轻易被灭？

　　惨叫中，那妖魔挣扎着向苏木他们那边冲去，似乎还要出手伤人

　　可没走几步，就尽数化为了灰烬！

　　丁点不剩！

　　连接在它身后的那道树枝弃它而去，以极快的速度收缩回了飞云观中。

　　真正的大妖，还未现身！

　　轻易灭杀掉一只妖魔后，云青空的面色没有丝毫的变化，他分析道：

　　“这也是一具被妖魔操控的傀儡，不过更高级一些。”

　　“此地的祸根，应该就在那道观之中！”

　　说着，云青空抬头用凌厉的目光向山顶的飞云观看去。

　　他们的生死大劫，究竟是什么呢？

　　会是那道观中潜藏着的妖魔吗？

　　云青空心绪万千。

　　……

　　除掉拦路的妖魔后，四人继续前行，很快就来到了飞云观外。

　　这座道观被各种藤蔓爬满，已经看不出原本的模样了。

　　隐约间透出一股诡异阴森的气息，让人望而生畏。

　　正当诸葛宏图要走上前推门杀入的时候，飞云观的门自动打开了。

　　“何人在我飞云观放肆？”

　　伴随着一声低喝，十几个道人陆续飞了出来，落地后冷冷的看着道观外的四人。

　　其中一位，苏木认得。

　　正是曾传道于他的盈幽子！

　　此时的盈幽子，神态气质和之前完全不同。

　　原因，已经很明显了。

　　他也不再是活人了！

　　……

　　“他娘的烦不烦啊？老子都已经杀到门口了，还跟着我这种把戏呢？全都给我去死！”

　　诸葛宏图不耐烦的拔剑冲了上去，浑身罡气大冒，杀意凌然！

　　这位天字号斩妖人，活脱脱的一个莽夫。

　　但身为顶尖武道宗师加炼气高人的他，有一路莽过去的资格！

　　面对诸葛宏图的剑招，那十几个妖魔傀儡无法在维持人形，纷纷显露出原形，和他厮杀了起来。

　　这些傀儡明显比那些异变的镇民要高上一个档次，实力强大不少。

　　苏木估计它们大概有先天武者的战力。

　　十几个联起手来，再配合一些古怪的妖法，足以和宗师初期的武者斗一斗。

　　可是在诸葛宏图的面前，还是太弱了，根本不够看。

　　这位络腮胡大汉的剑法异常凶狠，罡气不要钱似的疯狂泼洒，随意的一剑都有惊人的威力！

　　剑气纵横间，草木碎石乱飞。

　　连飞云观和山体上都被砍出了数道十几米长的巨大豁口。

　　至于那十几个树人似的妖魔傀儡，十息之内全部被砍成了碎片。

　　锋锐的剑气深处它们内部，摧毁了一切生机。

　　让这些妖魔再无恢复的可能。

　　……

　　结束战斗后，诸葛宏图随意一丢，宽阔大剑飞入了剑鞘之中。

　　似有灵性。

　　他上前几步，“轰”的一声将飞云观的大门踹的粉碎，连两旁的墙体都倒塌了一些。

　　“走，进去看看到底是什么妖孽有本事成为我们的生死大劫。”

　　诸葛宏图不做停留，边说边大步向飞云观内部走去。

　　见状，云青空无奈的摇了摇头，随即跟着上去。

　　这可是生死大劫啊！

　　这莽汉怎么就一点不上心呢？

　　后方，苏木和红缨对视一眼，也紧跟在了后面。

　　这两人性子差这么多，也不知是怎么成为好友的……

　　※※※※※※

　　昔日的飞云观，算不上什么大门派，但好歹也传承了数百年。

　　一场未知的灾难，却让飞云观彻底毁了！

　　道观中的所有人全部变成了妖魔的傀儡，死后都不得安息。

　　现在回想起来，飞云观的人似乎早就察觉到不对了。

　　不收苏木为徒，十有八九是已经嗅到了危险的气息，不愿再将其他人卷入进来。

　　后面盈幽子下山将所有典籍传给苏木，也实属无奈之举，算是最后留个最后念想。

　　那时候的盈幽子，应该已经被妖魔寄生了。

　　勉强争取到了一夜的时间，全部用来给苏木讲道，无法具体说明道观中发生的事情。

　　当了一回谜语人。

　　……

　　苏木走在残破的飞云观中，再回想起这些，心中不由有些感慨。

　　这世间，太多人无声无息的便没有了，连个水花都没溅起。

　　说到底，还是实力不够啊！

　　若是有诸葛宏图和云青空这般强大的实力，怎么着也得蹦跶两下。

　　不过这里可是他们迎来生死大劫的地方，也不知道是否能安然度过。

　　苏木一边琢磨着，一边跟着两位高人的身后。

　　突然间，一声巨响从飞云观后方传来！

　　“轰隆隆！！！”

　　爆炸声中，大堆大堆的石块、墙体倒飞了出去。

　　无数扭曲蜿蜒的树枝从烟尘爆发了出来，向四面八方扫去。

　　张牙舞爪的很骇人！

　　在异变的一瞬间，诸葛宏图和云青空就反应了过来。

　　他们二人御空飞行，同时也没忘了苏木和红缨。

　　云青空施展了一个神通，将他们也带入了空中。

　　悬浮在空中的苏木向下方看去，只见飞云观中冒出一个长满无数枝丫、正在不断狂舞的巨型树妖！

　　这树妖狰狞丑陋、巨大恐怖！

　　无数条枝丫扭曲蔓延，看起来就像是一道道触手，很是诡异。

　　惊人的妖气，如海浪般层层叠叠的当去，向四周发起冲击。

　　……

　　苏木的预测没有错。

　　云台镇上藏着的，正是一只诡异可怖、实力强横的树妖！

　　此时，整个飞云观已经被它的树枝和妖气碾成了废墟。

　　并且这些树枝还在蔓延，向苏木他们杀去。

　　“咦？龙血木？怎么会变成这样！”

　　看到树妖后，云青空有些惊讶。

　　龙血木，是一种上等的灵树。

　　传说是沐浴龙血而生的，极有灵气。

　　这种灵树，比较罕见。

　　飞云观的这颗龙血木，树干粗壮的五个成年人都环抱不过来，绝对有数百年的树龄了。

　　甚至是上千年！

　　或许飞云观的创立者就是看到了这株龙血木，才在这里建立的道观。

　　因为这种树龄的龙血木，已经拥有一定的道行和灵性了。

　　在它的旁边修炼，好处颇多。

　　可好好的一株灵树，怎么变成了这般模样呢？

　　甚至祸害了一个数千人的镇子！

　　云青空有些疑惑，隐约有种不详的预感。

　　这一切，有些违背常理。

　　不等云青空想明白，妖化的龙血木已经施展起了妖法。

　　这树妖似发狂一般，不断震荡妖气、延伸树枝。

　　无数狂舞的树枝凝聚在一起，很快便化作十几条狰狞巨蟒，向苏木四人杀去。

　　与此同时，天空中降下“大雪”，席卷成风暴向他们飞去。

　　见状，诸葛宏图不惊反笑。

　　“哈哈哈！就这点道行，还敢当我的生死大劫？笑话！”

　　这树妖的实力非常强大，寻常的武道宗师根本不是对手。

　　就连顶尖的武道宗师，一个不小心都有落败的可能。

　　但是在诸葛宏图和明月子这两大高手的面前，只能算是有点威胁，远称不上生死大劫。

　　树妖显形，反而是让诸葛宏图放心了。

　　但一旁的云青空却微微皱眉。

　　卦象显示，他和诸葛宏图的生死大劫就在这云台镇中。

　　这树妖虽强，但还达不到生死大劫的程度。

　　难道，还有别的危机？

　　这云台镇，到底藏着什么？

　　……

　　云青空一时间想不出答案。

　　至于诸葛宏图，已经飞身杀了上去。

　　也不知他施展了什么神通，居然又长出了两条手臂。

　　并且体型暴涨了一分，本就强壮的他化作一金刚似的小巨人！

　　配合上四条手臂，便是四臂金刚！

　　诸葛宏图每一只手上都持有一柄神剑。

　　且每把神剑上，都闪烁着不同的光芒。

　　分别是赤、黄、青、蓝。

　　苏木从上面感知到了五行之力，赤为火、黄为土、青为木、蓝为水，唯独缺少了金。

　　想到这，苏木向诸葛宏图的背后看去。

　　五把神剑，只有中间那把没有拔出来了。

　　想来就是最后的“金”。

　　如此看来，诸葛宏图还没有用出全力。

　　这莽夫的实力，深不可测啊！

　　……

　　苏木琢磨这些的功夫，诸葛宏图已经和树妖所化的十几条巨蟒绞杀在了一起。

　　一人一妖在空中闪转腾挪，凶蛮激战！

　　这些由树枝藤蔓凝聚而成的巨蟒每一条都有百米长，力大无穷，且能不断再生。

　　时不时的还射出一道暗绿色的恶臭液体，似有剧毒。

　　但诸葛宏图这强横莽汉比妖魔还要凶残！

　　他手中四把神剑狂舞，四色剑芒纵横激荡。

　　杀的那十几条巨蟒血肉横飞、怒吼连连、节节败退！

　　至于那从天而降的风暴，则由云青空来解决。

　　他佛尘一甩，万千灵光山过，挡下那风暴并将其层层瓦解。

　　那轻松写意的姿态，尽显高人风范。

　　虽然云青空出手次数少，但他的实力似乎还要比诸葛宏图更高一些！

　　这等级别的战斗，看的苏木心神震荡。

　　这二人实在太强大！

　　单独一人，就足以和旱魃抗衡。

　　至于具体的胜负，苏木眼见不够，不好轻易下定论。

　　也不知道他要再经历几个模拟世界，才能拥有这等实力。

　　……

　　半刻钟后，山顶的战斗进入了尾声。

　　即便有再生能力，那也是有限度的，无法无限制的重生。

　　不知被斩杀、剁碎了多少次后，那十几条青褐色的巨型妖蟒终于顶不住了。

　　再也无法重塑，洒落成了一堆残渣！

　　见状，诸葛宏图哈哈大声。

　　笑的空间震荡，震散了山顶的冲天妖气。

　　而后，他分身向树妖本体杀去，打算终结这一切。

　　所谓的生死大劫，也该结束了。

　　可就在这个时候，异变再起。

　　好好的云峰山，居然动了起来！

　　“轰隆隆！！！”

　　“轰隆隆！！！”

　　一阵巨响中，云峰山整个拔地而起。

　　一股无可匹敌的浩然巨力荡出，将诸葛宏图震飞了出去。

　　稍远一些的苏木、红缨和云青空，同样也被逼退了好几里原。

　　随后，他们四人看到了惊人的一幕。

　　那拔地而起的云峰山，居然跟长了脚似的，向远处逃去。

　　这座山，跑了！

　　——————————————

　　二合一大章送上，今天就一更了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第89章 妖孽显形、山跑了！免费阅读。https://xs.23sk.com 