
　　“哼，红灯区，她果然就一直混迹在这种地方，你，等下进去找。”芈姬直指着我鼻子说道。

　　我当时就懵逼了，自指着自己，疑惑的问道：“你没有开玩笑吧？我进去？那你呢？你就不怕我这边直接从后门溜了啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　我自己都很迷，这怎么就会让我主动去啊，她这不进去是什么鬼？

　　“让你进去就去，哪来的那么多话，你最好是听我的，还有，我也不会担心你会逃跑的，因为你没有这样的能力，除非你一心寻死，除此之外你没有理由离开我，对吧？再说了，你也是聪明人，自然不会去做这样的傻事，对吧？”

　　说着，她的手再次于我的耳边拂过，我虽然有意的避开，但还是被她强行摸到了，但下一秒我便发现了一丝不对，有什么滴落在我的肩膀处，我甚至都能感受到一丝湿润。

　　当我侧身看去的时候，我整个人都懵逼了，是我自己的血，刚刚她只是伸手去摸了一下而已，我这就直接流血了？我再摸了摸自己的耳边，正好摸到丝丝的血迹，就是我的血。

　　我头皮发麻，她这样的能力太恐怖了，我甚至都觉得我之前的话是在犯傻，居然还说想逃跑，现在我在她手中完全就是一个被玩弄的玩偶罢了，只要她想要我消失的话，在她看来，也就是一个轻而易举的事情。

　　“所以你还愣着干嘛？快去吧，这种污秽之地，我就不进入了。”芈姬一脸鄙夷的说道，不自觉的还后退了半步。

　　虽说可能这是她的一个正常反应，但我看来，却不只是那么的简单，看来她也是对这些个东西有所忌讳的，仔细想来，她应该是清朝的，而那时候明显是一个男尊女卑的时候，而那时候的妓院不也就是这时候的黑牌按摩店吗？

　　而那时候是禁止女人私进妓院的，或者说是女人压根就不屑于进那种地方，甚至是觉得沾染上了，都会有那种卑贱的气息，所以在这种面前，他们一般都是持有回避的状态。

　　如果是这样的话，那这芈姬不进去，也算是说的通了，只是苦了我了，这又要去当出头鸟，身为一个二十多还能守身如玉的人，经常的让我在这种烟花之地出现，这也是会让我出现错误的啊。

　　万一我这精虫上脑，或者是浴火焚烧一类的，那岂不是很尴尬？一想到这，我心一颤，芈姬的眼神直盯着我，那意思我要是再不快点的话，她就能直接杀了我。

　　为了暂时的安全，我也只能紧急躲避，去就去吧，有什么大不了的？去这地方又不会被吃掉，我只希望别像之前那样被拖拖拽拽的就好了。

　　等我走进去的时候，里面倒是挺安静的，外面挺狭窄的，就是一个台柜的电视，而在电视的不远处就有两三个沙发，沙发也是很老实的那种，应该也是有个七八年的，因为上面的一些痕迹就能直接看出来。

　　我四周转了一圈，也没个人在，这就很尴尬了。我只能向前走了两步，这后面是几个隔出来的房间，看来这按摩店的规模还不小呢。

　　就在我嘀咕的时候，我的肩膀却被人拍了一下。我谨慎的回头看去，魂都被吓掉了半个：“谁？”

　　当我回头的时候，却发现是一个打扮风骚，身姿风韵的女人，那浓妆能吓死个人，但不得不说，的确也挺美腻的，而她前面的两个凶器，让人也是望而生畏，这哪是个正常人啊？简直和动漫角色里那变态的身姿完全一样，这样的绝色，居然会在这种小店面上做这种事情，还是让人听无法理解的。

　　“帅哥，你说能有谁啊？当然是小妹我啦，你来这种地方能做什么啊？当然是和小妹我开心啦，来嘛，先摸摸看，包你满意。”她这边刚刚说着，手就在将我的手往她那地方伸去。

　　我自然的反应就是拒绝，可是对方的力气稳大于我。最终我也是败下阵来，换而言之，其实也就是我起了一丝色心，这大得变态的东西，不摸白不摸啊。

　　所以我的手便落在了上面，其实我也是很无奈的，但再说什么都已经晚了，因为我已经落在了上面。那触感，让我是一阵激灵，这弹性和后劲都很大，让人不禁有种不想松手的感觉。

　　“所以帅哥是打算怎么玩啊？玩全套的还是半套的？玩花样的还是就快餐啊。”女子说的是相当的娴熟，那专业的术语，一时间让我也不知道要怎么来开这个口才是。

　　“那当然是全套啊，花样什么的自然也不会嫌弃的。”我阴笑着说道，虽说她的确是尽显诱惑，但我知道，这就是幽兰的一个分身而已，毕竟我进来的时候，这外面是一个人都没有的，如果她是从外面进来的，在外面的时候就被芈姬给抓住了，哪还有之后的这出？既然她要跟我玩戏，那我这边也就是极力的奉陪而已，我倒要看看，她能玩出个什么花样来。

　　“哟，你可也算识货的，来吧来吧，包准你舒服，不舒服不要钱。”说着，她兴冲冲的拉住我往一个包间里去了。

　　我也是紧跟着其后，现在还不算时机，之前她把我弄的不轻，现在我也得好好的作弄她一番才是，我这还有另外的一种符咒，是跟那阴咒一起做出来的。

　　虽说我不知道这种是不是能制住她的那种，但根据南宫慕那边的记载，两样中有一个的确是有点作用的，第一种我试了，这第二种也就不会有那样的问题了。

　　“来吧，我来为你脱衣。”说着，她那边就直接主动的要褪去我的衣服。

　　我自然不会让她先脱我的衣服，我连忙拉住了她，窃笑着说道：“你看你急什么？还是让我看看你这对大白兔吧。”

　　我阴笑的同时，手直接向她的胸前抓去，用力拉扯，直接将她的上衣给直接扯掉，她里面连内衣什么的都省略了，这么一来，她直接露出了白花花的一大片。

　　“要不要这么猴急嘛？你看你，衣服都给我扯破了，你到时候可得赔给我。”她不禁嘟嘴卖起了萌，这一刻，我浑身打颤，主要还是受不了这样的卖嗲。

　　“当然，我一定会好好陪给你的。”我咬牙说道，而也在同时，我手中的符咒也直接贴在了她裸露的背上。

　　“吼。”

　　一声尖锐的吼叫之后，我只感受到一股磅礴的力量向我抨击而来，我连反应都没能反应过来，直接就被那力量所震慑，重重的摔在一旁的墙面上，乃至于将墙面也弄出了一个挺大的窟窿。

　　而我的处境也极为尴尬，我直接就给卡在了那里，纹丝不动，一点动弹的余力都没有。一口老血也从我的喉结处憋了出来。

　　本想着要强压下去的，但还是没能抑制住。大爷的，又被这南宫慕给坑厉害了，这哪是什么能驱魔的符咒啊？这都是一些催命的吧？让那些嫌命长的人来使用的。

　　我这要不是身板硬的话，就刚刚的那动手，我基本就会命悬一线了。但仔细观察之后，幽兰那边的情况也的确有所改变，换而言之，也就是极为痛苦，那狰狞的神色之中，带着一丝的痛苦。

　　这足以说明她应该是很难受，不然也不会这边，也是在这时候，隔壁的房门响了一声，随后一个身影便冲进了我们所在的这个单间里。

　　“怎么回事？”那熟悉的身影，那丰韵的身姿，这两个的样子也是一模一样的，这一点，就让我不难看出这其中的端倪来。

　　果然正如我所想的那样，这幽兰是个分身。这匆忙跑来的这人，才应该是幽兰的真身，而也是在幽兰提出问题的瞬间，那分身直接蜷缩成了一圈，随即便消散于四周，直接化为了虚无。

　　我也是看傻眼了，看来南宫慕也不是白瞎的，符咒还是有点威力的，要是面对我的是个真身的话，也不知道这威力能够大到几何呢？

　　这么一想着，我的心中也是有些亢奋。只是现在我的处境也有些不妙，我虽说是受了一些轻伤，但对于现在我这个健硕的身体来说，这点点的伤，也就是一点小意思而已，但最尴尬的不少这个事情，而是我被死死的卡住了，而也是这一点，成为了问题最大的难点。

　　“所以就是你动的手对吧？你真是可以，主动送上门来，既然你这么想死的话，那我就成全了你。”幽兰怒斥道，手直接化作利器，直奔着我的头颅而来。

　　我冷汗直冒，现在我完全就是一个死靶子，她这一击必中。

　　“幽兰，你要是动手你也得死。”我大声喝道。

　　当我说出这话的时候，她的手也及时的顿住了，而那尖锐的地方也就仅离我的眼睛有分毫而已，要是真的弄在了我的眼睛上，就算我能保命活下来，那也是一个独眼龙了，还不如死了算了。还好没能命中，看来我是赌对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第414章 赌上性命免费阅读。https://xs.23sk.com 