
　　林羽的想法还是非常大胆的，寻常人当然是没有这样的脑子的。

　　但是林羽不同。

　　在经历了这么多的事情之后他也明白如今自己的处境是什么样子的，想要摆平这件事情的难度不小。

　　可是真的就要让自己这么放弃了？

　　当然不可能。

　　在这件事情之后，他还有更多的事情是需要去做的，就算是明白这些事情会给自己带来的压力很大，也会让自己陷入到更大的麻烦当中。但是自己必须要这样安排去做的。

　　林羽闭着眼睛，说道；“我也知道这样看起来好像是没有什么可能的，但是我们在这之前都没有在这件事情上面认真的思考过这件事情到底是怎么回事，这里的空间形成这样静止的时间状态是因为什么原因呢？”

　　很快，两个人也大概事明白了一些什么。

　　这样的说法当然是没有任何错误的，但是在这之前没有任何人经历过实践，自然也就无法确定这件事情是否能够改变结果了。

　　无尽空间的形成，是速度达到一种非常恐怖的状态，直接是将时间给压制没了。

　　而他之前不断的提升着自己的速度想要冲破出去，其实就是一个比较愚蠢的想法，既然是都已经到了一个非常可怕的速度才能够形成这样的一个空间。

　　那么，你想要冲破整个空间的限制，起步就是要比这个空间的速度还要更加可怕吗？

　　就算是林羽再怎么努力可能都是一辈子无法做到这种地步的。

　　所以，在确定了这一点之后他就很快的找到了属于自己的办法。如果和之前一样一个劲的想要靠着自己更快的速度冲刺出去，那是根本不可能的事情。

　　如果在这个时候想要做点什么事情的话，那么就只能是眼前这个样子。

　　既然这个空间是要速度到了一定程度才可以。

　　那么如果自己的速度变得缓慢无比，那么这件事情不就可以有改变了吗？

　　时间相对，无尽空间是代表最快速度的极致。

　　而林羽要做的，就是最慢速度的极致。

　　“这样的说法倒也不是没有什么道理，但是你想要做到最慢？应该怎么去做，这么久的时间，我只是听说过有人速度很快，但是从未听说过，有什么人的速度可以到达天下人都无法到达的慢速！”

　　面对这样的提问，林羽没有回答。

　　因为他也不知道自己应该如何回答这个问题。

　　就像是张天栋说的一样，他们知道如何将自己的速度提升到最快，但是却根本不知道怎么样才能然跟自己的速度变得无比缓慢。

　　在这种状况之下，这件事情所带来的影响自然也就变得相当有趣起来了。

　　他们都不曾想到过这件事情会变成今天这个样子，只是在经历了这么多的事情之后，也就更加明白在这种局面之下自己应该要如何安排，才能撑起这样的一杆大旗了。

　　从这个地方离开，这是林羽必须要做到的一件事情。

　　如果自己此时此刻，依旧是被困在这个地方的话，那么之前所做的一切努力全都白费了。

　　就这样，林羽静静的坐在这里，每一个动作都是非常缓慢的。

　　这样看着有些滑稽。

　　就连旁边的张天栋也不知道该说什么了。

　　她心中也明白这虽然是个办法，但是绝对是一个非常愚蠢的办法。

　　时间缓缓的流逝着，在这个空间当中，所有的一切都是静止的

　　自然也就没有了白天黑夜的差别。

　　林羽只是死死地看着远处的那一个光点，此时光点正在缓缓地，似乎是要从自己的视线当中消失不见了。

　　如果这件事情最终真的变成这个样子的话，那么之前在这件事情上面林羽所做的一切努力，就是真的白白浪费掉了。

　　想到这里的时候，他脸上的表情也随之变得凝重起来。

　　自己是绝对不能就这样放弃的！

　　紧紧握着拳头，林羽心中这样提醒着自己说道，他明白这不是一件容易的事情。

　　这个过程其实还是很有压力的，你要抗住这样的压力，看着光点一点点的消失不见，同时内心当中还要不断的告诉自己一定可以从这个地方离开。

　　这样的事情可不是谁都能做到的，起码在这个时候对于林羽而言，是有些煎熬的。

　　他要眼睁睁的看着自己的时间和机会溜走，然后去做这么一件看起来完全不可能实现的事情。

　　如果成功了，所有的一切都是值得的。

　　但是如果失败的话，那么他将会这样懊悔一辈子。

　　这就是此时此刻，摆在林羽面前的一个无比真实的情况。

　　而这种状况之下，林羽其实也比很多人想的还要冷静许多许多。

　　这件事情的难度不小，但是想要让自己就这样放弃了肯定是不可能的一件事情。

　　“你的时间已经不是很多了，如果这个时候还在僵持在这件事情上面的话，全部的机会可就要都没有了！”张天栋在一边提醒着说道，这个时候也是完全不相信林羽这个样子真的能从最离开了。

　　开什么玩笑。

　　这件事情真要是那么简单就好了，但是发生这么多，他们如何不能知道，这件事情本身的难度就不小，可不是他们嘴上说说这么简单的。

　　这种时候，让林羽选择放弃吗？

　　当然不可能。

　　她明白在这件事情上面仍旧是有很多的麻烦在等待着他们，但是如今对于这件事情，他也是有了一个属于自己的看法。

　　战胜这些敌人不容易。

　　或者说这本来就不该是什么简单的事情。

　　但是自己这边却也是充满着希望，他相信以自己的能力，一定是可以让自己从这个地方离开的。

　　突破重重艰险，重见天日！

　　这是林羽内心的想法，也是在这个过程一直付诸于行动的事情。

　　只不过，他虽然这样安慰着自己，但是眼下在这件事情上面，他也是真的没有看到什么希望。

　　眼前所看到的，仅仅只是让林羽更大的失望，所有的一切都在这个时候好像变得更加糟糕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百四十五章 时间免费阅读。https://xs.23sk.com 