

    戎黎的眼睛突然亮了，把遍野星河都装了进去。

    他弯着腰，看徐檀兮：“你那么喜欢我啊？”

    头顶是银白的月，耳边有轻轻的风，眼前是她的心上人，她把矜持丢去了九霄云外，红着脸颊点头。

    “是啊。”喜欢得不得了。

    戎黎抬起手，拂掉落在她眼睫上、风吹来的发梢：“你眼神有问题，我哪里好了？我一点都不好。”

    他才不是什么很好的人。

    他站直身体，拉开与徐檀兮的距离：“我想杀那三个畜生很久了。”风吹过，他的声音像是从很空旷的远处传来，隐隐约约、若有若无，缥缈又苍凉，“我十岁的时候，就想过杀人。”

    那是十六年前的冬天，阿黎已经十岁了，因为营养不良，比同龄的孩子矮上许多。

    阿黎摔了存钱罐，用所有的积蓄去买了一把水果刀。连着一周，他都把刀藏在衣服里，连着一周，他日日下学都去李权德家。

    阿黎打算第一个杀了李权德。

    那日，他把水果刀藏在袖子里，躲在一条荒僻的小巷里，他知道李权德每天都会从那经过，他知道李权德一周里有五天都会喝酒。

    他藏在巷子里，等啊等。

    太阳快下山的时候，李权德来了，吹着口哨，踉踉跄跄地来了。

    阿黎把匕首从袖子里拔出来。

    忽然，男孩洪亮的声音从巷子口里荡过来：“老爸！”

    李权德回头，喝了酒，鼻头红红的：“哎呀，这不是我乖儿子嘛。”

    李权德只有一根独苗，疼得不得了，他给宝贝儿子取名叫保定，寓意是保佑他一生安定。

    李保定那时八岁，还是个孩子，个子矮，背着个很大的书包，走近之后，拱着鼻子嗅一嗅：“你又喝醉了？”

    李权德大着舌头否认：“没有，你爸怎么会醉呢，你看我走得多稳，我还能背你呢。”他晃晃荡荡地蹲下去，“上来，你老子背你。”

    小孩甩头：“不要，丢人。”

    李权德哈哈大笑：“你个臭小子。”

    他一把逮住他儿子，非把他往背上拽，还要他坐脖子上骑马。

    “你别摔了我啊！”

    李权德背着儿子一摇一晃：“放心，你爸稳着呢。”

    暗处的巷子里，阿黎把水果刀拔出来，脚迈出去……过了好久，他又把脚收回去了。

    戎海没有背过他，从来没有。

    镇上有条河，叫伏羲河，阿黎听村里的奶奶说过，伏羲河里有河神，只要能砸中河中间凸出来的那块石头，河神就会出来，帮人实现愿望。

    阿黎扔中了三次。

    “我只有一个愿望。”夕阳倒映在伏羲河里，是金色的，阿黎在河边许愿，“对我妈妈好一点，不要再让人欺负她了。”

    这样会不会太贪心？

    阿黎立马补上一句：“如果一定要受欺负，可以欺负我。”

    河神啊河神，求求你，保佑她。

    阿黎不可以在家里哭，母亲听到了会难过，他抱着那把水果刀，在河边哭，哭完洗了一把脸，回家去。

    “妈妈。”

    院子里、堂屋里都没有开灯，阿黎看不清，跌跌撞撞。

    “妈妈。”

    他拉了灯线，去推开卧室的门，房间里昏昏暗暗，外头的灯光照进去，他看见屋里满地狼藉，看见母亲躺在地上，躺在血泊里。

    “妈妈。”

    阿黎叫了一声，脚步挪动着靠近。

    “妈妈。”

    血泊里的人一动不动，她旁边有一把放倒了的凳子，凳子角上有血。

    嘎吱。

    阿黎回头，房门缓缓合上，他看见门后有个人……

    是戎海。

    就是这个人，用他的母亲去还赌债，就是他，让那三个畜生欺负他的母亲。

    阿黎眼睛通红：“你把我妈妈怎么了？”

    戎海朝他走近。

    他拔出藏在袖子里的水果刀，像一头被撕咬后暴怒的小狮子，大声地嘶吼：“你把她怎么了！”

    “你不是都看到了吗？”

    戎海带着一身浓烈的酒气过来了：“她居然还想带着你逃走。”醉醺醺的男人狞笑一声，“呵，她是我老婆，你是我的种，你们就算死，也得给我死家里。”

    河神啊河神，你没听到吗，阿黎的愿望。

    他紧紧握着刀，不要命地往前扑：“你去死——”

    十岁大的孩子，拳头还是小小的，手臂瘦弱无力，轻而易举就被人捏住了，然后手指被一根一根掰开。

    咣。

    刀掉在了地上。

    一双粗糙的手掐住了阿黎的脖子，酒精会使人失控、兴奋，揭开假面，露出最丑陋的恶：“老子也不想绝后，可你看到了不该看的。”

    阿黎被扼住了喉咙，被掐着拎了起来，他蹬着腿挣扎，捶打那双死死箍在脖子上的手。

    村里的婶婶们都说阿黎长得像母亲，像母亲一个人生下来的，样貌只随她，没有一点点像戎海。

    幸好不像他……

    阿黎慢慢闭上了眼睛，手垂了下去。

    “阿黎。”

    “阿黎。”

    躺在血泊里的白秋动了动：“阿黎……”

    戎海回头，看向她，原来没死啊。

    那天晚上下了一整夜的雪，白秋和阿黎被戎海扔进了伏羲河。

    河神啊河神，你怎么不显灵？

    一个晚上，厚厚的雪覆盖了祥云镇，覆盖了整片山与河。

    “阿黎。”

    “阿黎。”

    阿黎命大，还有一口气，没有被掐死，耳边母亲的声音很温柔，她用自己的身体把他托上了岸。

    “阿黎，你一定好好活下去……”

    阿黎再醒来的时候，身边躺着母亲的尸体，已经冷透了。

    从那之后，再也没有人喊他阿黎，除了刚刚的徐檀兮。

    “徐檀兮。”

    “你听过伏羲河吗？”

    徐檀兮颔首。

    戎黎告诉她：“不要相信伏羲河的传言。”

    他告诉她：“伏羲河里没有河神。”他声音毫无波澜，“伏羲河的水可冷了。”

    徐檀兮又知道了一件关于他的事，他曾对着伏羲河许愿，可河神没有善待他的愿望。

    谁能说他不好呢，他只是想过杀人，他只是太讨厌这个对他一点也不好的世界，他只是把善良暂时藏在了十岁的阿黎那里。

    徐檀兮走到他跟前，搓搓手，等掌心热了，她踮起脚捂住他的脸：“还冷不冷啊？”

    戎黎蹭了蹭她手心，眼睛红了，他今天报了仇，很想念母亲。

    “徐檀兮。”

    “嗯？”

    他在发烧，可能被烧糊涂了：“天好冷，我腿疼，你晚上陪我好不好？”

    徐檀兮点头答应：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    又甜又虐是怎么回事？

    戎黎：你晚上陪我。

    徐檀兮：陪你干嘛？

    戎黎：睡觉。

    顾总：睡什么觉，睡人啊！