
童话里的城堡，都会住着一个受万人敬仰的王子，奢华的皇室，尊贵的身份，是为路途归来的公主而铺好的铺垫，后来，公主王子相爱，他们看上的不是彼此持有的掌握大权，而是在一起的决心，美满的结局，总会出自于萌萌哒童话，各种风格，各种风靡的美型，是我一直以来最向往的王子。

夏季的暖风荡漾在平静的湖面，红色的蜻蜓点水，引起一阵轻微的波澜，在我还未踏进安家大门之前，便早已听说安家有个公子，虽然他和我的年龄相仿，但脾气秉性神马的，比一般人要温顺很多，就像一只...很乖巧，很温柔的...泰迪熊。

我心潮澎湃，急切的想尽快见到传说中带着萌萌哒赶脚的安家公子，不过，持有的希望越大，失望就会劈头盖脸的砸来，虽然安家公子是个和我一样年龄的八岁孩子，但温顺神马的，全是传说，至于长相问题，确实是个很萌，很美的男孩，若不是身在一旁的阿姨不断提醒，我想，我一定会认为他是个女孩子。

况且，从他的眼中，我清楚地感受到充满敌意的目光，怎么了吗？难道说...我不受待见了？

******

"凌宇，干嘛总板着一张脸？从现在起，琪琪就是你的妹妹，不准欺负她，知道吗？"一个身着华丽的女人站在装潢复古的客厅，低头俯视着自己的儿子，一手轻轻搂着叶琪琪，一手紧紧抓着安凌宇的胳膊，像是在警告什么。

为什么，从他的眼神当中感觉到了，身处安家的我，以后没好日子过了？是错觉吗？还是幻觉？

总之，安家公子，不能招惹，那团自始至终仍未消除的怒火一直在死死的盯着她，或者，她的到来会给安凌宇原本平静的生活带来更多的不平静，与其说是不平静，不如说，与白痴相处，就好像在和一只只会装可怜的小野猫相处。

"你好，我叫叶琪琪。"叶琪琪壮着胆子伸出胖嘟嘟的小手置安凌宇的面前，两条浅浅不成形的细眉却紧拧在一起，当他伸出右手作势与其相握之际，'啪';！~他狠狠打开了叶琪琪的小手，突如其来的疼痛让她顿时哭出声来。

"凌宇，你在干什么！妈妈不是说了不准欺负琪琪吗？听不懂妈妈的话吗？"女人愤怒的斥责，却迎来儿子一个怨恨的目光。"琪琪，对不起，凌宇从小被阿姨给宠坏了，疼吗？阿姨回房给你拿点跌打酒来，稍等啊。"

安凌宇望着走进书房的母亲，冷笑一声，将怀里的维尼小熊瞬间丢向沙发，"别以为你妈是我妈的闺蜜，你就能从我妈身上得到一分一毫的母爱。"

呃！好...好恐怖的眼神！叶琪琪竟对自己踏进安家这一决定产生了极大的后悔之心，王子的梦...被彻底粉碎了！她一直向往的童话故事，原来都是骗人的。

"对...对不起...我只是想跟你交个朋友。"叶琪琪眨巴着童真的明眸，修长的睫毛上下扑扇着，胖嘟嘟的小圆脸所呈现的尽是她对安凌宇的排斥和退让。

"嘁，我，从不和白痴做朋友。"什...什么？白...白痴？想不到，进入安家的第一天，叶琪琪就被来了场无情的下马威，在安凌宇的眼里，她是个抢走别人妈妈的坏孩子吗？

原本该称呼哥哥的他，却貌似很讨厌她，不仅对她处处刁难，处处捉弄，甚至在她所在的地方放满了令人浑身发颤的毛毛虫，让她无路可退，安凌宇看着受了惊吓的她完全瘫软在地委屈的哭诉时，简直叫人痛快。

"呜呜呜...呜哇哇...我最怕毛毛虫了，你为什么...为什么要在我的书包里放毛毛虫！安凌宇，你太过分了，我要告诉阿姨，说你欺负我！"受了委屈的叶琪琪却再也没有人可以站在她的面前保护她，妈妈的死亡和爸爸的再婚，已经给她的身心造成了不可避免的一道伤。

小小年纪的她，又懂什么是自我保护，在她看来，除了掉眼泪，再无任何方法能够喧泄她的情绪了，"我乐意，我喜欢，我就是看你不顺眼，怎么着！谁让你跑来我们安家！谁让你和我分享我妈妈？她是我妈，凭什么你要什么，她就得给你买什么？如果你敢对我妈告状，我就不止给你书包里放满毛毛虫，我啊，还会在你的衣服里，裤子里，你所有的东西里都放满毛毛虫，哼！"

男孩子的气量，居然这么小？不过，就算在叶琪琪的心里对安凌宇充满了多大的不满和反抗，最终，却因为他愤怒的威胁也只能把心酸和委屈咽进肚子里。

安凌宇和叶琪琪站在安家宛如皇室高级般的**苑，浓密的树荫紧紧遮住了一抹刺眼的阳光，身穿粉色吊带裙的小女孩半蹲在地，遏制不住的哇哇大哭。

"女人真烦！一天到晚就知道哭哭哭，吵死了！能别哭了吗！只是给你书包里放了几只毛毛虫而已，你们女孩子，就爱小题大做，切。"说罢，安凌宇毫不关切的转身走向吊床旁，果断躺到床上，吊床在两颗桂树之间紧紧捆绑着，夏日的炎热总会时而吹起较为舒适的清风。

"凌宇，琪琪。"从客厅走出来的高贵女人一副慈爱的笑容走到两个孩子的面前，叶琪琪为了不生事端，急忙抹去了眼角的泪痕，"明天就要开学了，琪琪，这是你的新书包，凌宇，这是你的，从明天开始，你们两个会被分配到同一所学校，同一个年级以及...同一间教室。"

此刻，叶琪琪知道，她的末日，要降临了，和这个只会对她吆五喝六的人分配在一起，确信她的日子会过的舒坦吗？不过阿姨，你貌似说漏了一句话，还有...同桌啊！！

"哇塞！好漂亮的转校生耶，喂喂，你说他是男生还是女生呀？"坐在邻座的叶琪琪紧紧抱着自己的背包，最好以透明人的身份坐在一旁，至于安凌宇怎样，与她无关。

"呐呐！转校生，你是男生还是女生呀？"二年级组的所有小女生通通围绕在安凌宇的身边，各种奇葩问题，各种逗比问题，这些女孩子，貌似没有一个找着重点在问话。

"你们都、吵、死、了！！！"安凌宇愤怒的抬起如海水般深色的墨蓝色眼眸，环视四周，他充满童稚的一声呵斥，整个教室顿时鸦雀无声，因为新来的转校生，让整个年级组沸沸扬扬，就连无辜的叶琪琪也备受牵连。

中午放学后，叶琪琪独自一人走在喧闹的走廊上，竟意外的被同龄女生着实挡住了去路，将她强行拽入无人区域，"呐呐！琪琪，琪琪，听说你和安凌宇同居啊？能不能在他的面前多替我们说说好话？我们真心希望和他交个朋友呀，因为他长的，实在太漂亮啦。"

就知道会这样，从小就是这样，打从叶琪琪和安凌宇初次相见的时候就该知道，他出众的长相，一定会引来不少女生的注意，"呵...呵呵呵..."和他同居，究竟是对还是错？不过，以他耿直的脾气来看，就算是把女生写给他的情书摆放在他面前，他也会命令自己把没必要留下的东西通通丢掉吧？

"这是我的，拿来！"放学后的某天，坐在**苑正抱着怀里的兔子玩偶正认真写作业的叶琪琪，突被横势而来的恶霸果断抢走。

"哎？谁说这是你的？这明明是我妈妈买给我，还给我！"安凌宇一再看她不顺眼，不欺负她，果然心不静，叶琪琪急火攻心，放下课本抢夺对她来说无比重要的玩偶。

"我说是我的，就是我的，你敢跟我抢？"安凌宇愤怒的将叶琪琪推倒在地，看着她受伤的狼狈模样，只觉得无比可笑，"因为你，我妈妈现在把她三分之一的母爱都给了你，本来都是属于我的，现在，你这个外人居然也有权利成为安家的公主，凭什么！"

"你太小气，太自私，太任性了！阿姨说的没错，你就是个小肚鸡肠的人，真丢男孩的脸，羞羞羞。"叶琪琪不但坚强的站起来，反倒伸手在自己白皙稚嫩的脸颊上来回滑动，以嘲笑的语气对安凌宇说。

"我让你笑！"从未被嘲笑过的安凌宇居然毫不客气的把叶琪琪的玩偶狠狠摔向草丛，他用力的踩在玩偶的身上，直到泥泞和灰土通通沾满了玩偶的衣服，"你是我在这个世界上最讨厌最讨厌的人。"

"我的娃娃！安凌宇，呜呜呜...这是我妈妈送给我的唯一的一件礼物了，你怎么可以这样？呜..."

是的，或许是我的错，当初选错了路，莫名其妙的成为安家的另一个女儿，虽然阿姨和叔叔待我如亲生女儿般宠爱，但我总会在黑暗的角落里发现一双充满敌意的目光正死死的盯着我。

我在被安凌宇天天欺负的环境下长大，或许，已经习惯了，直到...八年后，我仍然无法摆脱被他的束缚和命令，但总有一天，我要反抗，这个眼里容不下任何人的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004028"  chaptername="第一章：童盟初遇">加入书签</a>
</div>
