    秦风看着一帮人的样子，很是满意，这样寒喧向句，他才转头看向了江国师。

    “久闻江国师大名，一直未曾得见，今天一见果然风采不凡啊。”

    江国师被秦风说的老脸微红：“呵呵，秦先生过奖了，我等受朝延排挤，哪有什么风采可言。”

    秦风摆摆手：“哪里哪里，那朝延的昏君无道，不识忠奸之士，难免识人有误，错过你这样的良臣，那是他的损失。”

    “是啊先生，我们也正是痛恨那昏君才来找先生，想与先生一起拿下那昏君，重建新的王朝。”江国师顺口接话道。

    秦风点了点头：“好好好，难得国师如此深明大义，既然如此，那我也不慢待诸位，如果你们断教之人愿意辅助于我，我可以让你继续当国师，享受一品大元的待遇。”

    接着说道：“当然，你们教的人如果愿意下来帮我，我一样可以论功行赏，你们怕不是知道我们的奖励制度很吸引人的……”

    秦风接着把自己这边给出的待遇啥的详细讲了一遍。

    对面一帮人听的一阵微笑：“呵呵，秦先生，谢谢你如此厚待我们教派，不过我们还有一点小小的要求，不知道你能不能答应？”

    ‘国师，有话你尽管提，只要我觉得可行的，一定会答应的。’秦风豪气的道。

    “好，那我就坦白说了，我们以前在朝延那边是国教，所以我们如果畏助秦先生，先生必须也给我们国教的待遇，然后推行我们教的教义。”国师道。

    “这个嘛，恐怕不行。”秦风摆摆手道。

    “啊？”几人一愣，没想到他们提出的第一个条件秦风就给否定了，一时间表情都有些不太好了起来。

    不过江国师还是很耐心的道：“秦先生，我希望你真的考虑一下，我知道你认为国教会占用一些资源，但同样也可以长期辅助于你，让你将来坐在大位上更加放心。”

    但秦风想都没想直接摆手道：“国师，这个你就不用说了，我是不可能搞什么国教的。”

    “为什么？”江国师听的很有些不悦起来。

    秦风笑笑：“国师，你也不用不开心，我给你说实话，之有那力教曾经找过我，让我给他们搞一个国教的待遇，还提了不少的条件，我当时本来是想答应的，可是后来他们条件提的太苛刻，我直接给否定了。”

    “而经过这么久的时间，我想好了，以后绝对不会再搞什么国教这一说，因为国就是国，是一个种族的聚集之地，是一群民众之国，是让百姓过好日子的机构。”

    “而不是什么教的国家，更不属于某个人的国家，这是绝对不行的。”

    说到这里，他话锋一转：“还有一点，我也很想告诉各位，做为修炼者，我们能力比普通人强的多，更应该做的事情是让民众过更好的生活，为更多的人谋取福利，而不是修为高就要高高在上。”

    “以前贵教身为国教这一点做的也并不怎么样，你们忠的是君王，是江山，却任由君王胡来，完全不考虑百姓的得失，可是你们、朝延的大臣，甚至包括君王吃的喝的，穿的用的，全是来自民间，是由那些普通人供应的。”

    “我出身草莽，最了解这其中的辛苦，所以我既然要做事，就要为百姓做事，让百姓们有一个新的世界，而且我要保证的是更多的普通人的利益，而不是国教、大臣们的利益。”

    “这样只会让双方再次走向对立！”

    秦风说到后面表情坚定无比，但他说的也是心里话，经历两世，秦风见了太多的修炼者，甚至见到了仙魔两界的人，他们无一不把普通人当成工具，把他们当成高高在上的神明。

    秦风很烦感这种做法，他更希望的是更多的普通人拥有更好的生活。

    但秦风的话一说，不只是对面断教的一帮人愣了，就连老相一帮人都愣了。

    他们处在封建社会，这君为上，民为下的想法已经根深蒂固，完全没想到秦风会有这种说法。

    好一会那国师才反应过来，表情复杂的道：“呵呵，秦先生，你是不是太过理想化了，大家给你办事，给你卖命，难道你要让我们过的比那些平民还差？”

    “难道你这样就公平了吗？还是说秦先生你只是说说场面话？”

    他一开口，其他几人也跟着道；“是啊，秦先生，我们是带着诚意来的，你就别讲那些大道理了。”

    “秦先生，你说的那种事情可能实现吗？能力越高活的越差，你觉得谁会愿意？那大家不是全当百姓就好了吗？”

    秦风看一帮人的样子，淡然的摇了摇头：“呵呵，各位，你们说的很对，那样的世界不可能实现，所以你们理解的世界和我说的也不是一回事。”

    “其实我所说的保证更多人的利益就是想让百姓过的更好一些，社会不再那么失衡，至于说让你们更苦，有本事的人得到的更少，这现实吗？”

    ‘你看看我治下的官员，兵丁，甚至是后备人员，哪个待遇差了？哪个不比普通的农民收入高。’

    “我懂什么叫能力越高收入越高，而我要的也是这样的世界，因为这是人类进步的源动力，我所说的照顾百姓利益，是让你们不能总想着自己捞不顾百姓死活。”

    “而且一个国家如果连百姓都活不下去了，你们觉得我给你们再多东西有意义吗？”

    “我知道这个世界没有绝对的公平公正，但我要的是最基本的公平公正，要的是让更多的人过的更好，而不是一帮人对另一帮人的盘剥。”

    “就像现在朝延，你们觉得是我秦风反的得他吗？如果百姓安康，天下太平，人人安居乐业，你觉得我想起义能起得来吗？”

    “而国教本来就是设计的一个高人一等的机构，本来就是把你们划到了另一个阶层，这是我不能够接受的，因为你们是修炼者比普通人本来就有优势，再有权力的明确规定，那只会让人们放纵，无法无天。”

    秦风说到最后表情坚定无比，周围的人听的瞬间也愣了，他们沉思着秦风的话，仿佛看到了一个更美好的世界，更先进的体制。

    可仅仅是片刻，江国师身边的一个断教长老就怒了；“秦风，你说的什么狗屁话，是不是我们断教来找你，你以为我们离开你活不了了，我们只不过是要求一个国教，你连这点要求都不答应，那还合作个屁。”

    他说着拍案而起，但下一刻，秦风的表情也冷了下来：“呵呵，你好像搞错了，我并没有说过要跟你们合作，因为你们是来投靠我的，只能当我的下属，如果是合作，那就成了我和你们教派平起平座，你们觉得以你们现在在的实力配吗？”

