    孙悟空看见这个名字咂舌一下。

    “这厨子的名字还挺好听的。”

    江流儿则是觉得，既然已经知道了那厨子现在所在的位置，那就应该前去寻找。

    “徒弟，事不宜迟，我们现在就前往那个地方，看看是否能够帮这位女施主与这位先生再续良缘。”

    紧接着江流儿和孙悟空他们一行人就来到了生死簿上面所显示的位置。

    这里算不上是什么比较大的地方。

    只是一个二三线的小城镇。

    因为这里附近来往行走的商人很多的缘故，这个城镇上面做生意的人也很多。

    大姐所爱上的那个厨子，就在这个小镇上。

    大姐一时之间有些不知道怎么办才好。

    “这可怎么办呀？我们只知道他在这里，却又不知道他具体在哪儿，这个镇子也是挺大的呢。”

    马上就能够见到自己曾经的恋人，大姐激动不已。

    江流儿则是轻笑一声。

    “想要知道他在什么地方，这有河南，我们鼻子下面长了一张嘴不就是为了问人的吗？”

    说完之后，江流儿立刻看向了一旁的孙悟空。

    “悟空，你快去和这里的人打听打听，是否知道这位女施主的心上人所在何处？”

    孙悟空看了一眼心急的大姐。

    挠了挠自己的下巴。

    “嘿嘿，莫要着急，我这就去问。”

    孙悟空到街边拦住了几个，路人都询问了一下。

    原本以为会不太好知道。

    却没想到，这一问，这附近的人竟然都认识董重华。

    孙悟空立刻回到江流儿他们的身边，报告自己问出来的情况。

    “真是没想到，你这恋人这辈子竟然还是一个厨子。”

    不仅是厨子，而且还是一个厨艺不错的大厨。

    起码在这个附近都是赫赫有名的。

    大姐听了之后，立刻让孙悟空带她去那个饭店。

    已经分开了这么长的时间，大姐迫不及待的想要再见自己恋人。

    可是等到孙悟空他们将大姐带到了九楼的门前，大姐却又踌躇着不敢进去。

    江流儿见状询问。

    “女施主竟然已经到了门前，为什么不走进去？”

    大姐犹豫着说。

    “他已经投胎转世，不记得我们之间的事情了，我不知道现在的他是否还会……”

    大姐说这声音越来越低，到最后几乎已经没有什么声音了。

    孙悟空则是翻了个白眼儿。

    “做事怎么如此的墨迹，管他记不记得，只管先去见一面再说。”

    江流儿也对大姐说。

    “我徒弟说的话糙理不糙，说不定他对你一见钟情，你们之间的姻缘不就又能继续了吗？”

    大姐被江流儿说的脸一红。

    脚步也坚定了起来。

    他们刚走进店里，还没等想好用什么样的方法才能够见到在后厨做饭的董重华。

    就已经先发生了一点儿事情。

    “我呸，这饭菜做的是什么味道，猪都不吃。”

    旁边桌子吃饭的人突然大喊了一声，拍桌子站起来破口大骂。

    江流儿他们看了过去，只见坐那桌子的是个明显就是地痞地痞的人。

    其他桌的客人见到这个情况，都纷纷跑了。

    只剩下酒店的小二没有办法，只能站在那里给地痞赔不是。

    “你们这饭菜做的什么玩意儿？赶紧给我把厨子找出来，我要问问他会不会做饭！”

    大姐听不过去。

    这家酒店的厨子可不就是他的心上人吗。

    小二没有办法之后到后厨去把董重华叫了过来。

    那个地痞姨见到董重华就又开始骂了起来。

    董重华站在那里，脸色冰冷。

    他自然不是任由人打骂的人。

    然而在这酒店做工作，若是反抗了的话，很有可能会给酒店惹来麻烦。

    现在在这里撒泼的人，是这里当地有名的一个恶霸。

    董重华不想给这里的老板惹事儿。

    就准备忍一忍。

    然而董重华能够忍得下去，一旁的江流儿，他们确实看不下去了。

    孙悟空拦住了准备过去帮忙的大姐。

    “这种时候，女人就在后面待着就行。”

    说完之后，直接从桌子上跳过去，双腿踹在那地痞的胸口。

    地痞恶霸一下子被孙悟空踹飞出了大门口。

    那恶霸的脸撞到了地上，直接磕掉了两颗门牙。

    从地上爬起来的时候，大喊着是谁做的。

    不过很可惜，因为满脸鲜血，再加上没有了门牙，他说话漏风，吐字都不清楚。

    周围围观的群众都是一阵哈哈大笑。

    那恶霸的脸色更加不好看了。

    孙悟空则是走出去，一脚踩在那恶霸的胸口上，将他压在地上。

    “告诉你爷爷我是孙悟空。”

    凡间的人自然不知道孙悟空是什么人。

    但是凭借孙悟空一角能够将他踹出这么远的距离，这恶霸欺软怕硬，也就不敢言语。

    房间里面，大姐拿出手帕，温柔的去，到了董重华的面前。

    “你没事吧，擦一擦汗吧！”

    董重华闻到了一阵香味儿，抬起头来就看到了大姐。

    顿时脸色红的，好像一只苹果。

    江流儿在一旁看到这一幕，觉得算是圆满完成了。

    既然已经见到了曾经的恋人，哪还有再离开的道理。

    接下来要解决的便是二姐的事情。

    江流儿和孙悟空将大姐之间留在了酒店之中，准备接收只解决二姐的爱情故事。

    二姐讲述了一下自己当年的事情。

    “我的他是一位英雄。”

    当年二姐是在得知大姐恋爱了之后就也偷偷下界。

    结果却因为不食人间烟火的缘故，被一群地痞所调戏。

    当然，二姐身为天上的仙女，对付几个地痞还是轻松的。

    却在他没有出手教训这几个地痞的时候，一个当兵的将士出现救了她。

    “我到现在都还记得他出现在我面前，却又不敢看我那副傻乎乎的样子。”

    二姐提起自己当年的恋人，也是一脸的眼泪。

    之后大姐的恋情被发现，二姐的恋情同样也没有逃过。

    就这样足足分开了几百年的时间。

    “我同大姐一样，不求能够在和他相爱一生，白首到老，只求能够再见他一次。”

    孙悟空一摸鼻子。

    “嗨呀，见一次干嘛？既然能够再见，那就再谈一段恋爱好了。”

    猪八戒也是鼓掌赞成。

    江流儿懒得理他们。

    因为当务之急是要知道这当初救了二仙女的将士，这一辈子变成了什么人。

