    混沌虚空之中，一艘艘战船在航行，速度，不紧不慢。

    最前方的一艘战船，体积庞大，相当于一颗星辰的体积。

    战船之上，矗立着一杆大旗，迎着时空飓风，猎猎而舞。

    大旗之上，写着四个龙飞凤舞的大字。

    联盟大军！

    密密麻麻的战船，横空而过，场面十分壮阔。

    其中一艘战船之中，一大批联盟大军的高层，簇拥着林飞。

    “盟主，我们这样招摇过市，很快就会引起五大超级势力的注意。”

    冰宫之主开声说道。

    冰宫之主，现在是联盟大军中，最核心的几个高层之一。

    “无妨，我要的就是这个效果。

    从现在开始，我们联盟大军，将正式与其他的超级势力平起平坐，没有必要躲着他们。

    你们放心，就算是主神来了，我也有应对之策。”

    林飞淡淡说道。

    听了林飞的话，其他的高层，不由得精神一振。

    没有人再问。

    他们对林飞是绝对的信任。

    “盟主，我们现在的目标是？”

    冰宫之主问道。

    “先去沧海世界群吧，毕竟，那儿，是我们联盟大军成立的地方，意义重大。

    以后，沧海世界，就作为我们联盟大军的第一个基地。”

    林飞想了想，说道。

    “多谢盟主！”

    听了林飞的话，那些来自沧海世界群的神灵，一个个都是大喜

    白发上位神，曹武，还有伍氏老族长，这些联盟大军的核心高层，都是来自沧海世界。

    他们早就盼望着能回到故乡。

    在浩瀚广袤的混沌虚空之中，这样一大支数量可怕的战船编队，浩浩荡荡飞行，确实是十分引人注目。

    很快，就有生灵注意到了。

    “看，那支大军，居然打着联盟大军的旗号！

    莫非，那个消息是真的？

    联盟大军，真的要重出江湖了吗？”

    “看阵势，还真的有点可怕。

    不愧是一支曾经敢跟五大超级势力叫板的大军。”

    “切，有什么好怕的。

    这支联盟大军，曾经被五大超级势力联合追杀，估计大部分高手都已经死掉了。

    剩下来的，也就是一些残兵剩将。

    何况，联盟大军的核心是林飞。

    林飞已经死了，联盟大军就算了还在，也是名存实亡了。”

    “不错，现在的联盟大军，已经没有什么好怕的了。

    就算一个空壳，吓唬不了人了。

    等着看吧，很快就会被灭掉。”

    ……

    许多生灵，盯着为首那艘战船上的大旗，悄悄议论。

    大家一致认为，这支联盟大军，已经名存实亡，没有什么实力了。

    很快，联盟大军，正式出现的消息，迅速传开。

    越来越多的生灵，纷纷赶来看热闹。

    “看，果然是打着联盟大军的旗号！”

    “这些联盟大军的余孽，真敢这样做，简直是活得不耐烦了。”

    “就是，上一次，这些联盟大军的余孽，被五大超级势力联手追杀，满世界逃亡。

    居然不长一点记性，现在还敢大摇大摆的出现。”

    “所以说，可怜之人，有可恨之处，这是联盟大军的余孽，不值得可怜，肯定活不长了。”

    ……

    数不清的生灵，围观联盟大军的战船编队，议论纷纷。

    一开始的时候。

    这些看热闹的生灵，还是有点小心，悄悄说话。

    不过，慢慢的，联盟大军的战船编队，没有任何的反应。

    只是缓缓的飞行。

    不管那些围观的生灵，说多么难听的话，如何嘲笑，讥讽，甚至辱骂，联盟大军的战船编队之中，都没有任何反应，没有任何人出来阻止。

    于是，许多围观的生灵，胆子越来越大，说话越来越放肆，纷纷大声嘲笑起来。

    “哈哈，大家看，这支联盟大军，果然是外强中干，装装模样，根本就没有剩下什么实力了。”

    “那是当然，被五大超级势力联手绞杀了一轮，哪里还有什么实力剩下呢，没有全部死光，都已经算他们幸运了。”

    “可笑的是，这是联盟大军的余孽，嗯居然没有一点觉悟，还敢出来招摇过市，简直是一群白痴。”

    ……

    一道道肆无忌惮的议论声，嘲笑声，回荡在混沌虚空之中。

    不过，也有一些生灵，是比较认同联盟大军的，在暗中说好话。

    “可惜了，这支大军，是无边混沌海之中，唯一敢反抗五大超级势力的力量。

    就这样覆灭，太可惜了，让人心疼啊。”

    “不错，其实是一支正义之师。

    如果盟主林飞还活着，带领这支正义之师，对抗五大超级势力。

    我们无边混沌海，就不至于落到今天这样，完全被那些超级势力瓜分的局面。”

    ……

    联盟大军的战船之内。

    “盟主，你听他们在说什么！

    这些人简直不知好歹！

    盟主，让我出去把那些人统统都杀掉吧！”

    一个个联盟大军的神灵，都是忍不住了，纷纷向林飞请缨。

    “不用急，先等一等。

    这些都是小鱼，也就过过嘴瘾。

    我们等一些大鱼，送上门来，让我们立威。”

    林飞不紧不慢，淡淡说道。

    轰隆隆……

    林飞的话音刚落，前方就传来了巨大的响声。

    一支大军出现了。

    数量很多，浩浩荡荡的将士，手持锋利的各种兵器，杀气腾腾。

    挡住了联盟大军的去路。

    “你们是什么人，竟然敢挡我们联盟大军的去路。

    究竟是何意，还不速速退去！”

    联盟大军之中，传出来一道声音，有一种难以言表的威严。

    “哼，我挡的，就是你们联盟大军的去路。

    识相的，全部乖乖跪下来。”

    一个手持双戟的壮汉喝道。

    这是一个上位神真神！

    “找麻烦的来了！”

    那些围观的生灵都兴奋了起来。

    冰冷的宇宙中，浩瀚的的两支大军在对峙，双方人马众多，如山如海，分列混沌长河两岸，铁甲闪烁，道剑寒光刺眼。

    “你们究竟是谁，为何要挡路。”

    联盟大军之中，传出来声音问道。

    “我是金鹏族的天鹏王！

    今天来斩杀联盟大军余孽，闲杂人等，统统退开。”

    手持双戟的壮汉冷冷喝道，他高足有两丈，肌肉鼓胀，手臂比常人大腿都要粗上几倍，生有一头青色的发丝，眼赛铜铃，甚是凶猛。

    天鹏王！

    那些围观的生灵闻听此言，都是吸了一口凉气。

    这可是无边混沌海之中，一个成名已久的高手。

    金鹏族，是无边混沌海之中，一个十分强大的种族。

    金鹏族，已经投靠了妖都，成为妖都的附属势力。

    “看来，这个天鹏王，是打算立功来了。

    把这些联盟大军的余孽斩杀掉，他就可以去妖都，向妖主领功。”     有生灵悄声说道。

