    心中想着这些，吴良将此前为了避开张辽收起来的飞虎爪取了出来。

    飞虎爪的爪头已经闭合，其中抓着一团黑乎乎的东西，仔细去查看便会发现，那竟是一团头发。

    并且这团头发其实并非全部都是黑发，其中还夹杂着少量银白色的发丝。

    这无疑进一步证实了典韦此前的说法，那的的确确是一颗会飞的人头，典韦的眼睛并没有看错。

    “这……”

    众人亦是凑了上来，看清那团头发之后亦是面露惊疑之色，却又不知该说些什么好，毕竟这是就连甄宓也不曾遇到过的情况，他们就更加不曾见过了。

    “这件事还有许多蹊跷之处，暂时不要对外人提起。”

    吴良沉吟片刻之后，取出一块麻布将那团头发包起来收好，而后对众人说道，“另外，今晚需加强戒备，明日一早我们便离开此处投奔使君。”

    因为现在身处张辽的营地之内，而张辽又是吕布的部下，再结合此前从那探子口中得到的消息，吴良有理由推测今夜出现的这个人头便是吕布的手笔，只是究竟有什么目的尚不好说。

    而若是如此，现在与曹老板待在一起才是最安全的。

    吕布应该不敢在曹老板的眼皮子底下做小动作，否则若是被曹老板察觉，总归是一件难以解释的麻烦事。

    与此同时。

    吴良也准备查一查吕布，吕布有特殊的手段，吴良又不是没有。

    相比较而言，甄宓的那些狐仆可比一颗会飞的人头正常多了，就算不小心被人发现，多半也只会将其当做误入营地的野狐狸，不至于引起不必要的恐慌与关注。

    “诺。”

    众人应了一声，于是各自走出帐篷回去继续歇息。

    吴良与甄宓也重新躺回了床上，此时吴良才又看向甄宓问道：“宓儿，你方才应该也在睡梦之中，如何能够提前觉察到那颗人头的到来，可是感受到了那颗人头散发出来的某种特殊气息？”

    “正是，此物的气息十分古怪，似邪非邪似人非人，乃是妾身从未见过的气息，并且十分强大，就连妾身亦有心惊肉跳的感觉，因此便从睡梦中惊醒。”

    甄宓点头说道。

    “那么此物走了之后，可在这营内残留下一丝气息？”

    吴良又问。

    “这倒没有，兴许是外面风大，已经将残留下的气息吹散了，不过若是靠近此物，妾身定然还能立刻觉查出来，它想暗害于你也没那么容易。”

    甄宓接着说道。

    “那就好……睡吧。”

    吴良微微颔首，抚了抚甄宓的背，将其揽入怀中。

    如此一来，吴良便又多了一层保险，接下来他虽然会去与曹老板汇合，但与吕布也更近了一些。

    曹老板的力量虽然可以依仗，但吴良还是更愿意相信属于自己的力量。

    到时吕布若是再有什么举动，他便也不需要太过担心了。

    ……

    次日一早，吃过早饭张辽下令开拔之际。

    吴良亦是与张辽道了别，而后率领瓬人军向相反的方向行去。

    张辽既是先锋部队，那么曹老板与吕布共同坐镇的中军自然要在先锋后面。

    如今曹老板应该也已经收到了吴良前来会合的消息，毕竟杨万里先一步出发便是去给曹老板报信的。

    如此到了中午的时候。

    吴良等人已经迎面遇上了中军的先头部队，而杨万里则早已跟随在了这个先头部队之中等待接应吴良等人。

    这亦是吴良的意思。

    这年头没有定位设备，亦没有即时通讯的设备，就算“飞奴”亦是只能够定点传信，因此吴良能够使用飞奴将献帝的消息传给远在鄄城的曹老板，曹老板却没有办法将信息传递给出门在外的吴良。

    杨万里亦是一样。

    他提前来给曹老板报信，却并不能知道吴良等人走到了什么地方，因此为了防止互相错过，最好的做法便是留在曹营等待接应吴良等人。

    “公子，属下刚才就在想你们今天也该到了，等了一清早没见着你们，还担心你们是否走差了路哩。”

    杨万里大老远便一路小跑着迎了上来。

    “使君如今身在何处？”

    吴良笑了笑，直奔主题道。

    “就在后方的中军之内，这次使君的阵仗十分排场，光是中军便有万余人马同行，浩浩荡荡极为威风。”

    杨万里有些激动的比划着说道。

    “你见到使君之后，使君可曾问了你什么与我有关的问题？”

    吴良接着又问。

    “如公子此前料到的那般，使君先是问你这次出行去了什么地方，得了什么收获，接着又问这关于献帝的消息又是从何处得来。”

    杨万里小声说道。

    吴良微微颔首：“你怎么答的？”

    “也是公子此前教的那般，属下只说咱们这次去了并州的晋阳城，原是要寻找上古唐朝时期的北唐城遗迹，可惜遗迹不曾找到，却因宅邸的风水之事结识了晋阳令张梁，被那张梁奉为座上宾客在府上少住了些时日。”

    杨万里继续说道，“不曾想这期间却遇上了袁本初派来送信的使者，又从张梁口中得知献帝已经到了安邑的消息，公子深知此事非同小可，于是便连夜放出飞奴将这消息传给使君，等待使君做出决断。”

    “很好。”

    吴良点了点头，又问，“你可在使君身边见到了吕布？”

    “见倒是见着了，不过使君与属下说话时，找了个借口将吕布支了出去，因此他应该不知这些事情，只知道公子即将前来与使君汇合。”

    杨万里说道。

    “行了，再交给你一个重要任务。”

    吴良沉吟了片刻，面色却忽然变得严肃起来，十分郑重的对杨万里说道，“从现在开始，你便不要再外出了，安排好人手守好白菁菁与甄宓，我只有一个要求，不论你用任何方式，都绝不能教使君见到她们二人，听明白了么？”

    “诺！”

    杨万里虽然不太明白吴良此举何意，但还是连忙拱手应了下来。

    然而吴良却依旧有些不太放心，盯着杨万里的脸庞看了半天，一直看到杨万里心底发毛，吴良才又说道：“此事非同小可，不容半点闪失，要不你立个军令状吧。”

    “啊？”

    杨万里不由愣了一下，但见吴良态度坚决，只得站直了身子以赌咒的语气说道，“属下愿以性命担保，绝不辜负公子的信任，倘若出了丝毫差池，属下提头来见！”

    “可以了，你去安排吧。”

    吴良这才心满意足的拍了拍杨万里的肩膀，而后带着瓬人军众人继续向中军深处行去。

    而杨万里则第一时间便去后面的那车上翻出了一匹麻布。

    带着几名瓬人军兵士将那麻布裁开直接封住了白菁菁与甄宓所乘坐的那辆马车两侧的窗户，又将工兵铲的铲头绑在马车门帘上当做坠子，防止被风吹开暴露白菁菁与甄宓，最后还手持兵器亲自坐在赶车兵士的旁边，看那样子晚上都打算守在马车门口睡觉。

    然而虽然立下了军令状。

    杨万里的心里却依旧是一头雾水，表示完全不明白吴良究竟在做什么，为什么要像防贼一样防着曹老板，就好像曹老板一旦见了白菁菁与甄宓就会将她们抢走一般。

    这怎么可能？

    曹老板已是那种身份的人，怎么可能做这么下贱的事呢，难道曹老板不要脸面的么？

    ……

    中军之内。

    吴良终于见到了曹老板，而吕布则就立于曹老板一侧，目光清冷的看着吴良。

    “快快快，贤婿快快入座！”

    已见到吴良，曹老板的嘴便已经笑得合不拢了，主动走上前来拉住吴良的手，一直将他带到靠近自己的一个案几旁边，这才喜滋滋的说道，“这次多亏你及时将如此重要的消息传回来，我才能够及时做出反应，此事只要办成了，对我方局面定是大有好处，你可真是我的一员副将啊，哈哈哈！”

    “明公谬赞了，我倒真没想这么多，只是觉得此事应报于明公罢了，就算对我方局面真有什么好处，那也是明公运筹帷幄的结果，我最多只能算是一个引子，实在当不起明公如此夸赞。”

    吴良低眉顺眼的施礼道。

    这溜须拍马之徒！

    一旁的吕布见吴良说话如此好听，不由的翻了个白眼，心中反倒多了一丝不屑……他就不屑去搞这些虚头巴脑的事情，能够走到今天，他依靠的是实打实的刀头舔血的战功。

    但曹老板听了吴良的话却是越发的高兴，笑的后槽牙都露了出来，继续毫不吝啬夸赞之辞：“年轻有为，居功不傲，难怪我那旎儿只见了你一回便非你不嫁，就连我那夫人亦是对你赞口不绝，极力促成这门婚事。”

    “末将人轻言微，却承蒙夫人与女公子错爱，实在惶恐。”

    吴良拱手说道。

    “你如何便是人轻言微，我早看过了你的族谱，明明是战国名门之后，却从未对外人提起，你哪里都好，就是太谦虚了！”

    曹老板故意板起脸来斥道，“何况如今你还是我曹家的女婿，便更应活出曹家的威严来，有时候太过谦虚便有些虚伪了，实在不是君子所为，听懂了么？”

    “……”

    曹老板说的族谱当然就是丁夫人给他伪造的族谱，这事不但丁夫人知道，曹昂与曹禀也知道，曹老板自是更加不可能不知道。

    结果现在却变成了这一大家子都在为了抬高吴良的身价指鹿为马。

    反倒是吴良这个当事人成了并不感冒，却只能被动接受这个设定的一方，多多少少有那么点讽刺的味道。

    “听懂了么，你为何不说话？”

    见吴良没有立刻接话，曹老板瞪眼又问了一遍。

    “末将知错，今后断然不敢辱没了明公与曹家的威严。”

    吴良心中无奈，嘴上却感激的道。

    “这才对嘛。”

    曹老板终于满意一笑，接着又问，“这次你既然到了此处，接下来可还有什么计划，是打算与我一同前去安邑勤王，还是另有其他的去处？”

    “末将想跟随明公前去勤王，不知是否有什么不妥之处？”

    吴良拱手说道。

    “有何不妥！”

    曹老板反问，“你只管随我去便是，难道还有谁敢说什么不成？”

    “多谢明公，不过此行末将还有个不情之请，请明公务必成全，否则末将就没有去的必要了。”

    吴良又道。

    “你先说来听听。”

    曹老板面露疑惑之色。

    一旁的吕布亦是看向了吴良，不知道吴良那葫芦里卖的究竟是什么药。

    “听闻汉室兵库中共有三件累代之宝，这件三累代之宝分别代表政统、天统、道统，传闻如今这三件宝物依旧在那献帝手中，因此末将想借这个机会亲眼见识一下这三件宝物，恳请明公成全。”

    吴良并未直接点名道姓，而是显摆起了自己的学识。

    毕竟他现在可是司史中郎将，肩负着为曹老板撰史的使命，这样的身份与使命想亲眼见识一下这三件宝物亦是情理之中的事。

    “你说的这三件累代之宝便是那王莽头、斩蛇剑与孔子屐吧？”

    曹老板开口问道。

    “正是。”

    吴良点了点头。

    与此同时。

    一旁的吕布脸上却是浮现出了一丝不易察觉的异色，也不知道心中正在想些什么。

    而吴良说话的同时便一直在悉心留意吕布的一举一动，自是注意到了这抹异色，看来此前那探子八成并未说谎，吕布有极大的可能与王莽头有关，并且昨夜吴良遭受的袭击八成也与他有关。

    “这有何难？”

    曹老板已经笑了起来，“我既然率兵前来勤王，便也有义务将汉室的累代之宝一同守护起来，到时为了防止有人将这累代之宝掉了包栽赃于我，接手之前提前对其进行检验亦是情理之中的事，到时这检验之事便由你全权负责，谁又能说出什么来？”

    “多谢明公成全，末将感激不尽！”

    吴良大喜，立刻拱手拜道。

    就在这时。

    “义父。”

    此前一直不曾插话的吕布却接过了话茬，主动请命道，“孩儿也很想见识见识这三件宝物，不知可否与吴将军一同前去检验？”

