    旗下站着一名红衣少女和一名四十来岁的中年汉子，少女约莫十八岁年纪，玉立亭亭，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好，那锦旗在朔风下飘扬飞舞，遮得那少女脸上忽明忽暗，锦旗左侧地下插着一杆铁枪，右侧插着两枝镔铁短戟。

    只见那少女和汉子低声说了几句话，那汉子点点头，向众人团团作了一个四方揖，朗声说道，“在下姓穆名易，山东人氏，路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年已及笄，尚未许得婆家；她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲，凡年在十岁以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配于他，在下父女两人，自南至北，经历路，只因成名的豪杰都已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘。”

    说到这里，顿了一顿，抱拳说道，“京城是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，请各位多多包涵。”

    不用说，这两位就是杨铁心和穆念慈了，沈隆见杨铁心腰粗膀阔，甚是魁梧，但背脊微驼，两鬓花白，满脸皱纹，神色间甚是愁苦，身穿一套粗布棉袄，衣裤上都打了补钉，那少女却穿着光鲜得多，想来是杨铁心心疼穆念慈的缘故吧。

    至于这比武招亲么，沈隆琢磨着可能一来是他俩四处寻找包惜弱需要盘缠，总得有个讨生活的门路，以比武招亲为借口演武讨几个赏钱也在情理之中；二来么，杨铁心寻找包惜弱多年也没个结果，而穆念慈年岁渐长，也想借此为她找个好归宿。

    杨铁心交代之后，等了一会，只听人丛一些混混贫嘴取笑，又对那少女评头品足，撺掇之下有一个混混被推到场中，和穆念慈打了起来；穆念慈既得过杨铁心的教导，还曾经被洪七公传授过武艺，一般的混混怎么可能是她的对手，三五招过后混混就被穆念慈轻松击败。

    穆念慈也不是第一次比武招亲，下手留有分寸，那混混只觉得脸上不好看，却没怎么受伤，骂骂咧咧的走了。

    接下来又有几人登场，不过都是些武艺粗陋之人，穆念慈的武功也算不错，沈隆估摸着和鬼门龙王沙通天的徒弟黄河四鬼水平差不多，这样的人物在武林中已经有了几分名声，但凡还要脸的都不会来打扰他们，所以穆念慈才能平平安安到现在吧？

    沈隆穿越过来的时间尚早，欧阳克还没有来到京城，所以穆念慈今日也没遇到什么应付不下去的人，眼看着天色渐晚，杨铁心收起旗子和铁枪短戟，朝众人团团一揖告辞离去，带着穆念慈朝客栈走去。

    沈隆也跟着起身走人，不紧不慢跟在他们身后，约莫一炷香之后，杨铁心和穆念慈来到一处破庙走了进去，想来他俩应该刚来到京城不久，还没赚下住客栈的盘缠吧？

    这破庙不大，只有一间屋子尚且算好，进到里面之后穆念慈就开始张罗着做饭，而杨铁心则从屋子里抱出破破烂烂的被褥准备在屋檐下铺开，他和穆念慈终究不是亲生父女，有些事情还是得避嫌才好。

    眼见周围无人，沈隆默不作声走了进去，见到沈隆，杨铁心和穆念慈同时一惊，为何此人都进到里面了方才发现？再看来人容貌俊美，约莫十七八岁年纪，一身锦袍，服饰极是华贵，杨铁心有些摸不清楚来路。

    于是赶紧拱手道，“这位公子，可是迷了路？从这里出去左拐，再到下个路口右拐走个几十丈就能找到大路了。”

    沈隆却没有应声，而是径直走到他们跟前抬手就去拿杨铁心的铁枪，杨铁心那肯让他拿到？连忙使出擒拿手段就要拦住沈隆，谁知沈隆的手法似慢实快，杨铁心刚出手，他的铁枪就落入了沈隆的手心。

    杨铁心赶紧拿起郭啸天留下的镔铁双短戟，穆念慈也从庙里出来，俩人一脸戒备看着沈隆，沈隆微微一笑不进反退，从庙门台阶退到院子里舞起枪来。

    一时间院子里银光闪闪，朵朵红英绽开，长枪如游龙飞舞，一见对方的枪法杨铁心顿时瞪大了眼睛，“这是……这是……”

    “呔！”一轮枪使完，红缨抖动，枪尖闪闪往庙门柱子上扎去，只听三声轻响，柱子上被枪尖凿出几个小洞，洞与洞只见的距离就如同尺子量过一般标准。

    “好一招‘凤凰三点头’，这杨家枪法你是从那里学来的！”杨铁心颤声问道，这是纯正的杨家枪法，和江湖上流传的大路货截然不同，眼前这位枪法之精妙还在他之上，却不知道是从哪里学来的。

    “敢问可是临安牛家村的杨铁心？”沈隆双手将铁枪还回去，然后恭恭敬敬问道，穆念慈闻言顿时紧张起来，他父女二人北上一直化名为穆易，杨铁心的名字他是从那里知道的。

    杨铁心越看他越觉得亲切，不由自主地接过铁枪然后点头应道，“正是杨某，敢问公子是？”

    “孩儿杨康拜见父亲！”沈隆恭恭敬敬跪下磕头，哎，就当是替杨康磕的吧。

    “什么！你是康儿？”杨铁心身子晃了晃，差点晕倒，这个惊喜实在是来得太突然了，可看他的长相，还有如此熟稔的杨家枪法，除了自家孩子还能是谁？这枪法肯定是丘道长教给他的吧？丘道长当年见过我和郭兄弟演练枪法、戟法。

    这个他倒是猜错了，沈隆的杨家枪法是在古墓里看到的，日后又在《水浒传》世界里和杨志交流过，却是比丘处机看得那两眼精纯的多。

    “快快起来，这些年你到底在哪儿？找的我好苦啊！你母亲那里去了？”杨铁心将沈隆扶起来，一连串问道。

    听到这话，沈隆算是放心了，杨铁心终于认了自己，哎，要是包惜弱没有把匕首自己藏着就好了，有那把刻着名字的匕首，那还用得着这么麻烦啊。

