    易照临剑指柳生一剑，开口道：“你败了！”

    柳生一剑喃喃道：“我败了！我怎么会败？我不可能会败的！”

    柳生一剑声音越来越大，人也越渐激动。最后大声对易照临喊道：“为什么？我完美无缺的剑法怎么会这么轻易败给你？”

    易照临收剑入鞘道：“不为什么？剑求完美并无过错，这是学剑之人必经之路，只是你的剑太过可以了。须知越是完美的招数，破招越是明显，完美本身就是破绽。”

    柳生一剑大笑道：“我完美的剑法在你眼中便是笑话吗？”

    易照临摇摇头，缓缓道：“非是笑话。你的剑已胜当今天下无数人了，整个江湖能再剑上胜你的也不过三人。只是无情道，入者易，成者难。我说过的，你自问剑入无情道，可惜却为从未放下胜败得失和对剑的执着。如何谈得上无情？对人是情，对剑，对胜败，又何尝不是？若是真正无情无欲，败了又何妨？剑不完美又何妨？”

    易照临看着陷入迷惘的柳生一剑，牵着秦莫愁转身便向山下而去。

    苍松看了看柳生一剑，也是随二人同下山。

    及至山脚，易照临正与苍松道别。

    苍松对易照临拱手道：“易大侠，你为中原武林出力，扬名天下，各派拜服。华山、泰山、昆仑几位掌门真心感激，设下酒宴，为你庆功！”

    易照临拱手道：“江湖之上，易某未想过多参与。在下离家甚久，与三位掌门也无甚交情就不叨扰了，告辞了！”

    苍松见他没有丝毫动摇，满脸犹豫，心中纠结，还是开口道：“易大侠，此次离去未知他日再见莫愁，还望你给苍松一些时间，如何？”

    易照临沉默不语，看着一旁的秦莫愁，又看了看苍松。

    苍松见他有所意动，继续开口道：“一番苦战易大侠也消耗甚大，还是修养修养再出发吧！”

    看着满脸期待的秦莫愁，易照临最终点点头同意道：“好！走吧！”

    见易照临应下，苍松似松了口气，眼中闪过一丝愧疚，却被易照临捕捉到了。

    若是别的青年侠少，或许被苍松一番话语所惑，激动异常。对再世为人的易照临却是毫无意义。

    自古宴无好宴，易照临虽与他们交过手，却并无交情，说是过节也不为过。只是武功有成的易照临，除了朱无视古三通，天下也难有他顾忌之人。

    易照临知他们另有谋算，也不在意。

    不多时，随着苍松一起行至一座江边酒肆。四周数十名身着昆仑、泰山、华山服饰的弟子护卫酒楼，三人上楼之后，华山、昆仑、泰山三派掌门起身相迎。

    易照临也不是初入江湖的愣头青，虽知他们另有图谋，只是脸皮未撕破，表面功夫还是要做的，也是拱手还礼。

    三位掌门，算上苍松，四派掌门将易照临请至上位，几人客套一番后，易照临落座，秦莫愁做在他身旁，再过去依此身苍松、华山楚莽、泰山皇甫蜀、昆仑公孙雁。

    易照临看着座下众人不解问道：“今日这镇上怎地这般荒凉？”

    皇甫蜀怒道：“这都是柳生一剑做的好事！”

    易照临闻言也仅仅点点头未多说话。

    公孙雁笑到：“易大侠为民除害，我等在此却是万分感激，来人，上菜！”

    三派弟子鱼贯而入，不多时已是满满的山珍海味。

    宴开不久，酒过三巡，桌上五只酒壶已空。

    只听公孙雁笑着恭维道：“一别两年，易大侠武功已入化境，可堪称天下第一剑！”

    易照临抬眼看了看他，道：“天下第一可不敢当！江湖谁不知道，若想认证着天下第一的名头，皆须往天下第一庄！当今天下第一庄剑惊风前辈剑术出神入化，魔教燕北飞一手离手剑出神入化已是人剑合一，可惜二人皆已隐退。”

    闻得燕北飞之名，楚莽眉头紧皱。

    皇甫蜀哈哈大笑道：“他二人一是沽名钓誉，图名谋利加入那什么天下第一庄，其实名不副实，一个作恶多端的魔头。怎么配和易大侠相比呢？

    楚莽闻言也是舒开眉头笑道：“是啊！易大侠击败东瀛柳生一剑，维护我中原声誉，自是当之无愧。”

    苍松开口道：“易大侠如今成名江湖可是打算为江湖做一番事业？”

    其他三人闻言面上不愉之色一闪而过。

    易照临直言不讳的笑道：“几位掌门过奖了！易某不过一后进晚辈，江湖之事易某却是有心无力啊！不过那江湖顶峰之上的风景，易某倒是想一览。”

    三人脸上瞬间变色。

    公孙雁却是率先反应过来，笑着道：“易大侠武功卓绝，剑法通神，未知何门何派，哪位高人所传？”

    易照临略有深意的笑道：“半是奇遇，半是自创！”

    公孙雁闻言连连点头。略顿片刻，众人不着痕迹对视一眼。随后拍三下手，唤了一声“上酒”。

    一名昆仑弟子端上五壶新酒，为众人奉上。

    公孙雁满上酒杯，举杯道：“易大侠果然天姿卓绝，在下提前恭祝易大侠登临顶峰了！”

    易照临端起酒闻了闻，微微皱眉。

    公孙雁似有些紧张道：“易大侠，这酒可是不合心意。”

    易照临笑着道：“这百年陈酿，天下也是少有啊！易某却是难得一闻啊！”

    语必将杯中之物一饮而尽。

    公孙雁也笑着道：“那是自然，店家这镇店之宝，仅此一坛。若非武当的面子，也是难匀出这一壶啊！”

    易照临闻言受宠若惊道：“那这酒，易某可不敢独享！”

    说罢正欲给几人添酒。

    几人大惊失色，毕竟是一豪强，大场面是见的多了。

    皇甫蜀连忙起身，皱眉道道：“易大侠可是看不起我们几人？”

    易照临疑惑道：“何处此言啊？”

    皇甫蜀解释道：“我们请客，自是要为客人奉上最好的酒菜，易大侠如此做派，他日传出去岂不是显得我们几人小器？”

    在座几人闻言，连忙称是。

    易照临闻言看着手中的酒壶，眉头轻抬，似有醉意，道：“如此好酒，易某便独享了？”

    说罢在杯中倒上酒，环视了一眼众人，一饮而尽。

    其他几人见状，对视一眼。似有默契般举杯向易照临灌酒。

    不多时，这桌上已是杯盘狼藉，唯易照临满脸通红，似已醉了。

    易照临将酒壶打开，倒了倒，却是空空如也。

    见杯壶皆空，易照临看向众人嘿嘿直笑道：“诸位掌门，如今酒尽饭足，这宴也该结束了才是！”

    皇甫蜀大笑道：“易大侠，这宴至此方入正题，现在欲走，你也太未将我们放在眼里了！”

    话甫落，现场气氛顿时肃然。

    易照临闻言，酒似已醒，冷声道：“你待如何？”

    公孙雁连忙拱手道：“咱们几人只是邀阁下山中盘桓数载而已。”

    易照临脸色更冷，嗤笑道：“穷图匕现了，就凭你等几人？”

    易照临话音未落，数十名三派弟子已将易照临周围围住。

