    第565章陆鸿国

    “陆司令，你们……你们真的是认识的吗？”叶晓晓开始心慌了。

    陆鸿国冷哼一声：“我以前在部队里最好的战友是他的爷爷，你说我们认不认识？”

    轰！

    在场所有人，无不发出一声惊呼。

    竟然是真的！

    “这不可能！”叶晓晓惊呼。“顾家老爷子就是被他气的才会……”

    “事情的真相已经大白，跟墨秦风没有关系，叶小姐如果要继续装瞎，那老夫无话可说。”陆鸿国怒道。

    “没有没有，我不是那个意思……”叶晓晓赶紧道。

    “就算我不认识他，让一个老人下跪，对其进行羞辱，也绝非君子所为。”陆鸿国看叶晓晓的眼神多了几分厌恶。

    “叶小姐，我认为我们两家的合作，还需要再考虑考虑。”

    听此，叶晓晓整个人都愣住了！

    陆家在银城有一个军事基地的项目，经过正常招标，才选中叶家。

    陆家宣布和叶家合作后，叶晓晓可以说春风得意。

    她不想才得意了几天，就被打回原形。

    这样，她会成为银城的笑柄，甚至叶家也可能会有麻烦！

    “陆司令，刚才只是误会，我……我可以解释，我也能道歉！”

    话落，叶晓晓马上来到墨林面前，弯腰低头：“老先生，刚才是我不好，对不起！”

    顾影在一旁看着她，冷淡道：“叶小姐，站着道歉，你不觉得你很没诚意？”

    “你……”叶晓晓瞪了顾影一眼。

    她都道歉了，还想要她怎么样？

    “墨老先生是长辈，你站着给长辈道歉，的确没什么诚意。”江时夜这个时候也抬起下巴，总算是轮到他出这口恶气的时候了。

    叶晓晓又看向陆鸿国，陆鸿国完全没有要帮她说话的意思。

    最终，她只能硬着头皮跪了下来。

    “老先生，对不起！”

    叶晓晓低下头，她不敢不道歉，否则和陆家的合作就会失败，她们叶家投入了那么多，将会什么都得不到。

    “贱人！”

    看到叶晓晓跪下，江时夜心中那口气这才能发泄出来。

    “陆司令，我们两家合作的事情，还可以再商量。”叶晓晓继续，哀求说道。

    “这件事我会再考虑考虑，你回去等我通知吧。”陆鸿国道。“还有，我看这个酒会，好像也没有继续的必要了。”

    “不！陆司令，求你不要撤资，你让我怎样都可以！”

    叶晓晓马上爬到陆鸿国脚边，拉住他的裤子，道：“陆司令，我已经跪下道歉了，求你不要这样！”

    这要是让她老爹知道，她就完蛋了。

    “我们也没有承诺过，只要你跪下道歉，就会放过你！”

    不等陆鸿国回应，顾影就已经上前，一把把叶晓晓推到一边。

    陆鸿国跟墨秦风冷淡地看了她一眼，没有再理会。

    陆鸿国带着墨秦风走到一旁，避开那些人，才道：“境主，凌风的事情，是否需要我帮忙？”

    “我需要一笔资金，先给凌风解封。”

    看到墨林和顾影他们为了凌风集团而出来求人合作，墨秦风心里愧疚又心疼。

    所以他现在只想提前把集团给解封了。

    “好。”陆鸿国点点头。

    (本章完)

