
4.61暂编12旅

24日凌晨，99军建制里面的第一支新军归建了。

暂编第12旅旅长李国钧带着他的2个团长李国鸿和李东升走进了黄浩然的军部。

99师在上海的战绩一路上李国钧都听说了，沿途休息地方的百姓听说暂12旅要加入99军，都是竭力招待，路上这几天的伙食恐怕是暂12旅成军以来最好的。

在兴奋劲过去之后，李国钧打起了自己的小九九，99军既然在上海打得如此漂亮，那么部队人员的损耗必定会很大，李国钧最担心的就是黄浩然直接将暂12旅打散去补充他的部队，这样一来的话，他李国钧就成了光杆司令，在99军也就不会有什么地位了。

偏偏现在是在抗战的结骨眼上，黄浩然如果真的这么做，李国钧也没有什么好办法，论实力暂12旅怎么也不敢和99师较量，而且99师现在声名在外，如果暂12旅拒绝整编只会落个破坏抗战的下场，到时候黄浩然就可以名正言顺的蹦了他李国钧，然后吞掉他的部队。

越是走近99军的军部，李国钧这种担心就越强烈，99师的官兵们浑身上下都透着血腥的气味，这和暂12旅这样没打过仗的部队是截然不同的。

暂12旅在99师面前就像个穿着开裆裤的孩童，李国钧的心里实在没底。

进门先是一通客套和官场礼节，范介笑的像朵花似的，还有汪焕之这个副军座也是一口一个“国钧兄”的称呼着李旅长，倒是黄浩然这个正主一直没有出现，范介吩咐警卫员上好茶，并且告诉李旅长军座有些军务，片刻就到。

李国钧口中说着军座军务繁忙，稍等一会没有什么，可是私底下他和2个团长李国鸿和李东升不断的交换着眼色，额头上的汗水也渗了出来。

李国钧摘下军帽，用手绢擦了擦脑门，范介看见李国钧脑勺后面小山似的肥肉，对暂12旅的战力顿时没了什么指望。

李国钧笑着说：“我军在淞沪打得漂亮啊，副座和参座的名声早就传遍了中华，军座更是被百姓视为战神，我们暂12旅这一路上打着本部的旗号着实得了不少的好处，都是沾了本部的光彩啊！”

这种没有营养的过年话范介也没有什么兴趣继续，他看出了李国钧的内心活动，不过没有点破，有一搭没一搭的说着话，倒是汪焕之这个副军座和李国钧谈得火热，俨然一副知己的架势。

这几天不见汪焕之打太平拳的功力见涨啊......

范介渐渐的停止了插话，自顾自的开始喝茶，李国钧见了范介懒洋洋的做派，心里更是七上八下，眼看军装后背就湿了一大片......

此刻黄军座正穿着一套没有军衔的制服在暂12旅的驻地里面四处晃荡，身后四五步的地方跟着几名警卫员，距离不远也不近。

黄浩然想亲自看看自己用99师苦战至今换来的这个“好处”到底是什么样的货色！

暂12旅是地方保安团升格上来的部队，下辖2个团，每团3个营，在国防部的账面上是一个6000人编制的旅，装备也是由国防部拨发了一部分，剩下的地方自筹。

老远的黄浩然就看见了暂12旅士兵肩膀上背着的老式汉阳造步枪，这种步枪十分好认，该枪仿自德式毛瑟1888式步枪，7.92毫米口径，属于汉阳造的早期型号，因为其枪管外套了一个钢管，又被称为“老套筒”。

后期制造的汉阳造，取消了套筒，加粗了枪管，之后还有陆续的改进，99师装备的就是仿造毛瑟1888的德国升级版毛瑟1898式步枪的新式汉阳造，在性能上大大超出了老汉阳造，尤其是使用了全新的尖头子弹使步枪的杀伤力大大高于使用圆头弹的老套筒。

国防部也不知道从哪里翻出来的仓库底子，像垃圾一样丢给了暂12旅。

走近了以后黄浩然又观察出了许多的问题。

暂12旅的士兵明显缺乏军事训练，士兵在驻地十分的散漫，整个部队也没有几顶钢盔，大部分官兵都带着自制的布帽，打着绑腿，腰间的手榴弹也是劣质货。

重机枪的数量极少，迫击炮更是一门也没有，这支部队的装备比起中央军的新兵团也差了不少。

黄浩然注意到一个有意思的现象，暂12旅的官兵身上的衣服五花八门，有新有旧;有的人下身穿着一条新裤子，上身的军装确实肮脏不堪，有些人上衣笔挺，可是裤子却破了两个大洞，还有的士兵全身上下都是旧衣服，可是头上却顶着一顶暂新的军帽，看起来怪异极了。

黄浩然挑了个看起来老实点的士兵，凑过去问：“兄弟，你们是那个部分的？有多少人啊？”

小兵看了看黄浩然干净的军服和腰间的手枪，没有吱声，黄浩然笑着掏出香烟递上一支，说：

“我是99师的，就是随便问问，我看着你们的打扮比较好奇，小兄弟，给我讲讲吧？”

小兵也不客气，接过香烟夹在耳朵上，然后顺手将黄浩然手里面整包的香烟摸过来，揣进胸口的口袋里面。

“我看你也是个爱打听的人，要是不告诉你怕你睡不着觉，我就给你讲讲？”

黄浩然伸手从身后的警卫员那里又拿过一包香烟，给了小兵，小兵这才露出个笑脸，开始侃侃而谈：

“我们是暂编12旅的，来加入你们99军，别看我们是个新部队，但是人心齐的很，好多人都是一个庄子的！咱们团长还是旅长的老表！”

看着小兵满脸写着“你们可别欺负我们”的表情，黄浩然强忍住笑，一个劲的点头，连声说着：

“继续继续！你说你说！”

小兵见黄浩然十分客气，语气也好了一点，他接着说：

“衣服的事情是这么回事，咱们旅开拔之前上头运来了800套新军装，咱们这么多人哪里够分？部队之间抢得要打起来，旅座发了火，一枪打在天上，说既然都是自己兄弟，有福同享！衣服套数不够，拆开了分掉就是了，咱们全旅上下3000多人最后每个人都分了一件！这才叫公平！”

黄浩然听的目瞪口呆！这么新鲜的分军装的方式还是头一回听说！

暂12旅的作风实在是出乎黄浩然的意外！

小兵的话透露出一个重要的信息，那就是暂12旅居然只有3000多人！这比国防部的资料里面要少了近一半，不用问，那些隐形的士兵就是传说中的“空饷”。

李国钧可真是“敛财有方”啊！

黄浩然刚想转身回军部，突然看见小兵一身旧衣，也没有新军帽，于是问道：“小兄弟，你怎么没有分到衣服？是不是老有兵欺负你？”

谁知小兵一听上了火，跳起来将军帽砸在地上，嚷道：“姥姥！谁敢欺负老子！咱班长是我堂哥！咱连长是我姨夫！老子不稀罕那些烂布片！所以挑了个最实惠的！”

说完撩起上衣，拉下裤子，一条洁白的内裤出现在黄军座面前！

“老子还拿了皮带！一共2件!”

小兵的下巴快要扬上了天，黄浩然看得是一阵眩晕......

你爷爷的！这什么烂部队...！！！我靠！

...............................................................................

满地打滚求收藏！拜托！

黄浩然：“你一个作者这么胡闹像什么样子？你看我！都是人家送上门的！”

凌云眼中凶光闪过：“我觉定干掉于大美人........”

黄浩然苦求收藏！我不要没老婆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482978"  chaptername="第六十一章:暂编12旅">加入书签</a>
</div>
