    吴岛贵虎万万没有想到最后的真相并不是杜兰背叛，而是他家出了家贼，事实证明最后丢失的西瓜锁种是他拿回家的那个。

    这就很尴尬了，不过吴岛贵虎却很坦然地向杜兰道歉，同时说自己会和弟弟谈谈的。

    此时战极凌马继续对杜兰煽风点火：“把你抓起来，知道真相之后又只是轻飘飘地道歉，对自己的弟弟却百般庇护，还真是一个护短的哥哥。”

    杜兰点头：“至少也得把他弟弟关两天，受受罪才行。”

    听杜兰这话，战极凌马几乎可以确定，杜兰已经对吴岛贵虎相当不满了。

    可惜吴岛贵虎并没有察觉，他回到家只是告诫弟弟不要再和那些不三不四的人来往，他的任务是好好学习将来进入世界树公司承担更大的责任。

    然而哥哥的教导，家族的使命，对处于叛逆期的吴岛光实来说都不重要，他只要他的小姐姐。

    吴岛光实现在很不高兴，因为他发现自己暗恋的小姐姐竟然对纮汰有好感，这让他有些气急败坏。他知道纮汰这个人，看似是个好老人，可事实上谁都知道他爱管闲事，总是会让关心他的人失望。或许他是个靠得住的队友，可是很多事情都是因他而起。

    那是个还要自己姐姐操心的大孩子，吴岛光实如何能让自己暗恋的对象落入纮汰这种人手中。

    可是事实就是铠武舞队的高司舞和葛叶纮汰暧昧不清，吴岛光实能很明显地感觉到舞对纮汰有好感，这让他很难受。

    他得找个办法对付情敌才行，最好让他再也不要出现在舞的身边。当然这种事情也不能让哥哥知道，吴岛光实想到自己或许可以找战极凌马合作。这个人和哥哥拥有差不多的权力，同时他也不会把自己的事情告诉哥哥。

    “你比你的哥哥要聪明很多。”看到来找自己的吴岛光实，战极凌马难掩笑意，就算他是超级天才也没有想到会是这样的发展。

    吴岛贵虎的弟弟竟然来找自己，他似乎已经可以看到两兄弟悲惨的未来了。

    “你需要什么帮助？”这位天才问道。

    “不是我需要什么帮助，而是我来帮助你打败铠武。”吴岛光实已经开始黑化了：“我为你创造机会，我想你也想要这样吧。”

    “有意思，太有意思了。”战极凌马简直要高呼幸运：“说说你的计划。”

    吴岛光实的计划是借刀杀人，不仅仅是世界树的力量，还可以利用其它骑士的力量，可以雇佣他们为世界树干活。

    反正就是在暗中针对纮汰，他不会出面，但他可以提供情报帮忙。他只要让纮汰离开小姐姐，除此之外别无所求。

    等到吴岛光实离开之后，战极凌马不由笑道：“事情变得有趣起来了。”

    杜兰心说吴岛贵虎也正是可怜，在公司被属下和同事欺瞒，在家里还有一个黑化的弟弟。这吴岛光实也真的是幼稚，为了个妹子竟然直接走上了黑化之路，难道他心中就真的没有其他人了，只顾着自己么？

    “他才十六岁啊，性情却如此恶劣，连我都不愿意和他对战。”杜兰表示一个十六岁的叛徒，想想都可怕。

    “他们兄弟一样聪明，只是吴岛光实更现实，而他的哥哥只是个理想的白痴。”战极凌马一针见血地评价了两兄弟：“杜兰，你准备一下，等他送来情报之后，就是你出马的时候了。我想你也很想会会那个骑士铠武吧。”

    吴岛光实发挥演技，平时他还是关心队友的好伙伴，可是暗中他却要把纮汰引入陷阱。

    纮汰对此一无所知，他正在努力寻找解决问题的办法，两个世界大融合，那绝对是场悲剧，可是他一个人的力量是那么弱小，他需要帮助。

    不过在他想到办法之前，杜兰先找到了他。

    吴岛光实告诉纮汰发现了怪兽，可是等待他的并不是怪兽而是假面骑士杜兰。

    纮汰自然要战斗，可是这一次他再次一败涂地，“世界树的骑士都太强大了。”不是纮汰不努力，而是敌人太BUG。

    纮汰直接就被抓了起来，而且还是秘密关押，这一次他如果没有主角光环，就要人间蒸发了。

    完成这一切之后吴岛光实似乎也正式成为了战极凌马的合作伙伴，开始接触世界树的一些秘密。

    之所以会这样，是因为吴岛光实要代替纮汰守护小姐姐，虽然他打败了纮汰，但更大的危机并没有消失，吴岛光实很现实他知道现在唯一的出路就是借助世界树的力量，才能在悲剧之中找到一线生机。

    战极凌马也很大度，公开了不少秘密，当然他的打算显然是想要让弟弟代替哥哥，他发现吴岛光实也是个人才，同时比哥哥好控制多了。

    青少年的心思真的是一看就明白，吴岛光实还以为没人知道他内心的想法，却不知道他面对的一群社会人，各个是人精，早看出来他唯一的牵挂就是小姐姐，她比哥哥还重要。

    吴岛光实发现的第一个秘密就是被他们杀死的怪物其实是人类吃了异世界果实变异而成的。也就是说异世界的那些怪物原本可能也是人，看到这里他不寒而栗，更加确信两个世界融合后就是人类的末日，而世界树拥有唯一拯救人类的办法。

    而在监狱里的纮汰也终于遇到了贵人，名为相乐，是舞者对决视频网的主持人，同时也是世界树的工作人员之一，他很神秘地出现在了监狱，打开了大门为纮汰的橙子锁种进行了一次进化，显然这种力量并不属于人类，他也并不是人类。

    相乐还告诉纮汰，在异世界其实不仅仅有狂暴的怪兽，还有拥有智慧的领主，他们才是森林的管理者。

    纮汰一听立刻激动了，那不是说找到那些领主就能解决问题了？说不定他们可以阻止森林的入侵。

    相乐并没有多说什么，而是把纮汰放了，俨然一副旁观者的表情，深藏功与名。

    “你这样做是背叛。”但就在相乐以为好戏要开场的时候，他听到身后有一个冷静的声音。

    他转身就看到杜兰不知何时已经出现在了他的身后，相乐可非一般人物，没人可以不动声色地靠近他，显然这个杜兰也不一般。

    相乐可以看穿所有人，唯有杜兰如迷雾般朦胧难测。

