    9月10日，第73届威尼斯电影节闭幕式暨颁奖典礼在瞩目之中展开。

     16年以前，内地没有直播权，但叶秦来了，企鹅就豪气地承包了！

    “快，赶紧占位置。”

    郝荪亲自带队，领着摄影记者赶到电影宫采访通道后台。

    “主编，能拿奖嘛？”

    “至少有一个！”

    郝荪可是从开幕到闭幕，从头跟到尾，甚至连4个小时到《离开的女人》都看完了，差点没把膀胱憋炸。

    《海边的曼彻斯特》，百分之百有斩获。

    因为这电影太契合意呆利电影的调性，一个词：“新现实主义。”

    强调记录感，主张室外拍摄，自然状态下的长镜头，聚焦普通人跟日常生活……

    总之，坚持电影为严肃的艺术服务！

    是不是很熟悉？

    贾科长孜孜不倦的聚焦于小人物和社会变迁，章国师的乡村爱情伦理，田状状的《小城之春》，全都是应试答题。

    为拿奖而拿奖！

    威尼斯来者不拒，顺便打倒好莱坞帝国！

    詹妮弗劳伦斯，贵为第一位90后奥斯卡影后，恶评满满，但没冤枉错。

    《母亲！》虽然有影后提名，但就里头的演技，注定颗粒无收，她识趣地跑路，免得自取其辱。

    派拉蒙出品另一部《降临》，和《沙丘》一样，上个世纪的科幻文学能翻拍出什么味儿？

    尽是落伍的脑洞，又臭又长装浩瀚宇宙。

    《第一夫人》，被《银幕》评价成：：导演的调度和剪辑，连同娜塔丽尴尬的模仿，完全是一出彻头彻尾的滑稽讽刺剧！

    好莱坞入围的片子，只有《海边的曼彻斯特》，赞誉不绝，跟《离开的女人》呼声最高。

    等摄像机三脚架支起，郝荪悄悄地摸到偌大辉煌的颁奖殿堂，从中排往前一扫，轻而易举地从一堆白皮里，找到刘师师、杨小蜜。

    眉毛一挑：“咦，叶秦人呢？”

    …………

    “你们不要紧张。”

    钟丽方左看看，右看看，两个还算身经百战的明星被现场肃穆的氛围震得发慌，小手一直在哆嗦。

    刘师师稍显从容，毕竟靠《机械姬》，体验过一把奥斯卡，而杨小蜜，坐下的那一刻起，大脑空白，宕机懵圈。

    没办法，大蜜蜜前世参加过最高规格的，也就休斯敦电影节，没多大见识！

    “你们准备好获奖感言没？”钟丽方又问。

    “背，背熟了。”

    刘师师深呼吸一口，抬头看了看四周，到处喧闹，世界各地的人在用不同的语言来沟通交流。

    就在此时，主持人跟评审团悉数到场。

    “女士们，先生们，在无数日夜的展映之后，终于迎来这个美妙的夜晚，我相信你们的心情和我一样，都是那么的期待，因为我们明天就可以好好的睡上一觉。”

    主持人巴拉巴拉的讲了一通，妙语连珠，引得全场哄堂大笑。

    刘师师、杨小蜜戴着耳机听传来的同步翻译，眼睛直视前方，评审团9名成员，一字排开，气势十足，但几乎不认识。

    只认出个主席萨姆门德斯。

    奥斯卡最佳导演，《007:大破天幕杀机》的导演，关键还是肥温，凯特·温斯莱特的前夫！

    全员到位，，颁奖礼正式开始。

    第一个颁的是未来之狮奖，给了突尼斯的《最后的生还者》，而最佳剧本银狮奖，当安慰奖颁给《第一夫人》。

    前面两个，就是暖场热身。

    紧接着，第三个轮到评委会特别奖。

    地位相当于优秀电影奖，是13年后新设的，次于第一大奖最佳影片金狮奖，第二大奖评审团大奖银狮奖。

    嘉宾拆开信封，故意顿了顿，才道：“《海边的曼彻斯特》，恭喜你！”

    “哇哦！”

    顿时，全场陷入了某种很诡异的沉默。

    《海边的曼彻斯特》，在他们心目中，即便不是金狮奖，但也不至于捞不到评委团大奖。

    这是什么意思？

    台下人面面相觑，无不把目光投向刘师师、杨小蜜，瞬间寻找到答案。

    合着是叶秦、马特呆萌双双缺席，就剩个导演肯尼斯·罗纳根，咋地，好莱坞一线巨星就这么拽！

    “哗哗哗！”

    掌声响起，欢迎着肯尼斯·罗纳根，顺带用古怪的眼神看向随行的杨小蜜。

    身穿暗红色礼服，薄纱鱼尾，裙摆飘逸，搭上大波浪的长发，胸前二两肉，还算妩媚。

    但就是想不起来，到底在哪儿见过她。

    她抿抿嘴，静静地站在肯尼斯·罗纳根，等这位大佬说完话，才接上：

    “我替叶秦转达，他为《海边的曼彻斯特》能拿到这个荣誉而感到荣幸。因为某些特殊原因，无缘现场，向评委团，向电影节，向各位致歉，非常遗憾……”

    “师师，你就这么把机会让给大蜜蜜？”

    钟丽方斜视着刘师师，就见她的脸颊鼓囊囊，神秘地笑道：“威尼斯可是有潜规则，一部电影只能有一个奖。”

    刘师师双手揪住衣裙，死死地揪着，然后松开：“让她领好了，让她显摆好了。”

    心里默默补了一句：反正连人带奖都是我的！

    杨小蜜得意了一把，回到座位都感觉全身地发软，飘飘欲仙，沉浸在拿奖的快感，难以自拔。

    嘿嘿，这个脸，她露了！

    而后，又办法了几个奖，典礼完成到一半，剩下的都是重头戏：

    最佳影片、最佳导演、最佳男演员、最佳女演员……

    “ok，让我们来看看，获得最佳女主角是，《大洋之间的灯光》的艾丽西亚·维坎德。”

    名单揭晓时，刘师师蹦了起来，心中窝着的怨气瞬间清空，艾丽西亚·维坎德就是《机械姬》女主，俩人结交深厚的友谊。

    “恭喜，艾丽西亚！”

    恰巧艾丽西亚·维坎德走过道路过刘师师的身旁，立刻驻足，张开手臂，双姝相拥，橘里橘气。

    接着上台，就是一阵感谢。

    末了，又连带感谢叶秦。

    的确该谢谢他，因为他的蝴蝶翅膀，前世中奖的还是《爱乐之城》的石头姐，艾玛斯通，但这会儿，剧组才开拍！

    等艾丽西亚·维坎德下场，主持人继续下一个奖项，终于到了万众期待的最佳男演员。

    如果呼声最高的叶秦，因为评委会特别奖无缘的话，那么其他入围男演员名单的，都有戏。

    一下子，最没悬念的奖，变成最有悬念！

    刹那间，仿佛觉得时间停止，周遭的声音由近到远，最后变得几不可闻，只余下自己的心脏在扑通扑通的跳动。

    偏偏，主持人故意挑逗：

    “OK！他是我很欣赏的一位演员，某种意义上讲，也代表了他们国家电影人不断进取和努力的精神……”

    通篇废话，谁丫的不是代表自己国家争荣誉！

    噢，华语第六代基本不算，完全是黑自个国家黑魔障了。

    刘师师叹了口气，却突然感受到来自主持人的目光，她像个猎人锁定住猎物，然后吐出了几个很标准的音节：“最佳男演员，叶秦，《Manchester by the Sea（海边的曼彻斯特）》！”

    “轰！”

    原本平静的海面，立刻翻涌滔滔。

    在场所有人，包括刘师师、杨小蜜，都惊了个呆，不是威尼斯电影节，一个电影一个奖，一个萝卜一个坑，怎么莫名其妙就破例！

    而且，叶秦他喵地还缺席！

    满堂震惊，独独除了钟丽方，她嘴角挂着笑容，睨了眼杨小蜜，用手肘捅了捅刘师师：

    “愣着干什么，快上台领奖。”

    “喔，喔。”

    刘师师提起裙子，她一身国风锦绣的礼服，衬着优雅的气质，顷刻间吸引走全场的目光。

    明晃晃的舞台上，灯光照下，一只白天鹅傲然立着，端庄大气。

    “谢谢。”

    颁奖的评委微微一怔，抿嘴退后两步。

    刘师师望着礼盒缓缓打开，一只银色亮闪闪的狮子躺在其中，这一刻，全世界所有的美妙与心动，都集中于此！

    心里不住地想：他是不是早知道啦？

    故意缺席，让我来代领？

    这是什么意思？

    她汗了汗，感觉嗓子很干，面对着底下尽是国际文艺咖，双手紧紧地捧着奖杯，沉默了几秒钟，发表着获奖感言。

    第一句便是：“这个奖，我是替叶秦拿的！”

    “咔咔咔。”

    后排的媒体兴奋至极地拍摄，似乎嗅到不得了的爆点，纷纷交头接耳：

    “这个女人是谁？”

    “我有印象，是《机械姬》的女机器人。”

    “她会不会是秦的女朋友？秦在用这种方式，向世界官宣？”

    “那刚才那个代领的女人又是谁？”

    “……”

    喋喋不休地谈着八卦时，跟着郝荪的摄影记者纳闷道：

    “主编，不是说一个电影只能领一个嘛！”

    “是啊，的确是，但13年以后就改规则了。”

    郝荪乐得合不拢嘴：“只有电影获得演员奖，就可以获得另一个奖，只是不能是金狮奖，评审团大奖，如果没有这个规定，就凭《海边的曼彻斯特》质量，肯定是金狮奖！”

    “这么说，哇，叶秦真的集齐欧洲三大电影节影帝啦，卧槽，封神了呀！”

    摄影记者顿时鸡皮嘎哒起了一身：“太他吗为国争光。”

    “没错，争光！”

    郝荪心潮澎湃，激动不已，回想叶秦一路出征海外——

    2013年第63届柏林电影节，24岁柏林封帝。

     2014年第67届戛纳电影节，25岁戛纳封帝。

    今年27岁，第73届威尼斯电影节，见证封帝！

    翻翻华语电影史册，男演员拿奖的也就葛大爷、梁满洲俩戛纳影帝，女演员也就张曼昱拥有戛纳、柏林双影后。

    已经不能说载入史册。

    是彪炳史册！

    叶秦，是华语电影演员荣誉的唯一神！

    要知道，他还不到30岁！

