    “你跟你男朋友为什么分手？”

    两人完成了实验，乔贝琳正在填写数据，突然跟吉娜闲聊了起来。

    “主要是他不喜欢我现在的工作。”吉娜叹了口气，表情苦涩。

    “你现在的工作，有什么问题？”乔贝琳表情一怔，不解地询问。

    吉娜艰难地启唇：“我的工作对象主要是动物，日常也总是要跟动物打交道，他怕我这样会影响以后怀孕生孩子……”

    “什么？”乔贝琳难以置信自己听到了，嘴角大大抽搐：“你做动物保护工作，跟怀孕生孩子有什么关系？”

    “他说他母亲说的，年轻女人接触动物多了，很容易不孕，就算怀了，将来的胎儿也有可能畸形。”吉娜十分头疼地说道。

    乔贝琳眼睛瞠得大大的，她还是第一次听说，有人竟然有如此荒谬的想法。

    “他这根本就没有科学依据！”乔贝琳忍不住冷嗤。

    吉娜无奈地耸肩：“是啊，我也是这么对他说的，可是他就是什么都听他妈的，他妈说什么他都信！”

    “妈宝啊？”乔贝琳惊讶地感叹。

    吉娜扬了扬眉：“差不多是这样！其实我早就发现，他有妈宝倾向，只不过没想到他母亲会对我从事的职业这么有偏见，而他竟然还相信了，叫我在我现在的职业跟他之间做一个选择，我当然不可能选他。”

    “你的选择是正确的，这个男人跟他母亲如此不尊重你选择的职业，如果你真的因为他们而辞职，以后肯定会后悔的。”乔贝琳认真地凝视着她，点头道。

    她也是亲身体会，如何被家人一步步地逼到现在这个地步。

    她经常就会想，如果当初她没有跟爷爷妥协，从国外回来的话，是不是她就不用代替乔贝婷，嫁给薄皑珽了。

    如今她跟Dynast想把他们的关系更进一步，可是她却有诸多顾虑。

    她跟薄皑珽到现在还是名义上的夫妻，就是挡在他们面前的一道拦路虎。

    果真是一步错，步步错！

    吉娜弯唇一笑道：“我知道，所以我选择参加周柏欢的探险队，跟你们一起去国外探险，既可以学到不少实践的新知识，还可以结交新朋友、放松心情！”

    “你现在想通了就好！”乔贝琳嘴角也浮现一抹会心的笑意。

    正如她一年前也摆脱了联姻的命运，跟薄皑珽正式离了婚，现在她又认识了Dynast。

    相信他们很快就可以重新开始了。

    两人又聊了一会，乔贝琳对吉娜这个助手，也更了解了一些。

    她们忙完后都累了，又一起去外面的夜市摊位吃了夜宵。

    之后乔贝琳亲自开车，将吉娜送回家。

    她回到蓝波湾别墅的时候，已经晚上十一点半了。

    乔贝琳洗了个澡，躺上床准备入睡。

    睡前看了一眼手机，发现Dynast给她发来了一条信息。

    “晚安，好梦！”

    尽管只有简短的几个字，却令乔贝琳的心里暖融融的。

    被一个人惦记的感觉很不错。

    她已经很久没有过这样的感觉了。

    就好像回到了她跟林熙辰当初谈恋爱的时候。

    不，现在她的感觉，比那时候还要甜蜜。

    林熙辰跟她恋爱那会，因为他的事业正在起步，又是明星的身份，他们经常聚少离多，就连像普通人那样约个会都是奢侈。

    而现在呢，只要她愿意，她可以跟Dynast天天见面。

    现在只等着她跟薄皑珽官宣了离婚之后，她就可以跟Dynast光明正大的在一起了。

    这样想着，乔贝琳心情不禁大好起来。

    一夜好梦。

    第二天下了班之后，乔贝琳特意去菜场买了一些菜，开车去了她的房子，准备晚上跟五姑一起下厨，吃顿好的。

    她拎着那些菜出了电梯，刚准备敲门，就听见里面传来打闹的声音。

    “放开我，你这个畜生，放手！”是她五姑的嗓音。

    “贱人！”一个凌厉的巴掌声传来，紧接着是男人粗里粗气地怒骂声。

    “我看不给你一点厉害瞧瞧，你是不肯跟我回去了！”

    乔贝琳闻声，立即惊慌地从包包里掏出房门钥匙，打开房门冲了进去。

    就见客厅里，马国栋正将她五姑按倒在地上，手里扬起皮带，一脸的狠戾。

    “住手！”乔贝琳连忙出声喝斥，扑了过去，护在五姑面前。

    “是你？”马国栋见到她，瞳眸紧缩，带着怒气质问道：“就是你将这个贱人窝藏在这里的？”

    “我五姑是你的妻子，不是什么贱人！”乔贝琳实在听不下去他的话了，皱紧眉头冷斥。

    “妻子？她算哪门子妻子？又不是我要娶的？”马国栋不屑地轻哼，眼神满是轻蔑。

    “既然你不是心甘情愿娶她的，那就放过她，以后不要再过来骚扰她。”乔贝琳目光凛然地直视向他。

    马国栋扫了一眼她身后的乔安娜，嗤笑一声：“虽然这个贱人是老头子强塞给我的，但她既然嫁给我了，就是我的人，我想怎么对她是我的事，她今天必须要跟我走！”

    说完就走上前来，一把抓住乔安娜的胳膊，强行要将她扯走。

    “你放手，我不会跟你走的，我今天就算是死也不会跟你回去！”乔安娜哭得红肿的眼睛里满是惊恐和绝望，咬了咬牙说道。

    “你反了你！”马国栋怒火攻心，扬起手里的皮带，狠狠地朝乔安娜身上抽去。

    “啊，啊……”两声尖锐地惨叫。

    乔贝琳因为护着乔安娜，也不可避免地被马国栋手里的皮带伤到。

    “贱人，我再问你一遍，你跟不跟我回去？”马国栋表情阴狠，怒气冲冲地质问。

    乔贝琳凝眉不解：“你为什么一定要我五姑跟你回去？你外面不是已经有女人了吗？你去找她们不就好了？你既然从未把我五姑当成过你的妻子，又何必非要来逼她？”

    “你以为我想见到她？要不是最近老子绯闻缠身，老头子又一直问起她，老子才不稀罕叫她回去！”马国栋不禁有些抓狂道，说到这里，又狠狠地抽了她们一下。

    他最近还真够倒霉的！

    不仅被曝出跟大明星夏梦瑶的私情，公司里还连连出事。

    老头子本来就偏爱他弟弟，再这样下去，马家继承人之位迟早要逼他让出来。

    而乔安娜最近又一直见不到人，老头子已经问起她好几回了，质问他是不是因为绯闻一事把乔安娜气走了。

    如果乔马两家的联姻出了什么问题，老头子肯定第一个不会放过他。

    他现在必须马上把乔安娜带回去，给老头子一个交代。

    “原来只是为了你自己，好向你父亲交代啊！”乔贝琳冷冷地嘲弄，表情不屑：“你怎么不跟你父亲实话实说呢？你外面就是有人了，而且你对他给你选的这个妻子，从来都没有满意过？”

    “你住嘴！不要再这里多管闲事！”马国栋怒急攻心，又挥起手里的皮带，向她们身上抽去。

    乔贝琳隐忍着身上的痛感，紧紧地攥紧双拳。

    原来她五姑这些年，在他们马家就是这样被他欺负的！

    马国栋根本就不是人！

    居然对自己的老婆下此狠手！

    如果说，打人是变态对于现实的某种歇斯底里的发泄，会上瘾。

    那么，马国栋一定是变态中的变态！

    “她是我五姑，我也是乔家的人，她的事就是我的事！”乔贝琳坚持维护自己的姑姑。

    “她现在已经嫁给我了，就是我们马家的人了！你再在这里多管闲事，别怪我对你不客气！”马国栋猩红着双目，狠狠地威胁。

    “好啊，我倒是要看看你要怎么个对我不客气法。”乔贝琳挑了挑眉梢，毫无畏惧地迎上了他的视线。

    “你！”马国栋被她激怒了，胸口的怒气越聚越汹。

    他一把揪起桌边的椅子，朝乔贝琳砸了过去。

    一切发生的猝不及防，乔贝琳根本来不及闪躲。

    “砰”地一声，椅子的木条崩裂，散乱在乔贝琳的身边。

    而她也倒在了地上，痛的浑身抽搐。

    模糊的视线中，映出马国栋癫狂的狞笑，他踉跄了几步，转身又拽了一把椅子，高举，就要再次朝她砸下。

    “不要！”乔安娜惊呼一声，泪眼模糊，心急地喊道：“我跟你回去，你不要再伤害她了，我马上跟你回去！”

    “早这样，不就对了？”马国栋得逞地一笑，扔掉手里的椅子，一把抓住乔安娜的胳膊，将她朝门口拽去。

    乔安娜不安地回头，担忧地目光落在乔贝琳身上，不知道她被砸的怎么样了。

    乔贝琳脑子里嗡嗡作响，身体更是一阵剧痛，几乎爬不起来。

    可是她看到五姑被马国栋这个禽兽粗鲁地拽走了，她的心揪紧成一团！

    “不要！”乔贝琳着急地喊道。

    她绝不能让马国栋这样带走五姑！

    眼瞧着他们就快走到门口了，乔贝琳不知从哪里来的力气，突然咬牙从地上强撑着站了起来。

    她拿起旁边架子上摆设的一个花瓶，猛地冲了过去，一跃而起，重重地砸在了马国栋的后脑门上。

