    欢乐的日子总是过得很快，一年的时间很快就过去了。

    这一年的时间，林平之基本上都陪在自己的家人身边，陪伴着一家妻儿老小。

    现在整个斗气大陆，都在大明帝国的统治之下。

    大明帝国也在周芷若，和夭夜等人的管理下，稳定了下来。

    纪晓芙把给太子林煜，选陪读的事情，透露出去后，很快各大家族就送来了，一百多个四岁左右的儿童。

    纪晓芙出面筛选了一遍，留下了二十人。

    又让儿子林煜，自己从这二十人里，选了六个合得来的，留在了皇宫里面。

    两个四岁的男孩，四个四岁的女孩。

    以后这六个人，就陪着林煜，一起成长，一起读书，一起习武，一起玩耍。

    一下子多了六个玩伴，六个跟班，把小家伙乐得屁颠屁颠的，天天和六个人在一起玩耍。

    这六人和林煜住在一块，由师娘负责照看他们，顺便教他们一些基础功夫。

    纪晓芙又从各大势力，各大家族，选拔出了一批比较出色的女子，充入后宫。

    整个大明皇城，非常的宏伟，非常的大，就算住五六千人，都非常的宽敞。

    林平之从西京带过来二百宫女，又从空间里招出来了二百多人，总共不到五百人，显得皇城里太空旷了。

    这些人里，有的跟着周芷若管理政务；有的跟着赵敏等人管理军队；还有的跟着纪晓芙，加入了情报和商业部门，真正留在皇城里的并不多。

    这一次，纪晓芙从全国各地，选出了两千多人，其中比较出色的，交给了周芷若和赵敏等人，剩下的全部充入后宫做宫女。

    这批宫女的工期是五年，五年后愿意离开皇宫的，可以返回自己的家族，也可以转为帝国的管理人员，不愿走的就继续留在皇宫里当差。

    雅妃和董淑妮，朱九真等人，也将商会开遍了整个大陆，同时发展情报人员。

    商会之所以发展那么快，是把全国各地，各大家族的商队，全部统合了起来，负责完成上面交代下来的任务。

    全国各地的特产，以及贡品，还有收集的高级药材，天材地宝，也通过商会，源源不断运往圣京。

    再从圣京运送丹药，回去地方上贩卖，或者换取药草和天材地宝。

    丹塔负责召集炼药师，专门炼制丹药，供应全国各地。

    现在的丹塔，不再像以前那样高高在上了，而是沦为了打工的，每天都要炼制大批的丹药。

    每座城池组建一千的城卫军，负责镇守城池，剿灭地方的不法势力，负责商队的安全。

    哪座城池出事，直接拿城主是问，管理不好就滚蛋，不听套那就抄家灭族。

    情报部门也将各地的消息、情报，源源不断的，送到了纪晓芙的手里。

    由纪晓芙手下的情报人员，将这些情报甄别后，分别交给相应的部门处理。

    不是特别重要的事情，林平之一般都不会出面。

    任盈盈，绾绾，木婉清，独孤凤四人，以空间里的部分自卫队为班底，组建了一只皇城卫队，专门负责皇城的安全。

    皇宫卫队一共三百人，都是选的敢打敢杀的宫女，偶尔也会带人出去，清除各地的不法势力。

    这批宫女中，也有几个比较出色的，像曹家的曹颖，丹家的丹辰等，都被纪晓芙安排在了林平之身边。

    在这一年的花天酒地中，林平之也没客气，把留在身边的十几个美女，全都给吃干抹净了。

    包括纳兰嫣然，夭夜，紫嫣等人，还有那两个猫耳娘，和那个狐族小美女。

    凤清儿这个天妖凰族的小天才，也没有逃脱林平之的魔抓，臣服在了林平之的胯下。

    话说天妖凰族，非常注重血脉，即使是族人尸身，也绝不允许落入外族之手。

    如果知道凤清儿被自己给睡了，不知道会有何反应？

    是故意装作不知道呢？还是带人过来找麻烦呢？

    自己还是非常希望他们来找麻烦的，那样的话自己就不用留手了，弄几个凤翅尝尝味道如何。

    在林平之离开古族半年后，古薰儿也来到了皇宫。

    这是古元和林平之商议的结果，让古薰儿和林平之联姻。

    林平之当时没有直接答复，也没有拒绝。

    他可是知道古薰儿和萧炎是有感情的，就把这个问题交给了个古薰儿自己决定。

    如果她选择跟萧炎，那就随她的意思，自己也不缺这一个女人。

    如果她选择跟自己，那么自己也不在意，她曾经喜欢过萧炎的事情，让她想好了就去皇宫找自己。

    最后古薰儿还是选择了自己，对于这一点，林平之还是很有成就感的。

    跟古薰儿培养了一段时间的感情，哄的小丫头情不自禁，跟自己睡在了一起，算是得偿所愿了。

    古薰儿可是斗破的第一女主，还是很有成就感的。

    为了彻底断了她对萧炎的念想，林平之跟古薰儿灵魂双修，让她从灵魂到身体，完全属于了自己。

    这次灵魂双修，让古薰儿彻底黏上了自己，那是如漆似胶，片刻也不离开，连续和她双修了一个月，才稍微有些缓和。

    从此以后她的心里，也就只有自己一个人了。

    这一下到好，把萧炎的女人都抢干净了，机缘也都抢了，感觉有点过了啊。

    通过情报部门得知，萧炎现在已经是斗皇境界了，萧家在西京也已经是顶级家族了，也算是对得起他们了。

    如果不是自己的话，萧家几乎都死绝了，除了萧炎没几个活下来的。

    自己的到来，也算是救了萧家，用萧炎的机缘前途，换了整个萧家一族的强大。

    现在整个斗气大陆，只有兽域和魔兽三大家族，独立在帝国之外，是时候将它们收入囊中了。

    顺便带紫嫣回太虚古龙一族看看，太虚古龙一族由于龙皇烛坤失踪，内部分裂，现在一分为四，为东龙岛，南龙岛，西龙岛和北龙岛。

    借着太虚古龙内乱，正好去大杀一通，多弄些龙肉收藏起来，慢慢食用，最好捉几头活的回去养着，那以后就不缺龙肉吃了。

    不然有紫嫣在身边，再去杀她的族人，就有些不太好了。

