    幸亏齐鹜飞离得远，没有受到神火的直接攻击，那滔天的热浪扑面而来时，他及时后撤，才躲过了毁容的危险。

    再看现场，没有战斗后的一片狼藉，清清爽爽，除了面如焦炭、瘫倒在地的郭申和被他救下来的几条游魂之外，就是一片刚刚给烈火烧灼过的热沙。

    齐鹜飞没想到火灵儿如此厉害。

    上一次在小翠云山，齐鹜飞还和火灵儿打过照面交过手，当时感觉他厉害，但也没有到这种程度。或许有火焰山的地利因素，但更主要的应该是火灵儿胆小的性格让他那时候发挥出的实力十不及一，而今天面对三江九曲流水阵，在生死存亡之际，火灵儿的本能才完全得以发挥。

    五十来个仙盾局的高手，眨眼间灰飞烟灭，几千年前就跟着杨戬在灌江口称神道圣的梅山将军郭申，带着三江水精心布置了一个陷阱，一招之内就败的一塌涂地，差点性命不保。

    这就是六丁神火的威力吗？这可只是从八卦炉里漏出来的一点火啊！

    齐鹜飞想象着八卦炉里面的场景，当年孙悟空被关在炉子里七七四十九天，也不知是怎么度过的。

    他不禁有点后怕，当初和炎炎大仙交手，若是对手出手时少保留一分，凭那时他身上的天丝鲮鲤甲又如何能抵挡得住？怕不和这些仙盾局的高手一样，连渣都不剩一点了。

    郭申艰难地从地上坐起来，盘腿开始调息，但很显然，他受的伤很重，几乎连坐都坐不稳。

    尽管和郭申交情不深，甚至可以说其实也没什么交情，但齐鹜飞也不至于见死不救。郭申受的是火伤，而这里已经是火焰山深处，温度极高，若不及时离开这幻境，伤势恐怕很难恢复。

    齐鹜飞没有马上现身，而是等了一会儿，观察了一下周围的情况，一来怕火灵儿去而复返，二来不想让郭申发现他一直在旁边，只当做偶遇才是最好。

    他在远处现身，然后慢慢走过去，到了近前才加速，到了郭申面前，拿出一粒大还丹来，给郭申服了下去。

    也不知是伤得太重，还是郭申的境界太高，大还丹的作用似乎有限。

    想必郭申身上是有更好的药的，但此时的郭申眉头紧锁，显然无力打开空间法宝取出药物来了。齐鹜飞身上也有更好的药，比如刚刚得到的人参果和甪里先生送来的小蟠桃，但他却也舍不得拿出来了。

    “郭将军！郭将军！”

    齐鹜飞喊了两声，便把郭申背起，又帮着收好了那几个游魂，架起乙丁剑，飞回了红石村。

    赵铎见到受伤的郭申，吓了一跳，急忙将郭申送到房间去。这里被仙盾局征用后俨然已经成了他们的驻地，因为前阵子有了伤亡，所以医疗人员和药物也一应齐全。

    给郭申治疗的时候，齐鹜飞就在外面等着，片刻后，赵铎才出来，脸上愁眉不展。

    “郭将军如何了？”齐鹜飞问道。

    “郭将军一身修为精深，倒是没有大碍了。”赵铎说，“只是此次随将军前去的兄弟们全军覆没，仙盾局已经很久没有遭遇过如此大败，将军似乎处于深深的自责之中。”

    齐鹜飞说：“胜败兵家常事，郭将军这又是何必，赵侍者当好生宽慰他。”

    “我明白。”赵铎点了点头，又看着齐鹜飞问，“齐真人，到底发生了什么事？”

    齐鹜飞当然不会说他在现场，便道：“我也不知道。当时我只感觉到远处一阵十分强烈的能量暴动，同时有热浪涌来，便赶了过去，等我到那里时，就只看到受伤的郭将军。”

    赵铎摇头叹道：“唉，我们还是太大意了。”

    “你们究竟在做什么？别告诉我仙盾局查人口失踪案要搞这么大阵仗。”齐鹜飞趁机问道。

    赵铎略一犹豫，说：“你救了郭将军，有大恩于我们。事到如今，我也不瞒你了。我们来此，是为了凤魂。前阵子我们得到消息，火焰山一带有人听到了怪鸟的叫声，传言是凤鸣之音。”

    “火焰山一带不是一直有凤凰传闻吗？这好像不是什么秘密，连我那小徒弟的家人都能说上几个故事，怎么这一次听到怪鸟的叫声，你们仙盾局就要大动干戈呢？”齐鹜飞奇道。

    赵铎说：“若只是凤鸣之音，我们也不至于如此。问题就出在这怪鸟的叫声上。”

    “怪鸟的叫声有什么奇怪？世间怪鸟数不胜数，妖事处专管天下妖类，也管不过来，仙盾局怎么还管起鸟事来了？”齐鹜飞调侃道。

    赵铎说：“兄弟你莫调笑，普通的怪鸟我们当然不理会，只是最近有一只久未出世的怪鸟重现三界。此鸟身怀绝技，就连我们郎君神当年都在他手上吃过亏，所以才如此重视。”

    “二郎神都吃过亏？”齐鹜飞吃了一惊，“世上哪里有这样的鸟？”

    “当然不是凡鸟。”

    “莫非是凤凰？”

    “也不是凤凰。”

    “那是什么鸟？”

    “是一只孔雀。”

    “孔雀？”

    齐鹜飞微微一愣，猛然想起一个人来。当年封神一战，此人凭借五色神光，横扫三教，除了圣人之外，无人可敌。

    “难道是孔宣，他不是做了西方的孔雀大明王么？”

    赵铎轻笑道：“像他这等灵物，又岂肯久居人下，牛魔王还被封为西方鸠摩罗王呢，还不是常驻在积雷山逍遥自在。”

    “可是……”齐鹜飞越发觉得奇怪，既然是孔宣，连杨戬都打不过，凭什么郭申就以为带着一群手下就能搞定了？

    这话他不太好意思问出口，不过赵铎显然明白了他的意思，说：“我们只是来调查孔宣的踪迹，并不打算和他正面冲突。山中的炎兽当然不可能是孔宣，原本以为只是普通的妖兽，顺带收服了，没想到如此厉害，伤了我们的人，郭将军说此炎兽来历奇怪，说不定和传说中的凤魂有关，这才回灌江口取了三江水，摆下三江九曲流水阵，不想……唉……”

    齐鹜飞当然不担心炎兽的事，只是有些忧心镇上失踪的人口，若真是孔宣所为，那就十分棘手了。

    这孔雀比大鹏鸟还要厉害，听说五色神光在五行之内无物不刷，当年阐教十二金仙尽非对手，连燃灯都不敌他，只有跑路的份。

    说到孔宣的五色神光，齐鹜飞就想起了身上这条女娲娘娘的五色绲。

    一个是五行之内无物不刷，一个是五行之内无物不捆，不知哪个厉害一些？

