    看着这些修士那发绿的眼神，司空望星以及忘尘再次将林寻护在身后，后背紧紧贴着林寻，生怕林寻受到一点的伤害。

    不说可以看穿人心的若忘尘，就连司空望星都知道这些人想要干嘛了。

    而且司空望星与忘尘也觉得林寻的实力尽管很是强劲，但伤势依旧。

    再者，司空望星觉得就算是林公子伤势恢复也不够。

    在这秘境之中，大家皆是龙门境，自己就算是很少出门，可是也没有听说过哪一个龙门境修士一个人单挑近一万龙门境修士的啊。

    其实，如果可以的话，林寻也不想一个人单挑一万人。

    这不是做不到，而是消耗会很大，而这个秘境明显还有BOSS，自己还必须要留体力打BOSS。

    再者那个妖族天下的公主可不是等闲之辈，鬼知道她会有什么手段。

    所以，林寻觉得能省一点体力就省一点。

    但如果真要打的话，也没什么，林寻对于一个人包围一万人，还是略懂一二的。

    时间再过五息，对方依旧是没有人上。

    菩提圣地以及天机城因为圣女在林寻的手上，不敢乱动，生怕自己的圣女一下子就没了。

    至于那一些与天机城以及菩提圣地交好的宗门，还有一些仰慕司空望星以及若忘尘的修士，自然也按兵不动。

    最后剩一些想要名震天下的修士。

    虽然他们觉得林寻是强弩之末，但问题是不知道林寻的“末”在哪里。

    所以他们在等一些人上去送，试试水，觉得没问题的话，自己再上。

    结果最后你等我，我等你，这一些修士也都不动了。

    一时间，场面陷入了僵持之中，形成了一种微妙的局面。

    “林公子，不用担心，望星有一秘法，会让林大哥安全离开的。”司空望星对林寻心湖传音。

    传说仙人境的星眸可以开天。

    虽然望星现在才是龙门境，但是打开这一个秘境的结界也不成问题，这也是司空望星紧跟着姜清裳要来黑芜秘境的原因。

    等到姜清裳有危险，望星就以星眸打开结界，送姜姐姐离开。

    但是司空望星本来就身体柔弱，外加上在秘境又受了重伤。

    现在若是强行试图打开这个结界，代价怕是她的性命。

    不过在少女的心中，自己的命，早在自己认定他是自己的未婚夫的开始，便已经是他的了......

    听到司空望星的传音，林寻摇了摇头：

    “我不知道司空姑娘的秘法是什么，但是我知道肯定会对司空姑娘不利，而且真的没必要，虽然我的实力相比于巅峰时期倒退了亿点，但我还是......”

    突然，林寻话未说完，心神一凝。

    也就是在林寻心神凝起的一瞬间，林寻朝着身后举起长枪。

    当所有人反应过来时，一把紫色的长剑已经是林寻的枪尖对碰，剑尖与枪尖迸溅出火花。

    紫色长剑的另一端，握剑的少女眼眸凌厉，那一双清媚的双眸很是好看，可却让人不敢靠近，若冰山雪莲一般。

    姜清裳。

    传闻中可与林寻比肩，甚至百年后可将林寻按在地上摩擦，让林寻跪在她的面前唱征服的少女！

    面对着强大的剑气，看着面前这绝美的少女，林寻心头也是有些吃惊。

    主要是林寻有些难以把这个实力强大的高冷少女，与那一天让自己忽远忽近的“神经”少女联系起来。

    “轰......”

    巨大灵力风浪骤然席卷，强烈的灵压充斥着整个天地。

    仿佛各根柱子都要支撑不住这一片虚假的天空，天似乎要坠落而下。

    “铮！”

    紫色长剑偏移半寸，从林寻的身边一闪而过，林寻长枪从她的身边划过，枪尖带着些许的血迹。

    不过转眼间，林寻身边的若忘尘以及司空望星皆是不见。

    抬起头一看，一道紫霞消散，若忘尘以及司空望星已经是被姜清裳带走。

    紫霖仙剑在空中画了一个圈，身穿素色长裙的少女救下司空望星以及若忘尘后，再次接剑，再朝着林寻刺去！

    此时在少女的肩头，已经是划破了一道口子，殷红色的鲜血从她的肩头渗出。

    白皙的肩头渗着殷红的鲜血，宛若雪地盛开的红梅。

    林寻不由有些称奇。

    这少女连受伤都是那么的美。

    不过姜清裳根本就没有在乎自己的伤势。

    以灵力迅速止血，姜清裳右手握剑与林寻的长枪一次又一次对碰。

    黑色的枪力与紫色的剑气互相交融，如风暴一般一次又一次地扩散。

    所有人以灵力护住自身，别说上前偷桃子了。

    他们感觉自己一上前，就会被波及重伤！

    这真的是龙门境的战斗吗？

    你们是假的龙门境吧？

    不对，我才是假的龙门境吧？

    其实，姜清裳才刚刚赶来，因为要考虑到主人的速度，所以紫霖仙剑飞行的速度要比长枪暗刹慢上不少。

    等到林寻接住长枪暗刹的时候，紫霖仙剑以及姜清裳才飞到半路。

    而当姜清裳看到林寻的一瞬间，看到的便是望星以及那位菩提圣地圣女“被”林寻“挡”在上万名修士的面前。

    遇到这种情况，谁都会认为这个男子以望星和忘尘作为人质！

    司空望星与姜清裳情同姐妹，司空望星就如同姜清裳的亲妹妹一般，姜清裳怎么可能愿意看到自家的亲妹妹身陷险境！

    于是乎，还未等竹苓以及弄琴开口解释，姜清裳便是御剑而上，紫霖仙剑直刺对方的后脑勺。

    姜清裳根本没想到对方竟然能够反应过来，并且抵挡住自己的这一剑（姜清裳更想不到自己这一剑若是得逞，她将会成为寡妇......）。

    尽管自己的一剑被挡下，但救人要紧，姜清裳故意偏移，以自己受伤为代价，施展“幻霞”秘术将司空望星以及若忘尘救出。

    救出之后，姜清裳再次御剑而上，要将这个挟持自己望星妹妹的禽兽抹除。

    不过姜清裳没想到，世界上竟然还有人能够与自己在同境之内不相上下。

    “清裳姐姐，不要！”

    “殿下！你干嘛！”

    “忘尘师侄！”

    就当二人缠斗许久，再次分开时，司空望星挡在了姜清裳的面前，忘尘则是死死护在林寻的身前。

    同一时间，江弄琴以及竹苓终于是赶到，与忘尘一起将林寻死死护在身后。

    一时之间，在场的所有人都有些许的恍惚。

    除却那位身姿绝代的天下第一峰少女，三名正道圣女死死护住魔头林寻？

    这个世界是怎么了？

    是不是搞错了什么？

    难道自己中幻术了不成？

