    范思明有些奇怪，他坐在了时明月的身边，低声问道：“他们两人是不是有什么秘密瞒着咱们？”

    “咯咯咯，爹地您也会多疑么？”

    时明月咯咯咯的笑了起来。

    旁边一直盯着电视看得时梓熙，听到爹地的话，脑海里瞬间出现了在动物医院里的画面。

    “爹地，他们不知道为什么，两人在医院的时候，好像还闹了别扭，之后，梓轩出去见了个导演，回来之后，两人又和好了。”

    时梓熙把他所见到的一五一十都告诉了范思明。

    看来，小孩子的世界他是理解不了的。

    范思明决定不管他们，让他们自己玩去吧。

    阮逸晨的房间里，时梓轩正在和阮逸晨想着办法如何拯救呱呱呢。

    “逸晨哥哥，你有什么好方法没有？他们说的是，只让我一个人去啊，我怎么去？平常拍电视，我也有见过这样的剧情，但是主人公都不是我啊，拍戏我也没有拍过这样的剧情啊。”

    时梓轩有些为难的说道。

    阮逸晨：“我已经想好了，我就扮成司机，帮你送到地方，等我返回的时候，就报警。”

    时梓轩：“这样可以吗？咱们一定要做到万无一失，我不想呱呱姐姐受到伤害。”

    阮逸晨：“我也不想啊，咱们也只能这样了，现在咱们不知道对手的实力有多强，也不敢贸然行事啊。

    不过我觉得，他们要是只要钱的话，咱们把钱拿过去，应该就没有什么问题了。”

    时梓轩：“要是那样就好了，我愿意多给他们点钱，只要能让呱呱姐平安。”

    阮逸晨一手托着下巴，沉思了片刻，说道：“现在还有一个问题，那就是咱们不知道呱呱是不是在那个地方，那坏人会不会耍赖？”

    “也是呃，那咋办？现在呱呱姐姐是确定真的被抓了，一点不假，我都给她打了无数个电话，都是关机。”

    “我也给她打电话了，也是关机，一直联系不上。”

    阮逸晨也说道。

    “我觉得我爹地肯定有办法，但是他们又不让告诉别人，我怕呱呱姐有危险。”

    “我也是。”

    阮逸晨有些无助的说道。

    他虽说在外面闯荡了这么多年，但是从来没有碰到过这样的事情，他真的不知道怎么去对付坏人。

    阮逸晨想了一下，说道：“梓轩，要不咱们把这件事情告诉你的爹地吧。”

    时梓轩忙摇了摇头，说道：“那怎么能行？不管那些坏人看不看的到，我都不会冒这个险的，如果呱呱姐因为这件事情出事了，那我会愧疚一辈子的。”

    “或许是我想的太复杂了吧，那咱们两人尽量把呱呱救出来吧。”

    阮逸晨无奈，既然时梓轩不让告诉下一个人，他只能再想办法，看看如何营救呱呱了。

    “拿着吧，这里具体有多少钱，我也不知道，你明天抽时间取出来五十万，然后十点之前在学校外面等我就是了。”

    时梓轩把一张银行卡放在阮逸晨的手里，交代说道。

    “不用！我有钱，明天中午十点之前你在学校门口等我就行，我带着五十万现金过去。”

    阮逸晨不想拿时梓轩的钱。

    这是就呱呱，再怎么说，现在也是他的女朋友，还帮助了他躲过了哥哥那一关，他说什么都应该帮助她，拿点钱又算什么呢？

    “逸晨哥哥，你这次能帮助我，我就很感激了，这钱是不能让你出了，那坏人说了取我的钱，肯定要用我的钱。”

    时梓轩把银行卡再次塞到了阮逸晨的手中。

    看着他一本严肃的样子，阮逸晨也就没有再拒绝，毕竟五十万对他们来说都不是什么大事情。

    “梓轩，你先坐下来，咱们再商量一下明天具体怎么做，咱们不能被坏人牵着走啊，必须让他们受到惩罚。”

    “恩嗯，绝对不能放过他们的，但是我现在还没有想到怎么能抓住他们。”

    时梓轩双手托着下巴，面露愁容继续说道：“以我聪明的大脑，今天竟然没有想出来到底如何整治那些坏人。”

    “这样吧，该休息了，你先回去休息吧，我再想想办法，实在不行，咱们明天就见机行事。”

    “也只能这样了。”

    时梓轩很是无奈，他起身，又看向阮逸晨说道：“逸晨哥哥，你千万不能告诉爹地，知道吗？千万不要，我怕呱呱姐姐会有危险。”

    “知道了，我不会告诉他的，你放心就是了。”

    阮逸晨极其认真的说道。

    “那行吧，逸晨哥哥晚安，我先上楼休息了。”

    时梓轩说完这才出去。

    等他出来的时候，只见客厅里已经没有了人，估计他们都上楼休息了吧。

    时梓轩蹑手蹑脚的往楼上走去。

    路过书房时，他看到门是掩着的，他停下了脚步，想进去跟爹地说说今天的事情，但是他又犹豫了。

    视频里那男人说了，不让他告诉任何人。

    为了呱呱姐的安全，他还是决定不告诉爹地吧。

    时梓轩抬脚离开了书房，但是走了两步，他还是放慢了脚步，然后倒了回来。

    时梓轩在书房的外面徘徊了好几分钟，终于他想到了一个好的办法，这才推开门，走了进去。

    “爹地！您怎么还没有休息呢？”

    时梓轩走到范思明的身边，若无其事的问道。

    “你怎么还没有休息呢？”

    范思明没有回答他，反而反问道。

    “爹地，我想跟您探讨一件事情，是我一个朋友的事情，他就是不知道怎么办，然后问我，我也不知道怎么办啊！所以，我想过来请教一下您！”

    时梓轩一本正经的说道。

    范思明合上手上的书，然后转过身来，看着时梓轩说道：“说吧，我看看你的朋友遇到了什么样的难事。”

    “是这样的。”

    时梓轩就以他朋友的身份，把整个事情的经过告诉了范思明。

    范思明听完之后，盯着时梓轩看了几秒之后，这才装作思考的说道：“这件事情确实有些棘手，我想想啊。”

    “嗯嗯，真的很难的，我的那个朋友，想安全的就出他的朋友，还想抓住那坏人，好好的惩罚他们，但是他实在是想不出办法了，他问我，我也想不出来！”

    听到爹地说要思考一下，这件事情很难办，时梓轩瞬间又有了自信，原来不是他的聪明变笨了，是事情太难一举两得了。

