
　　所有人都惊呆了，谁也没有想到这个不知道从哪里冒出来的少年竟然恐怖到这种程度，二级战王根本就不是对手。

　　修罗殿的人最为震惊，他们看向谭浪，发现谭浪也是震惊无比，看来就连谭浪都没有想到自己请来的这个帮手，竟然会厉害到这种程度。

　　六盗已经被杀了两个，眼前这个二级战王看样子也活不了，除非将宝贝都交出来，那还得看江尘是不是讲信用饶他性命，原本必胜的局面，转眼间就完全溃败了，天鹰岛主嗷嗷大叫，再一次祭出手中弯刀向着江尘劈斩而来。

　　“大黄，挡住他。”

　　江尘连看都没有看一眼，便直接开口说道。

　　闻言，大黄狗眼中顿时绽放出异样的色彩来，庞大的身躯一晃，狗头上闪烁光晕，向着天鹰岛主就冲击了过去，他虽然是一级妖王，但血脉强横，足以对战二级妖王。

　　轰隆！

　　大黄狗的狗头和天鹰岛主的王者之兵碰撞在一起，竟然发出打铁般的声响，擦出大片火花来，让人震惊的是，大黄狗的头竟然连一点裂纹都没有。

　　“什么？”

　　天鹰岛主惊呼一声，实在是无法淡定了，自己可是二级妖王，运转王者之兵全力一击，竟然破不开一条狗的头颅，这简直是滑天下之大稽。

　　“娘的，这条狗竟然也是如此厉害，一级妖王的修为竟然对抗二级妖王。”

　　“关键是这狗头未免太硬了吧，和王者之兵正面对抗，如果不是亲眼所见，打死我都不会相信啊。”

　　“牛啊，这条狗的头就是他的兵器了，没想到那谭浪请来两个帮手竟然强大到这种程度，这些混乱海六盗可栽了。”

　　…………

　　无人不惊，那少年强横也就罢了，一条狗也强横到这种程度，这样的场面实在让人无法接受。

　　“给我死。”

　　天鹰岛主还没有放弃，继续对着大黄狗攻击，为了今日，他已经准备了很长时间，现在眼看要功亏一篑了，让他心里如何甘心。

　　“嘎嘎，看你气急败坏的样子，狗爷我心里还真是痛快，不过你想杀狗爷，却是万万做不到。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，雄壮的身躯无比迅捷，浑身上下气浪冲天，和天鹰岛主打的难解难分，不分上下。

　　另一边，江尘的天圣剑已经送到了那二级战王的脖颈肌肤内，鲜血开始顺着伤口流出。

　　“我给，我将所有宝贝都给你，但你要答应留我性命。”

　　那二级战王吓坏了，如今连天鹰岛主都救不了他了，唯一能够保命的方法，那就是交出手中所有的宝贝了。

　　那二级战王意念一动，体内储存的宝贝全部冲了出来，大量的丹药，天地灵粹，还有几门战技功法，几件王者之兵，可以说是底蕴充足啊。

　　江尘嘴角溢出笑意，毫不客气的将虽有的宝贝都纳为己有，收入乾坤戒内，这样的场景被外人都看的一清二楚，一个心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊，洗劫混乱海大盗的财物，想想就觉得很是过瘾，而最重要的不单单是过瘾那么简单，而是这些宝贝太诱人了。

　　那二级战王颤颤巍巍，满头大汗，不顾断臂处传来的疼痛，只等着江尘大赦。

　　“很好，你走吧，我不杀你。”

　　江尘收起天圣剑，竟然真的放走了对方。

　　那二级战王先是一愣，旋即脸上露出狂喜之色，转身就走，眨眼间就消失不见了，生怕自己跑的慢一点江尘反悔了。

　　对于一个二级战王来说，就算是没有了双臂，也能够过的很好，最起码比一个战灵境要过的好，财富和宝贝没有了还可以再谋取，但性命要是没了，那就什么都没有了。

　　原本应该是躁动混乱的战场，竟然变的出奇安静下来，所有人的目光都落在了那个白衣少年的身上，还有仅剩下的三个海盗，可以想象，他们三人的结局，也势必不会好到哪里去。

　　除了天鹰岛主之外，剩下的那两个大盗吓的脸色苍白，心中的悔意已经达到了顶点，早知道根本就不来趟这浑水，如今好处没有得到，性命却要留在这里了。

　　眼前这少年太凶残了，二级战王都不是对手，何况他们，之前被杀的两个大盗，恐怕就是他们的下场。

　　这两个大盗，一个是人类，一个是妖兽，一级战王和一级妖王的修为。

　　那一级战王深吸一口气，主动走到江尘近前，开口说道：“我愿意奉献所有的宝贝，可否饶我一命。”

　　主动求饶了，事实上，这是很明智的一种做法，眼前的局势已经很明显了，他们的计划失败了，没有人是这少年的对手。

　　“嗯，你很是聪明，我答应不杀你。”

　　江尘笑了笑，他现在只要财，至于这海盗的命，他也没有必要一定得杀死，反正对方对自己也没有什么威胁，至于什么除恶扬善了，江尘可没有这样的英雄心，混乱海本来就是一个混乱的地方，你杀一个海盗，不久之后就会出现第二个。

　　闻言，那海盗心中狂喜，当即不敢有半点怠慢，将自己所有的宝贝都拿了出来，江尘心安理得的接受，放走了那海盗。

　　“谭浪，你的朋友放走了海盗，这样做是不是太不妥当了？”

　　那李浩开口说话了，他没有直接针对江尘说，而是对着谭浪说，在他看来，这些海盗都是他们这次猎杀的对象，如今明明己方占据上风，应该将对方一网打尽才对，现在却要放对方走，哪有这样的道理。

　　“怎么？你要质疑我朋友的做法？”

　　谭浪冷冷的看了一眼李浩，他虽然和江尘接触时间极短，但也可以看出江尘是一个随心所欲的人，做事向来全凭自己喜好，李浩等人要想仗着修罗殿弟子的身份在江尘面前指手画脚，那就真的是大错特错了。

　　“你……”

　　李浩气结，但也没有办法，在见识了江尘的恐怖之后，他着实不敢出面去质疑江尘的做法。

　　见江尘真的放走了那一级战王，剩下的那一级妖王也连忙走上前去。

　　“不用说了，我必杀你。”

　　没有容许对方说话，江尘率先开口，同时他大手一探，瞬间洞穿了那一级妖王的气海，将所有的宝贝第一时间给抢夺过来。

　　那一级妖王直接愣在了当场，用惊骇的目光看向江尘，喃喃道：“为……为什么？”天籁小说网

　　他心里的疑惑实在太大了，他刚才明明已经放走了一人，现在为何突然要杀自己，不单单是他，所有人都捉摸不透这个少年心中所想了。

　　“这人的脾气实在怪异啊，杀人全凭自己喜好啊。”

　　有人惊讶不已，暗道这一级妖王倒霉。

　　江尘无视对方的惊讶，一拳轰碎其头颅，将妖灵拿了出来，他之所以要杀这妖王，便是为了其妖灵，之前已经得到一颗一级妖王的妖灵了，不足以江尘晋升战王，现在有两颗妖灵，那就不一样了，他有绝对的把握晋升战王。

　　“江兄，这个天鹰岛主是一定要杀的，他的头颅比较珍贵。”

　　谭浪对着江尘开口说道。

　　江尘点了点头，目光看向天鹰岛主，这个时候，天鹰岛主和大黄狗已经停战了。

　　“哈哈……我是不会放弃的。”

　　天鹰岛主哈哈大笑，他眼中闪烁出戾芒，浑身杀气蒸腾，即便到了这最后关头，他依旧没有放弃，就见他身形一晃，瞬间消失在原地，下一刻，天鹰岛主就出现在了一个修罗殿弟子近前。

　　在这最紧要的关头，天鹰岛主没有想着逃命，还是想着能够多杀一个修罗殿弟子，这究竟是多大的仇恨啊。

　　啊！

　　一个修罗殿天才猝不及防，被天鹰岛主直接斩为两半，然后疯狂的向着另一个天才杀去，不过这些天才反应也是极快，没有给天鹰岛主第二次机会，当即联合起来将其阻挡了下来。

　　这个时候，江尘动了，他速度极快，眨眼间来到天鹰岛主近前，天圣剑荡漾，将其手中弯刀直接给震飞，剑光笼罩，将天鹰岛主给控制。

　　“哈哈……”

　　天鹰岛主仰天大笑，眼中竟然闪烁出泪光来，大笑声中带着浓浓的不甘，但他知道，一切都完了，眼前这个少年太强了，自己根本不是对手。

　　“我妻，我儿，庄某无能，不能为你们报仇了。”

　　天鹰岛主痛哭流涕，仰天嘶吼。

　　江尘心中一震，一个男人哭成这样，一定到了真正的伤心处，他能够感受到这一刻从天鹰岛主身上流露出是悔恨，不甘，无助。

　　“来吧，杀了我吧，一了百了。”

　　天鹰岛主对着江尘厉喝一声，面对死亡，他的脸上没有半点畏惧，反而是一种解脱，那最后的眼神告诉江尘，原来此人活着，是一种折磨。

　　“说吧，你和修罗殿有什么深仇大恨？”

　　江尘开口问道。

　　“要杀就杀，成王败寇，今日折损在你的手中，我毫无怨言。”

　　天鹰岛主大声说道。

　　“杀了他，你不杀，让我来动手。”

　　李浩一脸杀气，恨不得上去立刻杀了天鹰岛主，只要拿下天鹰岛主的头颅，自己便是新的十三太保了。

　　江尘目光一冷，扭头看向李浩，淡淡说出一个字：“滚。”

　　【欠的一更今天补，再为海纳百川兄弟加一更，兑现承诺，今日四更走起……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百九十七章 滚【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 