    正想着，老太君的声音忽然从身后传来：“回来。”

    婢女的动作一顿，随后快步走回来：“老祖宗，您怎么醒了。”

    话刚出口，婢女的表情猛然僵住。

    因为她在老太君脸上，看到一个诡异的笑。

    婢女抖了抖嘴唇, 下意识的向后退了两步。

    她伺候老太君四年，以往的老太君温和而慈爱，哪里有过这么骇人的表情。

    婢女越想越觉得害怕，竟是再次向后退了几步。

    可是她的后退很快便遇到了阻碍，她的后腰抵在了桌子上。

    许是察觉到婢女的害怕，老太君的苍老的声音中带着一抹恶劣：“你在怕什么，我又不会吃了你，你过来，过来啊！”

    那声音极致诡异, 竟让婢女头皮发麻。

    而老太君却并不打算放过她，而是咧开没牙的嘴，对婢女笑的越发诡异：“你是反抗我么。”

    在大魏不止对女人要求苛刻，对这些下人更是严厉。

    反抗主子可是大罪，会被拖出去活活打死。

    婢女的声音中带着一丝恐惧，哆哆嗦嗦的走到老太君床边：“奴婢知罪，请老祖宗垂怜。”

    老太君脸上的表情更加诡异：“垂怜，你这么乖，本候...我自然会垂怜。”

    由于太过担心，因此婢女并没有听清老太君刚刚的话。

    正在她努力克制自己，不让自己发抖时，耳边再次传来老太君如同魔鬼的低喃：“把裙子提起来。”

    婢女震惊的抬头：“...什、什么？”她是不是听错了什么。

    老太君似乎已经失去了耐心：“要不把裙子提起来，要不滚出去。”

    婢女的声音更加颤抖：“可、可是...”

    老太君却已经闭上了眼睛：“滚。”

    那坚定的声音听在婢女耳中如同一记重锤。

    她赶忙提起裙摆：“奴婢照做，奴婢照做。”

    看到婢女终于乖乖听话, 老太君拉开手边抽屉, 从里面掏出一个小孩手臂大小的东西丢在婢女面前。

    她的声音愈发邪恶：“自己放吧。”

    婢女腿下一软，差点跪在地上。

    若是没了名节, 她日后如何活命。

    越想越害怕，婢女当即跪下给老太君磕头。

    老太君脸上露出一抹厌恶：“快滚。”

    现在的下人，真是越来越不听话了。

    婢女看着面前的东西，眼神越发坚定。

    用也是死，不用也是死，那她宁愿留个全尸。

    起码死后能清清白白的去见家中祖宗。

    老太君脸上的嘲讽之意却越来越盛：下人永远是下人，她以为自己养在狗场的那些狗是做什么用的。

    不过话说回来。

    以前总是躲在那妒妇身后，让她按照自己的意愿行事。

    现在这人不在了，他还真有些不习惯。

    不过他还要多谢那名鬼差大人，若不是对方，自己也不会这么容易得到一具身体。

    谷鐱

    如今他的每一步，都与那位大人的判断相吻合。

    只要过了今天，他便可以逆天改命，直接进入轮回。

    到时候，说不得也能混个皇帝当当。

    于此同时，梅远已经从密道中进了宫，直接进入正兴帝的御书房。

    此时，正兴帝正在批阅奏折, 听见密道的铃声响了, 他抬起头发出一声轻笑：“国师此时过来，那事情可是成了。”

    梅远一个闪身来到正兴帝面前，他对着正兴帝微微颔首以示行礼：“陛下，事情有变，还请陛下抓紧时间派人去保护老太君。

    若是没有她的灵魂，我怕是找不到更适合物什做阵眼的祭品，更不要说永远压制女患，让我大魏国长长久久的兴盛下去。”

    正兴帝抬起头，郑重的看向梅远：“你确定我大魏的国运，将维系在一对无耻至极的夫妻身上。”

    正兴帝的声音中带着满满的厌恶，不难看出他对梅家人并没有什么好感。

    梅远静静的听完正兴帝的话，随后对正兴帝郑重说道：“陛下，那梅家二人虽然无耻，可我当年已经帮太祖皇帝算出，他们将与那女祸有直接的联系。”

    见正兴帝脸色微微一变，梅远继续说道：“陛下，臣之前便已经说过，那梅家夫妻二人命格极其相配，只要将他们的灵魂汇在一起，便能养成世上最好的祭品。

    从计划实施开始，到现在刚好六十年，我们绝对不能功亏于溃啊，陛下。”

    听到梅远苦口婆心的话，正兴帝的声音终于认真起来：“你有什么打算。”

    梅远抬起头，一脸郑重的望着正兴帝：“陛下，那女祸现正在梅家，臣希望陛下能尽快出兵，将梅家控制起来。”

    当年他师父窥探过一丝天机，知道大魏国会因女人而乱。

    后来，师父耗尽一身修为，才终于得到确定的消息，大魏国在七十年后会出现女祸。

    而那女祸的出现，与梅家有关。

    至于更多的消息，却实再没有了。

    自从那次测算之后，师父的身体受到了重创。

    不但彻底失去了窥探天机的能力，就连五感也随之丧失。

    而他的身体，更是快速的衰竭下去。

    不过几天时间，师父便彻底失去了呼吸。

    按理来说，若只是窥探天机，并不至于发生这样的事。

    可师父的遭遇，却给生者敲响了警钟。

    这得是多么强大的祸患，才会霸道的让人连看一眼都不行。

    于是从那天起，太祖皇帝对女人的管控也越发严格。

    生怕对方有不臣之心。

    如今，那女祸才刚有出现的苗头，自然也是最好对付的时候。

    他们自然要抓紧时间过去围剿，保护梅老太君灵魂的同时，顺便将危险扼杀在摇篮中。

    否则，他这些事就白折腾了。

    更重要的是，像他们这样的方士，谁会不想亲手布一次国运大阵。

    所以，那梅老太君必须死在自己手里。

    而且，代替老太君的人选已经找好，并早已放在老太君身边，就算他真的将人偷梁换柱，梅家人估计也分不出来。

    到时候，又是岁月静好。

    同时，他心里还有另一个想法，他想看看究竟是怎样的女患，才会让师父死的那般凄惨。

    听了梅远的解释，正兴帝的眉头皱的更紧，好半天后才轻叹一声：“也罢，朕现在就将巡城卫交给你。”

    听出正兴帝声音中的郑重，梅远对着正兴帝用力抱拳：“臣，必不辱命。”

