    入伙？

    还而已！！！

    旗木卡卡西看着胸口被刀柄戳的印章，差点原地裂开，他怒瞪双眼看向浦原喜助，那眼神似乎在控诉——你管身躯解体，灵魂揉搓成团，叫作入伙？！！

    “我不答应啊！”旗木卡卡西要疯，他看着自己的灵魂一点点从身体中脱离出来，变得轻盈飘逸，脑海中全都是那颗白色玻璃球的形状，精神濒临崩溃。

    这还不如被带土搞死呢~

    躺在坑里发呆的宇智波·带土睁着一颗独眼怔怔的望着旗木卡卡西，脸上是溢于言表的喜滋滋，内心直呼现世报竟来得如此之快。

    轰！

    绿光蒸腾热浪，一道绿色虬结的人影从棺材门后奔射而出，踩满泥泞血块的大脚直踢向浦原喜助的脑门。

    千钧一发之际，浦原喜助翻转刀身，一抹红光从刀刃尾端逸出，瞬间凝塑成血色的六边形护盾，横挡在身前，恐怖的力量冲撞下，血盾荡漾起丝丝涟漪，却稳稳的将迈特凯的回旋踢阻拦在外。

    轻薄如纸的透明血盾后，浦原喜助面不改色，轻笑着看向焦急愤怒的迈特凯，略显狐疑的惊叹道：“可怕的肉体力量，你是也想要加入我们么？”

    “鬼才想变成那种玻璃球啊！”迈特凯疯狂的扭动腰身，甩腿如鞭，一下下凶狠的抽击向浦原喜助，却自始至终被血盾如影随形般阻隔在一线之外。

    “呵~”

    浦原喜助像看傻子似的看着迈特凯，戏谑道，

    “你根本不知道你在拒绝什么，不过，你也的确没有得到加入我们的入场券就是了！”

    卡卡西欲哭无泪，他真心不懂这年头连变成颗玻璃珠都要有入场券和资格审核了，问题是，他何时获得了这个资格的呢，他真的好想跟浦原喜助解释一下，他现在把这个资格转让给宇智波·带土，还来得及么。

    宇智波·带土傻笑着，并不知晓刚才差点有个天大的造化免费砸落在自己头顶，他躺在坑里一边笑一边装死，默不作声的看着左胸的刀口在自愈。

    宛如缝纫机扎线般的肉丝在互相钩扯黏合成新的肉疤，动态画面一帧帧映射入带土的眼睛里，让其后知后觉的察觉到某种诡异，就好像自己的身体背着自己，隐瞒了某个不为人知的秘密似的，就忒惊悚且惊喜了。

    “果然，我刚才没被卡卡西杀死是有原因的，我的身体有未尽的潜能在等待我挖掘啊！”

    宇智波·带土单眼放光，他怀疑这是四年来不断锤炼肉体的结果，当然，还有一丝丝的原因是，他的身体内曾经被黑绝注入过柱间的细胞。

    “九成的锤炼肉体+一成的柱间细胞=鬼怪般的不死愈合性！”

    带土自觉因祸得福，窥探到了自己身体的极大可塑性，他眼瞳闪烁着流光，被身体遮挡的坑在无声无息的虚化变成漩涡，然后将其一点点的吞噬吸入进去。

    虽然，

    他很想亲眼看见旗木卡卡西变成白色玻璃球的那幕，但，没必要冒着风险继续停留了，万一，下一个轮到自己不就凉了。

    “就是可惜了自己的那颗眼睛被作践了，也罢，旧的不去新的不来，宇智波·鼬的两颗眼睛可以当作自己的备选。”带土认定卡卡西必死无疑，心思已经转换到临阵脱逃，不讲义气的宇智波·鼬身上去了。

    “再见了，卡卡西！”

    带土在心底默声告别，身体虚化消散入漩涡，值得一提的是，异度空间内的垃圾都倾泄一空，空气重新变得清新凉爽起来，可以为卡卡西和自己遗失的左眼立一块合葬碑。

    旗木卡卡西看着带土变成虚化漩涡消失，看着迈特凯徒劳无功的被一块薄薄的血盾阻拦住，看着自己的魂魄脱离肉体，看着胸窝处浮出的圆环扣在胸上，看着一寸寸冷白的索链链接着。

    视野转换从肉体，转移向魂魄，卡卡西甚至能近距离看见自己僵硬住面颊，森白色的半假面还在脸上贴着，除此之外，两颗眼瞳内的光彩正在急剧黯淡。

    毕竟，

    魂魄离体了，就相当于把肉体的蓄电池抽离了，也就即将死机停止运作了。

    “我就要变成一颗玻璃球了？”

    旗木卡卡西无语凝噎，他没想到他五五开一生的终点竟然是化作一颗玻璃球，然后，他看见浦原喜助反手挥刀，刀刃如光斩断索链。

    咔嚓！

    拴扣在胸口的圆环和索链被斩断崩离，他骤然感觉面皮发痒，像是有无数虫蚁在皮肉下蠕动，一粒粒白色的虫卵从毛孔中钻出来，在疯狂的噬咬自己的脸。

    无论是肉体上的那张脸，还是魂魄上的那张脸，都在被蠕虫噬咬般，一层层白色的虫卵覆盖住面皮，层层叠叠的化作诡异的假面。

    这次不是半张，没有停留在半张的进度，而是突破了某种界限，在疯狂的蔓延直至彻底将整张脸覆盖住，只余露下两颗茫然惊恐的眼睛。

    “？？？”

    卡卡西错愕，先是狂喜于自己没有变成玻璃球，继而是毛骨悚然，他回想起了珠世曾对自己说的话，在未来，虚圈降临毁灭一切的虚夜宫的主宰，正是一个个用假面盖住真容的[人]。

    所以，

    眼前之人是在将自己转换成假面，他就是操控一切的幕后黑手？！！

    “我的天！难怪他可以把人变成玻璃球，原来他是幕后黑手，这就说的通了！”卡卡西心底在尖叫，这个在未来只是推断存在的幕后黑手，就这么毫无征兆的凭空出现在自己眼前了，还长了一张如此有欺骗性的大叔脸，自己现在该如何是好。

    “入场券，资格，入伙！！！”卡卡西脑子疯狂转动，将对方暴露出的关键词串联推测，再联想到自己此刻身上发生的变化，那张已然被假面侵蚀的脸。

    顿时，像一道闪电驱散脑海中的雾霾，卡卡西全都懂了，对方这是想要拉自己加入反派阵营，成为虚夜宫里的假面怪物啊。

    那，

    自己是该反抗，还是该顺从呢.....

