    第329章

    玄武秘境天地最中心，山巅群星照耀着一个盘坐观想的红衣青年。

    在他身后三尺，有能量显化的玄武不断消散又凝聚。

    如果有洞虚之上武者在旁边，就能看出红衣青年是在不断废掉自身的观想图。

    寻常洞虚，想要感悟法则融入观想图，让观想图能量显化成为星灵可以说千难万难，然而这个红衣青年不断踏入星灵境界却又自废法则感悟从星灵跌落洞虚。

    红衣青年突然睁开双眼，诧异的盯着自己的身体。

    然而就在此时，红衣青年戴在脖子上的一个玄武吊坠突然爆发出浩瀚的力量，红衣青年灵魂中刚刚夺舍入侵的外来灵魂，用最快的速度逃离却还是受到伤害。

    好在命运念线没断，通过技能命运共享陈墨将受到的伤势全部转移给红衣青年。

    灵魂中翻开命运天书，陈墨写下短暂夺舍获知的华辰这个名字。

    红衣青年华辰灵魂疼的浑身抽搐，他怎么也没想到四个不知来历的外来者，竟然能隔空夺取他的身体，要不是先祖留下的玄武护心坠他这一次就被夺舍了。

    他天生玄冥星窍从小就来到玄武秘境，得到先祖的传承已经多年。

    他早就认定自己终将主宰群星世界，他会继承先祖的遗志，离开群星世界甚至用自己的玄武观想图吞噬群星世界，而做到这一切的前提是必须跟群星世界斩断因果。

    玄武冥想图，来源于群星世界本身。

    只要修行这个冥想图到感悟法则的阶段，就会跟群星世界因果缠绕，如果达到超越星神的境界，群星世界就会将其当做圈养了多年的肥美食物一口吃掉。

    所以他必须斩断因果，将因果转嫁给其他武者。

    在此之前，他只能是一个洞虚。

    虽然是洞虚，但是他能操控玄武秘境的力量，甚至能短暂操控先祖的尸骸，只是这样一来先祖封印的通天鼎的器灵就会脱困，那个器灵虽然比不上群星世界但也是巨大的威胁。

    所以华辰心里开始不平静起来，他没想到有人能顺着信物留下的玄武印记隔空夺舍他。

    华辰纠结的时候，陈墨已经控制命运木偶走向木楼。

    从底层开始，将前四层的东西全部收走。

    最后甚至来到第五层，取出一滴储存的天赐神血，混合命运神力滴在华逸仙身前的光芒中，用天赐神印强行奴役这个在华辰的过往中被华逸仙命名为通天鼎的器灵。

    所有沾染因果的宝物，全部都被命运天书不断转化为命运神力。

    最后总共转化三十多万滴，加上陈墨自身储备的在天赐神血中注入了足足五十万滴命运神力，这才在通天鼎的器灵上面打下天赐神印，陈墨也瞬间知道这根本不是什么通天鼎的器灵。

    三万年前失落时代，所有关于这场战争的记忆都消失了。

    具体是什么存在抹掉了众生关于这一战的失忆，至今也没人能说清楚。

    生命能失忆，但是战争留下的痕迹不会。

    失落时代战争摧毁的世界，不会在战后恢复如初。

    两个宇宙无数人都在探索失落时代，不断从战场上战争留下的伤疤判断战争持续了多少年。

    这本应该很容易调查，然而调查结果却天差地别。

    有些失落时代留下的战场，其中似乎只是战斗了几年。

    有些战场，其中似乎战斗了几万年。

    目前调查结果最惊人的是某一个战场双方宇宙的神话征战超过百万年，不同时间跨度如果不是调查失误，就是两个宇宙碰撞的时候时间和空间都错乱了。

    通天鼎和群星世界，就来源于两个陨落的神话。

    不止内有群星世界的玄武是观想图，通天鼎本身也是观想图。

    两个从失落时代活下来的神话，却在战后杀了个同归于尽，最后是玄武观想图的主人玄武圣君更胜一筹，将死亡的通天圣君留下的通天鼎给镇压在群星世界。

    玄武圣君虽然赢了，但是他自身也油尽灯枯活不了多久。

    现在群星世界无主，显然玄武圣君最后也死了，只不过有极大的可能没死透。

    玄武圣君不知道，通天圣君其实也没彻底死透。

    玄武观想图是生灵系列观想图，通天鼎观想图是神兵系列观想图。

    所以通天鼎观想图除了观想图具现化的通天鼎，还有一件打造为神器的神兵通天鼎，只不过在失落之战被打落成半神器，通天圣君的一点真灵碎片就是附体在神兵通天鼎内苟活下来。

    通天圣君伤的太重，真灵碎片已经只剩下些许本能。

    三万年下来，说是通天鼎的器灵也差不多了。

    “我竟然奴役了神话的一点真灵碎片。”

    陈墨看完天赐神印反馈的信息自己都感到震惊。

    通过天赐神印，他了解到这一点真灵碎片的上限虽然是神话，但是下限已经跌落到传奇，当年落在华逸仙手里的时候还是史诗，被华逸仙临死前拼尽全力封印了这么多年已经连史诗都不是了。

    如若不然，他没可能打下天赐神印。

    就目前来说，这个神话真灵碎片唯一的价值就是帮他掌控神兵通天鼎。

    神兵通天鼎是从神器破损跌落到半神的半神器，而且操控难度比正常的半神器还要高，威力却还要差很多，目前来说最大的价值就是其中储存的无量通天河水。

    然后就没有别的价值了，除非他以后能修复神兵通天鼎。

    但是放眼未来，这个神话真灵碎片的价值就很高了。

    首先要知道这个神话虽然陨落，但是自身力量核心观想图还在群星世界化身为通天星。

    未来等他成为传说，然后再借助天赐神塔将天赐神印提升到神话级别，完全能通过天赐神血和命运神力强化这个神话真灵碎片，最终修复真灵，然后拿回通天星复活通天圣君。

    虽然这条路很艰难，但是成功就等于奴役一个神话。

    如果一定要问现在还有什么价值，或许通天鼎冥想图算是价值非凡。

    不只有星神境界的冥想图，还有更上一层的神君和更上一层的圣君境界的观想图，能够按照这个体系直接修成一个神话，不过这条路陈墨只是看了看已经放弃了。

    因为通天鼎不适合他，这是掌控万水之源的一条道路。

    对他来说，这个还真不如太虚神兵观想图。

    不过多少也能做个借鉴，如果未来他需要神君境界的太虚神兵观想图，这个可以作为一个参考让命运天书节省一些命运神力，陈墨随手收起神话真灵碎片封存在命运天书内。

