    “小哥，麻烦通传一声。”吕彪痛的龇牙咧嘴，要不是担心刘百户责怪自己办事不利，吕彪也不会从医馆出来就急匆匆的来到南湖巷。

    “等着。”身为刘府的下人，别说吕彪一个地痞，就是衙门的差爷来了，他们也不放在眼里。

    片刻后。

    卧房里弥漫着药味，好在窗户打开了，放了两个冰盆，倒不显得闷热。

    刘百户在蝶夫人的伺候之下，半靠在床上，左腿骨头断了两次，着实让他吃了一番苦头，面色阴沉沉的骇人，那暴戾的要杀人的眼神让进来的吕彪吓的扑通一声跪在地上。

    “刘大人，都是小的办事不利，小的该死！”砰砰磕着头求饶，吕彪身体瑟瑟发抖着，唯恐激怒了刘百户，到时候小命不保。

    “行了！”一声怒喝响起，嫌吵的刘百户皱着眉头，不耐烦的问道：“到底怎么回事？”

    抬起头来，鼻青脸肿的吕彪压下惊恐快速把祝昌运的事说了一遍，“大人，小的没想到那车夫是个练家子，小的带了八个人过去，都被那车夫给撂倒了，还有几个人在医馆里起不来。”

    “你是说一个小姑娘？”刘百户眼神陡然阴狠下来，从牙缝里挤出话来，“是不是七八岁的小丫头，肤色白，眼睛大。”

    吕彪也知道刘百户被他的坐骑踩断了腿，可吕彪毕竟只是个地痞，具体的事情打听不到，这会错愕的点点头，“是，那小丫头也是个心狠手辣的，王猴子的……”

    话音顿了一下，吕彪想起医馆里痛的哭爹喊娘的王猴子，他来之前看了一眼，猴子的子孙根是废了，大夫上了药，可肿成那样，以后还能用？

    “说清楚！”刘百户怒声一喝，已经猜出吕彪口中的小姑娘就是湛非鱼，暴怒的情绪扭曲了他的脸，要不是左腿不能动，估计刘百户都拿着鞭子冲去齐家别院报仇雪恨了。

    “猴子的命根子伤了，大夫说没用了。”吕彪赶忙开口，谁能想到玉雪可爱的小姑娘会打架，而且还下脚那么狠，这下三滥的招数分明是他们这些地痞无赖最擅长的。

    “什么？”站在床边给刘百户打扇的蝶夫人惊呼出声，下意识的看向刘百户断掉的左腿，幸好大人没有伤到命根子，自己还想生个孩子呢。

    饶是刘百户也愣了一下，孟知州之前来了一趟，刘百户也知道了湛非鱼的身份，顾学士的弟子，南宣府试案首，和大皇子外家陈家斗的奇虎相当还全身而退。

    刘百户再恨也只能憋着，好在他断了腿，即使想到了报复的法子这会也只能蛰居着把断腿先养好。

    诡异般的安静在卧房里蔓延开来，跪地上的吕彪低着头连大气都不敢喘。

    半晌后，阴沉着脸的刘百户再次开口：“姓祝的那读书人走了？”

    “是，祝昌运兄弟俩上了马车，小的当时伤的太重爬不起来，也不知道他们去哪里了，不过大人放心，小的马上让人去查。”吕彪其实也就腰上和腿上挨了两脚，之所以不爬起来，就是怕被何生单方面再殴打一顿。

    而他脸上的伤，是吕彪让手下的打的，看着青紫红肿很严重，其实也就是皮肉伤，至少让刘百户知道他是尽力了。

    等吕彪出了刘府的侧门，不由长长的吐了一口浊气，刚迈开脚步打算回家躺着，瞬间如同见鬼一把的愣住了，“你……你怎么……在这里？”

    带着吃太多小肚子都鼓起来的宏儿出来消食，湛非鱼看着鼻青脸肿的吕彪，轻快的嗓音微微上扬，“刘百户若知道你这脸是自己打出来的会作何感想？”

    “你闭嘴！”像是被踩到了尾巴，吕彪嗷一下叫了起来，顶着一张猪头脸，凶神恶煞的似乎要把湛非鱼给活剐了。

    刘百户是个武官，脾气暴躁，一言不合就拿鞭子抽人，吕彪这样的小喽喽敢欺骗他，不死也要去掉半条命。

    宏儿挺着鼓鼓的小肚子，抱着竹竿的手因为害怕而颤抖着，可瞪圆的双眼却迸发出一股子光芒。

    “宏儿别怕。”湛非鱼赶忙摸了摸宏儿的小脑袋。

    估计是大病再加上伙食差，小家伙头发枯黄却是软软的，摸起来很顺手，而宏儿也感觉到湛非鱼的亲近，垫着脚尖把脑袋往湛非鱼掌心里蹭了蹭。

    南湖巷的住户非富即贵，这条巷子虽然是各个府邸的后门侧门，但门口也挂着灯笼，倒不显得昏暗，只是吃饭时间各家各户的下人都忙碌起来，所以空荡荡的巷子里没有其他人。

    恶从胆边生！吕彪摸了摸疼痛的脸颊，眼中露出恶毒凶残的光芒，“小丫头，别怪吕爷心狠手辣，谁让你偏要撞上来！”

    吕彪笑的宛如恶鬼，他还愁得罪了刘百户该怎么办，这不，将功赎罪的机会来了，虽然王猴子的惨状让人心惊胆战，可面对两个小破孩，吕彪这个地痞可不会怕。

    似乎没注意到吕彪的恶意，湛非鱼看向身体紧绷的宏儿，“宏儿，把竹竿借给姐姐，看姐姐怎么痛打落水狗。”

    即便害怕，宏儿还是点点头，把竹竿递到了湛非鱼手里，随后又瞪圆双眼盯着吕彪，奶凶奶凶的。

    竹竿在手，天下我有！

    先发制人的湛非鱼一竹竿直接抽到了吕彪的脸上，啪的一声响，足可以知道湛非鱼力气有多大，吕彪有多痛。

    宏儿眼睛蹭一下亮了起来，瘦巴巴的双手攥成了小拳头。

    灯笼昏暗的光线里，挥舞着竹竿的湛非鱼那叫一个英姿飒爽。

    吕彪没来得及靠近就被湛非鱼给抽的爬不起来，躺在地上抱着头痛的直叫唤，可护住了脸护不住头，半晌后就被打的头晕眼花，鼻血横流。

    “宏儿，以后谁欺负你，就用竹竿抽他！”湛非鱼把竹竿郑重其事的交到了宏儿手里。

    至于吕彪，这会死狗一般躺地上，连喊痛的力气都没有了，不时抽搐两下，让人知道还有一口气在。

    小家伙太瘦，身体单薄脖子细，衬的脑袋格外大，这会用力的点头，都让人担心他脑袋会从脖子上掉下来。

    “姐姐。”握住了竹竿，宏儿看着地上的吕彪，沉默了半晌，随后发出嗷的一声，抱着竹竿冲了过去。

    就在湛非鱼以为宏儿也要拿竹竿抽吕彪几下时，只见小家伙突然刹住了脚，双手紧紧握着竹竿，然后猛地一个撑杆跃起。

    双脚并拢，落地正中目标！

    而躺地上的吕彪发出杀猪般的惨叫神，身体痛苦的动弹了几下彻底没了动静。

    湛非鱼傻眼了，呆呆的看着抱着竹竿跑回来的小家伙，一缕小黄毛在晚风里晃荡着。

    暗中保护湛非鱼的两个暗卫下意识的加紧了双腿，莫名的感觉到蛋疼……

    看着仰着头一副求表扬的模样的小家伙，无颜见江东父老的湛非鱼终于找回了声音，“宏儿，我们回去了。”

    小家伙用力的点点头，双手依旧抱着竹竿，亦步亦趋的跟在湛非鱼身后，活脱脱就是个小尾巴。

    ……

    清脆的读书声打破了早晨的安静。

    早起的齐桁脚步一顿，看着坐花园里诵读的湛非鱼，再看着坐在她身边抱着竹竿的宏儿，莫名的感觉自己地位不保，明明小鱼最好的朋友是自己。

    瞄了眼呆呆的宏儿，齐桁迈着八字步，端着小童生的架子，“小鱼，你还在读《庄子》，刚好我有一句不是很明白，小鱼你能给我讲讲吗？通于一而万事毕，无心得而鬼神服。此句何解？”

    湛非鱼没察觉到齐桁那酸涩的小心思，她研读了《庄子》，所以讲解释义完全难不倒她，“道家认为无心而得，宗法自然。正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “嗯，我明白。”齐桁点点头，他虽读了《庄子》，可并不精通，仅仅是读而已。

    明三曾经钻研过《庄子》，所以有了小师叔明三的教导，齐桁也了解一点皮毛。

    宏儿本来就呆了，这会更是两眼无神，根本不明白湛非鱼和齐桁在说什么，可这丝毫不影响他对湛非鱼的崇拜。

    看着蚊香眼的宏儿，湛非鱼摸了摸小家伙的头，继续给齐桁解惑，“道或一，即通达自然的规律，了悟了道的运行，就无为而处之，观万物自然而然，看万事自得而毕。即为无为，则无不治。”

    “所谓无心：虚空其心。不在乎得失，抱淳朴而守一，则鬼神也不得不倾服。即得道之人，以一通达万物之易……”等湛非鱼说完之后就发现又多了一双蚊香眼。

    “小鱼，别理这好高骛远的小胖子！”明三没好气的瞪着听的云里雾里的齐桁，抬手啪一声敲他头上，斥道：“四书五经还没有读透彻，就想学《庄子》，听得懂吗？”

    “我……”齐桁不服气的一昂头，可对上明三凶狠的眼神，瞬间就怂了。

    看到齐桁挨揍，宏儿抿着嘴笑，手中的竹竿晃啊晃，小家伙明显是心情好。

    明三有些心疼的看着瘦的脱相的宏儿，“看，宏儿都笑你了。”

    齐桁涨红了脸，蹭一下站起身来，“我回去读《尚书》”

    看着跑远的齐桁，明三摇摇头，这才和湛非鱼说起正事，“你今日去卫大儒那？”

    “嗯，一共有十日的时间，我问了卫家的小厮，无书楼每一层都有一个识字的书童负责打理，想必他们知晓卫大儒有哪些藏书，到时候我让他们帮忙誊抄。”湛非鱼也想过让明三帮忙。

    可惜卫大儒虽然和明山长有过几面之缘，却是一点面子都不讲，只准湛非鱼进入无书楼，所以找书抄书的任务只能交给她完成。

    “我已经写信回南宣了，青涯书院也有一些孤本真迹，如果有书来不及誊抄，你便用这些孤本和卫大儒谈谈，或许能宽裕几日。”明三想着以卫大儒对书的喜爱，若是遇到孤本肯定想要收藏，即便是手抄本，如此一来也算是等价交换。

    湛非鱼点点头，“可以，我一会就去，刘百户那里或许不会善罢甘休，我把阿生留下来。”

    “放心，有顾学士的名头镇着，那些人不敢乱来。”明三笑容冰冷了几分。

    可如果没有顾学士，说不定一个虐杀军马的罪名扣下来，小鱼已经吃牢饭了，即便她是南宣府试案首。

    半个时辰后，别院门口，湛非鱼上了马车。

    宏儿左手握着竹竿，右手抓着马车车辕努力的想要爬上去，可小家伙个头矮，垫着脚才能碰到车辕，想爬上马车是绝无可能。

    “宏儿，不可胡闹！”祝昌运抱歉的看向湛非鱼，赶忙抱住宏儿，可对上他呆呆的双眼，又放软了语调，“宏儿跟着大哥，大哥读书给你听。”

    小家伙似乎没听见，又好似没听懂，被祝昌运抱在怀里，可身体却向着马车方向扑了过来，固执的要上马车。

    祝昌运不得不加重了力度，被抱着的宏儿似乎急了，眼巴巴的看着马车上的湛非鱼，身体剧烈的挣扎起来。

    湛非鱼看着呆愣愣的小家伙，不由开口道：“祝大哥，让宏儿上马车吧。”

    “宏儿很听话，去了卫家也不会吵闹。”明三算是见识到了小家伙粘人的功底，小鱼即便是如厕，他都拿着这竹竿守在门外面，想到湛非鱼那崩溃的表情，明三不厚道的笑了起来。

    被放到马车上，宏儿把竹竿一横，动作迅速的钻了进去。

    看到这一幕的祝昌运莫名的有点心酸，没有被大火吓呆之前，宏儿最黏他这个大哥，后来呆呆的就跟木头人一般。

    如今看着宏儿黏着湛非鱼，祝昌运明明该高兴的，可心里直冒酸水，这是他的弟弟啊，出生三个月后就是他一把屎一把尿给养大的弟弟，忽然就跟人跑了。

    ……

    齐府。

    齐同知出门不到半个时辰就匆匆回来了，而且面色极其难看，这让书房伺候的下人都放轻了脚步。

    齐老爷子早几年就放权了，齐家的产业交给了齐二老爷打理，明面上的人脉资源则都给了齐同知。

    至于三个孙子辈，齐大公子和三公子还在读书，一个在府学，一个在私塾，至于齐二公子则跟在二老爷后面打理齐家的生意。

    所以此刻，书房里也就来了齐老爷子一人。

    “爹，刘百户这话分明是要拿齐桁泄恨。”齐同知去了衙门之外，张通判就替刘百户传了两句话，虽然话说的隐晦，但暗藏的意思很清楚。

    齐老爷子面色凝重，手中的茶盖一下一下拨弄着杯子里的茶叶，齐家在丰州也是望族，这般打脸的事还是第一次碰到。

    齐同知眉头紧锁，压着怒火，却又无可奈何，他身为丰州同知，官职也就在孟知州之下，再者背后靠着齐家，在丰州那也是说一不二的人物。

    但如今却被逼着把齐家子弟交出去，不管齐同知对齐桁这个堂侄子有没有感情，这事传出去丢的是齐家脸，连族中子弟都无法庇护，齐家日后还怎么在丰州立足？

    “吃柿子捡软的捏，自古如此。”齐老爷子缓缓开口，满是皱纹的脸上看不出表情变化，“即便是皇商刘家也不敢动湛非鱼，但刘百户要泄恨，自然挑上了我们齐家。”

    刘百户再霸道却也不敢和陈家相提并论，陈学政在湛非鱼那里都吃了闷亏，刘百户自然不敢放肆，否则湛非鱼之前就不会全手全脚的从丰州衙门出来，还是孟知州亲自把人送出门。

    “可齐桁？”想到刘百户那癖好，齐同知面色愈加的难看。

    以前知道归知道，即便不认同，齐同知也没想过去插手，何必为了几个不认识的孩子得罪了刘百户，谁想到齐家如今就被逼到这进退两难的地步。

