    　　众人听那剑一如是说着，不由纷纷看向白羽，只见他脸色极为难看，盯着剑一冷冷说道：“长老忘了当时怎么答应我的了嘛？三长老和四长老可不能白白拿了“干将莫邪”毫无作为吧”。

    　　剑一闻言脸色微微一变，众人再次看向那一直沉默的剑三和剑四，二人一高一矮，双手抱于胸前静静站立，手中果然拿着两把乌黑长剑，看起来平平无奇，但按着白羽的说法，竟然是七把宝剑中的“干将莫邪”。

    　　“只要长老助我杀了此人，我可以禀明父亲，这两把宝剑就可以继续放在剑冢之内了”白羽继续说道。

    　　此言一出，四位守剑奴纷纷相视一眼，守剑奴一族守护七柄宝剑上百年，其中的感情难以言表，自从被白氏剥夺这个权利后，虽然明面上没有表露，但每位守剑奴心中都是苦闷不已，自那以后七名守剑奴是寸步不离剑冢，却没想到这次白羽直接将“干将莫邪”拱手奉上，这才打动了守剑奴。

    　　要说换作其他几柄剑，守剑奴尚且不会如此受制于人，奈何偏偏是这双生宝剑「干将莫邪」，守剑奴中剑三和剑四当年便是负责守护这两把剑，所练剑法也是契合这两把剑的双剑之法，若没有“干将莫邪”在手，他二人的实力就会大打折扣，所以对于这次重获“干将莫邪”才格外珍重。

    　　“白少主对陈少侠恨之入骨，何不自己上去挑战呢？难不成是怕了嘛”柳依依早就看白羽不忿，当即嘲讽道。

    　　“柳姑娘，你到底是站在哪一边的，我敬重柳家不与你计较，可你别忘了这小子可是叛贼同伙，难不成你柳家也是要公然支持反贼嘛”白羽脸色一变道。

    　　“哼，我柳家从来也不是贪慕虚荣，不分是非之辈，道不同不相为谋，小女子与白少主自然不是一边的”柳依依正色直言道。

    　　二人说完，气氛一阵尴尬下来，白羽脸色铁青又对剑三剑四说道：“三长老、四长老，你们可想清楚了，干将莫邪还要不要了”。

    　　剑三剑四闻言冷冷看了白羽一眼，只是不住摩挲着手中宝剑，眉宇间露出几分纠结，正当此时，一直作壁上观的王远知终于发话了。

    　　“咳咳，柳姑娘和白少主不用争吵了，请听贫道一言，适才剑一长老与我有过约定，说击败那贼子后便交由我发落，只是却被贼子侥幸获胜，那按着约定，不如将他交给我们正一教处理，毕竟他说叛贼同伙，由我们捉拿也是名正言顺”。

    　　说完，上清四子纷纷一跃而下，四柄长剑齐刷刷出鞘，气势陡然攀升，可不料一向不曾开口的剑四在此时说话了。　　“四位道长且慢”剑四声音清和而富有磁性，全然不似外表看去那般粗糙，他比起剑三要高上一头，身材颀长，一双丹凤眼此时炯炯有神。

    　　在场众人纷纷朝他看去，白羽露出疑惑的表情，想不通这个宗门中一向最沉默寡言的四长老为何主动开口了。

    　　“四长老有何话说？”王远知问道。

    　　“剑四不才，我与三哥在剑术修为上不如大哥，拆招解招则不如二哥，论内力深厚，在七兄弟中也是末尾，所以才需要练相辅相成的双剑合璧之法，此剑法又源自这「干将莫邪」之中，所以为了练好这双剑之法，自幼便与剑同寝同食，日夜不离，其中感情无法言语”剑四缓缓说道：“所以白少主方才说要将这「干将莫邪」再归还时，我二人不可否认对此十分心动”。

    　　“所以，二位长老可是答应我了？放下，只要二位击杀这陈庆之，干将莫邪白羽一定保证双手奉还”白羽闻言急忙说道。

    　　剑四语气平和，虽被白羽突然打断倒也不生气，只是轻声笑了笑，与剑三相视一眼继续说道：“少主莫要心急，我二人的确想要「干将莫邪」，只不过「君子爱财，尚且取之有道」，「干将莫邪」曾诛杀暴君，乃除暴安良之剑，先祖世代守护双剑，不单单守护的是剑本身，还有这两柄剑蕴含的君子之道，作为后人，又怎能为了得到这两把剑而去做有违君子之道的事呢？”。

    　　“四长老既然不愿意动手，又何必阻拦我们呢？”王远知不明所以问道。

    　　“我与三哥自幼合练双剑，心意相通，适才我二人虽未说话，但一个眼神就明白对方所想，这「干将莫邪」乃我祖辈世代守护之剑，如今在我们手上归还白氏乃是命数，我们并不怪谁，自然也不愿为了此间违背良心，所以此事一过，我二人就会将这两把剑继续还给白氏子弟，决不食言”剑四语气平淡继续说道。

    　　“只不过白少主说的对，想想这是我二人最后一次用「干将莫邪」却毫无作为，实在是遗憾，加上适才观望大哥与陈少侠比剑，我二人武功剑术虽不能至，但心中无比向往，所以斗胆，想最后借这「干将莫邪」一用，与陈少侠比试比试，还请几位道长稍安勿躁”。

    　　“可是小混蛋身受重伤，如何是你们二人的对手，岂不有些趁人之危了”江雨禾闻言连忙说道。

    　　“姑娘别急，我还没有说这比试规则呢”剑四和煦一笑道：“少侠与大哥方才一战，内力定然受损，不过我看少侠身负佛门护体罡气，几处剑伤倒是没有大碍，所以想与少侠只单纯比试剑术剑招，不比内力如何？”。

    　　陈庆之闻言一怔，他的状况确实如剑四所说，与剑一一战最耗费的还是内力，最后为了推算出「剑影三分」的破绽更是用护体罡气硬扛剑起，导致内力受损严重，此刻一点也提不起来，不过那纯阳之气始终依附在周身和经脉之上，导致剑一最开始伤到自己那几剑都只是皮外伤而没有伤到筋骨，若只是寻常舞刀弄剑，倒不是不可以。

    　　剑四见陈庆之犹豫继续说道：“为了公平，少侠可以调息一炷香，到时候力气应该也恢复了，应该也不影响比剑了，到时候不论输赢，我们都不会再阻拦少侠了，不知少侠可愿意？”。

    　　“陈小子你放心，我四弟一生不爱说话，但是一旦开口那是言出必行，这点我可以用人头向你担保，比剑不管谁输谁赢，我巴蜀剑派都不再与你为敌，你大可放心”剑一朗声说道。

    　　“长老...你们...可是要置宗门于不顾了嘛”白羽愤然说道。

    　　“你给我闭嘴，掌门好歹也是一代英豪，就教出你这样的不肖子孙？我巴蜀剑派何时成了朝廷鹰犬，又如何做这落井下石的事情，你日后若想要掌管宗门，还是给我好好反省改过吧”剑一闻言怒骂道，他声音如雷震地白羽浑身一颤，不由低下头去不再多言，只是低头下去眼中闪过一丝狠厉。

    　　“四长老想要比试贫道本不该阻拦，只是此子乃是叛贼同伙而不是单纯的江湖中人，更何况他本事不烦，若是不趁着此刻捉拿他，待他恢复过来一旦逃脱了，我四人可没法向掌教交代了，所以...恕贫道不能答应了这次”王远知思忖一番说道。

    　　说罢，上清四子再向前踏出一步，四道剑气开始萦绕在剑锋之山气势不凡，可猛然间，他们停下脚步，警惕地看向一道忽然落下的身影，正是那剑二。

    　　剑二手中是一把短小的细剑，剑锋熠熠生辉，剑柄却是一个圆环状，圆环内镶嵌着一颗滚珠，令人看了不由惊异。

    　　“二长老，你这是什么意思？”王远知厉声问道。

    　　“我三弟和四弟要跟陈少侠比试，还请道长行个方便，若是不方便，那还请先从我身上踏过去吧！”剑二豪气地说道。

    　　“算我一个，若想过去，也从我身上过去！”柳依依手捧「飞花」飘然落下。

    　　“还有我，谁敢动我家少爷！”耿壮一步踏出说道。

    　　“呵呵，小混蛋，那你好好比，可别丢人啦”江雨禾望了眼陈庆之笑着说道，随后对着上清四子做了个鬼脸嘲讽道：“牛鼻子就会以多欺少，没出息”。

