    直至风止云静，放眼望去依旧是那片荒芜的戈壁滩，只是那些奇形怪状的巨石都已消失。

    两道身影于虚空中现身，正是上一代无忧七贤中的琴圣与书将，只不过他们的视线时不时还看向那扛尸体之人离开的方向。

    “老大，你认出了几人？”书将问道。

    琴圣的神情看不出喜怒，缓缓答道：“六人，都是熟悉的面孔，他们的出现倒是没太超出我的预估。”

    书将沉声道：“这个时候还不是想趁火打劫，真以为我们唯我道宫没人了。”

    琴圣摇了摇头：“对于天地境大圆满来说，秘境所带来的助力已经微乎其微，他们出现在这地真正目的，是为了确认任教主是否如同传言那般已经死去。

    这让我想起当时一个颇为可笑的流言，据说此方世界的碎空境高手是有定数的。”

    书将眉头微皱道：“这流言针对性太强，而且怎么看都有些不合理。”

    琴圣叹了口气道：“总之这段时间，此方世界的所有天地境大圆满恐怕都会直接闭死关，即使这流言看起来极为荒谬，对于我们这种多年未有任何进步之人，所有可能性都要去试一试。”

    书将明白了琴圣的意思，在接下来琴圣恐怕也会选择闭关，对此他自然是支持态度：

    “林教主现在也足以独当一面，老大你尽管安心修炼即可。

    况且那凤族的第一高手被林教主三言两语说的临阵倒戈，即使他的行为举止还是有些犹豫，但已经间接与我们绑死在一起。

    不过他在恢复凤凰真身时，好似也察觉到了什么，否则不可能连个招呼都不打，就这么急着离开。”

    琴圣点了点头：“我故意透露了一丝气息，这也算是对他的一个警告和提醒，非我族类其心必异，这句话说的并没错。

    凤族可以暂时作为挡箭牌，但却不能完全信任，甚至等到林教主有了足够的实力，必须第一时间铲除掉。

    这一点倒是不用跟林教主多言，想必他已有所决意。

    至于后面的事，也不是我们这些老家伙可以插手的了，之前帮助林教主调查元初楼的事情，从而暴露了我们还在世的信息。

    没多久苍教主曾经的那些桃花债便都找上门来，这件事怎么看都是有心人的故意算计。

    况且我们继续待下去也未必是好事，这一代的无忧九贤，哎.......真是最差的一届。

    甚至比下一届还不如，好歹老二的小徒孙在这一战也出了一份力，我们的徒弟呢，傻乎乎的被人耍的团团转。

    连控身蛊都认不出来，真是安逸的日子将他们彻底养废了。”

    说到最后，琴圣眼中不由流露出一丝失望，显然对于琴魔这一代无忧九贤的表现十分不满意。

    倒是一向看起来极为严肃的书将劝慰道：“老大，经过这一战想必能够让他们深刻体会到实力的重要性。

    曾经我们以为有任教主在，他们也不需要和我们一样，承受那过于沉重的压力，只不过没想到......

    哎，还好他们的眼光不错，挑中了林教主，否则的话，唯我道宫恐怕就.....”

    琴圣直接打断道：“回去吧，我闭关的这段时间有些事还需要你们去调查，此外还有任教主最后告知我们的那则讯息需要验证一下。”

    书将的神情还是有些犹豫：“这第六道封印......”

    琴圣却笑了笑道：“秘境可没有那么简单，况且林教主想必早就胸有成竹，此事已经无碍。”

    书将点了点头，随即二人的身影直接消失。

    .............................................

    回到忘忧山秘境的林陌，第一时间松了一口气，刚才在外战斗时，他总有一种被莫名窥视的感觉，可凭借他的实力，包括借助附身帝辛，临时达到天地境初期。

    却并未有任何发现，若是一般人可能只是笑一笑，当成了自己的错觉，但林陌清楚暗中绝对有人，且不止一人。

    光是那以蛊虫操纵兽仙、醉道人和茶翁的幕后之人，便始终没有露面，这点怎么看都有些不合常理。

    随即他的目光透过秘境外的遮掩大阵，隐约间好似看到了两道一闪即逝的身影，这让他心中有了一丝明悟。

    恰好此刻系统的声音响起。

    【叮，恭喜宿主完成支线任务以杀止杀，统计宿主所杀之人的积分。】

    【击杀真武境初期的叶晚缨，奖励积分10000点。】

    林陌眼角微微颤动，真特么现在是不把真武境当人了是吧，要知道转个五星级的转盘都要花费个15000点积分。

    【击杀阳神境初期的韩天利，奖励积分50000点。】

    【击杀阳神境中期的安丹瑶，奖励积分60000点。】

    【击杀阳神境后期的中央黄极黄角大仙，奖励积分70000点。】

    【击杀天地境初期的勾陈上宫天皇大帝，奖励积分150000点。】

    【击杀原天地境大圆满，境界跌至天地境初期的兽皇，奖励积分100000点。】

    【合计奖励440000点。】

    林陌眉头微皱，他发现系统少算了个人，唐玉的死亡不算到自己身上吗，随即他想到貌似唐玉是被忘情飞刀给吸死的，仔细来说还真不是自己杀的。

    至于这次的奖励还算不错，虽然比不上那种大型支线任务的一波肥，但在接下来自己的计划中，还是勉强够用的。

    “系统，我需要知晓最终支线任务·正道栋梁的具体条件。”

    【叮，扣除积分100000点，宿主剩余积分503000点。

    击杀的九幽邪道之主需满足以下要求：

    所在势力属于天机府所公布的九幽邪道之一。

    实力不得低于真武境初期。

    需要门内至少两千名弟子的认同。

    持有掌门信物。

    且在该门派至少有十年的资历。】

    林陌摸了摸下巴，自己击杀的第二个兽王谷的谷主貌似就是没有达到门内弟子的认同要求，随即他果断决定等到第六封印的问题解决后，亲自走一趟兽王谷。

    也是时候该回归抄家灭族的老本行了。

    至于人界会那边的情况他并不担心，从始至终天机府便是他主动挑选的对手。

