    

    只见周围只要是看到了弗兰契斯科的精灵，全部都飞走了，而且一个个全部都很害怕的样子，好像什么恶魔来了一样。

    美丽的精灵一哄而散，钟小术一脸懵，弗兰契斯科默默的瞥了一下头。

    都这么多年没回来了，这些精灵怎么还是害怕他呀。

    现在他回来了又不会对她们做什么，现在他可美丽多了，精灵这点美貌他嫉妒不起来了。

    “王，王后，她们好像很害怕你，你是不是做了什么伤天害理的事情啊？”

    弗兰契斯科扭头：“伤天害理？没啊，把她们变成毛毛虫算伤天害理的事情吗？她们连受伤都没有。”

    钟小术结巴了，难以置信：“变,变，变成毛毛虫？”

    弗兰契斯科居然把这么漂亮仙气十足的精灵变成毛毛虫？为什么啊？

    下一秒，钟小术似乎猜到了什么。

    不会是弗兰契斯科以前还没有这么漂亮的时候，嫉妒精灵的美貌，就用黑魔法把精灵变成毛毛虫吧？

    公子适当开口：“你真相了。”

    “......他幼不幼稚啊，这嫉妒心.......”钟小术内心感觉一言难尽。

    弗兰契斯科也发现玛利亚看自己的眼神有点变化，他默默转头不语。

    “王后，你把这么漂亮的精灵们变成毛毛虫，难怪她们会害怕你，你人缘差也是有原因的。”

    “漂亮？你绝对她们漂亮？”弗兰契斯科质疑嫌弃的眼神：“你眼睛审美不够好，还有，我独来独往惯了，不需要什么人缘。”

    说完，弗兰契斯科就迈着步子想着瀑布的方向去了。

    瀑布没有很高，就四五米的样子，但是很宽，瀑布下的溪水特别的清脆，瀑布砸下来的水声也格外的动听。

    这是什么神仙地方啊，童话世界，精灵和有黑魔法的巫女居然是住在一起的？

    弗兰契斯科带着钟小术来到了自己的小木屋。

    他已经做好了心里准备，自己离开这么多年，小木屋一定很破了吧。

    可是没想到，远远的就看见小木屋还如同他离开的时候一样，连爬在木屋上面的翠绿的爬山虎的位子都没有怎么动过。

    不会吧。

    弗兰契斯科微微的惊讶，他明明记得他种在屋子上的爬山虎长的很快的，几乎每隔几天就需要修剪。

    他都离开十多年了，他已经做好了爬山虎可能已经爬满了他的木屋，还有可能把他木屋压塌了的准备了。

    钟小术看他眼睛盯着前面的木屋，她问道：“这是你住的地方吗？”

    “嗯。”弗兰契斯科点头，但是明显神色不对劲。

    钟小术听到他答复，内心突然极其的高兴，小妖精带着她来了他居住的魔法森林，带她回到了他的家乡，这是信任的表现。

    她迫不及待的跑向了木屋，木屋看起来不是很大，外面的围栏上面爬满的爬山虎，屋子的顶上也是翠绿的爬山虎，看起来特别的漂亮。

    她推开栅栏进屋子，可是突然一个矮个子的黄头发的东西冲了出来，和钟小术撞在了一起。

    钟小术被撞的直接后退一屁股摔了下去，那个东西也是一样。

    “哎呦。”

    “嘶！”钟小术屁股疼的整个脸蛋都变形了。

    但是听见对方的声音，钟小术下意识的认为直接撞到了什么精灵，她赶紧道：“对不起啊，你没事吧？”

    这正眼一看，发现是一个黄头发的人，男人，长的很好看的脸蛋，但是好矮啊，明明是少年脸，居然只有她腿儿这么高。

    突然这个时候，屋子里面出来了六个人，确切来说是六个头发颜色不同，长着少年脸的小矮人。

    钟小术睁大了眼睛，什么情况？

    弗兰契斯科过来了，黑着脸：“你们为什么在我的屋子里面！”

    一个小矮人离开把地上坐着的黄色头发的小矮人扶起来，然后紧张的说道：“你，你回来了啊，我们是过来帮你打扫屋子的，放心，我们没有住你的屋子，只是打扫。”

    弗兰契斯科微微挑眉，打扫？所以他走了这么多年，木屋还是和走的时候一模一样是因为他们七个？

    见弗兰契斯科不说话，小矮人们以为他又生气了，他们害怕的快速的跑了。

    直接跳篱笆跑的，别看他们矮，跳的那叫一个高！

    钟小术迷茫了：“这，这是七个小矮人？

    弗兰契斯科点头：“嗯，七个小矮子，住在瀑布隔壁，离我的木屋挺近的，他们以前挺高的，但是我不喜欢他们就诅咒了他们，从此他们就这么矮了，但是他们好像并不介意，还很喜欢这个身高，因为他们的工作是挖煤，这个身高进煤洞刚刚好。”

    钟小术：“.......”

    七个小矮人和恶毒王后是邻居，七个小矮人为什么这么矮？被恶毒王后诅咒的。

    嘶，钟小术有点脑壳疼。

    弗兰契斯科看了一下自己的院子，草坪都修建的很好，那个放在院子里面的大陶瓷鱼缸也还在，里面种着莲花，还有几条红色的金鱼。

    “过来吧，到屋子里面休息一下。”弗兰契斯带着钟小术进了木屋。

    木屋真的挺小的，中间一个烧柴火的坑，周围有地垫。

    矮矮的桌子，一个跪坐的垫子，还有一个书架，上面放着很多书，书的侧面写着奇怪的文字。

    钟小术怀疑这是魔法书。

    最后钟小术发现一个重点，木屋只有一个房间，一张床。

    弗兰契斯科一个人住的家这样是没错的，但是看天色，她好像也要在这里过夜诶，她睡哪里？

    她坚决不会睡在地垫上的，她要睡床！

    弗兰契斯科回到了家，整个人都很慵懒的样子，而且心情特别好：“这群小矮子打扫的还挺干净的。”

    钟小术四周看了看，然后走过来问道：“你要不要去感谢一下他们，毕竟他们为你打扫了十几年的屋子。”

    “感谢？我才不要，我又没有请他们打扫，是他们自作主张的，我凭什么感谢他们啊，我还没怪他们随便进我的屋子呢，谁知道他们有没有动的我药水和魔法书啊。”弗兰契斯科傲娇的说道。

