    回到阮府已是伸手不见五指，府里竟出奇的风平浪静，询问之下才知道刘文召被他父亲一封急信叫回京去了。

    “能有什么急事……”阮圆在心里犯嘀咕，不过也算省去了一桩麻烦，她这不声不响地离开若是换了以前，这刘表哥还不知道要怎么闹呢。

    “圆儿，你们打算什么时候去京城？”阮父询问道。

    虽说会试还有小半年光景，但一路上也算是山高水险，指不定就会有意外发生，加之届时天朝国各地的学子都会涌入京城，所以阮父建议还是提早动身为好。

    听到阮父的话，阮圆一脸诧异，“爹，您不跟我们同去？”

    其实早去京城还有另一个重要的原因，虽说科考是各凭本事，但也得仰仗三分人力运作，阮家曾在京中多年，到底也有些根基，若是不用倒是可惜了。

    当然，这种事情阮圆和阮父是不会对郭乾胤明说的，对于郭乾胤来说，此刻安心温书才是重中之重。

    阮父笑着摇了摇头，“不了，爹年纪大了，就待在落英镇里当个富家翁吧，外面的天地就靠你们年轻人去闯了。”

    “爹——”阮圆知道阮父不愿再踏足京城，便也不再勉强他。

    父女俩一番交谈之后，阮圆泪光点点地出来了。

    “姑爷呢？”阮圆问。

    玉兰忙说，“想来这会子应该是在知恩院里。”

    阮圆没多说话，步履匆匆而去，进了知恩院却发现郭乾胤正在训斥安旭。

    “这是怎么了？”看着郭旭红红着眼睛的模样，显然是哭过了。

    郭乾胤冷着脸一副气狠了的模样，并不回答阮圆的话，无法，阮圆看向安安静静坐在一旁的安淇。

    领会到阮圆的眼神，安淇低声说，“安旭贪玩受伤了还不愿意上药，爹爹说他还不听，刚才挨了一顿骂。”似乎是回想到了刚才的场面，安淇微不可查地颤抖了一下。

    经由安淇这么一说，阮圆才注意到安旭左脸上有些血痕，看着倒是不算严重，便说道，“小孩子哪有不贪玩的……”

    “娘……弟弟伤的是左手。”安淇又提醒了一句。

    阮圆想掀开安旭的衣袖查看伤情，却被他后退躲开，她只能征询的目光朝郭乾胤望去。

    郭乾胤不好对阮圆摆个臭脸，叹了口气说道，“昨日安旭贪玩爬树摔了，左手有些提不上劲，偏他金贵得很死活不肯上药。”

    果不其然，安旭此刻瑟缩心虚的模样已经将事情呈昭然若揭之态。

    阮圆有些不理解，“这受了伤怎么能草草上药了事呢？”

    “没伤着骨头，只是淤青了敷些药就好了。”郭乾胤倒觉得没必要这么讲究。

    在阮圆的坚持下叫来了大夫，再让郭乾胤强压着安旭上药，一开始安旭怕疼还极为不配合，但感受到丝丝清凉渗入肌肤舒缓了肿痛他才不闹腾了。

    “怎么样？现在是不是舒服多了。”阮圆蹲下来，和坐着的安旭高度齐平，笑眯眯地问道。

    安旭有些别扭地点点头。

