    “他筑基了？”

    “怎么可能？”

    熊无双满脸不可置信：“他只不过是三灵根资质，纵使是赵家族长，能够得到的修炼资源也不一定有我多，怎会如此快就筑基！”

    自幼含着金钥匙长大。

    熊无双的眼界比寻常炼气期修仙者高出不知多少。

    尤其是。

    其母亲出自千重盟。

    让她的地位更是倍加尊崇，自小在熊家就养成眼高于顶的态度。

    往日看待赵家。

    都是用那种看待“乡巴佬”的眼光去看，并且彼时赵家还在渭山，所拥有的只不过是杂品灵脉，根本不入九品之流。

    除了顶着个九品宗族的名分。

    其和普通的不入品宗族几乎没什么两样。

    怎能让熊无双放在眼里。

    本来。

    听说赵家将灵蛇派赶来渭山，自家霸占了原本属于灵蛇派的五元谷，就让熊无双略感惊讶。

    但也仅仅如此。

    她并没有放在心上。

    今日。

    听闻赵用齐筑基成功的消息。

    不由在她心中掀起轩然大波。

    筑基期！

    这是多少修仙者梦寐以求的境界。

    无数修仙者前赴后继、舍生忘死，其实并非真的奢望能够求仙得道，甚至不敢妄想那高高在上的元婴、金丹......

    他们所祈求的。

    不过就是那可望不可求的筑基机缘罢了。

    唯有筑基。

    才算在这个杀机四伏的修仙界，勉强掌握住一丝属于自己的命运。

    熊无双之所以非筑基不嫁。

    便是因为她身在高位，很清楚练气期修士的身不由己，她在父亲庇护下任性洒脱，何至于舍近求远，与区区炼气期修士结为道侣，让自己的未来充满不确定性。

    “筑基又如何。”

    “我早晚也会筑基的。”

    熊无双压住心中的悔意，兀自嘴硬的说着，只是话语中不免夹着羡慕、嫉妒......

    “何止是筑基。”

    说到此处。

    就连熊占默都泛起丝酸意：“也不知赵家撞了哪门子鬼运，听闻水月谷要建设，横跨南疆至万国平原的跨域航道，现今正在千重域和长生域的交界处选择停靠点，而五元谷无论地形、位置都极为适合。”

    “这事要是成了。“

    “赵家哪怕蹭点边边角角，都是莫大的好处啊！”

    熊占默虽然长的五大三粗。

    但是作为一族之长，无论眼界还是看待事物的高度，都远非常人可以比拟，因此很清楚跨域航道会带来的巨大影响，以及对赵家的庞大收益。

    对于赵家的运道。

    他属实自叹不如。

    “这里有封信，你到时候转交给赵族长。“

    说着。

    熊占默拿出一封信函交到熊无双手里。

    “还要给他送信？”

    熊无双面色有些不自然。

    当年她年龄尚轻，加上有熊家庇护，行事无所顾忌，分外莽撞。对于赵用齐以及赵家的不屑，根本就没有藏着掖着，而是毫不在意的表现在面上。

    如果赵家、赵用齐与当年一样也就算了。

    她还能继续保持着高人一等的姿态。

    但是现在看来，不但赵用齐已然筑基，就连赵家也有着莫大机缘降临，隐隐已经和熊家不相上下。

    熊无双不是傻子。

    自然清楚。

    这要是见到赵用齐。

    自家处境该会是何等尴尬。

    她是有些后悔不假。

    但当年她就敏锐的察觉出，赵用齐对自己并不感兴趣，那时候最好的机会没有把握住，现在赵用齐都已经筑基，并且听说有明媒正娶的道侣，她自然不愿意出现在赵用齐面前，凭白给自己难堪。

    “要不......”

    熊无双略一踌躇。

    推辞道：“要不还是让九叔送信吧。”

    在她想来。

    至少、至少也要等自己同样筑基，拥有足够的底气之后，才能再去赵用齐面前晃荡。

    “你想好了？”

    熊占默淡淡说道：“要是你不愿意送信，那么这次就不必随你九叔外出，好生待在灰兰山上修炼，下次下山的机会可就不知要等到何年何月。”

    “这......”

    熊无双面露纠结之色。

    “要我说，既然双儿不愿意送信，就让她九叔送好了，这十年来双儿几乎没有下过山，正好趁此机会和她九叔出去见见世面。”

    旁边的美貌少妇突然开口劝说。

    其面容和熊无双有五成相似，但是脸部线条更加柔和，有种温柔贤惠、落落大方的仪态。

    她就是熊无双的母亲。

    其出身于千重盟，虽然并不是什么核心弟子，但是当初与熊占默结为道侣，还是遭到许多人反对。

    那时候的熊占默并不是族长，甚至还不是筑基期修士，其完全就是下嫁。

    但是她还是不顾亲朋好友的反对。

    毅然决然跟随熊占默来到灰兰山。

    在当年也是一段流传甚广的佳话。

    “唉。”

    “你不懂，我就是要改改双儿的性子，俗语言成大事者不拘小节。她小时候莽撞冒失，虽然闯了不少祸，但是性情却和我当年相似，这些年怎么越来越优柔寡断。”

    要是外人这般说情。

    熊占默肯定就劈头盖脸的训斥。

    但是说这话的是爱妻。

    他的态度顿时截然不同。

    熊占默自问没有亏待过任何身边人，却唯独对于妻子却亏欠太多。

    她原本在千重盟，有家族亲友支持，拥有大好的前途未来，却抛下一切跟随自己来到灰兰山这穷苦偏僻之地。自己能够当上熊家族长，将熊家发展成如今这个地步，更和她背后的亲友支持脱不开关系。

    熊家经历过数次危机。

    都是靠着妻子的千重盟背景才平安度过。

    尤其是。

    前几年妻子筑基失败。

    更让熊占默感到深深的愧疚。

    如果不是来到了熊家，或许她早就筑基成功。

    这种无法计量的情谊。

    恐怕就是耗其一生，熊占默也无法偿还，因此平日里对她极为爱护。

    “双儿......”

    少妇不愿看见女儿为难，还想说些什么，但马上就被熊无双打断。

    “我送！”

    熊无双掷地有声。

    “他赵用齐又不是吃人的妖魔，我有什么好怕的，他筑基成功是大喜事，到时候我还要向他要见面礼呢！”

    “哈哈......好！”

    熊占默大笑道：“这才有我的风采。”

    “想当年，我们熊家可是帮他赵家不少，等到了五元谷，是应该好好敲他一笔！”

