    

    
第312章　轻松解决！

    
“老师！”

    
陆言看到何崇禧出现了之后，顿时面色一喜，立刻便朝着何崇禧走了过来！

    
“怎么样，陆言，你没事吧？”

    
何崇禧看着陆言关心的问道。

    
“老师，我没事！”

    
陆言摇了摇头。

    
“没事就好！”

    
何崇禧点了点头，接着问道，“是什么人欺负你，是什么人看不起我何崇禧，告诉我！”

    
何崇禧的话音落下，瞬间，旁边的陈江脸色难看无比！

    
而陆言这个时候，也是伸手一指旁边的陈江，“就是他敲诈勒索我的，也是他说师父你算个屁的！”

    
“还有这几个人，都是一伙的！”

    
陆言说完伸手一指陈波和那几个小混混。

    
何崇禧听着陆言的话，瞬间面色冷了下来，目光朝着陈江一行人人扫了过去！

    
这一刻，冰冷无比的目光落在陈江一行人的身上！

    
瞬间所有人都感觉到了一阵无形的寒意席卷全身！

    
每个人当场控制不住的打了一个冷颤，内心油然而生一种莫名的恐惧！

    
“把他们都给我抓起来，全部带回去好好调查！”

    
何崇禧立刻冲着那些兵哥吩咐道！

    
“是，老领导！”

    
领头的兵哥大声道，随即冲着其他兵哥一挥手，“全部给我抓回来带回去！”

    
话音落下，陈江一行人，瞬间便是被这些兵哥放倒，直接按倒在地！

    
当场，陈江一行人直接吓尿了！

    
尤其是陈江，脸色苍白无比，满脸都是恐惧之色！

    
立刻便冲着何崇禧大喊道，“何大师，等一等，不要抓我们，有话好说，有话好说！”

    
“有什么话，跟他们回去交代吧，我跟你没什么好说的！”

    
何大师看着陈江冷冷的道。

    
说完何大师冲着这些兵哥一挥手，“带走吧！”

    
“是！”

    
这些兵哥立刻便将陈江一行人抓了起来，准备带走！

    
陈江顿时吓得屁滚尿流，着急的大喊道，“何大师，你不能这样，你不能这样！”

    
“你怎么能无缘无故抓我们，你凭什么抓我们！”

    
何大师看着陈江冷笑道，“凭什么抓你们？”

    
“就凭你们涉嫌从事间谍活动，这一条罪名就足够了！”

    
陈江听着急了，立刻大喊道，“我们没有，我们没有从事间谍活动，你就是污蔑！”

    
“有没有，你说了不算，跟他们回去调查一下就清楚了，如果你们真的没有，自然会放你们出来，你着什么急？”

    
何大师看着陈江淡淡的道。

    
“你放屁！我要是被你们抓进去了，白的也成黑的了，就算没有，也会被你们强行安装罪名的，根本不可能放我们出来！”

    
陈江大喊道，“何崇禧，我告诉你，你徒弟还有他女朋友的不雅照片掌握在我手里，你要是抓了我的话，我就让人把那些照片全部发出去！”

    
“让你徒弟的女朋友身败名裂，以后再也没有办法混娱乐圈！”

    
何崇禧听得一脸不屑的道，“你觉得我会在意这个吗？”

    
“况且，你被抓起来之后，你觉得我们会拿不到那些照片吗？”

    
陈江听得顿时脸色大变！

    
是啊，自己一旦被抓起来，工作室被大搜查，什么东西也藏不住啊！

    
自己那些员工直接就会被吓得主动交代照片的下落了呀！

    
这个威胁，对何崇禧是一点用处也没有啊！

    
陈江不由得慌了神，再次大喊道，“你不要忘了你的身份，何崇禧，你可是省一把手的父亲，你要是滥用你儿子的权力抓了我，这件事传出去了，影响甚大！”

    
“以后你儿子的前途就完蛋了！”

    
何崇禧听着，更加不屑了，“你觉得，这件事传得出去吗？”

    
“谁会传出去？”

    
“你们现在还有机会传出去吗？”

    
“怎么传？你告诉我？让我听一听！”

    
“而且，你们从事间谍活动，一旦被证实，那就是大功一件，对我儿子百无利而无一害，何来影响我儿子前途一说？”

    
何崇禧一脸玩味的看着陈江，一副狡猾老狐狸的样子！

    
这一刻的陈江，忽然意识到了！

    
自己现在被控制住了，自己的人也被控制了，所有一切的威胁，都没有办法发出去！

    
根本就没办法对何崇禧造成任何的伤害！

    
而且，自己一旦被抓进去的话，何崇禧让人强行给自己安上一个间谍的罪名，是一件非常容易的事情！

    
一旦安上了间谍的罪名，不死也是牢底坐穿，再也没有机会出来了！

    
所以，自己之前所设想的，跟何崇禧拼个两败俱伤，根本就不可能的事！

    
在何崇禧眼中，自己的威胁，完全就是一个笑话！

    
想到这里，陈江浑身冷汗的下来了，当场整个人都吓的软了！

    
下一刻，陈江立刻毫不犹豫的冲着何崇禧道歉，“等等，何大师，不要抓我，我错了！”

    
“我错了，我知道错了，求求你饶了我吧！”

    
“是我有眼不识泰山，得罪了你老人家，我再也不敢了！”

    
“求求你放过我吧，我愿意把你徒弟和他女朋友的不雅照片交出来，绝不留底！”

    
但是何崇禧却仿佛没有听到的一样，根本无动于衷！

    
陈江看着何崇禧无动于衷，立刻冲着陆言大喊道，“陆先生，陆先生，我错了，我给你赔礼道歉！”

    
“求求你饶了我好不好，求求你让你师父放过我好不好，我再也不敢了，我知道错了！”

    
“求求你了！”

    
陆言看着陈江淡淡的道，“我可以原谅你，不过，现在不是我原不原谅你的问题！”

    
“你没有听到我师父说吗？你们涉嫌从事间谍活动，是因为这样才抓的你们！”

    
“跟我的事情并没有任何关系，你跟我赔礼道歉，求我也没有任何的办法！”

    
“因为你威胁到了国家安全，所以必须要带你回去调查！”

    
“等调查了没有问题的话，自然会放你出来，不用求我！”

    
“明白吗？”

    
陈江听着陆言这一番话，那叫一个难看啊！

    
什么狗屁从事间谍活动，这根本就没有的事情，完全就是子虚乌有！

    
何崇禧完全就是拿这个当借口来搞自己，报复自己啊！

    
可是，即便是知道何崇禧故意搞自己，也没有办法！

    
谁让人家有这个能力搞自己！

    
谁让自己刚才太过嚣张，太狂妄了，得罪了何崇禧啊！

    
这一刻的陈江，肠子都悔青了！

    
他没有想到，何崇禧的能力那么大，居然连兵哥都能调过来！

    
早知道这样的话，他打死也不敢招惹何崇禧啊！

    
想到这里，陈江再次冲着何崇禧和陆言两人求绕道，“何大师，陆先生，我真的知道错了！”

    
“求求你们了，真的求求你们了，我再也不敢了！”

    
“只要你们愿意放过我，不把我抓走，我随你们处置，你们想怎么样就怎么样，好不好？”

    
“求你们了！”

    
陈江看的两人，满脸哀求的道！

    
要不是被两个兵哥抓着，他现在都想跪下来给陆言和何崇禧两人磕头求饶了！

