
小鱼干的味道比晚餐的熟鱼肉好吃一点点。

蓝鲛吃了一半，放回桌上。

医护人员很体贴，将清洗烘干烫平的军装披风挂在靠墙的衣柜里，又送来两套人鱼服，供蓝鲛换穿。

蓝鲛坐在躺椅上，手里提着丝质轻薄的“裙子”，一脸嫌弃。

确定这不是人类女性穿的真.丝睡裙？

看，领口和袖口还带蕾丝花边呢！

鲛人会制鲛绡，也会做鲛绡衣服，款式多种多样，女鲛人喜欢点缀晶亮华丽的装饰，男鲛人就简单多了，通常只穿上衣，有些更干脆，连上衣都不穿，露出强壮健美的胸.肌，吸引女鲛人。

蓝鲛在海里也不喜欢穿衣服，衣服只会影响他捕猎的速度，不过，现在他是人鱼，以免不必要的麻烦，只能“入乡随俗”。

别扭地穿上人鱼裙，抵住瞌睡虫，他打开手腕上的身份识别器。

离开海洋，到了大陆，终于有网络了。

蓝鲛迫不及待地要了解未来世界，以及五千年前，人类是怎么在那场大灾难中存活下来，破除万难，点亮高端的科技树，进入星际时代。

尤其人鱼这种曾经灭绝的种族，如何重现世间，为什么能与人类和平共处，又扮演着什么重要的角色？

带着种种疑问，蓝鲛有点生疏地操纵识别器，捣鼓了一会儿，空中弹出一个杂志大小的虚拟界面，他找到浏览器，打开搜索功能。

一个小时后，蓝鲛看完了星际简史。

大灾难结束，人类基因发生异变，既获得了超自然力量，又突破了百岁寿命的极限，普通人可以活到两百五十岁以上，高级精神力者寿命不可估量。原本这是一件喜闻乐见的事，但是人类生育能力下降却成了世纪大难题。

由于人口锐减，男女比例严重失衡，新生儿出生率不尽人意，繁衍成了重中之重的事情。

为了让人类文明延续下去，人们绞尽脑汁。比如人工受.精、性别筛选、发明提高怀女婴机率的药物、为女性增加福利、提高社会地位、提倡多生多育等办法。

然而，很多事不是想怎样就能怎样，常常因为一些客观问题，而困难重重。

灾后重建的国家局势不稳，社会动荡，中央无法集权，许多政策无法落实到位，经常不了了之，直到人口数量下降突破临界线时，各大势力不得不暂停勾心斗角，携手共进，一起走向和谐社会。

地球公历2580年，科学家用海里变异鱼类基因与人类基因结合，创造出第一条雌性人鱼——初。

初的出现，为人类文明的延续带来了希望。

经过多方研究证明，人鱼受孕率非常高，和人类没有任何生殖隔离，既能生人鱼也能生普通人，简直是完美的孕育母体。

而且人鱼长得漂亮，性格温驯，声音甜美，深受人类喜爱。

很快，人鱼孕育基地拔地而起，一条条人鱼被领养，短短二十年，人口暴增，繁衍问题终于得到解决。

不过，随之而来的社会矛盾，却层出不穷。

人鱼属于新物种，虽然拥有自我意识，但究竟算人类还是鱼类，成为各界探讨的热门话题。相关法律法规不够健全，人鱼在生活中，经常遭受不公平待遇，有些纯粹成为人类发.泄和生育的机器，毫无人权可言，抑郁自杀事件频频发生。

另外，由于人鱼全部以雌性为主，人类女性认为自己的权益受到侵害，向政府提出抗议，要求研发雄性人鱼。

于是，雄性人鱼出现了。

雄性人鱼是雌性人鱼的升级版，生育能力独树一帜，他能让女人和雌人鱼怀孕，也能怀上男人和雄人鱼的孩子。

一时之间，雄性人鱼受欢迎的程度远超雌性人鱼。

更多棘手问题迎面而来，联盟高层忙得心力憔悴，政策像打补丁般一个个推出，新的漏洞又防不胜防。

一些胎生的小人鱼们接受人类教育后，思想觉醒了，他们坚定地认为人鱼不该纯粹沦为人类繁衍的工具，他们要求平等自由，要求拥有和人类一样的权利。他们的家人和爱人们加入阵营，一起声讨，星际网上怨声载道，当合理诉求得不到回应后，积压已久的矛盾和冲突终于爆发了。

地球公历2610年，人类内部发生大规模战争，大量人鱼遭受到迫害，许多人类逃离地球，移居外星，然后宣布独立，联盟政府四分五裂，发展出上百个星际国家。

曾经有伟人说过，人类的历史，本质就是一部战争史。

为争夺丰富的宇宙资源，各国之间频频发生摩擦，高能武器的出现，使毁灭一个星球变得轻而易举。

人类进入了宇宙战国时代。

宇宙历3800年（地球公历5910年），亚特兰斯帝国崛起，年轻的皇帝墨斯·迦尔带领所向披靡的宇宙战队，结束了战争，统一星际，人类开启了新纪元。

亚特兰斯帝国是中央集权政府，以人为本，推行各项利于人民的政策和方针。

墨斯·迦尔统一星际后做的第一件事，就是取缔人鱼孕育基地。帝国颁布法律，禁止非人道的生物实验，消除种族和性别歧视，提高人鱼社会地位，一旦出现虐待人鱼事件，施暴者即受到严厉的法律制裁。

宇宙历3850年，在伟大的亚特兰斯帝国皇帝的带领下，星际迎来了难能可贵的和平。

不过，由于之前经历太长久的战争，人鱼数量骤减，人们已经无法像过去那样随便领养人鱼了。

人鱼拥有独立人格，可以上学工作，自由恋爱，结婚离婚，再有钱有势的人，也不能违背人鱼意愿，做出触犯法律法规的行为。

然而，人的欲.望和野心是无法抑制的东西，总有那么一小挫人铤而走险，贩卖人鱼产生的高利润让他们不顾一切。

潮汐人鱼学院的飞船，刚离开阿法德尔星球，便被星际海盗盯上了。好在帝国军舰来得及时，成功消灭海盗，救出所有人鱼，没有造成实质性伤害。

蓝鲛看到星际社交网上的评论，不禁皱眉。

没有实质性伤害吗？

不！

有一条人鱼被海盗虐杀死了。

蓝鲛现在心情复杂，他最初拟态舒澜，是不想在暴露鲛人身份的提前下，为他报仇，现在好像弄巧成拙了，他代替舒澜被带回了人类基地。

他不想舒澜死得不明不白，更不想他孤单地留在海底，舒澜的家人如果知道他发生意外，该有多么的伤心和痛苦。

可是如今他骑虎难下，想不出更好的解决办法。

蓝鲛纠结地躺着，尾巴烦躁地拍打水面，伸手拿搁在桌上的小鱼干，面无表情地吃了一条。

他必须想个万全之策，既能全身而退，又让舒澜名正言顺地回家。

吃完五条小鱼干，蓝鲛暂时放下这个问题，继续看虚拟屏幕，点开搜索框，输入鲛人二字。

整个星际简史里，完全没有鲛人出现的痕迹，他不知道族人在这数千年里，是否有人提前从沉睡中苏醒。

很快，浏览器里鲛人相关的条目出现了。

蓝鲛从上翻到下，表情从期待到失望。

没有，一点都没有鲛人相关的内容，反而全是人鱼的信息，生物百科甚至把人鱼和鲛人划上了等号。

蓝鲛下意识地啃拇指，心里莫名地感到惶恐。他不相信凭鲛人的能力，无法在大灾难中生存下来。即使地壳变动，鲛人宫殿也能顶住十级地震，特质的大贝壳，附上晶石后，连炸弹都击不穿。

他沉睡了五千年，平安无事的醒来，是最好的证明。

突然，蓝鲛脑中灵光一闪。他差点忘了，鲛人在网上联络族人时，有特殊的暗号。

按照过去的习惯，他在搜索框输入一串复杂的符号，指尖颤抖点击确定，睁大蓝色的眼睛，一眨不眨地盯着虚拟屏幕。

刹那，搜索结果跳了出来，只有一条信息。

蓝鲛眼里蓄起泪花，几乎要喜之而泣了。吸吸鼻子，他轻点那条信息，很快，网页跳转，弹出一个视频。

【致可爱的小鲛……】

视频浮出一句文字，蓝鲛倏地从躺椅上滑进水里，快速潜进池底。

房间里有看护监控，事关鲛人族群安全，他不能有一丝纰漏。

在水底找到监控死角，蓝鲛趴伏着，继续看视频。

文字消失，出现画面，一条条q版的小鲛人出现在屏幕上，蓝鲛呆滞，一脸古怪地瞪着脑袋大，四肢肥短的可爱小鲛人在海里游来游去。

这是一个q版动画片！

没有音乐，没有对话，没有文字说明，只有抽象的画面。

换个人绝对会看得一头雾水，但蓝鲛瞬间就明白了动画想表达的意思。

大灾难过后，地球所有生物发生基因异变，从沉睡中陆陆续续醒来的鲛人也不能幸免。

醒得越早的鲛人，受到的影响越大，不仅力量受限，连寿命都缩短了。

人类变强，陆地暴发战争，鲛人不敢上岸，只能在海底生活，寻找阻止变异的办法。

一百年过去，第一条鲛人去世。

二百年过去，第二条鲛人去世……

一千年后，鲛人族群锐减到五千人，其中三千人苏醒，两千人仍在沉睡。

沉睡的都是年纪轻的鲛人，为了拖延鲛人灭绝的速度，苏醒的族人不断地给沉睡中的鲛人加持力量，让他们休眠得更长久，至少随着时间推移，异变对鲛人寿命的影响似乎在逐渐减弱。

也就是说，只要醒得越晚，寿命就越长。

当人类被繁衍问题困扰时，鲛人们也在烦恼。人类创造出人鱼，鲛人试图“借腹生子”，可惜失败了。

此人鱼非彼人鱼，竟与鲛人存在生殖隔离。

足足两千年，鲛人族中没有新生儿，当最后一个女鲛人去世后，注定了鲛人族走向灭绝的命运。

蓝鲛看到这里，身体止不住地颤抖起来，他咬紧牙关，拼命地压抑心里的悲伤，坚持往下看视频。

宇宙历2810年，鲛人仅剩两百条，除了蓝鲛仍在沉睡，其他都苏醒了。

既然灭绝是迟早的事，鲛人王觉得不能坐以待毙，他决定带族人离开海洋，伪装成人类，进入宇宙，去其它星球寻找延续种族的办法。

探索宇宙是一件冒险的事，充满未知，一不小心就有可能团灭，他们没有带走沉睡中的蓝鲛，留下年轻的鲛人守护他，直到他们找到办法，再重返地球。

星际大战的爆发，使鲛人的星际探索困难重重，历经千辛万苦，鲛人王在一颗距离地球三千光年的星球上发现了一种神奇的果实，雄性鲛人吃了后，竟然可以无性繁殖，但需要付出自己生命的代价，而且果实摘下即食，否则会很快腐烂。

一百多条老弱病残的鲛人，决定孤注一掷。

鲛人王带头吃下果实，耗尽生命，生出两颗鲛人蛋，其他鲛人紧随其后，共生了三百个鲛人蛋，由剩下没吃果实的七个鲛人乘坐宇宙飞船，护送回地球。

【……抱歉，可爱的小鲛，我们的飞船能源耗尽，可能无法回到地球了……】

动画突然消失，屏幕浮现一段文字。

【这里是距离地球一千光年的未知原始星球，坐标约位于已知星际地图的右上角，勉强能蹭到一点星际网，在能源耗尽之际，我们做了这个视频，留给未来苏醒的小鲛。】

【你是我们唯一的希望……】

【请一定要寻找到我们的未来……】

【宇宙历3900年。】

看着最后一段文字，蓝鲛再也控制不住，眼泪夺眶而出，落入水中，化为一颗颗晶莹剔透的珍珠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279863"  chaptername="5、第五章">加入书签</a>
</div>
