    光时亨听到楼下的动静，顿时笑了，看向朱慈烺一行人的眼神充满了怜悯。

    不多久，楼梯处传来一阵蹬蹬蹬的脚步声，一个头戴前低后高的乌纱帽，身穿大红色官服的四十多岁的文官，在一大群衙役的簇拥下来到了德庄火锅二楼。

    “光老弟，听说你的儿子也被打了，是谁这么大的胆子，敢在京城光天化日之下行凶，难道是吃了豹子胆活得不耐烦了吗？”人未到，顺天府尹董兴怀的声音已经传了过来。

    当董兴怀气呼呼的来到光时亨面前，目光一扫朱慈烺几人，下一秒整个人骤然呆住了。

    朱慈烺却是笑眯眯的说道：“你就是顺天府尹？”

    “啊！”

    董兴怀惊呼一声，这一刻，董兴怀脸上的各种表情立马全部消失了，取而代之的是一脸苦涩的神情。这一回，他可是被自己的儿子和这个狗日的光时亨给坑苦了，没想到对方是太子殿下。

    见到董兴怀的表情，光时亨疑惑了，这姓董的怎么一下子就怂了，他下意识的问道：“董大人，你认识他们？”

    董兴怀没有理会他，微弓着背，对着朱慈烺恭敬的道：“臣顺天府尹董兴怀，见过太子殿下千岁。”

    董兴怀这一行礼，整个德庄火锅二楼立马跪了一地，那些原本气势凌人的衙役们本想上来就拿人，此刻也立马的焉了，趴在地上微微颤抖。

    朱慈烺点了点头，并不说话，他将目光移向了光时亨。

    光时亨听了董兴怀的话后，也是骤然一惊，然后看到跪了一地的人，连忙下跪。

    朱慈烺似笑非笑地道：“董兴怀，刚刚你儿子说去搬救兵了，让本宫等着，本宫守信等至现在，何时能走？”

    董兴怀一听，已经快哭了，自家的二愣子傻小子让他此时好难堪啊，生了这么个儿子，真是倒了八辈子血霉了。

    董兴怀脸上露出牵强的笑容，摆了摆手指道：“犬子无状，冲撞了殿下，殿下教训的好，若是殿下还不解恨，臣立刻回家将他绑缚起来，跪死在午门外，向殿下赔罪。”

    朱慈烺对于董兴怀的卑鄙有些无语，午门是他老朱家的大门，每天都有无数官员从那去早朝，让他那个傻哔儿子跪死在那，成何体统啊。

    这软刀子桶的，朱慈烺心中那个腻歪啊，他摆了摆手道：“一边呆着去！”

    朱慈烺又看向光时亨，道：“光时亨，你儿子的事怎么说？还想要本宫自断右手谢罪吗？”

    光时亨跪在那里，眉头紧皱，一言不发。

    见场面有些尴尬，一旁的董兴怀出来打叉道：“殿下，今天的事情只是一点小误会，希望殿下……”

    “混账！你儿子在背后非议本宫，还敢当面威胁，你家的事还没完呢！”朱慈烺指着董兴怀大喝道。

    董兴怀身子打了个哆嗦，立刻闭上嘴，脸色苍白，吓得险些摔倒在地上。非议和威胁皇太子，这是藐视皇族、以下犯上、大逆不道的大不敬之罪，是要开刀问斩的，若是严重还要灭门、株连九族！

    而且他还知道这位皇太子的手段，昔日兵仗局两个大太监就是被他搞掉的，听说早已死在了诏狱。董兴怀果断舍弃了光时亨，乖乖的站在朱慈烺身旁，又让赶来的衙役全部散了。

    朱慈烺看向光时亨，道：“本宫即便再不堪，也是东宫国本，以臣议君，以下非上，这是纲常之道么？你是如何管教儿子的？”

    正当这个时候，楼下再次传来光横的惨叫声，光时亨听到后，心中怒意再度涌上，他站起身来对着朱慈烺一躬身，道：

    “犬子有没有非议殿下我不清楚，我只知道殿下命人将犬子扔下楼以致残废，此事我会上奏陛下，请圣上决断，臣公事繁忙，先行告退了！”光时亨很不给面子，甩下一句话就起身告辞。

    见徐盛准备出手将他拖回来，朱慈烺摆了摆手，任凭光时亨离开。他清楚，再有什么事情，也不能当街杀人，这样影响不好。

    看着光时亨离开的背景，朱慈烺眼睛发冷，道：“藐视威胁皇族，其罪当诛，李廷表，你带锦衣卫去抄了这狗东西的家，男丁全部抄斩，女眷送进教坊司！”

    董兴怀心中一颤，这皇太子真是个狠人呐，这是要赶尽杀绝啊，幸好刚刚自己舍弃了光时亨。

    朱慈烺又看向董兴怀，道：“本宫听说顺天府尹个个都是硬骨头，不畏强权，秉公执法，你这种人也能当顺天府尹？自己上疏请辞吧，否则本宫不介意按照大不敬之罪，送你儿子上路！”

    董兴怀身体颤抖，连忙跪下谢恩。

    当天，一大群锦衣卫涌进了光府，见到男丁直接砍杀，连带着儿子光横回到光府的光时亨也被当场斩杀。

    整个光府血流成河，哀嚎一片，惨不忍睹。李廷表所带领的这些锦衣卫人人面无表情，隐隐内心有些兴奋，时隔几年后，他们锦衣卫的凶名再度盛起。

    李廷表将光府抄了个底朝天，却抄出几万两银子，这让他很无语，还以为是条大鱼呢，结果是个烂虾。

    也难怪，光时亨刚入兵科给事中仅仅几年时间，还没足够的时间去捞钱。

    即便这样，再加个贪污的罪名已经是板上钉钉的事了，几万两银子，怕是他当一百年的官也赞不了这么多银子。

    在抄了光府的当天下午，有很多大臣在午门外哭宫，言说太子无道，擅杀朝廷命官，年纪轻轻杀心太重，将来恐不是明君。

    “是东林党？”收到消息后，朱慈烺有些郁闷，不清楚这些哭宫的大臣是什么路数，于是让李廷表暗中查探。

    一个时辰后，李廷表传来消息称，这些针对皇太子的人并非是东林党，而是经过温体仁的授意。

    温体仁在得知光时亨“阵亡”以后，有些郁闷了，皇太子这辆“车”没打到，还让自己损失一个“嘴炮”。

    温体仁吃了个亏，怎会轻易认怂，趁着此事的热度，于是让唐世济这个马仔撺掇御史言官们前去午门哭宫，推一波兵。

    唐世济作为左都御史，是那些御史的老大，有了上峰了命令，加上唐府前粥厂的恩怨，当天就带着一票言官精神抖擞地去午门搞事情了。

    从李廷表发来的情报来看，朱慈烺整了半天才理清楚目前朝堂上的局面。

    东林党代表的是东南地主和商人的利益，朱慈烺虽然从富商那搂银子，却也是人家心甘情愿的捐资，还变相的提高了商人的地位，东林党没必要向他开火。

    而此时的东林党近来年在温体仁的打压下，目前在朝堂上基本站不住脚了，连东林党的大佬钱谦益都在去年，被温体仁整下狱吃牢饭去了。

    所以东林党不可能和温体仁一道向他开炮的，说不定必要的时候还得站在自己一边。

    当然了，别以为温体仁整垮东林党他就是好人，温体仁这个逼，完全就是个庸人。他跟东林党开战，主要是因为当年钱谦益和他争首辅之位时，相互点炮，两者狗咬狗而已。

    现在的大明朝堂，基本就是以温体仁为首的几方党争，哔哔个不停，完全不干正事。朱慈烺想办正事，必须要一个个的拔掉这些毒钉子。

