
谈到祁玉，单一诺不是阁主，不是郡主也不是王妃，仅仅只是他的妹妹。

会像维护着她的他一样维护着哥哥的妹妹。

她承认自己回避了他的感情，但她也不允许像鹭儿这样的人肆意去亵渎她心中神圣又伟大的他。

鹭儿听到单一诺寒气刺骨的声音不禁连连的打起了寒战。

也瞬间从那段话中明白过来，她的那些小心思早已暴露无遗，尤其那双眼睛令她无所遁形。

藏在心底深处的最后一丝不甘作祟，略显怯懦的看向那双清澈却让人恐惧的眼眸。

“你没有说这个话的资格，他为你付出了那么多，可在你眼里他不过是透明人，等你失去他的时候你肯定会后悔。”鹭儿怒道。

单一诺听到最后一句的时候脸上的笑容瞬间僵住。

她怎么可能不后悔，悔得肠子都青了，如果时间能倒流，她宁愿自己死也不要祁玉替她挡下毒针。

“失去玉哥哥，是我这一生最后悔的事。”她冷声道。

“知道就好，他……”

鹭儿正得意的说着，突然感觉到哪里不对，即将脱口而出的话也戛然而止，眼神中所有的光彩都在一瞬间烟消云散。

失去了？刚刚听到单一诺说她失去了他，那他……

“单一诺。”鹭儿大喝一声问，“他，他怎么了？”

“你是怎么把本阁主的外祖父和外祖母骗去宫里的？”单一诺反问道。

“你先告诉我，他怎么？”鹭儿又一次低吼道。

经历过无数次生死以后的单一诺最反感别人和她谈条件，就连皇后都不能和她谈条件。

更何况一个生死都掌握在她手里的小喽喽。

她定睛看着鹭儿冷声道，“你觉得你有和本阁主谈条件的资格吗？”

具备和单一诺谈条件的资格谈何容易，鹭儿只是一个最底层的小人物何以具备这样的能力。

别说她，胥宛月估计都还没有这样的资格。

“怎么样你才肯告诉我他的情况。”鹭儿几乎哀求的问道。

单一诺漫不经心的玩着手指，一点没有要回答鹭儿白痴般问题的意思。

鹭儿当然明白她想要的是什么，长吐了一口气道：“是月公主让我去和袁国公还有夫人说你被关进天牢的消息，让他们进宫去为你求情。”

进宫求情？

袁国公和向氏都是经历过大风大浪的人，而且就算她要让人去给他们传话也应该是飞云阁的人去。

为什么他们会轻信鹭儿的话跟着她就进了宫呢？

越深入推敲她的眉头就蹙的越紧，心中的疑惑也越来越重，总觉得有什么地方被她忽略掉了。

“进宫以后他们去了哪里？”她冷声问。

“去了皇后的凤仪宫，鸶鸶小姐在那里等他们，我的任务就是把他们带进宫，剩下的事就是……”

是袁鸶鸶来做接下来的事，也就是说制服他们将他们送进牢笼的人是他们的亲孙女。

鹭儿的话没有说完，单一诺已经明白了后面是什么。

她想到这里，心像是被什么东西揪了起来一样，又疼又紧，勒的她差点无法让心脏继续跳动。

“你想知道的我告诉你了，你快说，他怎么了？”鹭儿着急的问。

单一诺微愣了下道，“他死在了你效忠的主人手里，被她用百针匣杀了。”

“他，他死了？”鹭儿惊讶的瞪大了眼睛。

“惊讶什么？你不应该高兴吗？有没有大仇得报后的兴奋？”单一诺挑眉问，“他离我而去你是不是觉得特别的满足？”

“单一诺你怎么可以这么无情。”鹭儿几近咆哮的怒吼道，“你的脾性好凉薄，我很想知道你究竟是不是有血有肉的人。他肯定是为你而死，这样的话你怎么能说的出口？”

凉薄吗？

当年她逃婚出来的时候就决定要让自己变成凉薄之人。

最好成为没有无欲无求的人，像宝儿姐一样，不对任何人产生任何情感。

两年多过去了，她还是因为优柔寡断而出现各种各样的失误，促使她身边的人都因此而付出惨重的代价。

如果她真的能做个凉薄之人，那该多好啊！

“本阁主来见你并不想听你咆哮，而是想知道你知道的所有事情，如果你已经说完，本阁主就没必要在跟你来浪费时间。”

她没有心思在鹭儿身上浪费精力了，直奔主题。

袁国公的事有很多疑问没有解开，她认为她有必要去趟温泉山庄看看他们有没有留下什么东西。

“就算我说了，不一样会死，有什么区别。”

“有区别。”单一诺正襟危坐道，“不说会在体验生不如死之后再体验一次生不如死才让你死，说了可以酌情减少你的痛苦。”

“你，你真是个毒妇。”

“骂一句，就给你加一次痛不欲生的惩罚。”

鹭儿立刻闭上了嘴，她现在已经不怕死，但很怕想死死不掉的那种感觉。

在单一诺面前，她觉得自己卑微的不值一提。

跟在胥宛月身边的时候她也见识过往生门的那些厉害人物，可面前的人比他们要强大很多很多倍。

已经达到了闻所未闻，见所未见的程度。

“我知道的都已经告诉你了，其他的我什么都不知道了。”鹭儿眼珠子转了转又问，“他，他真的已经，已经死了吗？”

“如果你心中真的有过玉哥哥，那你就说出些有用的东西来，不然，就不要浪费本阁主的时间。”

鹭儿犹豫了片刻，抬眸道：“月公主身后有个高人，那人和丞相有很大的关系。他特别神秘，有一种红色的药丸好像能让人起死回生，他让月公主将药丸引荐给皇上。”

这件事是她偷听到的，具体有没有用她不知道，但是她知道这件事很重要。

胥宛月和那人谈话的时候很谨慎，让她守在门口把风她才有幸听到了几句，包含的只有这些信息。

单一诺早就知道那红色药丸，也知道药丸的功效了。

她猜的没错的话，那个神秘人的身份应该就是丞相背后那位神出鬼没的尊主。

胥宛月和丞相多次合作，尊主当然会参与其中。

他们狼狈为奸并不足为奇，现在的关键是，胥宛月有没有把药丸交给胥天宇。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849859"  chaptername="痛不欲生的惩罚">加入书签</a>
</div>
