    “阿sir，今天商场第一天开业，开门要做生意的嘛。”商场经理被李少泽一瞪，神色有些无奈：“我是经理，第一天就把门关了，明天还要不要上工了？”

    “那是炸弹啊。”李少泽发现，有的人是真傻。命和钱哪个重要，分不清的吗？

    不过在商场经理眼中，命是别人的，钱可是自己的。他耸了耸肩：“谁知道真的假的，我以前在美国世贸当服务员的时候，还天天听见有人说，要开飞机来撞商场呢。”

    “现在也没见他来。”

    商场经理神色中有些得意，他就是靠着，在美国商场当过服务员，这段工作履历，才应聘上商场经理的。

    不过发现李少泽身边的伙计，都面色神色不妙后，连忙推脱道“而且阿sir，我在商场里，可是看见你在对街吃饭。”

    “你要是来咱们商场吃饭，不就没这回事了？”

    李少泽神色一愣，没想到这个扑街经理的话，真给他提了一个醒。脑海中灵光一闪，他忽然想起来，这件案子的来历了。

    这不就是《警察故事2》中的银河中心爆炸案？只不过，在电影里面，陈家驹冒险敲响了警钟，提前将市民疏散。

    可是这一次，他和陈家驹都没进商场，在对街的小摊上，直接就吃起了云吞。这才导致，匪徒引爆炸弹后，造成了如此巨大的伤亡。靠，这碗云吞真要命！

    想清楚了这点，他便挥手让警员把这家伙带下去，临走还不忘交代一句：“记得带回警署，先关他二十四小时。”

    “阿sir，为什么要关我？”

    “因为你嘴碎。”

    李少泽哼哼两声，将现场交给军装，暂时带队回到警署。他刚刚进入警署，就发现标叔的带着一群风格迥异的靓妹，在警署里等他。

    扫过一眼，他便知道，这群人是总部情报科的狗仔队。看来，标叔嘴上不说，心里还是很关心他的。为了这个案子，申请调用了狗仔队，专门帮他忙。

    但是不知道内情的人，说不定还以为标叔改行了。

    “这位是重案组的李督察。”

    “这位是情报科的梁画蕊警长，专门请来帮你的。”标叔指着李少泽，简单的介绍了一下，便拿起茶杯，将地方腾给了他们：“你们聊。”

    “你好，李sir。”梁画蕊穿着低胸吊带，脸上妆容十分艳丽。把陈家驹等人的眼睛都看指了，这群女警对于他们而言，简直是打开了新世界的大门。

    “马叉虫！”只有芽子站在一旁，内心颇为的不爽。

    她一向是西区警署之花，平时也没见，有这么高的回头率。

    不过芽子哪里知道，有时候女人的层次就体现在这儿。真正靓丽的女人，普通男人看都不敢看。往往被一群猪头死盯着看的，一般都长的普普通通。

    “你好。”

    李少泽微微点头，正色的伸出手，和梁画蕊轻轻一搭。没办法，伙计们都成猪头了，他这个阿头，总要保存住最后的颜面。

    但看在芽子眼里，这就是正直男人的表现。

    梁画蕊则轻轻瞥了芽子一眼，凭借女人间的默契，好似察觉到她的敌意。不过并没有放在心上，开门见山说道：“李sir，你想我们狗仔怎么帮你？”

    “我要监听银河地产总裁的办公室。”

    李少泽因为银河地产，对警方的不配合有些头疼。

    虽然他们的冯总裁，是做正当行业的，并且听说和李超人还有点关系。但是被匪徒的炸弹一吓，反而不敢配合警方，打算私下付钱了结。

    他可以付钱，当作这件事没发生过。但是李少泽却不行，这时候就必须要用点手段了。

    “这个简单，你把这三个监控器装进去，我们就能监听他的电话。”梁画蕊对此并不意外，她们狗仔队除了跟踪，监听的事情也没少干。

    “好，家驹，你去干。”李少泽接过监控器，递到陈家驹手上。他现在是重案组的阿头，应该着重把控大局。这种简单的事情，并没打算亲力亲为。

    陈家驹愣了一下，也很干脆的接过监控器，念念不舍的溜出警署。还没忘记，最后多看一眼梁画蕊的大露背。

    李少泽也是真是想不通，阿美心地怎么这么善良，能够忍他到现在。

    但是陈家驹的身手，却没得说。仅仅出去不到一个小时，就将监听的事情搞定。随后梁画蕊，带着狗仔队的人，直接在重案组办公区，将监听设备架好。

    “OK，调试好了。”

    梁画蕊放下耳麦，朝李少泽比了个手势。

    …….

    第二天一早，银河地产。

    一夜未睡的冯总裁，与几名集团高管，坐在办公室内等电话。

    因为昨天那场爆炸案，直接导致集团的股价跌停，一夜间蒸发了五千多万的市值。加上商场维修，后续影响等损失，只要匪徒再来一包炸药，就能炸到银河地产宣告破产。

    在如此严峻的状况下，在商界一向以暴脾气著称的冯总裁，都不得不选择妥协，用钱来买平安。

    “你好，哪位？”冯总裁没等太久，办公桌上的电话就响了。

    他接起来，听见对面是个男人的声音：“怎么样？我们炸弹够威吧。”

    “不知道在下，哪里得罪大佬了？你愿意收手的话，我可以付钱。”冯总裁说完，对面的匪徒很爽快的道：“那好，我要一个亿。”

    “给你一天时间筹钱，到时候我会再打电话给你。不然，我会把炸药放在你家里，让你全家升天。”说完，匪徒挂掉了电话。

    冯总裁盯着手中的电话，脑袋有些发懵。他的心里底线，最高也不过两千万。

    一个亿？现在全港能拿出一个亿的商人有多少？起码他的银河地产拿不出来。这个匪徒，简直是到穷疯的，难道他认为一个亿和一千万是同样的概念吗！

    而在警署内，带着耳麦的李少泽，也被匪徒的勒索金额吓了一跳：“现在的人，开口都是一个亿起跳？”

    “能追踪到位置吗？”李少泽扭头，看向一旁的梁画蕊。只见梁警长摇了摇头：“时间太短，根据电话信号，目前只能锁定在九龙一带。”