
　　肖尘摇了摇头，他并不认可厂公大人的这个建议。

　　这个时候，作为风口浪尖上的人物，应该做的事情就是合理的运用紫衣的权力，将朝中想要追责自己的风波抹平才对。

　　明成祖是谁，那可是经过靖难之役一路打杀出来的皇帝，是凭借着自己的英勇和智谋夺得天下的皇帝。他会向自己手下的一群文官屈服？

　　之所以在这个时候选择沉默，只说明明成祖对自己的能力还是不太放心，他想借此机会考验一下自己，能否在朝中百官共同敌对的情况下力挽狂澜，化解这一切。

　　这个时候进宫去，和皇上说什么？

　　说面对百官的问责，自己不知如何应付，来寻求皇上的保护？还是说，自己发现了这是一起阴谋，朝中百官不过是受人蛊惑，来分辨自己的无罪？

　　无论说什么，都只能显示自己无能。

　　既然皇上赐予自己大明唯一的麒麟紫衣，那就代表着除了皇上就是自己最大，自己还需要分辨什么是非曲直，用自己手中的权力，粉碎这起阴谋，还大明朝一个朗朗乾坤，才是皇上所希望看见的。

　　“我感觉，这个敏感的时候，我还是不要进宫去面圣，更为合适一点。”肖尘也是一脸严肃的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为何？”林尚礼一愣。这种重大的事情，应该和皇上汇报一下，听听皇上的想法，再做下一步的布局，更为妥当一点。

　　“厂公大人只管进宫去，将延庆卫逃脱人犯已经被就地处理一事汇报给皇上，顺便将易州知州案子所上缴的银票，呈给皇上便可。至于百官联名上书的事情，还是不要主动提起为好。”看着厂公林尚礼，肖尘轻声说道。

　　“你是怕皇上误会，我们在寻求保护？”

　　“是啊，没有能力的人，皇上绝对不会喜欢。”

　　“可是，以你刚才所说，这李安不过是一个被人操控的傀儡，他背后站着的，很有可能是汉王朱高煦。对于朝中大臣，我们东厂都可以严办。但这汉王，虽然已经是皇上的弃王，可他毕竟是皇上的血脉骨肉，想要动他，我们可要慎之又慎。提前给皇上上报一下，万一有个差池，我们也好交代。”林尚礼道。

　　在宫中多年的耳濡目染，林尚礼总结出了一个血的经验教训。凡是和皇子有关联的事情，尽量不要插手。如果迫不得已要插手进去，最好能提前和皇上通报一下，否则，一个小小的闪失，有可能给自己带来灭顶之灾。

　　皇上要处理一个皇子，或许会思量再三才做决定。但一句话就斩杀一个大臣的事情，却是时常发生。虽然这紫衣的权力，已经凌驾于皇亲国戚之上，但皇子，应该排除在外。

　　“目前，我们也仅仅是怀疑汉王在背后操控这件事，并没有直接的证据。若是贸贸然将汉王就给提出来，恐怕会引起皇上的不满，认为我们在诋毁汉王。厂公大人忘记了吗，皇上可是曾经说过，汉王才是和他最像的儿子！质疑汉王，等同于质疑皇上，这个事情可千万不能做。”

　　“等我们将所有的证据都拿在手上的时候，再禀报皇上，该怎么处理汉王，交给皇上定夺也不迟。”

　　往火炉里扔了两块木炭，肖尘轻声说道。

　　听闻此言，林尚礼恍然大悟，额头竟渗出了一层虚汗。

　　经常陪在皇上身边，自己已经活的战战兢兢。若不是肖尘提醒，自己在没有直接证据的情况下质疑汉王，等于又给自己挖下了一个可以随时埋葬自己的大坑。

　　用手拍击了一下自己的脑门，林尚礼后怕的说道：“是不是年龄大了，我这脑子越来越不好使，连这一点都没有想到，差点犯下大错。”

　　将林尚礼如此之说，肖尘有点不好意思起来。

　　“厂公大人如此之做，只是太过于担心属下的安危，担心东厂的前途了而已，属下心中感激不尽。”

　　说着，肖尘站了起来，对着林尚礼就是一躬。

　　一旁的段天明看见肖尘的举动，也急忙站起来行礼。

　　“好了好了，都是一家人，还这么客套。”林尚礼摆了摆手，示意小李子给他们将烧酒满上。

　　看着红红的炉火，不知为何，肖尘的脑海浮现出了王三的模样，紧接着又看见师父“老家伙”的样子。

　　再看看眼前皮肤白净，没有一根胡须的林尚礼，肖尘的心头升起一股暖意。

　　不知何时起，这个朝中大臣人人敬畏的老太监，在肖尘的眼里，是那么的平易近人，又和蔼可亲。

　　看着两人似乎已经从浑身寒冷中缓了过来，林尚礼笑着说道：“就这样喝酒，你们不感觉少点什么吗？”

　　“我们是来和厂公大人汇报情况，原本没想着在厂公这里喝酒吃肉，不过，厂公大人这么问，是不是有什么好东西想打赏给我们啊？”肖尘挤着眼睛，往林尚礼跟前蹭了蹭。

　　段天明也是流着口水，舔了一下嘴唇：“厂公大人这么一说，属下的肚子好像真的有点饿了。”

　　似乎是感觉自己的这句话有点太过于直白，段天明抬起右手，装作挠痒痒在后脑勺挠了几下，缓解着自己的尴尬。

　　林尚礼坐直了身子，瞪了两人一眼：“你们今天，还真是有口福了。”

　　又抬头看向小李子：“把那好东西拿出来，今天我们就吃了它。”

　　听见厂公大人的吩咐，小李子神秘兮兮的跑进了后堂，不一会就抱着一个巨大的动物后腿走了出来。

　　双手抱着兽肉，嘴里咬着拂尘，吭哧吭哧的样子，看起来那兽肉颇有分量。

　　段天明急忙拉过旁边的铁架子，支在了火炉上面，又伸手帮助小李子将兽肉放在了火上。

　　这兽肉已经被扒掉了皮毛，鲜红的精瘦肉让人垂涎三尺，爪子上半尺长的爪勾，让肖尘不禁将目光看向了林尚礼。

　　“厂公大人，这是什么肉？不会是老虎的后腿吧？”肖尘问道。

　　“一般的肉，我还会专门等着你们回来一起吃？这是密云后卫指挥使前几天差人专门送到东厂的老虎后腿，怎么样，是不是没想到？”林尚礼得意的说道。

　　肖尘揉了一下鼻子，一脸的兴奋。

　　“跟着厂公大人就是好，老虎肉都有人孝敬，是不是密云后卫指挥使，有什么事，要求咱们东厂了？哈哈哈。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第164章 孝敬老虎肉免费阅读。https://xs.23sk.com 