    难怪由克希会被光辉追着四处逃窜了，原来为了维持这个空间的控制，他已经耗费了大部分的力量了！身为传说宝可梦的由克希又怎么会那么轻易就被一个玩家的力量弄得如此狼狈呢？不过，王皓也注意到由克希对光辉的赞许了。作为超能属性传说宝可梦由克希对一名超能使者的赞许，那只能说明一个事情，就是由克希的实力真的极为可怕。

    “你知道光辉的超能之力具体体现出了什么类型的能力吗？就算要与他对决，能多掌握一些信息对我来说会更加有利一些！”

    “他的具体能力体现在什么地方我还能百分之百的确定，但多半与他的眼睛有关！之前我尝试过利用自身最后的能量对其展开攻击，但他的眼睛似乎能够捕捉到我的进攻路线，立马就躲避开来了！因为那一击几乎是我最后的力量，所以我在完成进攻之后就立马逃窜了，没有更加深入的去观察他的情况。不好意思啊！”

    虽然，由克希提供的信息很少，但也总好过没有！将超能之力作用于眼睛的能力，会是怎样的一种能力呢？就在王皓对光辉的能力进行猜测的时候，光辉便这么凭空的出现在他的身前了！

    “怎么没有继续逃窜了？在一个超能使者面前施展瞬间移动离开，都不知道你怎么想的？你以为由克希就不会施展瞬间移动了吗？可为什么我还是能追着他不放，这就是超能使者的便利！不要做无谓的挣扎了，我刚刚也算是想明白了，你压根就不打算跟我合作，就是铁了心要阻拦我捕获由克希的！我不管你说的那些什么宝可梦世界危机？骑拉帝纳毁灭世界的鬼话，反正今天我是一定要得到由克希的！你识相的就赶紧走人！”

    光辉已经对王皓的行为感到十分的不耐烦了，如果不是这突然杀出来的“程咬金”，他怕是早就已经将由克希收入自己的精灵球中了吧！此时，光辉对王皓的容忍已经彻底的消失了。而王皓也同样明白自己和光辉之间已经没有任何交谈下去的必要了。他连忙让耿鬼潜入沙奈朵的影子中，然后准备随时进行战斗。

    耿鬼消失的瞬间，光辉也已经掏出了两颗精灵球，并从中分别释放出了一只巨金怪和一只噗噗猪！其中的噗噗猪一登场就开始利用自己的鼻子不断的向四周用力的嗅着。这是在施展技能，气味侦查。通过这个招式的使用可以让原本对幽灵属性无效的攻击变得具备威力。这显然是针对耿鬼而做出的应对。

    气味侦查之下，噗噗猪立即就锁定了处在沙奈朵影子中的耿鬼。王皓立即就明白之前的影子作战对光辉的宝可梦已经无法发挥作用了，于是他连忙让耿鬼施展潜灵奇袭，彻底消失在这个房间当中。当耿鬼消失在这个房间当中的时候，噗噗猪也失去了对耿鬼的锁定。

    光辉虽然没有注意到耿鬼的消失，但他却透过噗噗猪不自然的反应看出了一些猫腻。瞬间他就将目标锁定到了沙奈朵的身上，作为妖精属性和超能属性的宝可梦，沙奈朵被巨金怪克制得死死的。既然耿鬼的情况不明，那么就对沙奈朵展开攻击吧！

    挥舞着右前肢的巨金怪转瞬就出现在沙奈朵的身前，那可不是什么瞬间移动的效果，而是子弹拳的先制作用！具备优先行动能力的攻击让巨金怪的进攻变得迅猛无比，可沙奈朵并不畏惧这样的攻击，只见一股淡蓝色的能量圈骤然出现，硬生生的将巨金怪的子弹拳给阻挡在外。

    沙奈朵以自身的超能之力形成能量圈进行防御，成功抵挡下了巨金怪的攻击。光辉没想到王皓的这只沙奈朵居然已经掌控了超能之力，瞬间他就对王皓有了新的认识。不过，仅仅依靠超能能量圈就想抵挡巨金怪的攻击未免也太小看一个超能使者的宝可梦了吧！

    只见，光辉让巨金怪朝着沙奈朵的超能能量圈左侧十五度角的位置施展起了技能，狂舞挥打。这是一招利用旋转身体的力量进行快速攻击的恶属性技能，能够很好的消耗沙奈朵超能能量圈上的力量。当这一记狂舞挥打击出的时候，沙奈朵身前的超能能量圈瞬间就碎裂开来！

    这一幕让王皓彻底的傻眼了，就算恶属性的攻击可以较大程度的消耗沙奈朵的超能能量圈，可以沙奈朵所拥有的超能之力是不可能连这样一记威力只有六十的攻击都无法抵挡下来的！这中间究竟发生了什么？是哪里出现了问题？王皓连忙向沙奈朵确认情况。

    而沙奈朵给出了一个令王皓感到诧异的回答。那就是巨金怪施展狂舞挥打的地方恰巧是沙奈朵超能能量圈的最薄弱之处，所以才能造成瞬间击碎能量圈的效果。这种从薄弱之处破坏能量圈的做法可不是一般宝可梦就能轻易做到的，它必须要对能量圈上的超能之力分布有着清晰的了解。

    拥有波导之力的王皓尚且不能通过波导的感知来清晰的获得沙奈朵超能能量圈上的力量分布。光辉又是怎么做到的？难道这和他的能力有关？他的眼睛能够看穿能量分布的情况吗？

    “你能看到沙奈朵超能能量圈上的力量分布？所以才让巨金怪以左侧十五度角的位置发动攻击！这就是你的称号所赋予你的能力吗？”

    “没错！超能使者这个称号赋予我的能力叫奇迹之眼！通过将自身的超能之力聚集到双眼而发动的一种能力！在奇迹之眼下，我可以得到两个附加的效果。其中之一就是让我能看清所有力量的分布！在你身上所萦绕着的力量我也能够看到，只不过我没办法判断那究竟是一股什么样的力量而已！作为称号玩家，你应该也具备有一定的能力吧！亮出来让我看一看吧！”

    奇迹之眼？居然还附加了两个不同的效果，光是一个能看清能量分布的效果就已经令王皓感到十分的棘手了！在这个效果之下，凡是偷偷摸摸施展的能量攻击对光辉来说就不具备有效果了。只能从正面战斗之中取胜的话，并不太能很好的发挥出耿鬼神出鬼没的本领啊！除了这个效果以外，奇迹之眼的另一个效果是什么？光辉并没有继续展开说明，但王皓有种另一个效果更为不简单的预感！

    “既然你都已经这么直白了！那我也说一说自己的能力吧！我的称号是波导使者，能够像传说中的波导勇士亚朗一样使用波导的力量！因为波导的关系，我还能跟宝可梦进行沟通！所以我之前向你说的一切都是真的，银河队只不过是被骑拉帝纳当作棋子的工具而已！”

    王皓在这个时候阐明自己的能力一方面是出于对光辉自报能力的一种回应，另一方面则是想借由波导的传说让光辉相信自己之前所说的话！要是光辉能够听进去自己所说的话，那么这场战斗其实完全可以避免的。当王皓说自己和传说中的波导勇士亚朗拥有相同的力量时，光辉就彻底的愣住了。他万万都没想到王皓的称号居然会赋予他这么逆天的能力，能够和宝可梦进行沟通，又能探查周围的情况，可以说是如同外挂一般的存在了。

    “你有这样的能力，干嘛还要帮助由克希他们呢？你完全可以将所有传说宝可梦都给收入自己的囊中啊！你可是能够了解他们想法，和他们沟通的波导使者，这些神兽在什么地方，喜欢什么，不就是你问一句就能得到的情报吗？有这能力，真的太值了！不用来收服神兽，称霸全服真的太可惜了！我甚至在玩家当中都没有听到你的名号，你究竟是什么人？”

    光辉关注的点依旧还是十分的奇怪，他完全不把王皓之前所说银河队被骗的事情当作一回事，反而羡慕起了王皓能够和宝可梦沟通，并且可以了解宝可梦想法的这点上。看着开口闭口都是收服神兽、寻找传说宝可梦的光辉，王皓知道自己之前所说的一切都是枉然了。

    于是，王皓没有再继续与光辉纠缠下去的想法了，他直接指挥隐藏在异空间之中的耿鬼对巨金怪施展潜灵奇袭的攻击。然而，就在巨金怪的脚下刚出现一双紫色利爪的时候，光辉便指挥巨金怪以超能之力悬浮飞上高空，险而又险的躲过了这一击。

    倍感诧异的王皓看着光辉的及时指挥，一时说不出话来。反而是光辉笑嘻嘻的解释到：“你的耿鬼虽然隐藏的很好，可发动攻击的时候，空间的能量却无法隐藏！我从巨金怪脚下感受到那细微的、不属于巨金怪的能量，所以就立即让其躲避了！这样的偷袭，之前我可是遇到过不少哦！没有一个成功过！你还是换换别的进攻方式吧！”。

