    “原来我已经成为恶龙了！”

     威廉喃喃自语，餐厅里的莉莉娅娜听着威廉的话语，眼神中闪现出茫然，恶龙究竟是在指代着什么吗？

     “莉莉，你和威廉卿吃饭，为什么不叫醒我。”艾丽卡人还没有来到餐厅，她的声音就已经传来，站在餐厅门口前的艾丽卡将目光看向了威廉，尽管话似乎是对莉莉娅娜所说，可是话语中真正指的对象却是威廉。

     王啊，你为什么要在起床的时候不肯叫醒我，而让莉莉娅娜陪伴在身侧。

     这是艾丽卡无声的指责。

     威廉将目光看向走过来的艾丽卡，此时的她身穿红黑相间的战斗礼物，手里还拿着自己的爱剑狮王之心，这是战斗的装束，一股奇异的感觉在餐厅里弥漫。

     国王的睿智，在这一刻彻底显现，他将目光看向艾丽卡说道，“撒丁岛发生了什么事吗？”

     艾丽卡将目光投向威廉，似乎想要从对方目光中看出什么来，只是很可惜威廉的目光是那样深邃而平静，什么也没有看出来，她轻声说道，“这个世界上第八位，不，是第七位Campione诞生了。”

     “怎么可能，我怎么没有收到这个情报。”莉莉娅娜整个人都显得难以置信，她所在的组织【青铜黑十字】是与艾丽卡的组织【赤铜黑十字】并驾齐驱的魔术结社，因为同在米兰，又是敌对组织，所以不论是彼此的实力，甚至是彼此所延伸的触角都是相同的。

     例如百事可乐和可口可乐，只要其中一方在某国，某座城市，开设了工厂铺设了经营渠道，那么另一方就会迅速跟上，【赤铜黑十字】在撒丁岛有自己的结社成员，【青铜黑十字】则一样有，不可能【赤铜黑十字】能够获得情报，而【青铜黑十字】一无所获，除非是艾丽卡之前在撒丁岛见证王的诞生一样。

     “是撒丁岛的魔女露库拉齐亚·佐拉亲自告诉我的，草薙护堂成为了这个世界上第七位Campione。”

    艾丽卡努力使自己的心情平静，撒丁岛显现的不从之神其实是有两位，一位是东方军神韦勒斯拉纳，另一位则是腓尼基的神王梅卡尔。

     弑杀神王梅卡尔的是威廉，而东方军神韦勒斯拉纳则不知去向，在威廉杀死剑之王东尼之后，为了避免意大利乃至整个欧洲的动荡，因此才紧急前往罗马，意图先平定欧洲有可能发生的动乱，至于韦勒斯拉纳在目前不见踪迹的情况下，只能先将优先度降低。

     也正是艾丽卡的这个考量，才导致了这个世界上第七位Campione诞生了，如果剑之王东尼没有死的话，那么草薙护堂就是这个世界上的第八位王，弑神者数量之多前所未有的时代。

     东方军神韦了斯拉纳原本应该成为自己主人的另一个猎物，威廉将获得新的权能，没想到却导致了新王的诞生。

     “我本来就应该知道了，毕竟露库拉齐亚·佐拉在撒丁岛虽然听从了我的命令，但是却并没有对我效忠。”

    威廉闭上了自己的眼睛，国王的神圣睿智能够看清无数迷雾，这是身为恶龙所不能看见的迷雾，一旦结果达成，迷雾就彻底消失了。

     “露库拉齐亚·佐拉一开始效忠的对象就是草薙护堂，就在我和艾丽卡，草薙护堂以及露库拉齐亚·佐拉见面时就已经决定了。当时撒丁岛的魔女，就向着草薙护堂效忠了。”

     “可是，当时的草薙护堂只是一个普通的高中生，连魔术师都不是，为什么他能够获得撒丁岛魔女的效忠。”

     艾丽卡难以理解，尽管她知道草薙护堂和露库拉齐亚·佐拉有着不一般的关系，草薙护堂是友人的孙子，可是即便如此这也不至于对草薙护堂这样一个平凡的少年效忠啊。

     奇怪，简直就是太奇怪了。

     撒丁岛的魔女露库拉齐亚·佐拉，虽然总是自称自己是乡下的魔女，但是她在魔女之中的地位，就如同自己的叔父保罗布朗特里在骑士中的地位。

     骑士、大骑士、圣骑士，这是欧洲骑士们的三个位阶，圣骑士是人类可以达到的极限，拥有战胜神兽，伤害神明的力量，自己的叔父保罗布朗特里远征不列颠和贤人会议的爱丽丝公主携手数次对抗了弑神者黑王子亚雷克，尽管并非是正面抗衡，这也足以说明圣骑士的强大。

     保罗布朗特里是最上级的骑士，那么露库拉齐亚·佐拉就是最上级的魔女。

     “因为露库拉齐亚·佐拉早就已经看出来了，草薙护堂将成为Campione，所以即便是魔女的她也会对弑神者效忠。”威廉解释道，心中突然生出一种荒谬感。

     恶龙的必然命运，竟然是超脱世界的必然，这已经不是第一次出现这种结果了。

     “难道说是灵视，露库拉齐亚·佐拉大人竟然看穿了未来。”

    莉莉娅娜站起身来，眼神里全是震惊，莉莉娅娜和艾丽卡虽然同为魔女，也都是魔女的后裔，但是艾丽卡的魔女更像是一个头衔，而莉莉娅娜才是真正具有魔女资质的人。

     灵视如同天启，并非是那样随随便便就可以看破未来，看穿神明本质的力量，在使用中，高位的魔女在灵视的应用和结果的得到上更胜一筹，可是如果召集大量拥有灵视才能的巫女、魔女，使用乱枪打鸟的战术，也能够出现瞎猫碰到死耗子的结果。

     莉莉娅娜难以想象一个人的灵视能力竟然如此之强，话说不愧是撒丁岛魔女之称的露库拉齐亚·佐拉，整个欧洲最强的魔女。

     “是命运的眷顾，是天启，因此露库拉齐亚·佐拉看见了未来，草薙护堂将要成为屠龙的勇者。”威廉轻声说道，这就是真正的原因。

     因为自己成为了恶龙，所以草薙护堂是命运推动，为了打倒恶龙而诞生的屠龙勇者。

     露库拉齐亚·佐拉之所以想要效忠草薙护堂，并能看见未来，这些都是命运的眷顾，正如同当初弗兰西斯屠龙，前期可以说顺风顺水，商人亲自卖给他龙蛋，莱茵大主教给予他祝福，精灵给他帮助，圣乔治赐予他武器。

     威廉没想到，自己也获得了威廉公爵的待遇，不，这已经不是第一次了，在《神鬼传奇》的世界，因为自己恶龙化，所以小玉也一度成为了勇者，拿到了圣剑。

     这就是恶龙的命运，不是被勇者屠龙，就是打死勇者。

