    当姜云卿再次来到幻音坊，倒也算是故地重游了。

    幻音坊白天的风景要比夜晚要好，相比陈设普普通通的岐王府，幻音坊这处山庄中的每一处地域无疑都是精心布置的。

    或许对于女帝来说，岐王府只是个单纯的工作场所，幻音坊才是家。

    悬空阁早已重建完成，女帝把姜云卿带到这儿之后，便自顾自的离开了，侍卫和侍女都驱散了，只留下姜云卿一人在这。

    大概经过了一刻钟的等待之后，女帝才身着一袭红裙盛装而来，比之那晚初见，还要惊艳许多。

    缀满长直金凤冠对钗将秀发高高盘起，红绳抹额垂落额间，两侧各悬挂一条紫红色丝带，或荡或悬或落在裸露的雪白香肩上。秀金花纹穿插在红裙各处，是整个服装的主色调。

    深紫色抹胸有着留白处理的镂空花纹，带着金色装饰悬挂在脖颈间固定，固定的系带上攥着雪白绒毛，颜色几乎要与皮肤融为一体，但一眼看去又能明显的分辨出脖颈与系带。

    淡紫色的腰带捆在米白红色条纹的束腰上，使得一袭红裙紧贴身躯，纤细的腰肢从而得到展露。红色秀金花纹的裙摆两侧开衩，一抹流线型的白皙在红色之间若隐若现。赤裸的脚掌宛如无骨的猫掌，踩在红毯上悄无声息。

    原来是换衣服去了，姜云卿的疑惑稍减。

    女帝来到姜云卿的面前，朝他伸了伸手：“东西呢？”

    “在这呢！”

    姜云卿知道女帝要的是什么，从宽大的袖口里拿出一本线装书交给女帝。

    女帝接过书，并没有走向那十数阶台阶垒起的高台上的帷幔，而是就地翻看起来。

    女帝越看，眉头就越是皱起，上面的二十六个独特字符，她一个都看不懂。

    她自认见识远超常人，却感觉这些字符从未见过。

    后面的字符组合在一起标注文字，她也完全看不懂字符字符组合与文字之间存在的练习。

    “这些字符是什么意思？”

    女帝求助的看向姜云卿，之前的《防疫》一书虽然也看不太懂，那也只是一些行为含义上的看不懂。

    但这一次，却是如同看天书一般，是真的完全看不懂。

    姜云卿嘴角微微翘起，他要的就是这个效果，如果女帝能看懂，那才是见鬼了。

    姜云卿这所谓的阴符，并不是什么独特的加密手段，其实就是汉语拼音，在剑庐别院的时候，见姜瞳识字进度缓慢，才想起来的这茬。

    后来又转念一想，现在他全部“身家”都搬来了岐国，也是需要一点有价值的东西稳住女帝，把女帝彻底的绑上他的船才行。

    拼音虽然取材于拉丁字母，但本质上与拉丁语和英语之流基本上毫不相干。更别说此时的古英语与古拉丁语跟后世的英语和拉丁语还有着莫大的区别。

    所以拼音这玩意，这个世界应该就只有他会了，用来作为传递情报的阴符再合适不过了。

    即使后面拼英作为阴符淘汰了，也可以普及开来，教化万民识字，也是一桩莫大的功德。

    走到女帝的身边，感受着女帝秀发与肌肤上的清香窜入鼻腔，看向了女帝手中展开的书籍。

    女帝比姜云卿要矮上一头，即使金凤冠将头发高高盘起，也还是要矮上一些。

    姜云卿指着书本上一个个字母，给女帝一一解释。

    “这个是······”

    -------------------------------------

    洛阳城外的一处荒山之中，所谓荒山，不是指其荒芜，而是指其了无人烟。

    背山的半腰处，一条条的廊道纵横于山林间，一个有着明显人工开凿痕迹的大山洞口，一扇漆黑的石门将整个山洞密封。

    忽然，山洞一阵颤动，细小的尘埃与松动的石块、石子纷纷掉落。

    而随着山洞的颤动，洞口的石门也是缓缓打开，作为颤动的源头，它的颤动无疑是更加剧烈的，也就是有着近二十尺宽，不然真的随时都有散架的可能。

    石门洞开，一个浑身被漆黑的衣服包裹，脸上带着灰色鬼面，装备着肩甲与胸甲的玄冥教教众走了进来。

    山洞里是一个灯火昏沉的大殿，大殿的尽头是数十阶台阶垒起的高台，高台上一张漆黑的座椅静静的矗立，彷佛是整个大殿昏沉的源头。

    座椅上坐着一个赤发赤髯，身着铠甲的男人，男人手肘搭在扶手上，手掌微微握拳，脑袋靠在拳头上，双眸紧闭，正在假寐。

    那名玄冥教众来到高台下的台阶前，单膝跪地，俯首恭敬道：“属下参加鬼王。”

    “何事？”

    朱友文并没有睁眼，语气也是难得的平静，彷佛对于这名教众的到来毫不在意。

    “收到了黑白无常的传信！”

    朱友文回玄冥教之后，赶走了孟婆，并没有言明常宣灵与常昊灵的叛变，算是给了姜云卿一个面子。

    所以，玄冥教的其他人还只当常宣灵与常昊灵依旧是玄冥教的黑白无常。

    “嗡~”

    随着朱友文睁开眼睛，猩红的眸子展露，整个人气势徒然一变，周身若有若无的黑气环绕，整个大殿都彷佛更加的昏暗了几分，更显压抑。

    那名教众只感觉从某一瞬间开始，就彷佛如临深渊，无形的压力犹如泥沼，要将他整个人吞噬。

    他只能单膝跪地改为匍匐在地，双手捧着一个不足巴掌宽的细小卷轴伸过了头顶。

    朱友文撑着头的手没有动，另一只手轻轻一招，一团黑气便突兀的出现在那名教众身前，卷起那卷轴迅速的飞回了朱友文的手上。

    朱友文捏着卷轴一头，轻轻往下一甩，卷轴便延展开来。

    上面是姜云卿的原话，“全杀了，都不会出现错杀一千的状况。”

    “正和我意！”

    朱友文嘴角微微咧开一个残忍的笑容，姜云卿给的办法很简单粗暴，甚至都说不上是什么办法。

    但却是颇为契合他的心意，他就喜欢简单粗暴的。

    周身黑气顺着手臂缠上卷轴，卷轴顷刻间便化为飞灰。

    与此同时，朱友文的目光也定格在了那名教众身上。

    “传讯五岳分舵教众全部赶往总舵，现所有总舵教众全部来大殿见本座！”

