    讲个好笑的，我把战死的山姆改成了罗德，然后三个多小时以后我又起床改了回来。

    讲个更好笑的，其实我一开始想写死的人是罗德。

    罗德还是山姆的问题，首发后看到大家好多的提议，我先改成了罗德（凌晨三点多）。可后来一想不太对劲，又改回了山姆（六点五十二）。其实我一开始也是想写死罗德，后来为什么改成山姆，主要是因为这个角色接任美队之前出现的晚，而且在本书中虽然提前出场，但也是复仇者最新成员，相对影响更小，而在接下来的故事里，他基本没有机会接过美队的盾牌，至少这个宇宙的不会。

    以后我会尽量考虑得更完善一些，因为回头改文肯定会影响一些读者，在此真诚致歉！

    关于下跪那一段，其实我也仔细想过要不要用其他方式。

    但考虑到生死当前，而且雷神做引，所以这样可能更能突显紧张，而且这一部分也是为了铺垫后续，如296章所说，让洪非不愿意接受甚至“厌恶”他们的下跪。

    另外，黑暗精灵这一部分本来还能写好多章，但昨晚想了好久，还是删掉好几千字，选择快些结束。

    这部分是所有副本中占比最重的，因为它波及范围最广，还涉及到了大家在章节中可以看到的一个主角的小小的改变。

    这种行为目标的变化、递进与转换，我垫了不少伏笔，有对话，有心理活动，还有行为等等。

    当然颠覆性的改变是不可能的。

    洪非：这辈子都不可能不做坏事的！

    但不一定要总是对地球人做，也不一定要波及如此大量的普通人，虽然这样确实很快也很容易见效。

    我也想过在剧情中一开始就别让那么多普通人受到影响，从而使得部分读者心有戚戚。我知道这不是什么abc、香蕉人之类的缘故，单纯的就是如同文中徐文武所说的“兔死狐悲，物伤其类”。

    但洪非从绑架托尼·斯塔克至今，发展程度已经到了眼下这一步，以他的性格和行为逻辑分析，势必会发展到这一阶段。

    即：不顾他人的痛苦与性命去掀起一场真正意义上的大战！而且他本人一定也必须是第一推手，同时还要作为终结这一切的正面人物，这样才能真正达到利益最大化。

    如果总是小打小闹，那又跟主角的实力和行为动机不符了。

    就像是是某位书友说的那样，这是自然发展，这样的结果显然更符合自然而然的发展和递进规律。

    但是，没错，又要但是了。

    一直这样下去可行吗？

    我认为是不可行的，因为如果继续下去，那接下来可能波及范围更广，让更多人不舒服的剧情也会更多，甚至要出现真正意义上的反人类，到时候会被封书的，这不是危言耸听。

    资本的无序扩张问题大家想必耳熟能详了。

    如果继续下去，那洪非迟早有一天也会变得无序且疯狂。目前不是已经有苗头了吗？

    我知道屠杀宇宙的事情，我也可能会这么写，但他现在针对的已经不止是英雄，还有许许多多的普通人，反英雄的设定不会就此改变，但是我想还是要在一定程度上加以限制。

    所以，这段剧情就是为了让主角有一个反思的举动。

    而且穿上那套红底白眼黄龙纹的战甲更是一个标志。因为这套战甲穿在身上的时候，洪非就绝对不会做任何坏事。不恰当地说，这相当于一个反派的身体里里走出了正义的化身，跟正派英雄黑化的套路正好相反。

    快三百章了，大家终于知道洪大师的底线大概是什么了。

    人物的设定并没有实质性的变化，洪非从来不是一个循规蹈矩的人，所以他的底线依旧灵活，必要的时候，他依然可以无限制的降低自己的底线。

    但在一定的前提下，他还是会让自己的行为活跃在大家现在“领会”到的这条底线之上。

    当然这条暂时不动的底线大概依旧有99.999%的人看不到。

    为啥？

    因为它实在太他娘的低了！

    ————

    如果前面几章真的让您感觉内心不舒服，可您仍然愿意看到这里，请接受我最真挚的歉意。

    同时，也向那些感觉不舒服却没有看到此处的读者致歉！真诚地希望我们能够在未来有缘再聚！

    如果我上述的理由取得了您的认同，那就投个推荐票或者月票吧！

    总而言之，感谢大家的支持！

    我滚去上班了！

