一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十一章运气不错

    整整一日，第一轮终于是全部进行完毕！

    十万弟子，也只剩于了五万，而第二轮的比试，亦是立刻开始，根本没有任何喘息的机会，不，若是运气好，抽到了比较靠后的位置，自然有喘息的机会，但运气亦是实力的一部分，没人会抱怨这个的。

    流云道宗宗主再次将木牌收回，然后在虚空之中抛下，所有晋级的弟子，全部再次选取了自己的数字。

    又一轮的比试开始！

    毫无疑问，慕霜仙子，谢云师兄，子墨师兄等人都是最为瞩目的，不过如今众人什么都看不出，因为所有人在遇见这三人的时候，都是自动认输了。

    展飞流等天骄，亦是如今，当对面的弟子看见是这些天骄后，都是摇头感叹运气不好，几万人为什么偏偏让自己抽到了这几位天骄。

    一轮又一轮过去了！

    从开始的十万弟子，不断的减少着，最后不到一万，最后不到一千！

    开始认输的弟子非常多，到了如今，几乎已经没有认输的了，化龙境的弟子，也已经没有多少了，除非是运气极好的。

    李墨看着对面的修士，目光之中露出了一抹奇怪之色，已经只剩不到一千了，自己竟然又遇见了一名化龙境弟子，这已经好多轮了，每轮都是化龙境的弟子，这运气似乎也太好了吧，以他真龙境的实力，自然是不费吹灰之力，甚至挥手间，便将对方击落。

    这一次，自然不例外，弹指间，对方摔落道台，然后他背负双手走了回来。

    “有时运气……真的很重要！”即便是慕霜仙子，看着李墨走来，也都是露出了一丝古怪之色，这运气也太好了吧。

    “恭喜公子，已经进入到了前四百！”绿莹高兴的道。

    “不用恭喜，还没有进入前十呢！”李墨淡淡道。

    “你还想进入前十？”慕霜仙子看着李墨，真龙境初期的实力，进入前十是根本不可能的，他的运气就算逆天，每次都能够与最弱的对战，但到了前百，所有人都会是真龙境，甚至到了前五十基本都是真龙境中期，到了前二十左右，基本都是真龙境后期，以他的实力，根本走不到这一步，但看他平静自信的样子，难道他还有什么隐藏的不成？

    就算有，也不可能，修为差距太大了，相差两个境界，想要战胜真的太困难了，即便是自己，都没有把握。

    毕竟修为能够达到真龙境后期的，无一不是天骄。

    “前十，自然是想进入的，甚至还想争一争第一！”李墨笑着道。

    “公子……”绿莹也被这话给吓到了，就算她再如何相信李墨，也绝对这绝对不可能，不说第一，前十，前百她都觉得完全没可能。

    虚空流云之上，第一长老望着李墨然后笑道：“冠玉已经进入到前四百了，当真是不错啊！”

    “那是自然。”第九长老扶须笑道。

    “哼，不过是运气好罢了，你没看他的对手都是什么境界的，不过也到了尽头了，化龙境以下的没有了！”第七长老哼了一声道。

    “那不如我们打个赌，赌一下我孙儿能到多少名如何？我赌他能够进入前十！”第九长老道。

    “绝对不可能！”第七长老直接反驳道。

    “那若是进了你将雷元丹给我，若是不进，你想要什么我给你什么，如何？敢吗？”第九长老扶须微笑道。

    “想要我雷元丹？呵呵，这可是我给我徒儿慕霜准备的，等她突破灵神境服用一颗直接便可达到灵神境中期，但我跟你赌，苍冠玉能够进入前十，这种事情我还能不敢赌吗？我别的也不要，就要镇元尺！”第七长老道。

    “赌了！”第九长老微笑着道。

    其余众位太上长老也都愣住了，镇元尺可比雷元丹更加珍贵百倍，而且他们都无法理解，为什么第九长老愿意打这种赌，这不不如直接认输呢，苍冠玉可能真的有一些改变了，但能进入前十，简直是痴人说梦。

    也就是顾及第九长老面子，他们才没有直接这般说，而是委婉的劝着。

    “冠玉现在才刚刚改变，不如下一次大比再赌也可以，不要伤了和气！”

    “不错，这种赌并不公平！”

    “大丈夫，一言既出，怎能反悔？”第九长老拿出一壶酒，便直接畅饮了起来，“今日为我孙儿赢下一颗雷元丹，他服下后，直接便可达到真龙境巅峰，太好了，痛快！”

    “第九长老，您修为高深，但眼神似乎有些不好！”既然如今已经赌了，那么第七长老便不怕第九长老反悔，在一众太上长老面前，他不可能反悔的，再者以第九长老的为人，亦是不可能反悔，因此，她亦是极为高兴，镇元尺自己若是得到实力大增。

    其余一众太上长老，也都是看着第九长老，露出不解之色，他的孙子什么德行自己都知道，就算有算改变，但一辈子都不好好修行，就凭几个月时间，能够达到前十，那其他天骄一辈子岂不是白修行了？

    前四百的争夺战，也已经开始了。

    而宗门大比，已经进行到了第三日，众弟子纷纷走上了道台之中。

    李墨，慕霜仙子，谢云师兄，子墨师兄等等，都是第一波直接走了上去，但与他们不同的是，李墨的对手，依旧是一名化龙境弟子，而且是这四百名弟子中的唯一一名仅存的化龙境弟子。

    下方被淘汰的众多真龙境弟子，看到这一幕后，顿时心中生出了浓浓的不满与嫉妒之色，特别是从其他人口中得知，李墨的对手，竟然一直都是化龙境后，更加不满了。

    “一定是黑幕，不然怎么可能有人运气好到这种地步？”

    “绝对是黑幕，以苍冠玉的修为随便一名真龙境弟子，他绝对不敌，所以，故意给他安排化龙境弟子对手，这才让他晋级到千四百，而如今又是前二百了！”

    “我们不服！”

    许多弟子都是不顾忌李墨身份，直接怒喊了起来，心中觉得太为不公了。

    流云道宗宗主的目光也落在了李墨身上，木牌是他发的，他自然知道自己没有作假，不过也不由得感叹一声，李墨的运气，似乎真的太好了，这都多少轮了，也怪不得一些弟子会怀疑。