    刘备跟随卢植进入大帐。

    “玄德啊，”卢植拉着刘备的手说了三个字之后就久久不语。

    “唉，老师，你老了。”刘备看着那两鬓都已经全白的卢植说。

    “咳咳，玄德，有心了，国难在前，咱们叙旧的话留在平定黄巾之后说”，卢植心里话，我和你没什么共同话题，赶紧把你打发了得了。

    “玄德，你部人马，可用否？”

    卢植这时候也神色郑重的看着刘备。

    “都是见过血的可战之兵，任凭老师驱使，”刘备拱手说道。

    “好，老师以前就见你不是一般人，没准匡扶汉室真的能在你手上实现。”刘备没想到老师对他的期待这么高，以前还觉得老师不待见他，都是错觉。

    而此时卢植想的却是，以前光见你嘴上喊匡扶汉室，恢复祖上荣光了，我别的没记住，这两句话我记得很牢，毕竟十五岁，这么有志气，还不努力的娃儿，不常见呦。

    “老师给你说一下你的任务，时间紧，任务重，要求高，男儿大丈夫怎能婆婆妈妈的。”卢植看着刘备那扭捏的神色，不爽的说道。

    而此时刘备想的却是，老师对我恩重如山啊，这上来就给我砸了个馅饼?要让我立功了？

    “咳咳，但凭恩师吩咐。”刘备也不在矫情，毕竟我来冀州不就是来立功的么，我可是老师亲学生，情同父子，老师不能害自己。

    “好，我给你说一下你行军路线，本来你没来的时候，我是打算分出一校尉去办这事来着，你这不就叫来的早，不如来的巧么。”

    卢植也打趣着刘备，毕竟通过刚才的观察，发现刘备变得和以前不一样了，倒是继承了我那么一丝书生气质。

    “从中丘开始，咱们就要分兵了，你的任务就是，过柏人，直插巨鹿郡城附近，和巨鹿郡守里应外合，打张宝一个措手不及，争取把张宝逼迫到巨鹿以北，让他不能南下和张角汇合。

    据探子回报，巨鹿郡还留有不少兵力，如果你们计策得当的话，把张宝打到巨鹿以北，不会太难，那时候你们的战略目的就达到了。

    玄德，且看为师去会会张角。”

    刘备看着意气风发的卢植...这不愧是东汉朝廷的最后三个门面之一，即使年老，也丝毫不影响一顿吃三碗饭。

    三个门面是谁？

    人师：卢植，人屠：皇甫嵩，人精：朱儁。

    和老师吃完饭，喝完壮行酒的刘备，带着两曲步骑回到自己本部。

    老师日子也不好过啊，非要故作大方的送我四百人马。

    据说老师好像是三万VS十五万去了？太惨了，这朝廷，烂透了，连募兵都没募到多少。

    只见关张赵三人还在营地门口等着自己，唉，让他们担心了。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “老大！”

    三人同时对刘备拱手说道。

    “哈哈，云长，翼德，子虎，我今天见老师，老师直接封我为别部司马，直属老师麾下，率领两曲在加上自己的本部，要开赴巨鹿进行大会战了。”

    刘备是开心的说道，不开心不行啊，总算有个武职了，虽然现在好像没录到朝廷名册里，不过问题不大，老师怎么会唬我。

    众人看着刘备升官，也是一脸开心，万事开头难，这头都开了，应该就不难了吧？

    张飞想了想自己未来的官职，大哥统领2000人马的是别部司马，那我们三...关军侯？张屯长？赵队率？

    【俺燕人张屯长在此，谁敢与我决一死战。】

    听着好像还不错...

    因为明天要行军，一行人早早的休息。

    随着几天的行军，终于到巨鹿郡城不远了。

    一路上，刘备他们总算理解了“遍地是贼”啥意思了，不光要与黄巾斗智斗勇，还要和土匪争夺道路使用权，就连村民趁你大军不注意，都要偷你两件衣服...

    就在距离巨鹿郡城还有两天路程的时候，刘备他们开始安营扎寨了。

    刘备终于又呼叫了那阔别一个月的系统大爷，期待单车变摩托。

    【叮，半旬模拟器启动，你，获得一次模拟机会】

    【友情提示，本模拟器只是模拟未来半旬的你会发生的事情，现实中，因为你的任何微小行为，都会造成未来的偏差，所以，谨慎，不要什么事情都相信本大爷。】

    【一天后，你早上率领本部人马开拔，但是天公不作美，下了一场雨，道路泥泞难行，因为你没有提前准备任何防雨措施，倒使本部人马减员15人，你内心恨不得对老天大喊，悠悠苍天，何薄与吾。】

    【两天后，经历了前一天的行军，你的大军成功的走了20里路，你内心感叹，等以后老子阔了，一定要把道路修好，这乡间小路，三人并排走都嫌挤得慌...

    然后，你们被黄巾的探马发现了，你索性就地安营扎寨，布置好营寨防备黄巾偷袭。

    让你没想到的是，发现你们的黄巾探子是个胆小怕事之人，来不及估算你们有多少人。

    拨马就回到黄巾大本营，冲着张宝汇报，朝廷来援军了，漫山遍野，无边无际，光是战马的都把那座山头啃秃了。

    张宝心中大骇，立马吩咐下去，坚守营地，毕竟这骑兵是他二大爷的女婿，自家人不骗自家人。】

    【三天后，你和巨鹿郡守通了下气，太守告诉你，他还有两万可战之兵，你顿时心里有了底。

    而巨鹿郡守在张宝营地有巾奸...听说来的援军无边无际，马都把山啃没了，心里顿时有了谱，是时候把我守城的这两万人里的老弱病残剔除出去了。

    毕竟来了那么多援军，随着剔除的老弱病残...太守估算了一下，我还有五千人，他们打主力，我就在旁边打打支援，足够了。】

    【四天后，你和郡守郭典（字君业）进行了最后一切磋商，决定明天早上趁敌军埋锅灶饭松懈之际，袭击大营，一举击溃张宝部黄巾。

    而此时的张宝部，不知道从谁那传出去的消息，只见张三对李四说，这两天汉军就要袭击营寨，到时候咱俩偷摸溜了，据说汉军这次来了几万骑兵呢，到时候走的晚了，两条腿怎么跑得过四条腿，这个秘密我是看在咱俩是老乡的份上，我只告诉你，李四不住的点头，对张三道谢。

    转头就去找关系好的王五去说了...后天汉军就会袭击营寨，据说来了十几万骑兵...到时候兄弟你可机灵着点，听到马蹄子声就赶紧跑，不要犹豫，跑晚了被踩死都找不到全尸。

    这流言越传越离谱，反正最后传的，明天百万汉军就会袭击营寨，晚上不要睡觉，做好随时逃跑的准备。】

    【五天后，清晨，天刚蒙蒙亮，万物皆静，一点点动静，都被无限放大，你拉着你的那百号骑兵，由远而进，开始助跑，准备冲入敌营附近，先来个威慑，毕竟巨鹿太守那么多人，肯定要他先打头阵，自己打支援了。

    而此时，巨鹿郡守，听到远处那轰隆隆的马蹄声就知道大军来了，经过早上无限放大的马蹄声，还有那巾奸传递出来的小道消息，使得你对今天的会战充满信心。

    虽然不知道朝廷什么时候养了这么骑兵，但是黄巾贼肯定养不起就对了，你决定率先出击，由正面冲破敌军大门，战功就在眼前啊，反正自家骑兵就在身边，我怕什么。

    然后黄巾贼听到战马嘶吼和马蹄声的时候，一个个长出一口气，等了一晚上总算来了，跑啊！只恨爹妈少生两条腿。

    而在此时的黄巾头头们还懵逼的听着，什么汉军百万大军前来荡平黄巾了...

    卧槽，我只不过睡了一觉，世界变化这么大的么，不是百万黄巾起义么，啥时候朝廷有这能力，能拉来百万汉军镇压起义了，那我还不跑等什么...整个大营都乱了，三人成虎，这几万人的谣言...不是真的也变真的了。

    本次战斗，成就了你昭烈中兴的第一战，天命之子的崛起。】

    【叮，本次模拟结束，下月再见。】

    【你在此次模拟中，领悟到“此天之亡我，非战之罪也。”精髓，在有敌人被你围困的时候，会发出这声感叹，并认为你犹如天助，可能会提高敌方的一丝丝自杀几率。

    而你身边的士卒，也会对你逐渐迪化，认为你犹如天助，增加对你的信任和那么一奈奈士气。】

    【在此次模拟中，你成功的学会了“阉割版的卤盐提炼之法”此方法做出来的盐，有那么一丝丝毒素，这有问题吗?这没有问题，卖给外族就是了，你都让他们都吃的起盐了，那么一丝丝毒素算什么，你就是在世菩萨啊。】

    【你的武力值+0.1，当前武力值50.2（80），因为你现在经常吃饱饭了，你的武力值它又回来了。】

    【你的智力值+0.1，当前智力值50.2，因为在这一个月中，你疯狂恶补有关知识，导致你大脑疯狂运转，脑子逐渐灵活起来了。】

    【你的魅力值+0.1，当前魅力值40.2，以你现在的魅力，大佬还是不会正眼瞧你，不过卢植应该会对你有所改观，觉得你比昨天更顺眼一点了。】

    阿呸，什么道德败坏系统，居然拉着我卖毒盐...

    仔细想想，好像也不是不可以！

