    楚洛薄唇还叼着小型检测器，说不了话，他暂且放下工具，抬起修长漂亮的手擦了一下额角的晶莹汗珠，拧眉，“破损的有点严重。”顿了顿，他侧眸，勾着唇角，痞里痞气的看着染白，“当然了，我肯定能修好。”

    “就是有点手生。”楚洛打着光线，仔细看了看那些内部结构。

    染白：“辛苦。”她说：“要不然我来搞这个？”

    “不用。”楚洛想也没想就拒绝，他幽幽叹了一口气，“你尽快恢复系统数据，要是真觉得我辛苦……”年轻长官微微顿了几秒，盯着她，落下来的目光有些发烫，似笑非笑：“给个奖励吧。”

    话音刚刚落下，

    楚洛已经放下了手中的所有工具，单手撑着旁边地面俯下身来，顺势将少女压在飞船里的舱门旁地板上，单膝曲起抵着她，懒散地跟染白讲条件，声线磁性清透，像是融着光的风，缠缠绕绕的飘在耳边，“给个吻行吗？”

    “你说呢？”染白靠在那，牵了下唇角，看着他，反问。

    年轻长官微微眯了眯那双细长漂亮的丹凤眼，眸色深的像是海，波光粼粼的惊艳，他气息淡然，双手撑着少女身旁两侧，就那么肆无忌惮的压下，飞船冰冷的地板面温度微凉，可他气息却携着滚烫温度，慢条斯理的落下。

    干净清冽的薄荷香铺天盖地的袭来，可以将人包围吞噬，近在咫尺的距离，男人那张无限接近的俊颜如同一副缓缓展开的笔墨丹青精心绘成的画，线条优美，处处精致，每一笔皆是人间绝色。

    他低眸，狠狠地亲，又细细的咬，骨节漂亮的手按住了少女的手腕，薄唇擦过的时候，发烫。

    “你会接吻吗？咬人？”染白看他，轻嘶了一声，有些好笑，这家伙什么毛病，“属狗的？”

    他亲人的时候也改不了一身妖治的邪，动作又野又匪，还有三分属于贵公子的雅痞，和他穿着的那肃穆制度格格不入，却又矛盾的勾魂摄魄。

    楚洛不满，压着她，雪白的牙齿直接咬了一口女孩的锁骨，懒洋洋地低声，似是而非的笑：“是啊，专咬你的。”

    天际刷上了一层淡金色，落日的夕阳余晖在他们身后，如烟雾般的晚霞弥漫千里，有微风拂过，树影婆娑，沙沙作响，如同一场悦耳的交响曲，浅白的光穿过了喧嚣的城市，掠过了偌大的丛林，落下来一地斑驳的光影，这般风景如画，却都沦落为陪衬和背景，半分也不及那颜色。

    两道身影在温柔而落寞的夕阳中，融着满满的光。

    楚洛忽然之间感觉，

    就现在这样，

    也不错。

    而当黄昏的影子伴随着跳跃着的斑驳光影一同缓缓褪去时，天地间昏暗极了，夜幕悄然降临，四周寂静无声，如一副泼了浓墨的漆黑的画缓缓展开。

    丛林中的各种小动物开始发出细碎的声响来，像是夜晚的演奏会。

    楚洛一身制服略微凌乱了些，因为折腾，原本平整的衣角都泛起了浅浅的褶皱，半敞的制服，打着的领带有些松散，衬衫扣子解开了好几颗，露出了精致迷人的锁骨，线条冷硬漂亮，整个人有些野性的性感。

    染白直起身来，白皙指尖掠过唇角，瞥了楚洛一眼，半眯着眸子，漫不经心：“衣服穿好。”她补充：“还有那个制服，你要穿就穿，不穿就直接扔那。

    若隐若现。

    更勾人。

    楚洛唔了一声，眨了眨长睫，薄唇色泽嫣红诱人，唇形好看蛊惑。

    大概是因为刚刚接吻，现在眼底眉梢都氤氲着几分潋滟绯红，如几度回春，花色渐暖。

    原本清透的嗓音有些哑了，很好听：“看来下次不能提前要奖励，太分心了。”他正儿八经的，用最雅的语气说最野的话，“只想亲你，不想修飞船。”

    染白听完，若有所思，“那飞船没修好，我就不亲你了。”少女斜靠在那，眸光流转玩味，如出一辙的坏笑：“这回有动力没？”

    楚洛：“……”

    嗯。

    他家这个就很坏。

    天色太晚，

    不可能继续搞。

    索性就先离开，

    在附近找了一家客栈，

    巧合的是，

    还是当初的那一家。

    “一天五十星际币，要什么房？”掌柜头也不抬一下的说道。

    “上等房，你们这最好的。”楚洛侧身斜靠在旁边，懒懒开口。

    听着这略微有些熟悉的嗓音，掌柜下意识地抬起头来，看了看面前的人，紧接着，陷入了一阵沉默当中：“……”

    他说这声音怎么听起来这么耳熟，原来是来过啊！！

    “回头客啊两位。”掌柜眼珠子转了转，一闪而逝的精光，看了一眼年轻长官，又看了一眼冷冰冰的少女，“放心，我们这上等间还留着呢。”

    这两个人……

    那一身气质还是没变的，也不知道到底是哪里的人。

    租了两间之后，楚洛单手抄着口袋，另一只手拽着少女的衣袖，晃荡来晃荡去，乐此不疲，不知道忽然之间想到什么，他看了看染白的侧颜，突地就着那个姿势靠近，覆在耳边的呼吸很烫，有细微的痒意，嗓音压低了些，“我说……”他低笑：“这一次，小姐姐打算给我上手铐吗？”

    想到当初的场景，染白身形微微停了下来。

    他主动伸出手，在袖扣严谨的衣袖下，露出一截瓷白手腕，腕骨线条精致漂亮，如玉色流转，弧线延申的那一双手骨节分明而修长，是三千笔墨也描绘不出来的，“满足你噢，都给你锁。”

    楚洛眼底眉梢皆是三千暖意，又撩又坏的，“我好不好，嗯？”

    “还需要上手铐吗？”染白轻轻嗤笑一声，反手将男人按在了过道的墙壁上，倾身，冷酷又利落：“上你啊。”

    “还是说，你想这么玩？”染白弯了弯眉眼，原话奉还，“只可惜手铐不在，不然，我满足你。”

    楚洛轻咳了一声，真的是……撩人不成反被撩。

    他家这个怎么就这么难撩呢。

    在低级星球历经三天的时间，

    再次回到了这一次前来路上的飞船上，染白手中却多了一个u盘。

