    第58章唐姐踏着五彩祥云来救我！

    想起来了，我妈的同桌，张小强！

    他的哭声受里受气，很容易辨认出来。

    “妈，你带糖糖进车里，马上报警并打120。我去看看什么情况。”唐婉茹也听出来了，这是张小强的惨叫声。

    周淑兰吓得花容失色，手颤巍巍地拽住唐婉茹：“婉茹，要不咱们还是等警察——”

    “不行，张小强要被打死了。”唐婉茹冷静下来，将唐糖抱进车里面。

    周淑兰慌慌张张报警，唐糖则是打开后座完好的车窗，探出小脑袋叮嘱：“妈咪，下手要轻点嗷，不要把人打死啦。”

    “知道啦，宝贝。”婉茹拎着钢棍，从车后备箱里取出安全帽戴上，拖着钢棍朝昏暗的角落走过去。

    背影决绝，竟然有女侠风范。

    昏暗的角落里。

    张小强和父亲颤抖地抱在一起，两人都被打得鼻青脸肿，蜷缩在角落。本来父子俩准备去酒楼吃个饭，庆祝张小强这次考了倒数第二。可刚到停车场，就被两个混混围殴。

    “你知不知道我是谁！我是京都报业的老总！”张总眼镜被打碎，额头淌血，还是顽强地护住自己的儿子。

    他太后悔了，今天应该带个保镖来的。

    可又想着是孩子的家长会，带保镖实在是太张扬，所以张总难得低调一次，结果就被殴打了。

    “你是谁，和老子有个屁的关系。”黄毛混混吊儿郎当，朝地上吐了口唾沫，“你儿子把我朋友的奶奶撞骨折，还报警，还他妈的把我朋友送进监狱里！不打你们一顿，老子气不过！”

    张小强抽泣：“可...可是老奶奶碰瓷啊，我根本没撞到她...”

    “闭嘴，老子才不想给你讲道理的！老子只要钱，马上给我100万，我就不计较你们欺负我的朋友！”黄毛混混手里掂着钢管，威胁意味十足。

    另一个混混满口黄牙，奸笑道：“这停车场里没有几辆车，这个点也没人会来就你们，识趣的就赶紧给钱。”

    张总到底是老江湖，沉着脸：“我给了钱，你们不会杀人灭口？”

    地下停车场没有监控，就算他们父子死了，短时间内也很难抓住凶手。

    黄毛混混嗤笑：“哈哈，你管我们想干啥，赶紧给钱！”

    张总咬牙，张小强哭得稀里哗啦。

    黄毛混混还想威胁两句，忽的从车子后视镜里，看见一个穿校服的女生。黄毛混混猛地回头，看见那女生左手扛着钢管在肩上，右手拿着手机录视频。

    被混混发现，唐婉茹完全不慌张：“咦？你们继续说，我视频还在录呢，到时候交给警察，这视频就是你们犯罪的铁证。”

    张小强眼睛亮光：“唐同学！！”

    这一刻，唐婉茹在发光，在张小强心里就是踏着五彩祥云来救他的齐天大圣！

    唐婉茹微微笑：“小同桌，赶紧扶着你爸到角落，我怕误伤无辜。”

    张小强激动点头，搀扶着受伤的父亲往角落靠了靠。

    两个混混对视一眼，眼里闪过狠色。区区一个女高中生，肯定很好对付，懒得废话，两个混混扛着钢管、亮出刀子冲上来！

    “找死！”

    唐婉茹力大无穷，武力值爆表，两个混混岂会放在眼里。

    ?  ?票票～投票票，给红豆～

    ?      感谢【千颜酱】打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

