    沈秋一句话又一次惊艳四座，茶馆内轰动不小。

    徐明亮，二品二重宗师，细致观察了一炷香的功夫，里里外外都看了个遍，都没有查看到关于李闯王的印记？

    而这个过程中沈秋只是将这件琵琶从货架上拿到了托盘上，甚至都没有经过最基本的甄别，他就看出了蛇皮琵琶上有李闯王的印记，这怎么看都像是一个玄而又玄的故事！

    “真的假的？蛇皮的背面有李闯王的印记？难不成沈秋你有透视眼？你能看透这件蛇皮琵琶？”

    “沈秋你确定不是在开玩笑？按照你所说的情况，如果想要验证琵琶的背面，那就要割破蛇皮的表面，才能看到有没有李闯王的印记？”

    “沈秋你是故意胡说八道的吧！故意捏造出一个印记的说法，明知道我们不可能将蛇皮隔开查看？”

    众多非议的声音接踵而来，邱老则一本正经的面朝众人说道：“无妨无妨，如果这背面真的有闯王的印记，我不介意把这张蛇皮割破！”

    邱老行事果然雷厉风行说干就干，当即就让人找来一把剪刀，从蛇皮琵琶的尾端开刀，剪开中间的一道细小的缝隙，轻轻一翻，就将《碗芳》的印记翻开，结果真的在《碗芳》的背面看到了属于李自成的印记，一个烫金的印章《闯》!

    邱老当即竖起大拇指连连感叹：“可以啊小伙子！你到底是怎么看出来的呀！你明明就是上手触摸了一下！甚至一分钟的时间都没有？你就看出这是李闯王赠与陈圆圆的信物？太不可思议了！佩服佩服！老夫真的是佩服的五体投地！感谢你解决了老夫这么多年的困惑啊！我们一直都争论这件琵琶的出处，今天你给了我们一个肯定的答案！谢谢你沈秋师傅！谢谢谢谢……”

    约莫半小时之后……

    邱老重新回到了自己的位置上，郑重其事的宣布：“现在我宣布两位师傅第二轮的结局，虽然徐明亮师傅也对沈秋精花匕首做出了一部分的补充，但相比沈秋师傅惊世骇俗的发现，第二局的结果就没有争议性了，现在我宣布！两位师傅斗宗场比试的第二轮，沈秋师傅获胜！”

    啊？

    徐家这边几个人的脸色瞬间突变，说好的实力碾压，连续两轮都输的服服帖帖，没有任何的悬念。

    如果说第一轮，徐明亮输在了大意上，那第轮则输的一点脾气都没有，人家沈秋只是经手了不到一分钟的时间，就清楚的看出蛇皮琵琶的关键之处，一举征服了邱同福。

    这就是两者实力的差距！

    “扑通！”

    徐明亮突的瘫倒在地上，第二轮的结果无异于是一道晴天霹雳正中他的心坎。

    这个沈秋到底是什么来头？对方明明是二品一重的实力，我是二品二重的实力，可为什么我还会输？我不应该是碾压对方的存在么？

    炮爷乐呵的合不拢嘴：“哈哈！又到了最喜欢的插刀环节了，让我来让我来！这次一定得让我来！我早就看这家伙那猪鼻子不爽了，让我把把他这猪鼻子割下来当下酒菜！”

    “没想到啊没想到……”连老太太这会也是一脸的蒙圈：“这个沈秋的表现太让我意外了呀，出现这种情况只有两种可能，第一种可能就是这个沈秋的运气好到爆棚，人挡杀人佛挡杀、佛，另一种可能就是这沈秋的实力绝不是二品一重的实力，按照这悬殊程度来看！他至少要高出徐明亮好几重的实力！”

    “啊……啊啊……”

    随后现场又一次传来徐明亮的惨叫声，惨绝人寰不绝于耳，两只手陆续都戳穿，而且还是被师哥徐志海亲自戳中，其惨烈的程度可见一斑。

    两只手都插刀了，脸上肿胀了一圈，徐明亮的形象可谓是跌落到谷底了，同时这也是邱老主持过的斗宗场比试中，下场最惨烈的一个。

    “好的！两位师傅！目前斗宗场已经进行到白热化的地步，两位师傅贡献出斗宗场比试有史以来最精彩的对决，老夫真心觉得两位的实力平分秋色、不相仲伯，只是沈秋师傅结论稍微细腻一些！请问两位师傅，斗宗场的比试还要继续进行么？”

    “当然！”

    “当然！”

    沈秋和徐明亮几乎是异口同声的应道，那徐明亮的声音几乎是吼出来的，两把刀依然还插在他的两只手掌上，这是他徐明亮的耻辱，也是徐家的耻辱，所以这最后一轮他必须赢！必须要打败沈秋，一雪前耻！

    “好的两位，接下来就是至关重要的斗宗场第三轮，刚才我们说的是各自藏品的利，接下来要说的则是各自藏品的弊，世界上没有十全十美的物件，天地万物都有利有弊，所以请双方说出各自藏品的弊，评判结果的标准，还是根据双方的综合表现来评判！请两位师傅做好准备，这一次请沈秋师傅先来叙述。”

    ……

    徐家这边，几个人的脸色明显不对了，江金城的脸色阴沉到了极点：“徐志海？说好的碾压呢？不是说沈秋必输无疑的么？碾压我是没看到！倒是看到徐明亮被沈秋整的惨不忍睹，我都替你们徐家感到丢人！早知道你们是这个局面，说什么我也不来做这个和事佬了！”

    “江老息怒！息怒！”

    徐志海的脸色也不好看：“目前这个情况只能说明这个沈秋隐藏了自己的实力，这小子果然不是一般人，在我看来他至少是二品三重的实力，他故意隐藏自己真实的情况，从而让明亮掉以轻心，是我的错！是我小看了这个沈秋！”

    “那现在怎么办？眼睁睁的看着沈秋插死徐明亮么？我告诉你！如果徐明亮今天死在这儿了，不仅仅是你们徐家的耻辱，也是我江金城的耻辱！你也没法跟你们家的老祖宗交代！”

    “是是是……江老说的对！江老请放心！我自然不会让明亮死在现场，也不会输掉这场斗宗场！我跟你保证！今天沈秋这条命必须留在秋菊茶馆！”

    ……

    沈秋开始了。

    “关于这件精花匕首，要说缺陷，还存在着不少，否则它不会只有180w的估值，这其中必然有它较为明显的破绽……”

    沈秋刚开口说了一句，突然意识到情况不对，他突然感受到了一股强大的灵气，这股灵气强悍无比，且冰冷入骨，犹如锋利的刀锋在骨头上剐蹭一般的犀利。

    这股突然驾到的灵气是区别于徐明亮的，远远比徐明亮的灵气要浩大了许多。

    也正是这股灵气在他的脑海间形成了一副虚幻的景象。

    沈秋的脑海间首先浮现出上百件的古玩藏品，这些藏品对于沈秋来说都异常的熟悉，这些都是他当年走眼的宝贝，有花了数百万买来的元青花，有花了三十万买来的乾隆汉州小佛像、还有那件他花了八百万买来的赝品骨灰坛！

    与此同时他的脑海间同时出现了父亲和母亲的面容，耳边响起许多人疯狂的嘲笑声。

    “沈秋沈大少！你好大的能耐呀！亏掉了沈家数千万的家产，你还把你老爹气死！把你老娘气得生病住院！你就是沈家的逆子！就是个没用的废物！”

    “沈秋你看看你买的这些东西，上百件的当中有一件是真的么?你鉴宝的水平还不如三岁的小孩！起码人家三岁小孩闭着眼睛都能买到漏儿，你沈大少这么大的眼睛却挑不着一件真迹！你这样的人留在世界上还有什么用？还不如去死了算了！”

    “去死吧！沈秋！你这种败家子活在世上也是浪费空气，还不如死了一了百了！免得祸害别人！去死吧……”?

