    听到郭子豪的话，龙向东露出了一个盎然笑意，意味深长道：“郭公子，别着急，很快，你就会知道了。”

    郭子豪心中惊起：“龙向东，你是想在这里动我吗？吃了雄心狗胆！！！”

    “不是我瞧不起你！凭你龙向东，根本不敢动我一根汗毛！不然的话，你必定横尸街头，而且会是以很惨的方式死去！”郭子豪疾言厉色的说道。

    龙向东只是戏谑的看着郭子豪，一句话也不说，笑的很浓郁，笑得让郭子豪禁不住升起一股头皮发麻的感觉。

    郭子豪也不傻，似乎感觉到了一种拿捏不准的危险气息，他不愿在这里多待，当即就走向办公室门口，想要离开这个地方再说！

    然而，还不等他迈出几步，办公室那紧闭的房门，忽然就被人从外面推了开来！

    紧接着，郭子豪就看到了让他骇然心惊的一幕！

    只见，陈六合一马当先的出现在了他的眼帘当中，在陈六合的身后，还跟着三个人，那三个人，每一个，都让郭子豪心脏抽搐！

    左安华、张天虎、徐从龙！

    根本无需说什么，光是这个画面，就足以吓的郭子豪面无血色了，他下意识的跌退了几步，惊恐至极的看着陈六合等人。

    “郭公子，我们又见面了，看你的表情，我很欣慰，能给你带来惊喜，是我的荣幸。”陈六合迈步跨进了办公室，满脸笑容的看着郭子豪。

    跟在他身后的左安华脸上一片冷漠，眼神中有一种心寒的冷意！

    而徐从龙则是一脸的兴奋，他到现在才知道，今天竟然是要来找郭子豪的麻烦，这可是他最想做的一件事情啊。

    就连一向不显山不露水的张天虎，眼中也是浮现出了一抹阴狠，他跟郭子豪，可是有着新仇旧恨啊！！！

    “陈……陈六合，你们怎么会来这里？你们来这里干什么？我的会所不欢迎你们，现在立刻马上给我滚出去！”郭子豪倒抽了一口凉气，怒形于色的吼道。

    陈六合就像是没听到一般，耸耸肩，笑道：“郭公子，上门就是客，你怎么能用这种口气跟你尊贵的客人说话呢？”

    “何况，你当我们是什么了？能由你呼之则来挥之则去吗？”陈六合慢悠悠的问道，眼神中的戏谑，足以让得郭子豪心脏颤栗。

    “啪嗒。”一声轻响，郭子豪的心脏又是狠狠一颤，因为他看到，徐从龙已经把办公室的房门给关上了，并且反锁了起来。

    这一刻，他心中恐慌升腾，感觉自己就像是一只被困在牢笼中的羔羊一般……

    “嘿嘿，别害怕，郭大少，今晚咱们有的玩，并且可以好好玩，长夜漫漫嘛……”

    徐从龙皮笑肉不笑的说道，还不忘搓了搓手掌，那表情，就像是看待一个玩具或一头猎物一般，让人心中发毛。

    “你……你们想干什么？你们是怎么来我这里的！我怎么一点风声都没收到？下面的人都是死人吗！”郭子豪一直退到了办公桌旁，眼中惊惧难掩！

    虽然他不知道陈六合等人今晚想干什么，但他已经情不自禁的被恐惧所填满了心扉！

    眼前这帮人，没有一个是善茬，全都是在四九城出了名的狠角色！

    被这帮人堵在办公室里，会发生什么样的事情，他真的难以预料，这帮人可是什么事情都干得出来啊！

    而且，就凭他这段时间对陈六合那咄咄相逼落井下石的手段，他如何能够不心虚？

    龙向东从沙发上站了起来，笑道：“郭公子，不好意思，这家会所的管事人，对你似乎不太够忠诚，被我轻而易举的就买通了，我要让我六哥上来，太简单了。”

    “混蛋，混账！我饶不了你，龙向东，你这个王八蛋，你敢算计我，敢摆我一道。”郭子豪怒不可遏的指着龙向东嘶吼道，这个笑面虎，他现在恨不得把龙向东活刮了！

    “是你想算计我在先，就不能怪我反其道而行了！所以我说，你不是个智者，根本就不够聪明！你的智商，还差了那么一点点。”龙向东幽幽的说道。

    “你们想干什么？”郭子豪深吸了口气，努力让自己变得平静一些，眼神直勾勾的盯着陈六合等人！

    他心中一直在告诫自己，他是郭家人，他的身后站着四大家族，他是大势一方，这帮人就算胆子再大，也不敢对他做出什么出格的事情！

    “你觉得我们今晚来是干什么的？当然是有仇报仇有怨抱怨，难不成还是来请你宵夜吗？”左安华冷冰冰的说道，眼中的阴鸷让人胆寒。

    “左安华，别把话说的那么大，你想吓唬我？我不怕你们！在炎京，你们还想扑腾起多大的浪花吗？看看你们都是一帮什么人！都是一帮落水狗、平阳虎，都过气了！！！”

    郭子豪咬着牙关，色厉内荏的说道，为自己壮胆生威！

    “是吗？那你在害怕什么？你的手为什么在发抖？”左安华冷漠的问道。

    “我现在警告你们，识相的，现在最好给我滚出去！今晚你们只要敢动我一根汗毛，你们都要死的很惨！”郭子豪盯着陈六合等人怒声道。

    陈六合讥讽不已的摇头失笑，云淡风轻的说道：“知道什么样的人最可悲吗？就是死到临头了还不自知的人！你连最基本的情况都摸不透，你说你是不是很可悲？”

    “虚张声势，陈六合，你以为今天上午在方文赋的身上占了一个大便宜，就可以得意忘形了，就不知道自己姓什么了？我告诉你，你什么都改变不了，你最好有点自知之明！”

    郭子豪怒声道：“你以为救了三个劳改犯出来，你就能改变格局，就能反客为主，就能张牙舞爪？你太不自量力了，这只会加速你的灭亡！”

    “是啊，我这人天生就喜欢作死！这不，我知道你郭大少对我恨之入骨，我这不就送让门来了吗？”陈六合笑意盎然的说道，一双极具侵略性的眼神，看得郭子豪心中打鼓。

