    大蛇人的飞船速度太快了，他们用不了几分钟就可以从欧罗巴飞到吉不提的上空，但是现在，即便吉不提的全人类主动或者被动的联手了，但能否在大蛇人的攻击下存活下来，依然是个所有人都心里没底的事情。

    何止是心里没底，到了现在还愿意相信人类能赢的，可能一个人都没有吧。

    高远也不敢奢望人类会赢，他只能说尽力而为。

    终究也只能是尽力而为罢了。

    洛星雨头盔上的透明面罩放了下来，她隔着玻璃罩，痴痴的看着高远。

    高远隔着玻璃罩，痴痴的看着洛星雨。

    一对恋人，超脱了爱情，也超越了亲情，彼此在生命中最艰难的时刻相依为命的两个人，就只能这样面对面的站着。

    洛星雨有时间离开机甲和高远拥抱一下吗？

    其实是有的，但是她不能，因为她驾驶着机甲，那么她就有责任。

    责任这个东西，有时候轻飘飘的不值一提，但有时候，比什么都重要。

    离开机甲，再进入机甲，终究需要时间的，在谁也不知道大蛇人何时会来的前提下，擅自离开机甲真的是一种很不负责任的行为。

    五十多艘飞船能投送多少怪物？

    谁也不知道。

    五十多艘飞船会投放什么类型的怪物？

    还是谁也不知道。

    洛星雨看着高远，她突然低声道：“哥，这次我保护你。”

    高远笑了笑，他看着洛星雨，然后他伸出了右手，举在了半空，而洛星雨操作着机甲伸出了胳膊，张开了五指。

    机甲的手做的很精妙，同样是人类手掌的形状，就连五指的长短和形状，也跟人类手掌极为相似。

    高远的手和洛星雨机甲的手掌在空中贴在了一起。

    高远微笑着道：“好。”

    洛星雨的嘴角上扬像是在笑，但她的眼里却是有泪水，她对着高远眨了眨眼睛，然后她的手收了起来，紧接着，她的金属面罩猛然落下，将她和高远彻底隔绝在了机甲内外。

    就在这个时候，贾伟东再次出来了，在他之前是八条机械狗，以极快的速度从高远身前快速闪过，然后朝着不同的方向飞奔而去，并很快就消失在了高远的视野中。

    贾伟东站到了高远的身边，他对着高远点了点头，低声道：“远哥，好久不见。”

    高远深吸了口气，道：“好久不见，唔，你小子怎么也来了？”

    贾伟东略带自傲的笑了笑，然后他低声道：“因为我最好呗。”

    高远看了看贾伟东，上下打量了他一眼，道：“再吹，最高指挥部里人才济济，怎么也不可能轮得到着你最牛，说实话。”

    贾伟东摊了下手，然后他一脸严肃的道：“真的是我最好，他们都是……出色的战士，但是只有我，知道怎么带着狗去打猎，其实很多事就跟打猎差不多，基地里大部分人不知道该怎么用狗。”

    就在这时候，向卫国跟着走了出来。

    他站到了高远和贾伟东身边，笑道：“你这次可真别小看了伟东，他是从六百多个竞争者之中脱颖而出的，我早就说过，这小子天生就是个当兵的料，而且还是特种兵的料。”

    高远不解的道：“指挥机械狗……有什么难度吗？”

    向卫东笑道：“有的人靠技术，有的人靠天赋，有的人有技术又有天赋，伟东就是没学历，文化也不高，可是设置的考核项目就只有他一个人能完成，你说这算什么？”

    高远张了张嘴，然后他对着向卫国道：“刚才那几条机械狗身上带的是什么东西？”

    向卫国微笑道：“猜也能猜的出来，金属氢，火箭筒发射，威力极大，如果我们可以发射，机械狗就会发射火箭弹，如果不能发射，机械狗就会自爆。”

    太阳已经完全落下，海上还有一丝余晖，但这天，终究是逐渐黑下来了。

    大蛇人在晚上投放怪物，这还真是会挑时候啊。

    高远看了看即将消失的余晖，然后他再抬头，看向了已经全黑的天空。

    大蛇人的飞船遮住了天空，只能从大蛇人的飞船空袭中，看到一丝丝深蓝色的天空。

    在夜幕即将彻底来临的时候，大蛇人到了。

    有人狂乱的大喊了起来，有人在朝着天空开火，那些坦克，那些部署在地下防护所外面的环形工事上的士兵，所有人都在大蛇人到来的一瞬间为之胆寒。

    星河走了出来，她依然在自己的机甲里。

    让高远意外的是，理树子也在机甲里，他驾驶着那辆被打出了两个弹洞的机甲，出现在了地下防护所的外面。

    看起来理树子的机甲似乎和洛星雨他们没什么区别，只是他肩上的电磁炮和左臂上的电磁枪已经被拆了下来，而理树子机甲右手中，握着一根炮管。

    一根高射炮的炮管。

    高远看着理树子都忍不住笑了起来，他大声道：“道长你……”

    一声呼啸打断了高远的话，伴随着砰的一声巨响，一个巨大的黑影在落地之后，开始缓缓的舒展自己的肢体。

    大蛇人的进攻说来就来，而且没有试探。

    砰砰的声音不绝于耳，一辆坦克的直接被从天而降的怪兽砸的炮管翘起，然后一头巨大的怪兽嘶吼着，将脚下的坦克撕裂。

    太快了，快的就像人无法躲过天下落下的冰雹。

    洛星雨开火了，她右肩的电磁炮开火，一道蓝光闪过，紧接着是砰的一声巨响，箭形弹的破空声比一门大炮开火产生的噪音也小不到哪里去。

    一头巨大的，高远从未见过的巨兽在他面前轰然倒地，没有挣扎，没有爆炸，只是刚刚落地，举起了一双像是巨镰的前肢后，就瞬间瘫落在地。

    以电磁炮的开火为开端，所有的机枪，坦克，高射炮，所有能够发射弹丸的武器开火，然后在一秒钟之内又尽数哑火。

    公羊和拉瑞亲自部署的防线就像个可笑的笑话，在一秒钟之内被大蛇人的进攻粉碎。

    砸的粉碎，撕的粉碎。

    无数的怪物瞬间落在了地面上，瞬间撕碎了仓促布置的防线，让人类的反击显得那么可笑，然后，以令人绝望的方式碾压过来。

    大蛇人的进攻向来如此，没有试探，没有停顿，一开始就是总攻。

