    “开始排队投钱！”

    “视觉里的泥胎，与自己距离在十步以外的村民优先，往功德箱里投一块钱即可。

    记住，把钱投进箱子里后，视觉里的泥胎如果已经静止住，就不要再继续投钱！”

    “距离在十五步以外的村民在后面等候。”

    苏午把功德箱顿在地上，自己先往其中投了一块钱。

    他之所以勒令众人不要往箱子内过多投钱, 是顾虑第一次投钱的基数较大，下一次再交‘保丨护费’的时候，需要拿出更多的钱，众村民可能拿不出来。

    毕竟，一两次投入七八十块钱，九成九的村民都能拿出这个钱。

    但当第三次需要拿出七八百块钱时, 只怕有些村民就捉襟见肘了。

    更何况, 这还无法排除要交第四次、第五次‘保丨护费’的可能。

    每一次要交的保护费都是十倍往上翻，

    以这些普通人的家底, 又能交得起几次？

    众人看着苏午把功德箱放在队伍最前头，难以理解为什么在这个危急关头，对方会要求自己排队投钱？

    排在队列最前面的几个老头、老太太更是迟疑不决。

    他们这样的老人，能为了几个打折的鸡蛋，提前两个小时在寒风凛冽的超市外面排长队。

    此时，苏午无缘无故让他们往一个破箱子里投钱，他们心里多少有些犯嘀咕。

    “你们每耽搁三十秒钟，视觉里的泥胎就朝你们更进一步。

    你们几个老人，站在队伍的最前面，随时可以往箱子里投钱，就算距离再近，只要投钱进去，就能稳住泥胎，保住自己的命。

    但后面还有许多其他人。

    现在，你们每迟疑一秒钟，就让所有人都陪你们等了一秒钟，你们等得起, 后面的人等得起么？”

    苏午冷冷地盯着队列最前头的一个老太婆。

    那老太婆还未出声。

    队列后端, 已经有个中年男人语气焦躁地呼喊起来：“妈，你快投钱吧，别耽误大家的时间！

    再多也就一块钱而已，

    这种时候，别人稀罕骗你这一块钱吗？！”

    老太婆对自己儿子的话还是比较听从的，闻言赶紧往箱子里投了一块钱，向苏午低低地道了句：“对不起。”

    就低着头匆匆挪开了位置。

    有其一便有其二，

    数百人的队列很快动了起来，

    以平均每人三到五秒的速度往箱内投钱，队伍人数迅速减少。

    趁着他们投钱的功夫，苏午又模拟了一次。

    这一次，他又在广场其他位置找到了几个功德箱，都带回去供村民往里投钱。

    总算定住了所有人视觉里的泥胎。

    他随即退出模拟。

    “本次模拟结束。”

    “评分：丙上。

    评语：由于你的出现，龙山集九成以上的村民暂时安全下来，但你们仍未走出这个村庄，没有脱离厉诡的阴影。

    奖励：丙上评分基础奖励+50元玉；

    营救村民363人+726元玉；

    天赋升级符咒（绿色）*1。

    你的钱包余额为15042+50+726=15818元玉。”

    这一次，苏午已经将广场上所有的村民都暂时营救，但模拟器的评语却说他营救了‘九成以上’的村民。

    难道还有遗漏？

    苏午不禁想起那些在他拿到功德箱以前, 就已经消失了的村民。

    ——这些村民似乎真的没有死。

    加上这些消失了的人，就是当下龙山集内居住的全部村民了。

    照模拟器当下的评判标准来看, 只要自己暂时营救全部村民，就能获得乙下级评分了。

    如若带着全部村民成功离开诡异笼罩区，

    很有可能真的获得‘甲下’级评分！

    甲级评分会有什么奖励？

    可惜，自己即便知道那些消失了的村民还没死，

    此时又上哪里去找他们？

    苏午眉头紧皱。

    他没有时间顾虑太多，首先将上次没来得及购买的‘狂飙（白色）’天赋兑换出来，用新得的这张绿符咒为天赋升级。

    如此钱包余额也就变成了：15818-50=15768元玉。

    狂飙（绿色）：在你全力奔跑的时候，你的速度将得到40%的加成。

    随后，他离开了模拟。

    功德箱前的队列长度减少了一些。

    即便村民们已尽量加快速度，但毕竟只有一个箱子供他们使用，这么下去，却是不可能支撑到所有人都交了‘保丨护费’的。

    云霓裳走了过来。

    眼神担忧地向苏午说道：“照这么下去，每个人哪怕只是用三到五秒的时间投钱，也可能轮不到后面人的。”

    她本是想和其他人一起排队，轮到自己再往箱内投钱交保护费。

    但在苏午的要求下，她、谢云清等人得以首先投钱，定住了眼里的泥胎。

    苏午之所以如此要求，

    是因为这些人还算有能力，可以协助自己更好地将村民们组织起来。

    “没有关系。

    我再去找几个箱子过来。”苏午点了点头，回道。

    云霓裳略微犹豫了片刻：“此前，我在进入这片诡异笼罩区的时候，有个队友好像用枪打碎了一个类似的箱子……”

    看到苏午带回的功德箱时，云霓裳就判断出来。

    她与肖锦荣、沈愿愿二人步入诡异笼罩区时，肖锦荣拔枪打碎的不明物什，应该就是这种半旧功德箱！

    了知此事后，云霓裳就担心诡异笼罩区的功德箱，会因为肖锦荣他们的行为而减少，内心颇受煎熬。

    苏午转头看了云霓裳一眼，没有多言其他，只是道：“功德箱只是普通的木箱子，本身并没有诡异的力量。

    只有将这种箱子放在当下的诡异笼罩区内，才会与诡韵勾连，产生诸多变数。

    打碎一个箱子，不碍事的。”

    顶多也就是因此遭到诡的攻击而已。

    云霓裳现在浑身都还缠绕着绷带，可见她与她的队友已经遭受过诡的攻击了。

    “你在这里安抚他们，

    不要让他们插队抢位置。

    我一会儿就回来。”苏午说过话，就准备离开。

    云霓裳这时又道：“我觉得你比我更能镇住他们，不如让我去找功德箱，你在这里看住他们……”

    “不行。”

    苏午摇了摇头。

    看着她道：“你和村长、谢道长他们守在这里最好，外面的情况你不熟悉，很容易出差错。

    我们没有时间等你试错。”

    而苏午自己是在模拟器里试错过了的。

    云霓裳闻言，也不再坚持。

    点了点头：“好，请你多多保重。”

    苏午转身走入黑暗里。

    消失在众人的视野中。

    他拿着一个泥胎，到了偏僻角落里，直接唤出模拟器，把自己在模拟里得到的几个功德箱都兑换出来，腋下夹了两个，手上又提两个，再度回转广场。

    正如苏午所言，功德箱本身并非神秘物品。

    将它们从模拟里兑换出来很容易。

    兑换四个也才花费四元玉而已。

    在队列里焦躁不安，隐约快要按捺不住的众村民，眼见着苏午走入黑暗里，未过几分钟就抱着几个功德箱返回来，顿时大为振奋。

    苏午也不多说，把四个箱子往地上一顿，道：“再分出四个队列来，还是按照距离的长远来排列。

    不要乱！

    现在每耽误一秒钟的时间，就多出一分遇到危险的可能！”

    他一番话说过，

    魏和、李会计、两位道士便配合着他，把村民们又分出四队来，在新得的四个功德箱前排好，依次投入钞票。

    因为他在模拟里尝试过一次，

    有了预演，现实里再实践，不仅省去了寻找功德箱的时间，更提前压制住有些刺头的村民，让时间再度缩短。

    最终，现在广场上一共三百六十三位龙山集村民，都以一元钱的‘保丨护费’，定住了视觉里的泥胎。

    没有一个人视觉里的泥胎，欺近到其自身十步以内！

    村民们大难不死，每个人的脸上都带着一丝喜色，但是这种欣喜亦都随着他们‘看’到视觉里一动不动的泥胎时，而倏忽消散下去。

    泥胎存在于视觉里，更提醒着他们，当下只是暂时安全。

    “各位还是按照刚才的顺序排成五队，魏村长、李会计、肖队长、黄道长、谢道长，你们来各自拿一个功德箱，在队列前面领头。”苏午把五个功德箱放在身前，招手请他喊到名字的五人过来。

    广场上扎堆的人们依言排好了队列，

    这边，苏午把功德箱分给五人，向五人说道：“我们在这里一直等着不是办法，必须要尝试离开这里。

    我进来龙山集的时候，走得是从村东头往上走的那条绕山公路。

    那边虽然有些凶险，但还可以应付得过来。

    所以建议诸位，带着村民和我一起走那条路。

    不知道魏村长你们是什么意见？”

    站在苏午旁边的云霓裳出声道：“我是从小路直接翻山过来的，那里的环境……已经变得更凶险了。

    带着村民走那条路，是不可能走出去的。”

    龙山集傍山而建，村东村西都有公路通往外界，还有一条小路——即是云霓裳三人走的那条路，亦可以直通外界。

    不过白天时从那条小路走，翻越山岭都比较困难。

    更不提当下是夜间，还要带着一群老弱病残翻山，肯定危险重重。

    尤其是那条路因为肖锦荣二人一番搅和，诡韵变得更加浓烈，根本无法容人通过！

    得到苏午、云霓裳二人的建议。

    魏和、李会计等人沉吟片刻，都点头道：“苏先生既然已经探过村东边出口的那条路，那我们就从这条路往外走吧。”

    “好。”

    苏午应声道：“让大家各自准备十到五十块的零钱。

    待会儿我们赶路的时候，一旦发现情况不对，立刻停下来，往功德箱里投钱。”

    “每一次要投进去的钱，都是比上一次要翻十倍吗？”李会计闻言忽然问道。

    “是。”苏午点了点头。

    他的回应让几个老人面色都沉重下来。

    当下天色全黑，

    带着数百号人往村东头走，至少需要二十分钟左右，谁知道在这二十分钟里，泥胎能否一直停止？

    若泥胎隔几分钟就要动一动，

    他们就要跟着不断往功德箱里投钱才行。

    这么一来，每次投的钱都是上一次的十倍，村民们又能给得起几回的钱？

    有钱能使鬼推磨，无钱只怕磨盘要把人当豆子一样碾成血泥！

    众人心头都沉甸甸的。

    但这些话却不能告知于村民，以免人群中产生恐慌。

    魏村长等人下去只通知了让村民们准备五十块钱左右的散钞，而后队伍就被聚集起来，汇入正路，往村东头的出口走去。

    手电的光束割破了黑暗，

    人们各个抱着泥胎，行路匆匆，只听得见衣衫摩擦，鞋子踏地的声音。

    云霓裳按着苏午的吩咐，不断奔波于队伍前端与末尾，以避免有人掉队，或是无缘无故地消失。

    也许是魏村长等人内心暗暗祈祷过，

    他们的心声被冥冥之中的意志听到，所以村民们走了一路，直至快到东边村口，与村口相距不过三五十步的距离时，众人视觉里的泥胎才忽忽朝前挪出了一步。

    “动动动——动了！”

    “泥胎……又动了！”

    “快把功德箱放好，排队往里投钱，每人只能往里投十块钱，不要超过这个数目！”

    苏午令队伍停下来，前头的五人迅速放好功德箱。

    整个队伍以最高效率接连往功德箱内投钱。

    队伍里的惊惶喊叫声渐渐止歇。

    他亦往箱子里投了十块钱，而后站到一旁，内心悄悄松了一口气——这只诡名作‘三清之肠’，一听就让人觉得非同寻常。

    但是直到现在，

    还没有村民因为这只诡而死亡。

    幸好，‘三清之肠’还未苏醒。

    一旦它真正苏醒，不知又会酿出何种灾祸？

    三清之肠，与眼诡、发诡、梳头老者是不是一个层次的诡？

    苏午收束了脑海里的念头。

    他准备趁着这个机会，进行几次模拟，看看从这里带着村民逃生，会遇到什么困难？

    正要唤出模拟器的时候，衣服口袋里的手机忽然震动了几下。

    苏午随手拿出手机，看到了屏幕上的消息。

    某直播平台的弹窗消息：‘有诡，这里真的有诡！’你关注的主播-户外周哥开播啦！

    他手指轻轻一点，鬼使神差地点击了这条弹窗消息。

    直播平台的开屏画面闪过。

    漆黑的直播间里，浮现‘正在加载’的图标。

    这图标闪烁了数秒就倏忽消散。

    显出真实的直播内容。

    昏暗的大厅里，

    斑驳的墙壁上，歪歪斜斜地挂着几幅黑白相片，多是老人的照片。

    几个黑色宋体字写在最顶上：龙山公墓悼念堂。

    龙山公墓？

    看到这几个字，苏午眼神微微一凝。

    紧跟着，画面剧烈颤动了一阵，忽又停住，错乱模糊的画面倏忽变得清晰，映出周洋遍是淤青，遍是惊恐的一张脸。

    其身上的衣衫破破烂烂，

    衣服遮掩不住的上身皮肉上，满是血痕。

    “老婆，老婆！”他眼里蓄着泪水，眼神满是惊恐，此时脸庞对着镜头，连连呼唤了数声，忽然脸色一变！

    “他丨妈的，怎么给我开播了？！

    我丨日丨你娘，给我关播啊！

    关播啊！”

    周洋手指颤巍巍地不断在屏幕上点击着，想要取消自己的错误操作，但不知为何，他连续几次点击，并没有让自己的直播间成功关闭。

    他破罐子破罐地放下手，

    对着直播间喊话道：“老婆，老婆，你能看到我直播的，我会留下一份录像——

    我回不去了，老婆。

    这里有诡啊，这里真的有诡！”

    周洋语气里充满了恐惧，

    他端起直播用的手机，忽然切换了摄像头。

    直播画面里没有了他的面孔，也没有了他身后的照片墙。

    而是显出墙壁正对的门口方向，十余道人影默然立在那里，他们背着光，看不清面孔形容。

    “他们都是诡！”

    “他们是从坟包里爬出来的！”

    画面外忽然伸进来周洋血肉模糊的一条手臂，手指颤抖着指向大厅门口那十余道身影，尖声叫喊。

    周洋来到龙山废弃公墓以后，

    打定主意要离开这个鬼地方。

    但他在尝试数次以后，便发现，自己已经离不开此地。

    他看到一个长满野草的坟包裂开来，随后，一个衣衫素净，又瘦又矮的老太太从里面爬出来，阴着脸看着自己。

    周洋吓得骇叫奔逃，

    然而他逃跑的那个方向，又有一个坟包裂开。

    一个瘸腿的、背着破旧编织袋的老人从坟包里爬出来，开始堵截自己。

    此后，又有身材高大的年轻人、比较肥胖的青年、一对母女等人渐次从坟包里爬出，不断围堵周洋！

    他在这些‘诡’的包围下左冲右突，不知钻过多少荆棘丛，摔倒了多少次，却始终不能突围成功！

    反而被逼到了公墓纪念堂里！

    周洋看着门口那些人影，

    觉得自己已经被吓疯，

    可他偏偏没有疯，还有些许理智，让他必须承受着这些‘诡’朝自己逼压而来的恐惧。

    “日、日丨你娘的……”

    周洋浑身打着哆嗦，

    感觉纪念堂里寒意在不断加剧。

    从肉身到心灵全方位地包围了自己。

    停在门口的那十几只‘诡’，当下还没有动静。

    纪念馆里却刮起一阵阴风，

    散落地上的旧相片被吹得到处乱飞，哗哗作响；

    一阵尘埃激扬，朦胧了门口的十余道身影；

    角落里的半旧功德箱，被阴风吹卷起，稳稳地立在了周洋正前方的三步外。

    而后，

    功德箱不断颤动着。

    狭窄的裂口里，一张张‘億元’冥币大钞从功德箱里不断喷薄而出！

    哗哗哗哗哗！

