    “陈的？”

    季樱话音才落，她身畔那个姑娘便立刻转过头来，微微瞪大了眼，一脸意外：“真的吗？”

    季樱冲她笑了一下，才要开口，那小伙计却先是一怔，随即把脸一沉，将话头抢了过去。

    “您说啥，陈的？我说姑娘，您可莫要说这外行话啊！”

    小伙计方才还对着季樱满脸热情，这会子却是没好气地一把将那匣子澡豆夺了过去：“这又不是吃的，用来洗澡的东西，还分什么新的陈的？我打刚才就瞧见您进了铺子，一直在旁边站着呢，您要是觉得这澡豆贵您就直说，我们店又不会强买强卖，您一上来就说这个，我都不知道该怎么反驳您好！”

    说着还朝外头一指：“喏，这老街里卖吃食的铺子也不是没有，您要是饿了，只管上那儿逛去，他们要是卖陈的东西给您，您再同他们说理，您说您跟这儿瞎掺和啥？”

    那姑娘原生出些迟疑来，听小伙计这么一说，又有点拿不准了，抬眼去看他：“不分新的陈的？”

    “那可不？”小伙计一摊手。

    季樱微微笑了一下。

    原本她没什么兴趣管闲事，但这条老街是熏沐节举办之所，等到了冬月初八那日，街上的各个店铺都要参与这场盛事，倘若卖出去的东西不好或是有问题，到时候，只怕平安汤和她爹都要受牵连。

    既是撞上了，那就少不得管上一管。

    “适才听你说，这澡豆一匣子便卖二两银，不知你们是整售呢，还是单卖也可？”

    她半点不着恼，依旧笑盈盈地望向那小伙计。

    “怎么您要买啊？”小伙计目光错了错，“单卖也可，整售也行，我们铺子，向来以客人为上。”

    “如此很好。”

    季樱点点头，将方才她碰过的那一丸拿了起来，又让阿妙取出两串钱递过去：“这个我先前碰过了，卖给别人原也不大好，便卖给我吧，二百文，这价格想来应当是只多不少。”

    “您……就买一丸？这够啥使的？”小伙计满面愕然，心中便又起了提防，“我们店的东西是货真价实的，您即便有心找茬，却也是白费功夫……”

    “你想多了，我找茬做什么？”

    季樱翘了翘唇角：“你只说这一丸，你卖不卖便罢。”

    小伙计心下狐疑，自然就有点不乐意，杵在那儿想了半天，一咬牙，摇摇头：“罢了，您这一丸澡豆的生意，我还真是没法儿做，要不您别处看看去吧。”

    “为何一丸澡豆便不卖？”

    恰在这时，外头传来个清朗男声。

    季樱与身畔的姑娘一同回了头，就见季溶同那位年轻的京兆府少尹温大人站在门前台阶下，正向她们这边看过来。

    “爹。”

    季樱忙唤了一声，就听见旁侧的姑娘几乎是同时，也开口道：“哥，你怎么过来了？”

    原来这姑娘便是温恒云的妹子么？

    这会子轮到季樱有些意外了，偏过脸去看看她，又瞧瞧站在门外的人，果真从他二人脸上看出几分相似来。

    温恒云信步进了铺子，冲季樱点了点头，温和一笑：“你说要独个儿逛逛，这一逛就不见了人影，偏巧季二爷也要寻女儿，便与他一道过来了。”

    季溶点头称是，便拿眼睛瞟瞟季樱，压低喉咙：“我一错眼的工夫，你就在这儿淘气上了？”

    话说得虽好似是责备，语气却听不出半点不高兴，甚而仿佛还有些自豪。

    “谁淘了？”

    季樱朝她爹弯了弯嘴角：“办正事儿呢，您别添乱。”

    “嘿，嫌你爹添乱？小破丫头，你也不打量打量今儿是谁带你来的！”

    季溶被她没大没小地说了一句，好像还挺高兴，下巴点点那柜台之上的澡豆：“这什么个情况，在外头光听见你说要买一丸澡豆了。”

    季樱便扭头看了眼正与温恒云解释的姑娘：“我也是顺着脚逛进来的，迎面就听见这位小哥说，这澡豆要二两银子一匣，惊得我闭不上嘴，便站在旁边听了听。澡豆么，的确是好东西，里头用了好些贵价物，卖二两银其实不算漫天叫价，只是他这货，委实有些陈了，故此我才想买一丸来，证明我所言非虚。”

    自打平安汤中选主办今年的熏沐节，季溶便成日在此地出入，一条街上的商户早将他看得熟了，自然晓得他身份。小伙计不敢惹他，人已是蔫儿了大半，再看看温恒云，晓得更是开罪不起，另一半也软了，手扶着台面，兀自争辩：“不是……澡豆这东西，原就不分新的陈的呀，这不都一样使吗？又不是茶叶大米，隔了年便进嘴不得，您看这……”

    “你家做着这买卖，你怎地说外行话？”

    季溶斜眼瞅瞅那小伙计，嗬了一声：“谁跟你说不分新的陈的？”

    那边厢，温恒云从他妹子口中也得知了事情原委，转脸过来，也望向柜台后的伙计：“既你方才讲明了可以单卖，为何这位姑娘要买一丸，你又不肯？”

    说着便去掏钱袋，往台面上一搁：“便卖一丸与我，我亦想知，这新陈澡豆，究竟有何区别。”

    话毕，朝季樱这边投来一瞥。

    “不必温大人破费，既是我的主意，这钱自然该我出。”

    季樱对他笑笑，指指搁在手边的两串钱，看向小伙计：“喏，你收好，烦你再替我取一碗水来。”

    一个“大人”，一个“爷”，无论哪个都不能拧着来，小伙计左右无法，只得跺跺脚，回身去取水。

    季樱这头已是将那丸澡豆重又拈了起来，两指轻轻一捏。

    却见那澡豆并未立刻碎成末子，反而表面上起了一片裂纹。

    “澡豆这东西，原也不是刚做好的便最合用，搓制成丸之后，须得晾上十天半个月才能用来沐浴，半年之内使用最好，若是时间长了便会发干，放得越久，干得越厉害。”

    她一边说，一边伸手从小伙计那里水碗，将那澡豆丢了进去：“因为放置的时间太长，澡豆受潮之后又返干，如此往复几回，里面的末子便会结成大大小小的团，不易溶于水。”

    将水碗给季溶、温恒云、温姑娘和那小伙计一一看过，她便挑了点结团的末子起来捻了捻：“这样好的用料，若是新制成的澡豆，轻易便会出沫，可我这般搓揉，泡沫始终很少，可见它用来沐浴，无论清洁还是护养，效果都大打折扣。”

    说到这里，她从阿妙手里接过帕子擦了擦手，抬眼看向那小伙计：“你这澡豆，放了恐怕有两年以上了吧？因为价高不好卖，今日瞧见这位姑娘打扮得体面，便拿出来诓人？”

