    对于薛延陀要求和亲这件事情，这些时日，让李世民寝食难安。

    　　几乎每时每刻，他都对汝南公主抱着愧疚感，和一种发自内心的无力感，他甚至不敢去面对汝南，所以才在长孙无垢的建议下，出来秦庄这边散散心。攫欝攫

    　　但是没想到，秦牧的一番话却让他醍醐灌顶。

    　　是啊，大唐不应该用牺牲一个女人来守护，大唐应该有他的风骨。

    　　薛延陀要和亲是不？不和！

    　　要开战那就开战，大唐如今不是没有这个能力，打到他服了，再用秦牧的那些策略。

    　　让他们真正成为大唐的后花园。

    　　北方从此无忧……

    　　想到这里，李世民突然站了起来，整理衣衫，抱拳，深深弯腰，对秦牧行了一礼。

    　　这是李世民今日第二次行礼。

    　　无关江山，无关大唐，只为秦牧救了他的家人两次于水火。

    　　这不是君王之礼，这是作为一个丈夫，一个父亲的感激。

    　　“噗！”

    　　李渊一口饭又差点喷了出来。

    　　造孽啊！

    　　老子又给儿子行礼了！

    　　秦牧依旧是坦然受之，笑道：“看来二公子是心怀天下之人啊，只是不知道李老二能不能听得进我的话。”

    　　李世民回道：“会的，圣上乃是圣明之君，胸怀胸怀千秋伟业，我相信他会采纳公子的建议的。”

    　　秦牧瞥了一眼李世民，这二公子，看来真是李老二的脑残粉！

    　　李世民点了点头，却是从头到脚的打量了秦牧一番。

    　　不论身材样貌，还是气质，秦牧都是一等一。

    　　他这些年来见过不少的青年才俊，但是和秦牧一比起来，无不是黯然失色。

    　　总之，李世民越看越满意。

    　　这愈发坚定了要招秦牧为驸马的心思，这样的天才就算不肯做官，成为自己的女婿，以后又岂有不为自己出谋划策的道理？

    　　想到这里，李世民眼中神采流转。

    　　“别发呆了，吃啊！”

    　　秦牧见几人愣着，一边夹菜，一边说道。

    　　李世民点了点头，拿起碗筷，突然问道：“秦公子，你觉得小女怎么样？”

    　　李渊夹菜的筷子停住了。

    　　不过没等他说话，长乐公主先说话了：“爹爹，你说什么呢！我就算嫁不出去，也不会考虑这种大色狼的！”

    　　秦牧懒得理他们，自顾自的吃饭。

    　　李世民有些怒了：“哪个有能力的男人不是三妻四妾？更何况像秦公子这样的天才！”

    　　秦牧微微点头，这二公子倒是说了句人话。

    　　长乐公主也不干了，把碗筷一放：“你就别想了，我和他不可能，绝对不可能！”

    　　李渊听了暗暗松了一口气。

    　　眼看父女两就要吵起来，李渊赶紧打圆场：

    　　“好了好了，别说了，吃饭吃饭，这饭菜这么好吃，不吃浪费了。”

    　　李世民才哼了一声，重新拿起碗筷。

    　　这顿饭气氛开始变得诡异起来，各怀心思。

    　　只有秦牧一个人吃得最开心。

    　　在这种诡异的气氛中，这顿饭终于结束了。

    　　“老徐，上茶！”

    　　“再让人准备一蛊梨汤，一会拿给二夫人。”

    　　秦牧吩咐道。

    　　吃完饭喝了茶，李世民也不能再呆下去了，因为朝中还有许多事情等待他去处理。

    　　然而长孙无垢如今依旧卧病在床，这让李世民有些为难。

    　　“老爷，您先回去忙吧，我想在秦公子这儿住上一段时间，养病之余也放松一下心情。”

    　　听了长孙无垢的话，李世民点了点头。

    　　“也好，我会让李五带几个护卫过来保护你的周全。”

    　　闻言，长孙无垢脸上露出欣喜的神色，她原本就想着在这里住上一段时间，弥补一下秦牧，也慰藉自己这么多年的相思之苦，一直苦于没有借口。现在正好顺水推舟。

    　　两人温存片刻，李世民出了门，对秦牧一拱手：巘戅LOL小说网戅

    　　“秦公子，大恩不言谢，麻烦你帮我照顾好夫人，日后必有重谢！”

    　　秦牧摆了摆手：“你这话听得我耳朵都长茧了。”

    　　李世民面皮扯了扯：“那你跟我说，你想要什么，我都能满足你。”

    　　秦牧晒然一笑：“那我要长乐公主，可以么？”

    　　好家伙！

    　　李世民陡然瞪大了眼珠子，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    　　不过还没有等他和长乐开口。

    　　“不行！”

    　　李渊已经一脸铁青：“回去回去，你们两个赶紧给我回去！”

    　　李世民和长乐一脸丈二摸不着头脑。

    　　“那日后再说！”

    　　李世民再一次道别，带着长乐回长安城……

    　　……

    　　李世民和长乐走了以后，李渊终于长出了一口气，一屁股坐到了摇椅上面，两只手拍着扶手叹道：

    　　“还是秦小子你这里舒服啊！”

    　　秦牧在对面坐下：“老爷子，我怎么听你这口气，好像在家里过得不是很好？怎么，满足不了家里的两位小妾啊！”

    　　李渊白了一眼秦牧：“你小子真是一句话不气人你就闹得慌是不？”

    　　秦牧轻笑一声：“那你还老往我这跑，说什么哎呀秦小子这里最舒服了，你说你是不是贱呐！”

    　　“你……”

    　　李渊气得吹胡子瞪眼，但一会又笑眯眯的道：

    　　“秦小子，我知道你是想赶我走，我偏不上你的当，嘿嘿！”

    　　秦牧哑然。

    　　看来自己还是低估了这老头的脸皮。

    　　“老爷子，你放着家里两个美娇娘不要，跑来我这山沟沟里找骂，行，你住吧，到时候头上青青大草原一片，那可别怪我没提醒你哈！”

    　　李渊一怔：“头上青青大草原什么意思啊？上一次我记得回去的时候你也跟我说这个来着。”

    　　秦牧叹了一口气：“就是戴绿帽，就是你小妾背着你跟人家睡觉了，明白没？”

    　　“哦！”

    　　李渊恍然，摸了摸下巴，突然压低声音道：

    　　“我有一个朋友，他的一个儿子，告发他的另外一个儿子跟他小妾通奸，你觉得这件事可信么？”

    　　“可信！”

    　　秦牧斩钉截铁：“我问你老爷子，你那朋友是不是跟你一般年纪？”

    　　李渊一怔，点了点头。

    　　“那就对了！”

    　　秦牧把头凑了过来：“老爷子，我跟你说，男人和女人一样都有生理需求，这是本能你懂吗？如果你不能，哦不，你那个朋友不能满足她，九层是真的。”

    　　李渊眼睛微微眯起，不自觉的点了点头。厺厽 LOL小说网 lolxsw.com 厺厽

    　　秦牧把背靠回摇椅：“老爷子，你说的那个朋友不会是你自己吧？”

    　　李渊：“……”

    　　“怎么可能是我？我说我的朋友，朋友你懂吗？你什么眼神你？信不信我抽你……”

