    听着周围的嘲讽声，面对有些咄咄逼人的律师，时沐雪脸色一阵红一阵白。

    却仍旧死不承认：“不是我。”

    时耀荣此时也回过神来，看向时沐雪。

    他自然不相信一向乖巧的女儿会做出这种事。

    随即道：“这位程律师，这件事肯定是有误会，我女儿她不可能会做这样的事，更何况.....”

    他想说更何况时浅是她姐姐，她不可能这么做，但却没说出口。

    律师道：“时浅小姐已经为我们提供了有力的证据，没什么误会。时沐雪小姐还是准备好承担法律责任吧。”

    承担法律责任！

    这怎么行！

    时耀荣看向时浅，终究是开口：“时浅，这件事肯定不是雪儿做的，她怎么可能这么对你，你不要被有些人给骗了。”

    说着，还看了一眼罗凡。

    罗凡从始至终都在盯着时沐雪。

    这个她一直真心维护的‘好朋友’！

    时浅淡漠的看了他一眼，没说话。

    而是再次看向律师：“程律师看着办就好，我先走了。”

    时耀荣见时浅理都不理他，还让律师看着办，忍不住再次开口：“时浅，你非要毁了雪儿才甘心是么！”

    周围看着时耀荣，又看看时浅。

    纷纷疑惑。

    “我怎么感觉时沐雪她爸好像原本就认识时浅？是我的错觉吗？”

    “时沐雪她爸怎么跟时浅这么说话？他们是认识么？”

    “都姓时，难道真的有什么关系？”

    时沐雪指甲狠狠扎进掌心，只希望时浅什么都不要说，不要理时耀荣，赶紧滚。

    她不想让众人知道她跟时浅的关系。

    时浅却顿住脚步，转头看向时耀荣，语气冷漠：“我毁她！是她自己作死，跟我有什么关系！”

    “她是你妹妹，从小到大不管你怎么欺负她，她还是处处维护你，她怎么可能污蔑你！”

    时耀荣终究还是说了出来。

    周围众人再次被震惊！

    “时沐雪是时浅的妹妹，这是什么情况？”

    “对啊！时沐雪不是独生子女么！难道不是么？”

    时浅蓦然笑了，笑容有些冷：“呵！许先生，你可以别这么说！你女儿一直自诩自己是独生子女，你这么说不是打她脸么。”

    时耀荣：“......”

    他转头看了一眼时沐雪。

    时沐雪面色苍白，没有一丝血色，指甲死死的扎进掌心。

    时耀荣转头再次看向时浅：“你一直不肯承认她是你妹妹，她胆子小，又怕你，怎么敢跟别人说你们的关系。”

    时浅冷笑：“一个小三生的私生女，可真没人想要这样的妹妹！”

    “你......”时耀荣见她当着这么多人的面子这样说时沐雪，气的想骂她。

    但看了眼站在她旁边的盛栩，转而改口：“你别胡说！我跟你宋阿姨已经结婚了！”

    时浅冷声道：“小三成功上位也依然是小三。”

    时沐雪死死的盯着时浅，眼泪像是断了线的珠子不断滑落。

    此时，她恨不得杀了时浅，将她碎尸万段。

    “时沐雪竟然是小三生的私生女！她之前怎么有脸那么骄傲的说自己是独生子女的！”

    “我去！时沐雪也太能装了吧，难怪能做出陷害好朋友的事，原来是小三的女儿，果然上梁不正下梁歪。”

