    　　“你小子给我躲远点，哪哪儿都有你的事！”老泰坦瞪了他一眼。

    　　“泰坦爷爷你等一下。”唐糖满脸无奈，只能是亲自出马了。

    　　真要就这么走了，那这件事儿肯定没戏了。

    　　当初来的时候，他可是拍着胸脯和唐三做过保证的，保证没问题。

    　　走是肯定不能走的，但要怎么样才能留下，这却是个问题。

    　　啊，脑壳痛。

    　　“怎么，你还有什么说辞？”牛皋轻轻看了他一眼。

    　　“牛……我也叫您牛皋爷爷吧，当初，昊天宗和父亲给单属四宗族造成的创伤，泰坦爷爷和我说了，我不曾想要得到你们的原谅，只是希望你们能给我和我父亲一个补偿你们的机会。”唐糖斟酌了一下用词，一句让牛皋找不到半点毛病的话，瞬间脱口而出。

    　　“你们昊天宗重新出世了？”牛皋瞪眼。

    　　前段时间蓝电霸王龙家族被灭之事，在整个大陆传得沸沸扬扬，昊天宗在这个时候出世，也在情理之中。

    　　“我只代表我和我父亲，昊天宗是昊天宗，宗门依旧封闭。”唐糖摇头。

    　　“没解封你在这里装什么大尾巴狼啊，赶紧给我滚，你一个毛都没长齐的小毛孩子，这种事跟着瞎掺和啥。”牛皋一副长辈教训晚辈的口气道。

    　　“呃，话可不能这么说，不是有句话叫做，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷嘛。”唐糖反驳。

    　　“你说得对，三十年后如果我还没死的话，你在来找我吧。”牛皋认同的点了点头。

    　　“……”唐糖。

    　　emmm。

    　　三十年后我还要你干啥？

    　　“机会我已经给你了，现在赶紧给我滚蛋，否则，别怪老夫对你不客气！”牛皋语气冰冷。

    　　“老犀牛，你还真把你自己当个人物了！”老泰坦大怒。

    　　“对，我就是个小人物，高攀不起他昊天宗的金枝玉叶，所以，请回吧。”牛皋一脸的绝情。

    　　“二少，我们走！”老泰坦是一刻都不想在多待了。

    　　“究竟要怎么样，你才能放下对我的成见？”唐糖没有理会老泰坦，而是目光灼灼的看向了牛皋。

    　　“实力，想要让我正视你，你得要有能让我正视的实力。”牛皋轻轻一笑。

    　　“那好，请牛爷爷划下道来，我都接着。”唐糖抬手做出了一个请的动作。

    　　“好，你想留下也不是不可以，只要能在我手下支撑十分钟，别说让你留下，就算是让御之一族放下成见，重新成为昊天宗的附属势力，老牛我也没二话。”唐糖的自信，让牛皋有些恼羞成怒。

    　　他认为，他被这小子小看了。

    　　“此话当真？”老泰坦乐了。

    　　“我老牛好歹也是一族之长，一言既出驷马难追，说话算话。”牛皋冷哼一声。

    　　看着老泰坦脸上那不怀好意的神色，牛皋心里虽然有种被坑了的感觉，但话已经说出口了，也只好硬着头皮强行说下去。

    　　“泰隆，走走走，回去看热闹去，看来今天想走是走不成了。”老泰坦一拍泰隆后脑勺，哈哈大笑起来。

    　　“老猩猩，你怕是对这小家伙自信过了头，老牛我实力虽然不及你，但也有八十五级的魂力了，他才多大？能支撑五分钟那都是看得起他。”牛皋心里有些不爽。

    　　“嘿嘿，你试一试不就知道了？老犀牛，别怪老夫没有提醒你，二少的天资，在整个斗罗大陆历史以来，是我所见过最强大的，没有之一。”老泰坦一脸的不怀好意。

    　　“哼，他天赋再强，还能强的过唐昊？”牛皋不信。

    　　话虽如此，但牛皋的脸色还是变得严肃了起来。

    　　如果这唐糖真的是个银样镴枪头，老猩猩也断不会如此推崇，显然，这小子天赋很不错。

    　　“那个……牛皋爷爷，我弱弱的问一句，我能出手反击吗？”唐糖眨巴眨巴眼。

    　　不会只能被动挨打吧！

    　　这样也太憋屈了。

    　　“可以！”牛皋差点被气笑了。

    　　在他老牛的手下，你还想有反击的机会？

    　　开什么玩笑呢！

    　　真当他老牛这么多年，都是吃白干饭的吗？

    　　“那就请牛皋爷爷出手。”唐糖脸色一正。

    　　“我老牛什么身份？先让你三招，免得待会儿赢了你，又在这儿耍赖不走。”牛皋摆了摆手。

    　　“哦，那我就不客气了。”唐糖笑了。

    　　“待会儿有好戏看了。”老泰坦双手抱肩，一脸的幸灾乐祸。

    　　“唐糖，七十二级辅助系器魂圣！”唐糖伸手一招，生命毁灭权杖顿时出现在手里。

    　　“噗！”

    　　牛皋闻言，直接喷了，一脸目瞪口呆的看着唐糖。

    　　“你等会儿你等会儿，你刚才说你多少级来着？”牛皋有点不相信。

    　　这小子还真会说大话，唐昊唐日天当年都没这么牛逼。

    　　“哦，七十二级啊，我知道我等级还很低，我以后会努力的。”唐糖一脸认真的点了点头。

    　　“爷爷，二少这是真能装啊！”泰隆一把捂着脸。

    　　他年纪比唐糖还大，他现在才刚刚到五十级，唐糖都七十二级了。

    　　以后还要再多努力？

    　　这还让不让人活了！

    　　“闭嘴，好好跟着二少多学学，你要是有二少一半的天资，老头子我睡着了都能笑醒了来。”老泰坦瞪着他。

    　　“卧槽，无情！”泰隆嘴角抽搐。

    　　这不是说二少来着么？怎么扯到我身上来了！

    　　“你现在多大年纪？”牛皋冷哼一声。

    　　心里对唐糖的观念，顿时再次变得恶劣了几分。

    　　装逼也要有个限度吧！

    　　你要是有这个实力，那他老牛没话说，这是真牛逼。

    　　但一看你这德行，哪里有一个魂圣的样子了？

    　　“牛皋爷爷准备好了吗？我要来了。”唐糖提醒了一句。

    　　“好了，来吧。”牛皋兴趣缺缺。

    　　黑、黑、黑、黑、红、红、红（黯淡）七个魂环骤然上升，盘旋在唐糖身体之上。

    　　原本人畜无害，宛如女装大佬的唐糖，一瞬间气势惊天。

    　　排列第五位的血红色魂环陡然闪亮。

    　　十万年魂技，生命强化发动。

    　　唐糖那原本看起来有些消瘦的身体，以肉眼可见的速度，迅速拔高了一大截。

    　　“咳咳！！！”牛皋蒙圈儿了。

    　　他是真的被唐糖给震撼到了。

    　　你特么原来不是在吹牛逼，而是真的有七十二级啊！

    　　想着自己先前大言不惭的，说着要让唐糖三招的话，牛皋眼前一黑。。

    　　缺德，这小子缺了大德了。

    　　妈的，搞不好今天真的要在阴沟里翻船了，晚节不保啊！

