一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十四章幕后主谋

    但是这大旗两行字，真的太欠揍了！

    顷刻间，老生中走出一个人，脸色冰寒道：“大二老生，钱盛！”

    “一百学分挑战费，交我名下！”

    苏洛淡然出现，明殇在台上松了口气，暗想这混蛋终于靠谱一次，不然就要被坑惨了。

    其他人还没多说什么，苏洛抬手拿出三枚红色朱果放在旁边，手里又继续啃着一个，意思很明显，他们不差钱！

    赢了明殇，赔你一百学分又能怎么样！

    不过真要输了，苏洛淡瞥一眼台上明殇，敢让他赔本，后果自负！

    明殇感受到了，威胁的眼神啊！

    他脸色发黑，看来这次不拼命都不成了，不过赚学分的机会，眼下只有这一次。

    明殇大喝道：“来，一决死战！”

    钱盛登台，直接出手，大庭广众下，没有退缩的后路，必须击败明殇捍卫老生的尊严。

    可在苏洛眼里，老生的尊严是什么？

    这些老生不过是提款机！

    明殇两人交手，刚交手两招，双双唇角溢血，竟然势均力敌，换句话说两个人都是九级武宗！

    明殇进来几天，有事没事就去三劲室，学分早就挥霍一空。

    实力提升了一截，所以才敢和苏洛合作坑人。

    但现在，他们明显低估了老生！

    毕竟明殇不是苏洛，同级内，势均力敌的话，战斗不好分辨。

    钱盛也不是弱者，看见血反而越涨越勇。

    莫如龙呸了一声道：“没出息，这点本事还敢这样作妖！”

    “下一场，你上！”苏洛不好当面提学分均分的事情。

    莫如龙果断道：“好，下一场我上，我不多要，每一场他拿多少，我就拿多少，最后你兜底，别让我死在台上！”

    苏洛轻瞥一眼，发现莫如龙道心很强，远胜一部分老生。

    这样的人物，若是不死，将来必成大器。

    武道，道心至关重要，道心不破，就算资质再差，也有大器晚成的例子，一朝顿悟，超凡入圣，不胜枚举。

    丁磊咬了咬牙，道：“我也想试试！”

    “还有我！”田飞跃跃欲试。

    曹德道：“给我个机会！”

    杨翼在旁边还没说话，苏洛淡然道：“机会当然有，一百学分的赌注，你确定你们要玩？”

    “明殇都不怕，我也不怕，输了，我还你！”杨翼道。

    输了他们以后，有学分就还苏洛，赢了按照明殇的比例，分他们学分。

    毕竟现在是苏洛，承担了赌注风险。

    他们每个人在外边，都是天之骄子，现在不想落后彼此一步。

    况且这次机会难得，收获和风险，永远并存。

    台上，明殇渐渐被激怒，低骂：“该死，不想和你搏命，接下来就怪我手狠了！”

    苏洛看去，发现明殇还是太年轻，都闹到这份上，在擂台上还不下死手，等着钱盛杀了他？

    擂台之战，生死由天，武者决斗，战死无人会挑刺。

    明殇凝声道：“我要搏命了，分我四成，不然还不够我疗伤！”

    “可以！”

    苏洛面色平静，当众答应明殇，毕竟输了不仅一分得不到，还得倒赔一百学分。

    这下台下哗然一片，莫名觉得，明殇就是个排头兵，真正怂恿的是苏洛啊！

    倾凤仙没好气道：“我就知道是他怂恿的，孔老头，还抬杠吗？”

    “咳！”

    孔颂稍显尴尬，也不回答。

    旁边黑白二使出现，兄弟俩对视一眼，心里门清，绝对是苏洛暗中推波助澜，因为不久前，这家伙可是敲诈他们校长四百学分。

    回来还没一会，又弄出了幺蛾子。

    楚州技校这些年，真的太安静了，学生们都白白胖胖的，王凤麟骂他们也不亏，这么多人浪费资源养肥膘，还不如给他们这些出生入死的学员加大福利。

    台上，明殇开始搏命，这家伙原本就不是善茬。

    先前在楚州，血战不退，被人贯穿伤了内脏，还是硬挺到苏洛过去，命硬，心智也极为坚定。

    现在猛然爆发，明殇身上杀气沸腾，眼神闪过一抹血光，陡然间发狠了，愣是强行出手，无视防御，三拳打死钱盛！

    “够了！”

    铁人姜雷脸色微沉，瞬间登台阻止比赛，喂下一颗丹药救活剩半口气的钱盛。

    明殇视而不见，凝声大喝：“还有谁，上来一战！”

    “我来！”一位魁梧青年释放气息。

    明殇冷笑：“大武宗级，你当我傻，滚蛋，等我成为大武宗，打得你添我脚指头！”

    “你！”

    魁梧青年脸色铁青，可是高峰漠然道：“下来，明殇有拒绝的权利，身为强者挑战弱者，本就站不住脚！”

    高峰发话，在很多学员眼里，比一些老师更可怕。

    数千名学生中的领袖，说话很管用。

    苏洛面色平静，知道明殇受了伤，既然他还想战斗，那就随他！

    看在明璇面子上，苏洛最后关头也会救他，不会让他战死！

    武道就是血战，死战，绝境求生的磨砺，才能不断激发潜力。

    身为武者，以后会不断遇到危机战斗，挺不过，身死道消，挺过去，好处和你经历的成正比！

    若是能一直挺过去，就算比不上苏洛，也会位列巅峰，傲视天下人。

    男儿当世，何惧一战！

    莫如龙在台下跃跃欲试，可是明殇不下来，他也没办法。

    很快，又一名老生上台，依旧是一名武宗。

    他道：“赵浩，大二老生，九级武宗！”

    “屁话很多，不服就干！”

    明殇上来就是一拳，同时暗劲爆发。

    赵浩面色凝重，并没任何大意，老生的脸一次又一次的丢了，这场闹剧必须在他手中终结。

    不然以后这群新生，还不上天！

    两人交战，明殇原本负伤不清，赵浩状态在巅峰，两人不断强攻，明殇咬着牙，唇角溢血，上衣舞蹈服都破了，全身上下一道道伤疤，纵横交错，触目惊人！

    台下不少人脸色发白，很难想象明殇经历过什么，身上这么多伤疤，经历过多少血战。

    绰号铁人的姜雷，果断道：“这学生我要了！”

    “他有导师！”孔颂无奈道。