    宋健从睡袋中钻了出来，此时机器人娜菲波雅已经变回了之前最善于闪避和奔跑的形态，趴伏在沙丘上，手指着前面，朝着宋健招了招手。

    “快看，那里有一只王级BOSS正向我们走来……”娜菲波雅低声说道。

    宋健心里一惊，连忙收了睡袋，趴到了娜菲波雅旁边，眯着眼睛朝前望去。

    周围一片黑暗，宋健眯着眼睛，借着微弱的星光，看到前面有一个巨大的身影，身高超过了十米，看起来就好像一道粗大的龙卷风，在黄金沙漠中慢慢的移动着。

    如此巨大的身体，在沙漠中移动竟然只发出了很小的声音，这让宋健感到有些奇异，等到对面这只怪物进入到他的观察范围后，他才发现，这竟然是一只能够在沙漠表面流动行走的元素怪物。

    “沙暴领主，王者级BOSS，等级一百，气血值一千多万？该死，怎么会让我们撞上这么恐怖的怪物？”宋健忍不住骂道：“这里不是六七十级的怪物区域吗，为什么会有一百级的王者级BOSS出现？”

    “这是一只变异王者怪物，普通的沙暴领主确实只有六十级，属于精英BOSS，需要连续杀死三次才能彻底干掉它们……”娜菲波雅低声说道：“这只王者级BOSS，恐怕要连续杀死十次以上，才能彻底毁灭，建议不要和它发生正面冲突，躲避为上……”

    “连续杀死十次以上？那换算成气血值岂不是过亿了？”宋健惊骇道。

    “每杀死一次，它的气血值上限都会减少，属性也会削弱，并不是满状态复活！”娜菲波雅解释道。

    “那也很厉害了，怎么会有这么恐怖的BOSS……”宋健脸色变得难看起来，原本还想用万剑诀将这只王者级BOSS吞噬，转化成熟练度，但听到娜菲波雅的介绍后，他顿时打消了这个想法。

    “我们必须要躲开它，在沙漠中，它的感知很高，可以凭借沙漠的脉动感受到周围敌人……”机器人娜菲波雅看了一眼宋健说道。

    “该死，我忘记了你自带嘲讽光环……”宋健暗骂了一声后，立刻行动起来，身影朝后急退，想要拉开和沙暴领主之间的距离。

    护送任务中，遇到的所有怪物，都会对机器人娜菲波雅发起主动攻击，就好像它身上自带嘲讽光环一般。

    “速度慢一些，你这样会引起大地地脉的震颤，容易被它发觉……”机器人娜菲波雅在后面急道。

    宋健身影顿时一滞，速度陡然变得慢了下来，蹑手蹑脚的超厚退去，很快，沙暴领主的模样，就出现在了两人面前。

    之前看沙暴领主身高大约在十米左右，那是因为距离太远，此时等到沙暴领主靠近，宋健才发现，沙暴领主的体型超出了自己想象，它的身高已经超过了五十米，身躯庞大，根本看不见实体，就好像一股巨大的旋风，夹杂着无穷无尽的沙粒，在沙漠中游动着。

    脚下沙漠中的细砂，在它一路行来，仍然源源不绝的融入到它的身躯之中，一座座小的沙丘，在它过后直接消失不见，化为了一片平坦的沙床。

    “这样的怪物，怎么可能是人力能够对付的了的？”哪怕掌握了万剑诀，宋健望着远处高大的身影，也忍不住发出了一声惊叹。

    “这样的存在，普通人看到只会想着如何躲避，怎么会想要去对付它？”机器人娜菲波雅有些疑惑的问道。

    宋健顿时露出了讪讪的笑容，在心中暗自警醒，自从掌控了自由释放业火红莲万剑诀的方法后，他整个人都膨胀起来，同等级的BOSS已经不放在眼中，品阶除了王者级外，其余品阶的BOSS只要见到，就敢上去硬怼。

    就算是王者级BOSS，也被它灭杀了一只后，心里更是起了小觑之心。

    看到眼前的沙暴领主，宋健心中才开始反省起来。

    两人徐徐后退，沙暴领主和他们之间的距离反而越来越近，宋健眉头不由皱了起来。

    “在这样下去，我们两人恐怕都要进入到它的警戒范围了……”宋健低声说道。

    “如果最后实在没有办法，你可以放弃护送任务，它只会被我吸引，暂时不会对你攻击，你有三分十五秒的时间撤离……”机器人娜菲波雅眼神不断闪烁起来，低声说道。

    “杀戮之心卷轴也还罢了，那件剑仙套装散件，可是我志在必得的物品，怎么可能这么容易放弃？”宋健看了机器人娜菲波雅一眼心中暗道：“再说这都已经走了三分之一的路，就这样放弃，岂不是太可惜了……”

    沙暴领主的速度似缓实急，整个身躯在沙漠表面游动，就好像一股巨大的沙尘暴一般。

    宋健心念一动，身影顿时模糊起来，片刻后，两个一模一样的宋健，出现在了机器人娜菲波雅眼前。

    剑影分身！

    宋健打算用分身将沙暴领主吸引到另外方向，本体和机器人娜菲波雅趁机远离它。

    机器人娜菲波雅眼中一阵闪烁，片刻后眼中出现的两个“宋健”头顶上，出现了一行小字。

    左边的宋健头上顶着“分身概率27.54”，右边的宋健头上顶着“分身概率72.12”。

    很快，右边的宋健抽出了破天剑，朝着另外一个方向急奔而去，并没有任何遮掩，速度极快。

    轰隆隆~

    沙暴领主似乎察觉到了什么，停下了脚步，朝着飞奔的剑影分身望去，不一会的功夫，从沙暴领主中分出了一个三米多高的小号沙暴领主，以极快的速度朝着剑影分身冲了过去，一路上掀起了阵阵烟尘，沙漠中留下了一道几米深的沟壑。

    宋健脸色顿时变得凝重起来，如果沙暴领主不追分身，那自己只有带着机器人躲入破碎声国之中，但是他却并不想将自己拥有神国这事暴露在其他人的眼中，就算是个机器人也不例外。

    剑影分身扭头看了一眼，身后顿时浮现出一抹白光，一对闪烁着金属光泽的羽翼浮现了出来，双翅一展，分身的速度变得更快了起来。

    被沙暴领主分出的那道分身，只朝前冲了几百米后，就溃散开来，看样子这已经是沙暴领主能够控制的极限距离了。

    “吼~”

    沙暴领主发出了一声野兽般的嘶吼，掉头朝着剑影分身追了过去，看到这一幕，宋健心中终于松了口气。

    ……

    感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~