    伴随着接连几场的鹅毛般大雪，贞观十二年走到了最后一天。

    “阿耶，雪人，小玉米也要玩雪人。”

    楚王府别院，李宽跟程静雯一行人在百草园里赏梅。

    冬日的梅花，是百草园的一景。

    特别是刚刚下完了大雪，到处都是厚厚的积雪，梅花在这个寒冬之中就更显得风骨独特。

    不过，对于已经有些会走路的小玉米来说，梅花哪有雪人好玩呀。

    “王爷，我带小玉米去玩雪人吧。”

    晴儿还是一副爱玩的样子，看到武郭在百草园里堆了一个雪人，再听到小玉米说要玩雪人，立马就俯身抱起了小丫头。

    “阿耶，我要阿耶！”

    小家伙已经认人了，李宽在的时候竟然还嫌弃晴儿。

    “好好好，阿耶抱抱。”

    李宽对于这个女儿，那是真的有求必应，有的时候就连程静雯这个当娘的都看不过去了，觉得李宽实在是太过于溺爱小玉米了。

    说了几次之后，一点效果也没有用。

    “阿娘一起，阿娘也要。”

    小丫头这是得寸进尺了，趴在李宽肩膀上，小手还想要拉着程静雯。

    最后赏梅就变成了李宽跟小玉米在那里堆雪人，程静雯时不时的帮一把。

    晴儿和绿竹也在旁边自己堆了一个雪人，反而是原来在空地里堆雪人的武媚娘和武郭站在那里看着了。

    武媚娘原本还有点郁闷，自己做出堆雪人这么幼稚的举动，结果被李宽碰见了。

    没想到就这么一会，李宽居然也在那里堆雪人了。

    武媚娘的脸上立马就有了笑容。

    看来，楚王殿下并不介意刚才看到的事情呢。

    梅花盛开之处，李宽跟小玉米不亦乐乎的在那里堆雪人，武媚娘突然临机一动，小步快走的往自己所在的院子走去。

    由于距离不算远，不过是一刻钟之后，武媚娘就带着几个下人回到了百草园。

    “哎呀，小玉米似乎都开始出汗了呢，要不把她里面的那件小背心脱下来？”

    每次跟小玉米玩耍的时候，李宽已经习惯性的隔一段时间就用手感受一下她的颈背是否出汗。

    也不知道是不是小孩子火力旺，还是穿的太多了，每次运动的稍微激烈一些，小玉米的后背就会开始出汗。

    “雪都还这么厚呢，脱下来会不会太冷了？”

    程静雯没怎么动，并没有感受到热。

    相反的，站在空旷的雪地里，一阵风吹过，反倒是有点凉飕飕的。

    果然，有一种冷叫妈妈觉得你冷。

    “还是先脱了，一会不玩了再穿回去，现在有太阳，不怕的。”

    一向做事干脆利索的李宽，每次碰到小玉米是穿多了还是穿少了的问题的时候，就会变得纠结起来。

    穿少了，怕着凉。

    穿多了，怕出汗，也容易染上风寒。

    到底要穿多少衣服，还真是很难为当父母的一个问题呢。

    没有女儿之前，李宽是觉得无法想象这种场景的。

    “哇！好漂亮！”

    没过多久，晴儿堆好了雪人之后，站在那里看了看四周，却是发现武媚娘在一旁画着什么，忍不住走过去看了一眼。

    映入眼帘的却是一副美轮美奂的画面。

    一对夫妇和一个小丫头在梅花树下堆雪人，在几朵梅花的衬托之下，显得景色很别致。

    所以晴儿忍不住发出了一声惊叹。

    好在武媚娘已经画完了，要不然晴儿这么一咋呼，要是武媚娘手一抖，这幅画可能就废了。

    “什么好漂亮？”

    李宽听到声音，也好奇的问了一声。

    不过看到晴儿站在武媚娘身后，聚精会神的欣赏着什么，便也走了过去。

    “咦？”

    在画画讲究意境的大唐，李宽居然难得的看到了一副写实的画作。

    画中的三个人，居然跟自己、程静雯和小玉米有七八分相似，实在很难得。

    李宽只知道武媚娘的一手书法是非常了得，那飞白书是连上官仪、王玄策等人也赞不绝口。

    但是，武媚娘会画画，还是偏向记实的画风，这可就出乎李宽的意料了。

    “王爷，媚娘献丑了。”

    看到大家都围在了自己周围，武媚娘起身微笑着跟李宽说了句话。

    “好画陪好诗，王爷要不你咏一首诗作，让媚娘添加到这幅画里面？”

    程静雯看到话里面的是自己一家三口人，也是非常开心。

    武媚娘如今是李宽在商业上的得力助手，虽然对自己有一些威胁，但是最近一年多李宽的表现却是让程静雯很满意，已经渐渐的接受了武媚娘的存在了。

    当然，主动劝说李宽把武媚娘收入房中这种事，她还是没有那么大度的。

    “梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。

    梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    李宽稍作思考，就用实际行动来回答了程静雯的提议。

    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。这咏梅的诗作有不少，可是像王爷这样新颖别致的写法，却是从未有过呢。”

    程静雯也是识货的人，立马就意识到这首诗作的不凡。

    这么一首好诗，再配上武媚娘的这幅画，程静雯觉得指不定多年以后，这幅画的价值将大为不凡呢。

    而武媚娘听了李宽的诗作之后，立马美目闪闪的接连下笔，将其誊写在画作的右上方，然后还从怀里拿出一方印章，盖在了一旁。

    “晴儿，你安排人把这幅画好好的裱起来，就挂在我的书房里面。”

    李宽觉得这么温馨的一幅画，完全可以当做书房的背景画了。

    ……

    伴随着夜幕的降临，楚王府里挂起了各种各样的灯笼，到处一片灯火辉煌。

    所有的人都兴高采烈的聚在一起吃吃喝喝。

    “王爷，这个棉花用来填充衣服，穿着也很暖和呢。”

    今天是除夕，沐浴之后，大家都穿上了新衣服。

    程静雯穿的是一件略显笨重的大棉袄。

    百草园的那些棉花，将棉籽抽取出来种在暖棚里后，其他的棉絮就被用来制作棉衣了。

    左右不过是一小片棉花地，要是织成棉布的话，还不够一匹布的料。

    “那是自然，不出意外，这棉花将成为未来最主要的保暖衣物。”

    虽然在李宽看来，棉衣没有鸭绒服来的轻便暖和，但是当长安城勋贵人手一件鸭绒服的时候，棉衣就变得更加可贵了。

    这大概就是物依稀为贵吧。

    据说，铝刚刚被提取出来的时候，比白银还要贵呢。

    屋子里有地暖，李宽把棉衣脱下之后才坐到椅子上，准备开吃。

    今晚的主菜是牛肉，从凉州快马运来的肥牛，由于气温够低，几乎都不用怎么添加冰块，就能很好的保鲜。

    添加了桂皮、八角等各种卤料之后，新鲜出炉的卤牛腱子肉，刚刚端上桌，就勾起了许多人的口水。

    就连李宽也忍不住先尝了一口。

    撒上了一些切碎的芫荽，再用泼洒一些酱料，这个卤牛肉，还真是让人口齿留香。

    “王爷，没想到牛肉卤起来居然如此美味，以前从来没有人这样子做过呢。”

    就连一向斯文的程静雯，尝了一口卤牛肉之后，也忍不住夸赞了起来。

    “依我看呀，楚王殿下除了是长安城第一才子和长安城第一财神之外，还得再加一个长安城第一美食家呢。”

    今年除夕，武媚娘也被邀请过来一起共进晚餐。

    楚王府没有长辈，李宽也没有亲兄弟姐妹，真正的主人就一家三口。

    为了不让这个年过的那么冷清，武媚娘一家三口，孙思邈林然师徒，还有席君买和王玄策、王玄武等人都被留在了大堂中吃饭。

    至于薛礼，今年成亲了，自然就不再留在楚王府过年了。

    而晴儿、绿竹等几个贴身丫鬟，也在大堂靠近大门的地方单独摆放了一桌，这也算是楚王府的特色了。

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。这每天都要吃的东西，当然是要讲究一些，越好吃越好啊。”

    李宽一点都不避讳自己吃货属性，反正长安城的勋贵百姓都知道李宽对吃很讲究，楚王府的厨子水平是大唐最高的，哪怕是大明宫里的御膳房，也不时派厨子过来学习。

    “肉肉，我也要肉肉。”

    小玉米看到大家吃的那么香，居然也囔囔着要吃肉。

    牙齿都还没有长全，李宽可不敢给她吃这么有嚼劲的卤牛肉。

    最主要也是因为里面添加了太多的香料，不适合小孩子吃。

    “来，阿耶给你一个大鸡腿，你最喜欢的了。”

    小丫头倒也很乖，有吃就行，自己举着一个鸡腿，坐在特制的婴儿椅上面，有滋有味的吃着。

    说起来，因为李宽的缘故，长安城里着实多了不少婴儿用品。

    这种婴儿椅就不用说了，还有专门给她修建的袖珍娱乐场，更是被程处默给照搬过去了，然后就成为好多有小孩的勋贵人家的标配了。

    还有一个改变，那就是凉州的奶粉开始得到更广泛的认可。

    李宽连自己的女儿都让喝，其他人家也没有什么疑问了。

    反正这奶粉卖的也不算特别贵，跟玻璃镜子、香料这些东西比起来，要便宜多了。

    当然，这也跟李宽准备大力促进奶粉的销量有关系。

    这些玩意不大好保存，要是卖的贵了，容易变成库存，浪费了也可惜，不利于吸引更多的草原牧民去养羊。

    “王爷，我敬你一杯，多谢你收留我们母女三人。”

    吃了会东西，武媚娘就开始敬酒了。

    不管是哪个年代，但凡是女子敢主动喝酒的，酒量都不会差。

    再说武媚娘端着的是葡萄酒，就更是能喝了。

    很多人觉得葡萄酒这么洋气的东西，应该是近现代从西方传过来的。

    其实还真不是，唐朝的时候就已经有了。

    虽然贞观年间还不算非常流行，但是很多勋贵人家着实已经开始喝这葡萄酒了。

    李宽尝试过几次，也不知是不是这个年代的酿酒技术不过关，还是觉得喝不习惯。

    其实，李宽最喜欢的是喝啤酒，只是现在还没有。

    看来，找个时间可以考虑尝试酿造一下呢。

    “媚娘客气了，说起来王府今年的商业发展这么快，你是最大的功臣呢。”

    武媚娘现在统管着楚王府一半的商业事项，马车作坊也好，羊毛作坊也好，都是她在管理。

    不得不说，她的水平比王富贵要高了一大截。

    哪怕是王玄策等人在商业上也不如她。

    至于李宽自己，就更有自知之明了。

    所以武媚娘敬酒，李宽肯定是要喝的。

    这武媚娘开了头，其他人也不甘落后，很快就你来我去的，喝了不少酒了。

    “阿耶，我也要喝酒。”

    小玉米在一旁坐着，发现大家的注意力都不在她身上，立马就开始刷存在感了。

    似乎很多时候，小孩子都是这样。

    她们做某些事情的时候，并不一定是因为喜欢，而是做了能够引起别人的注意。

    “那是大人喝的，小玉米不可以喝哦。”

    程静雯在一旁帮小丫头擦了擦嘴，与她说着话。

    除夕之夜，也没什么大事，大家吃吃喝喝，中间单单热菜就热过了两轮。

    没有春晚可以打发时间，到了宴席散去之后，又不想立马睡觉，李宽便觉得稍显无聊了。

    看来，得给大唐添加点娱乐才行啊。

    “媚娘，你说本王在观狮山书院旁边建一座歌剧院，找人排练一些戏剧、舞曲，然后对进去观看的人收门票，是否有人会去看呢？”

    酒足饭饱之后，只有丫鬟端来清茶。

    李宽懒散的靠在特制的太师椅上面，一边剔着牙齿，一边跟大家说着话。

    “歌剧院？看应该是有人看的，但是有一个问题。勋贵富商人家，很多自己府上就养了歌姬，普通百姓往往又不一定舍得花费钱财进去看，所以看得人估计不会很多呢。”

    “把票价定的亲民一点就行了。”

    李宽也没打算通过歌剧院来挣钱。

    反正这个年代，好多女子的命运其实挺悲惨的，要是通过歌剧院能够帮一些女子解决生计问题，在某种程度上也算是一种功德了。

    当然，重点是李宽想要给生活多一点娱乐。

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的日子，也不见得就是最舒服的呀。