    并不是魂天帝看不起古熏儿，而是现在的古熏儿想要追赶他太不容易了，首先古熏儿的天赋是毋庸置疑的。

    毕竟乃是古族神品血脉的拥有者，天赋这一方面斗帝血脉已经决定了，但是不好意思，属于古熏儿强悍的斗帝血脉也是被他封印。

    想要解除古熏儿强悍的斗帝血脉的话，要么他亲自出手，要么有一个同等级的强者出手，不然古熏儿的斗帝血脉封印想要彻底解除，根本就不可能。

    斗帝血脉被封印是一方面，还有一方面就是古熏儿如今的修炼资源，昊天府在魂族之中根本就不是什么大族。

    修炼资源也很少，所以，古熏儿想要报仇，凭借现在的她根本就做不到，除非古熏儿能够回到古族。

    凭借古族的强大底蕴，加上古熏儿的修炼天赋，想要修炼到九星斗圣强者也不过就是时间问题罢了。

    但是等古熏儿修炼到九星斗圣强者的话，他魂天帝早就已经站在更高，更远的地方俯瞰着她了，他魂天帝不会站在原地一直等待着她古熏儿。

    但是。

    现在还有一个问题。

    没有来陀舍古帝玉的古族想要拿什么换回他们的“公主”呢？

    恐怕！

    不出意外的话，古熏儿这一辈子就只能待在魂族之中了，至于古熏儿是碌碌无为的在魂族呆一辈子？

    还是想要在魂族之中出人头地？

    该怎么选？

    这是古熏儿的事情了。

    他魂天帝不会左右古熏儿的。

    但是有一点。

    那就是。

    只要对他魂天帝有威胁的人，他魂天帝都会除之而后快，古熏儿想要在魂族之出人头地，得到更多的修炼资源。

    就只能成为他魂天帝的人，忠心于他的人。

    不然。

    古熏儿只能在这昊天府之中，碌碌无为的当一条咸鱼一辈子。

    .......

    “哼！”

    古熏儿在听见了魂天帝这话，瞬间这不高兴了，这是看不起她吗？她古熏儿拥有着神品血脉，这可是传说之中就只有斗帝强者方才能够拥有的血脉。

    她的天赋和潜力可想而知了，但是魂秀竟这般的小觑她。

    这是看不起谁呢？

    古熏儿双手叉腰，那不少的弧度更大了，古熏儿怒道：“魂秀，有本事你把我的神品血脉之上的封印彻底解除掉？”

    “你看本小姐要用多久的时间将你踩在脚下摩擦！”

    “解除封印？”

    魂天帝在听见了古熏儿这话，不免冷笑的道：“你个小妮子是不是脑袋不好？这段时间光长个子，没有长脑子吗？”

    “给你解除封印？你怕不是在想屁吃？我既然选择封印了你的神品血脉，还会给你解封吗？还想要对我用激将法？”

    “年轻人，你还嫩了，这点雕虫小技，还想要在我面前班门弄斧？你这是看不起谁？”

    “想要解除封印也不难。”

    原本在听见魂天帝这话的古熏儿美眸之中闪过一抹失落，本来想要用激将法，利用对方的自负让他把自己的封印解除。

    如果可以的话，她还想要从魂秀这里得到不错的修炼资源。

    没想到她的心思还是被魂天帝给发现了，尴尬啊！

    果然姜还是老的辣辣！

    想要骗过对方，正如对方所言的一般她还是太嫩了啊！

    本来都不报任何希望是的古熏儿在听见魂天帝后面的话，不由眸中闪过一抹精光，连忙询问道：“不难吗？那要如何你才替我解除封印？”

    黑暗之中在这个时候照射进了一束敢光，给予了古熏儿希望，没有斗帝血脉的她修炼速度太慢了。

    而是随着修炼到斗王之后，古熏儿就感觉自己的修炼变得慢了下来，哪怕他如何修炼都无法在进分毫。

    在这样子修炼下去，她想要报仇都不知道要修炼到猴年马月了。

    所以。

    她迫不及待的想要解除压制在自己身上的封印，只要能够唤醒她的斗帝血脉，她能够短时间之内到达斗尊。

    若是修炼资源足够的话，短时间之内到达斗圣也不是不可能。

    想要报仇。

    唤醒被魂秀封印的斗帝血脉这是一定要做到的。

    不然。

    报仇之路，谈何容易？

    魂天帝道：“想要解除你身上的封印，要么和本座一般境界或者超过本座境界实力的人方才能够做到。”

    “整个大陆之上，实力和本座相当的也不过只有寥寥几人罢了，想要解开你身上的封印，终究还是要靠本座才行。”

    “你只有一个选择，彻底臣服于本座！臣服于本座，本座不仅可以给你解开被封印的斗帝血脉，你想要的修炼资源也会尽数的满足的。至于你想要报仇？只要你有这个实力，本座随时欢迎你来报仇！”

    “前提是你要有这个实力才行！”

    “这......”

    古熏儿闻言，略微沉默的道：“臣服于你魂秀？不可能.....”

    “与其臣服于你魂秀，作为魂族之人，还不如成为魂天帝的女人，那样子我就是整个魂族的女主人了。”

    “要解决你，还不是一句话事情！”

    “......”

    古熏儿话音落下，整个人都愣住了，眸子之中闪过一抹精光。心中腹诽：“好主意啊！只要我能够成为魂天帝的女人，那我不就是整个魂族的女主人了？魂族什么事情还不是我一句话的事情？要解决魂秀，将魂秀按在脚下摩擦这不是轻轻松松的事情？一句话，他根本就不敢反抗啊！”

    想到这里，古熏儿心中不由为自己点赞，她真的是太聪明了，如此主意都能想到，不愧是她！

    说者无意听者有心！

    古熏儿话音落下，魂天帝眼神之中闪过一抹异色，心中腹诽：“古熏儿这是看透我的身份了不成？她说这话是在考验本座吗？”

    这个念头刚刚浮现，但是在看见古熏儿那一脸小得意的模样，魂天帝就知道是怎么想得太多了，就古熏儿也配猜到他的身份？

    毕竟。

    他隐藏得那么好，虽然没有刻意隐藏自己身份，但是这魂界偏远地区的圣魂城之中根本就没有人能够认识她魂天帝。

    他一直在古熏儿面前用的都是魂秀这个名字。

    这个名字和魂天帝这个名字除了姓魂之外，根本就毫无任何的关联。

    谁会想到魂秀就是魂天帝呢？

    除非他自己暴露坦白还差不多！

