    加热好了料理包后，三人便撕开包装袋，这些料理包和中华航天局那边的差不多，都是一口一小份。

    刚吃了两口，大卫拿起饮料瓶。

    滴……

    嗯？他连忙放下饮料瓶，拿出平板电脑，上面的的电子邮箱上，有一条未读信息。

    点开来。

    ［月球远征军请注意，总部决定于下个月，发射一艘飞船，在开普勒环形山与哥白尼环形山之间的月海平原登陆，到时候你们要做好接应的准备工作——休斯敦总部］

    ［收到。］大卫直接编辑信息回复蓝星总部。

    菲利普斯询问道：“怎么了？”

    “总部的新任务，要我们下个月接应一艘飞船，在开普勒环形山与哥白尼环形山之间的月海登陆。”大卫耸耸肩回道。

    “开普勒环形山和哥白尼环形山之间？”菲利普斯有些不解，接着问道：“那艘飞船有多少个太空舱？”

    “我看一下附件。”大卫打开附件，看了几分钟：“加上动力舱一共3个，是波音公司研发的。”

    “波音研发的？他们还活着？”菲利普斯阴阳怪气地问道。

    他之所以这么问，主要是波音公司的民用飞机市场从去年下半年开始，就受到商飞公司的挤压。

    哪怕是商飞公司的大飞机，暂时没不能出口到大中华区之外，但单单是大中华的本土市场，就足以重创波音公司了。

    波音公司基本失去了大中华区的市场，而且空客方面，也在和波音竞争。

    另外商飞公司的普通动力版大飞机，也在加速研发中，估计再过一两年，波音的其他市场，也要受到冲击了。

    其实波音痛失大中华市场，那是板上钉钉的事情，主要是波音飞机的安全性，达不到大中华这边的要求。

    单单是事故生存率的要求，波音就过不去了。

    不是造不出来，而是造出来后，成本太过于高，航空公司又不是傻子，自然不可能购买这种价格昂贵的安全飞机。

    商飞公司可以这么玩，那是因为商飞公司的零配件供应成本，大概只有波音空客的20～30%左右。

    加上N30高能燃料的高能量、低成本，爆轰火箭发动机的高热效率，带来的综合运行成本下降。

    也就是说，商飞公司就算是将飞机的价格，拉到和波音空客差不多，仍然有53～62%左右的净利润。

    波音和空客拿什么来竞争？

    资本家又不是开善堂的，明知道要血本无归，他们肯定不会干。

    哪怕波音和空客愿意成本价出售，航空公司也不会采购，要知道现在大中华的各个航空公司中，采用腾飞客机的航班，基本都是爆满状态。

    而普通的波音空客客机，要么改货物运输机，要么只能跑一跑偏僻的支线。

    每一架腾飞客机的服役，就意味着有一架空客或者波音客机要退役。

    波音的股票从去年开始，就一直跌跌不休。

    所以菲利普斯才会问，波音公司为什么没有死（破产）。

    大卫小声的提醒道：“别忘了去年年底的事情，硅谷系和很多科技公司都出问题了，波音和洛克马丁联手瓜分马斯克的太空探索公司。”

    去年年底？菲利普斯和巴鲁顿时反应过来。

    虽然诺亚会内部的倾轧，被局限在一定范围内，中下层的人都不知道具体的猫腻。

    但不到一个月时间，一大批科技公司的改旗易帜，还有很多人被清理掉，这肯定是没有办法完全封锁消息的。

    特别是在北美航天系统中的大卫等人，和NASA紧密合作的太空探索公司、蓝色起源、维珍国际，都出了大问题，他们要是察觉不到异常，那敏感性就真的太低了。

    瓜分了一大堆科技公司的波音，不仅仅获得了很多技术，又拿到了不少新资源和渠道，利用这些及时雨，勉强止住了血。

    特别是痛失了航空领域的一大堆订单后，波音将很多人力物力都投入到航天领域中。

    七月份要发生的月球飞船，就是波音吞并太空探索公司后，技术整合升级的新成果。

    甚至连之前马斯克大力发展的超级猎鹰运载火箭，也被波音拿到了手，估计明年四月份左右，会完成第一枚实验型号。

    大卫等人没有继续讨论诺亚会的事情，毕竟这件事有些敏感，他们在前哨2基地内的谈话，可是会被录音的。

    而他们对于NASA下个月的任务，其实多少有些猜测。

    这可能是受到了中华航天局的刺激，打算先抢占一块地方。

    其实大卫等人的猜测，只猜到了NASA的其中一个用意，而这一次临时更改月球飞船的任务，另一个用意是为了试探。

    NASA明白中华航天局的实力。

    毕竟11天设置11个据点，加上他们了解过，那个所谓的50公里半径安全保护范围。

    如果对方真的要霸占月球正面，NASA还真的没有什么办法，只能拼命发射多几艘月球飞船，建多几个临时据点。

    当然NASA背后的诺亚会，肯定会狗急跳墙的。

    毕竟NASA的火星飞船，已经到了火星轨道，最近又向火星地面投射了两台探测器——哥伦布号、麦哲伦号。

    其中哥伦布号，在火星亚马逊平原南部登陆；麦哲伦号在克里斯平原与水手大峡谷交界处的西穆德峡谷登陆。

    它们的任务，就是寻找荧惑真菌的样品。

    确定了荧惑真菌的位置，NASA就会发射两艘火星飞船，前往火星采样，然后返回蓝星。

    而根据当年诺亚会和大中华的协定，荧惑真菌是不允许直接返回蓝星的。

    因此NASA如果成功获得荧惑真菌的样品，最适合的研究区域，只能是月球了。

    如果不能在月球上，占据一块什么范围适合的区域，诺亚会绝对不会善罢甘休的，甚至可能会铤而走险，将荧惑真菌偷运回蓝星。

    下个月在开普勒环形山和哥白尼环形山之间的登陆任务，就是一次试探。

    他们想看看大中华的反应。

    视线回到姚国先小队那边。

    他们在完成了云海东北地区的据点建设工作后，返回广寒宫市休整了一个星期，然后又带着新鲜出炉的太空舱零部件。

    在雨海区，靠近广寒宫市的周边地区，开始布置临时据点。

    这种工作非常枯燥，但月球专区的人手不足，只能由姚国先小队负责，不过在抢占了云海东北后，月球专区倒是不着急了。

    月球的各个地区，只需要在各个要地上，布置几个据点即可，没有必要和云海那边那么密集。

    倒是雨海区这边，需要加强和扩大，毕竟这里目前是月球专区的首府，也是唯一的本地工业区。

    只要月球本地的工业产能继续扩大，到时候无论是建设基地，还是下饺子一样造宇宙飞船，都是不是问题。

    月球本地的工业基础和规模，才是决定月球未来的核心竞争力。

    如果要维持10万人口，在月球的正常生活，眼前广寒宫市的工业产能，显然是不够的。

