    而且巧得很，这个金发碧眼的大美女居然也是主动要求住在十六楼。

    不过倒是没有要求具体的房间号。

    而前台小姐一查十六层果然还有空房间，便爽快地为这位美女开了间房。

    女人拿着房卡，便很快进了电梯。

    电梯里，女人微微抬了抬头，看向监控，然后唇角勾起了一个弧度。

    很快的电梯便到了十六层，然后女人优雅地行出了电梯，她的房间虽然没有和苏青他们的房间挨着不过却也相隔不远。

    ……

    苏青和萧季冰两个人在到达酒店前，苏青拿出一颗糖递到了萧季冰的嘴边。

    萧季冰一怔。

    话说他不怎么喜欢吃糖，这一点苏青是知道的……

    苏青却二话不说，直接将这颗糖塞进了萧季冰的嘴里：“这是二哥在咱们出发的时候，给我的，这是他们实验室研究出来的，专门克那些迷药的，我二哥说他们也用这个和OD-9987做过实验的……”

    萧季冰看着苏青有无奈了，原来自家女人的身上竟然还带着这样的大杀器呢，他居然不知道。

    “所以二哥对咱们也很好！”

    苏青一抬精致的下巴：“是啊，他敢对我不好，我会揍他的！”

    萧季冰的嘴角一抽，然后问：“你揍过二哥？”

    苏青笑嘿嘿的：“当然了！”

    她家二哥也有特别中二的时候嘛。

    那个时候不下手痛快地削一顿，岂不是亏大发了。

    萧季冰突地一笑：“那你有没有打过大哥？”

    于是这回轮到苏青嘴角一抽了：“你猜呢？”

    萧季冰非常果断：“你打不过大哥！”

    所以，这个问题已经有答案了。

    苏青：……

    自家男人太聪明了也不是什么好事儿，虽然这是事实吧，可是被他这么直接说出来，还是有些没有面子啊。

    于是苏青眼睛一转便立刻转移了话题：“对了，二哥给的那个糖，时效是十二个小时。”

    萧季冰一点头，然后握紧了苏青的手：“今天晚上我和你一起等。”

    苏青笑了笑反握住了萧季冰的手：“不用，你到时候在大哥的房间里踏踏实实睡觉就行了！”

    萧季冰摇了摇头：“我不放心。”

    苏青抱着他的胳膊摇晃了几下：“你在房间里我和大哥才会分心呢！”

    萧季冰叹气，想了想突然问道：“青青，你说如果我现在学格斗还来得及吗？”

    萧季冰从来不觉得武力值爆表有什么用，可是每到这种时候，他的心里都会生出一股无力感。

    他也不求自己的身手和苏青一样，只要和孙晨他们一样就行了。

    至少还是可以帮得上忙的。

    苏青一眼就看出了自家男的心思，当下乐了：“别和孙晨他们比武力值，你的智商可是完爆他们的。”

    智商和武力值一向都不是成正比的。

    萧季冰叹气：“可是大哥的智商和武力值就是成正比的。”

    苏青也跟着叹气：“我大哥那是个例。”

    她家大哥是普通人吗？

    根本就不能拿衡量普通人的标准来衡量。

    苏青抬手看了看时间：“时间差不多了，我们进去吧，记得到了一层先去卫生间。”

