    第72章 一式败众仙   

    但就在此时，文佑上仙起身，对着众人说道：   

    “诸位，我身为墨倾池的老师，最为了解他的为人，只有他遇到自己坚信的事情，才会如此，请给墨倾池一个机会。”

    

    “墨倾池，圣者预言只是一方面，有哪个圣者会在元天界那种小地方？”

    

    “快认错，此事还有一个交待！”

    

    文佑上仙走到墨倾池身边说道，右眼直跳，想让默倾池会意。

    

    墨倾池摇头说道：“师尊，此事攸关天下苍生，墨倾池实在不能妥协！”

    

    “世人皆浊我独清，我不能独善其身。”

    

    “今日之事已定！”

    

    他对着文佑一拜，看着眼前的诸多金仙长老，脸色不改。

    

    老金仙程赤心站出来，拿出一把宝剑，直直地看着墨倾池，大怒道：“好一个今日之事已定，你有那个本事吗？”

    

    “今天决不能饶恕你！”

    

    “金律圣剑！”

    

    他大喝一声，剑身发出金色儒门之光，猛地斩向墨倾池。

    

    浩大的金仙之威在这一刻弥散开来，众多弱小的金仙不由得退散，文佑不由得摇头叹气，离开墨倾池。

    

    “不守纪律！”

    

    “目光尊长！”

    

    “今天必要诛你这个大逆不道的东西！”

    

    程赤心脸带怒色。

    

    他最不喜欢墨倾池这种逾越规矩之人。

    

    “果然，坐井观天的人，永远看不到将要到来的危险。”

    

    墨倾池淡淡地说道。

    

    面对那浩大的儒门金剑，他不为所动，直直站在原地。

    

    众金仙眼前他将要被劈成两半，却只看到他抬起右手，以双指夹住那金剑。

    

    “这怎么可能！”

    

    程赤心一愣，他作为老牌金仙，论修为比墨倾池要强万倍千倍，怎么会如此。

    

    “没有什么不可能，我说过，你们只是井底之蛙！”

    默倾池淡淡地说道。

    

    他再一用力，儒门金剑应声而断。

    

    “这！”

    

    程赤心哑口无言，就修为而论，墨倾池早已经在他之上。

    

    “众人快出手，墨倾池已经受到外敌的蛊惑，叛变了！”

    

    他大喊道。

    

    众金仙也是纳闷，为什么墨倾池会突然变得如此之强？

    

    他也不过刚刚晋升金仙啊！   

    “制服他，把事情弄清楚！”

    

    有金仙说道。

    

    只看一个个金仙出手，各种法宝齐飞，珠盘、玉笔、箜篌……   

    墨倾池危矣！   

    “文佑，你为什么不出手，难道要是造反吗？”

    

    楼主谢苍天冷冷看着文佑大喝道。

    

    文佑摇头，对墨倾池出手，他还做不到。

    

    谢苍天一怒：“等解决了墨倾池，便将你一并打入贱民之列！”

    

    “我要让世人知道，投敌叛变，祸及师友！”

    

    “墨倾池就是最好的例子！”

    

    众金仙出手，墨倾池还能如何？

    

    漫漫的威压落下，处于众人包围中的墨倾池却是一叹。

    

    “我原来想和平解决这件事。”

    

    “但如前辈所说，必会起冲突，不能善了。”

    

    “罢了！”

    

    只看到他一拂袖，劲风扫过，将无数的仙人及法宝撞击在天楼的墙壁上。

    

    他再说道：“起舞弄清影！”

    

    这是他通过前辈让徒弟唱出的词曲所想到的神通。

    

    没有想到第一次使用，便用在了同门之上。

    

    “你！”

    

    程赤心的道体受到极大创伤，不敢想象地看着墨倾池。

    

    众多金仙也望着那可怕的景象。

    

    到底是什么原因让墨倾池变得这样强，为什么他要整个风离界臣服于元天界一方小世界？

    

    难道真如他所说，元天界中藏有大秘密，唯有臣服，才在未来的大世之争中有活路吗？

    

    谢苍天怒到极点，颤抖地说道：“好好好！”

    

    “墨倾池，你真是让人眼前一亮！”

    

    “今天便让你看看天楼的终极法宝！”

    

    只看到他的手中突现一方戒尺，好似天楼花化剑，猛地对墨倾池斩过来。

    

    这凝结着天楼中每个儒门修士信念的全力一击，此时化作涌起的波涛，猛地对着墨倾池斩过去。

    

    “徒儿快跑！”

    

    文佑至尊大声说道。

    

    然而墨倾池一点都不惧，看着那汇集着无数个儒门修士信念的一击，只是摇摇头。

    

    “你们的信念再怎么坚定，也不能敌过前辈的一指！”

    

    他抬起手来，猛得一拍。

    

    这无数凝聚来的信念瞬间被打散，谢苍天的戒尺也在这一瞬间破碎，他整个人身受重创。

    

    “这怎么可能！”

    

    谢苍天惊讶地说道。

    

    原来在他的眼里面，金仙之中可以说是无敌的戒尺，在这一瞬间失去作用。

    

    墨倾池淡淡地说道：“在那位前辈的预言中一切皆有可能。”

    

    “莫说你们是金仙，就算是大罗金仙，也不过是那位前辈的棋子。”

    

    “前辈放出好意，你们若是不心领，只会害了风离界！”

    

    他一边说一边走向第九十八层通往第九十九层的通道，原来那紧闭的门在此时自然而然地打开了。

    

    只看到一个书童模样的守护者走出来，对着墨倾池一拜说道：“金龙仙有请！”

    

    墨倾池进入其中，不一会儿，便在一方小小的会客室见到了那传说中的守护者首领，也是背负世界的混沌兽五爪金龙意志化身金龙仙。

    

    金龙仙对着墨倾池说道：“我知道你有通天的修为，哪怕我以这方世界的意志与气运施为，也不可能拿你怎么样。”

    

    “我也猜想到你身后的那位前辈拥有大作为，有通天手段。”

    

    “但是风离界毕竟是一方以修行儒门之道为主的大世界，若是与其他世界融合，怕是会废掉往道，再不复从前。”

    

    “那元天界虽然有实力强大的前辈坐镇，但是他可尊儒道吗？”

    

    作为世界的意志的化身，金龙仙好奇地说道。

    

    他比其他人更了解墨倾池的实力。

    

    墨倾池淡淡地说道：“此为元天界大夏国的国律，由前辈所作，金龙仙还请听！”

    

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”   

    就在他念这所谓的国律时，整个元天界的风云大动，只看到一只只由世界气运所化成的金龙飞舞其间，围绕着儒门天楼而舞动。

    

    金龙仙一边听，一边拿出纸笔，像是一个书童一样将这国律抄写下来。

    

    当他抄完，墨倾池也念完，无数的世界气运加持到墨倾池身上。

    

    “墨先生，前辈为大夏国所作的国律，确实是文中极品，足以镇压我这一方世界！”

    

    金龙仙说道。

    

    他放下笔，只看到世界壁中多出许多条大道法则，世界更加坚固，同时也为世界的未来开辟一条道路。

    

    只要金风界有足够的资源，完全可以晋级大罗世界。

    

    世界中各种祥瑞异象自墨倾池进入第九十九层之后出现，就算是各个金仙再敌视墨倾池，心中也明白这一切与墨倾池有关。

    

    

