    

    
“齐澈这时候纠缠上了罗家的姑娘，莫非想给罗勉当女婿？”齐宥说着，冷笑一声。

    
那罗勉能坐到内阁首辅的位置，还是十分有本事的。

    
自从姜良玉死后，他家父皇最倚重的便是罗勉他们几个了。

    
这罗勉做事勤恳，自打他做了内阁首辅之后，每日送到乾元宫的奏折都少了许多，这也就意味着，每日需要皇帝亲自批阅的奏折不多了。

    
这并不代表内阁那些大臣们欺君罔上，故意把那些重要的折子留在内阁，不给皇帝送来。

    
事实上，每次送到皇帝案上的折子，都是最最要紧的。

    
除此之外，稍稍要紧的那些折子，罗勉会带着内阁的几位大臣赶紧议一议，然后将他们的决议呈报给皇帝，皇帝同意后再行批复，下发到各处。

    
可以说，这一回的内阁大臣们，比之前那一波勤快的多，不仅皇帝轻松了许多，朝中的各项事宜也井然有序。

    
当帝王的，自然喜欢这样的臣子。

    
但不知为什么，齐宥总觉得这个罗勉瞧着有些“好”过头了。

    
所以对罗勉，他一直是心存戒备的。

记住网址

    
“虽说，皇上有意立王爷你为太子，可只要王爷一日没有继承大位，就有出现变数的可能，朝中大臣们有二心，也是正常的，俗话说的好，日久见人心，咱们且等着。”叶珍珍笑着说道。

    
“本王也不是那无容忍之量的人，有朝一日若本王继承皇位，忠心本王的，本王自然会重用，中立的，本王也不会打压，至于投靠其他人的，本王自然不会心慈手软。”齐宥若有所指道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
与此同时，恭王府里，齐澈正一脸讨好的看着云满，低声道：“云满，你别生气，我大康王朝和南疆规矩不一样，男人死了妻子后，一般都得过上一年再续弦，否则会被人戳脊梁骨的，我那王妃孙氏死了还不足百日，若我现在就进宫求父皇给你我二人赐婚，他老人家绝对会拿鞭子抽我，再等等可好？”

    
云满听了之后脸色异常难看，她起身把齐澈推开，沉声道：“既是如此，你为什么要碰我？我都成了你的人了，若不早些成亲，万一……万一有了身孕……”

    
云满说着，又忍不住一巴掌甩到了齐澈脸上。

    
这已经是今日这个女人第二次打自己了，齐澈气的脸上青筋直冒，扬起手想回过去，最终还是没能狠下心。

    
为了能和云满在一起，又不被人发现，他特意在京城里租了一处十分偏僻的院子。

    
他们二人每隔几日便偷偷去私会。

    
之前在那院子门口，他告诉云满，自己暂时不能娶她，就被云满给甩了一巴掌。

    
“放心吧，咱们每次都很小心，你不会有身孕的。”齐澈握住云满的手，低声说道。

    
云满听了之后心里虽然生气，但也没有再动手打人了。

    
这个男人对她太好，事事都依着她，两人又经常耳鬓厮磨，上个月在那小院子里，齐澈再也忍不住，想要和她欢好。

    
人心都是肉长的，哪怕云满是为了利用齐澈，才接近了他，可一番接触下来，也被这个男人的柔情给融化了。

    
当时便半推半就，和他成就了好事儿。

    
有些事儿，一旦开了头，便一发不可收拾了。

    
这个把月来，他们二人每隔几日便要私会一次，次次都折腾了很久。

    
她身子骨是极好的，再这么下去，万一有了身孕，那该如何是好？

    
所以，云满才逼着齐澈赶紧娶自己。

    
她也知道大康王朝和南疆的规矩不一样，但她心里就是不舒坦，就是想找齐澈闹一闹。

    
“云满，你知道本王对你的心意，除了你，本王绝不会碰其他女人一个手指头的，本王正是血气方刚的年纪，一直憋着对身子也不好，所以……”齐澈说着，在云满脸上狠狠亲了一口：“以后……本王会尽量忍住，太容易受孕的日子，咱们就避开……你知道吗？你就是个小妖精，彻底把本王给迷住了，若没有你，本王会活不下去的。”

    
总而言之，他对怀里这个女人已经上瘾了，要让他一直不碰云满，他是无法做到的。

    
云满听了齐澈的话后，狠狠的瞪了他一眼，然后伸手轻轻戳了戳他的胸口，正欲说话，外头却传来了小厮有些惊慌的声音。

    
“郡主……郡主，王爷正在看书，郡主不能进去。”

    
“让开，本郡主要陪父亲一块看书。”齐萱一边说着，一边强行推开了门。

    
恭王妃孙氏死了之后，皇帝曾让人把齐萱和齐茹姐妹二人接去行宫里住了两日，见这两个丫头失去了生母，极为可怜，便册封她们为郡主了，也算是给这两个丫头撑腰。

    
原本按照皇家的规矩，王爷们的女儿要出嫁的时候才会正式有郡主的封号。

    
可皇帝担心齐澈以后再娶新的王妃后，府里的那些奴才们捧高踩低，会对两个小丫头不好，所以提前便给了她们郡主的封号。

    
如此一来，两个小丫头不仅有了俸禄，也有了身份，逢年过节都能进宫赴宴，不至于让人小觑。

    
齐萱虽然没敢告诉自己的皇祖父，是父亲杀了母亲。

    
但皇祖父说了，会护着她们姐妹二人的，所以，她这些日子胆子大了许多。

    
书房里原本有个屏风，齐萱推门的那一刻，云满便藏到了屏风后头，不过那一闪而逝的裙摆，还是被齐萱给看见了。

    
齐萱牢牢记住了肖嬷嬷教她的话，就装作没看见一般，十分自然的走了过去，先给齐澈行了礼，然后坐到了他腿上，笑道：“父亲，你在看什么书？女儿已经认识不少字了，能不能陪父亲一块看书？”

    
齐澈闻言，拉着齐萱，让她站起身来，板着脸道：“萱儿，你今年已经六岁了，是个大姑娘了，要懂得男女之别，不能再坐在父亲的腿上了。”

    
齐萱闻言故意装作很委屈的样子，似乎下一刻就要掉眼泪了。

    
齐澈板着脸道：“父亲也不喜欢爱掉眼泪的姑娘。”

    
“父亲，府里的那些奴才的都说父亲要娶新的王妃了，父亲现在对女儿这么凶，以后继母进门了，父亲是不是更不喜欢女儿和妹妹了？”齐萱一边说着，一边掉下了眼泪。

    
肖嬷嬷和她说了，父亲的书房里面有个女人，她想知道这个女人是谁？所以，特意请教了肖嬷嬷。

    
肖嬷嬷让她过来瞧瞧。

