        “将军走啊？”

    村里人发现，今日将军的车帘并没有挡的严丝合缝，就纷纷主动打招呼道。

    陆将军是为放酒气，听到有人招呼他，坐在里面一点头。

    马车离开任家村后。

    陆畔手指在桌板上很有规律地敲了敲，“当，当”，一看他那模样，就是在琢磨事。

    他琢磨的第一件事就是：

    刚刚，他喝的是那是什么茶？

    叔又是从那里弄来的？

    家里。

    给米寿高兴的，他收到礼物啦。

    米寿将盒子放在炕沿边，站在炕下小心翼翼抚摸盒子上的枫叶。

    他一点也不着急盒子里装的是什么，只觉哥哥哪怕送他一个盒子就挺好。

    钱佩英站在米寿身边。

    马老太和捂着帕子赶来的宋阿爷，是一左一右坐在炕沿边，都很是稀奇地想看看盒里是啥。

    这里要提一嘴，其实阿爷早就来啦，那时候陆畔还没走。

    但老爷子没好意思露面。

    他感冒了、

    又打喷嚏又咳痰，怕失礼。

    而且即便将军演戏走了，老爷子也会用帕子堵住嘴再来宋福生家。

    古代人虽然不懂“传染”这个词，但是生活经验告诉他们，自己得了伤风，容易让家里人也患上。

    福生是考生，米寿胖丫年纪小受不住折腾，阿爷就很是注意，宁可让帕子堵着喘气费劲。

    “快点吧，米寿，开盒子。太爷爷再捂一会儿就要过去了，我得去院子里坐着，这里不通气。”

    米寿笑弯了眉眼，一脸从心往外的欢喜和期待：“好。”应了一声，这才小手去摸锁头。

    说实话，宋福生也有点好奇里面装的啥，因为那盒子外表精致。

    这不嘛，他去大屋将剩下的茶水喝完，就过来瞅瞅。

    为啥要将茶水喝完呢？

    那茶水要是他宋福生喝的，茶叶不就能给变回来嘛，尽量减少损失。

    不过，空间很抠门，不信你就看着，媳妇再进空间变东西时，一定会少点茶叶沫。

    空间那个小抠，账目算的清清楚楚。

    除了他们一家三口，外面甭管是谁也占不到它便宜。

    “是啥呀？”宋福生用手蹭了把嘴上的茶水，走过来问道。

    在灶房里刷洗茶壶的宋茯苓，翻白眼，用嘴型无声的说：木梳。

    “哇！”米寿眼睛亮亮的，双手合十，放在唇边。

    “哎呀，”马老太也没想到。

    钱佩英回头告诉宋福生是木梳。

    “啊，呵呵，咋送这个呢。”宋福生不以为然。

    “不一样的，姑父，你看这木梳？不信你摸摸。”

    阿爷安抚米寿，语气贼夸张：“那当然了，那指定是不一样，要不能送咱米寿吗？”

    宋福生接过来说：“嗳？你还别说，阿爷，娘，你们猜这是啥木料的？”

    没一会儿，宋茯苓就听见屋里响起各种夸陆畔的声音。

    她娘说：“真看不出来，那陆畔，还知道求人办事请人吃饭喝酒哪。”

    都是自己家人，倒是没人对这话挑理。

    因为陆畔给人的感觉就是很高冷，看起来是那种会直接发布命令，性情不算是很圆融的人。

    宋茯苓听到她爹说：

    “还是看他想不想呗，要是想，他指定就能办明白。

    别看人家岁数不大，官场摸爬滚打多少年啦。

    要知道人家爹、人家爷，那专门就是玩人的，备不住老早就告诉他高处不胜寒的道理。

    反正我当官那阵，听到的都是他口碑很不错，也是没人敢说他。”

    马老太心想：嗳，儿你这话说的咋那么对呢，说到点子上啦。

    一方面你提到的没人敢私论他，那确实，谁敢呀。

    哪像你，平民出身，当那么几天官，受那么多委屈。

    另一方面，你提到他想不想给你办事的问题。他想，所以这不就给你办了嘛。

    但他想巴结的不是你。

    “胖丫啊？胖丫呢。”

    马老太下了炕。

    米寿早就抢先了一步，正在灶房缠磨他姐。

    “姐姐，我礼物是木梳，你看？”

    “啊，挺好，看见啦。”

    “姐姐，你蹲下，我给你梳头，头一下给你使唤。”

    “谢谢啊，我一下也不用，都给你用吧。”

    米寿不乐意了，撅着小嘴道：“你知道它有多好吗，你为什么不用？”

    “那能好到哪，不就是把木梳，用一下能生发呀？能长出头发吗？”

    “你怎么知晓长不出，姑父说，这木料不一般。”

    嘿，宋茯苓笑了，让你顶嘴，扯过弟弟的手：“走，拿着木梳随我去找富贵叔。”

    就不信了。

    要是能生发，正好让他长长头发。

    富贵叔那波波头，眼下跟刘欢似的。

    然后老爸还坏，特意教富贵叔唱好汉歌，弄的富贵叔现在一唱那歌就歪脖子甩头发，目前是村里有名的歌手。

    就在宋茯苓和弟弟你追我跑疯疯闹闹时。

    马老太：“站住。”

    “干啥呀奶，我俩去河对面跑一圈就回来，你快和我爹娘讲讲你的国公府之行吧，或者去找那些奶奶们。”

    免得憋坏了，不容易去一回，没显摆透，该做下病了。

    “我哪也不去，我就找你。”

    “我一会儿就？”

    “三儿呀？”

    “奶，我站住啦，您说要干啥吧？您喊我爹做什么呀，我全程奉陪。”宋茯苓挺直腰板道。

    马老太笑了，心想：小样，我要是治不住你可完啦。

    马老太打发米寿：“去，进屋梳头发去吧，我找你姐去喂鸡。”

    米寿疑惑地瞅瞅这个，又瞧瞧那个，微皱眉头：“奶奶您之前不是找我喂鸡吗？又换人啦？”

    “你哪那么多话，进屋。”这孩子记性咋就那么好。

    米寿进屋就扯着宋福生，非要给梳头，边梳边说：“姑父，你有没有觉得奶不对劲？”

    “没有啊，怎的？”

    米寿就将奶奶没有与小将军哥哥客气，哥哥还叫了奶，然后奶奶还一副要找姐姐有秘事要谈的样子说了。

    宋福生没当回事儿。

    毕竟陆畔管他叫叔，钱佩英叫婶，管马老太不叫奶能叫什么。

    还训咱米寿：“你这一天天，小身板琢磨那么多事，不累吗？”

    “不哇。”

    “那你挺有天赋，我就不成，一心二用啥也干不了。”

    米寿小话痨又和宋福生闲唠嗑道：“姑父，你看，就上回哥哥来，很明显是想见我的，对不对？这礼物都装了多少日啦，都有可能是故意落下的包，一直放在里面，没能及时送与我，多遗憾。所以你能不能与大家伙讲讲，咱家里有什么大事，要去学堂里寻我的。”

    河边。

    马老太给孙女扯到了这里。

    宋茯苓无奈道：“奶，不是你想的那样，我俩真没事儿。你看到的并不是事实，懂吗？”

    “不懂，我看到的都不是事实，啥是？

    胖丫，奶跟你讲，你狡辩不了，也别与我在这里磨蹭挨蚊子咬。”

    马老太说这话是有证据的：

    “为么这么说呢，因为你眼睛一使劲，他就不敢吱声。

    我活这么大岁数了，又不是没瞪过你爷，我也不瞎。

    再一个，他杀过人放过火，凭什么怕你呀？人家贵为将军。

    那要是怕你，他早先怎么不怕，还一脚给你脸踢掉地上？”

    宋茯苓：

    可不是？奶不提这茬差点都忘了。

    别人都是打脸，到了她这，老惨啦，是脸挨了踢，一脚就给她射进了空间里。

    不过，好吧，坦白从宽：“奶，那木梳其实是送我的，我没要，他上回扔下包就跑了。”

    “你当时说了啥，给他惹生气啦？”在马老太心里，陆畔应是气哼哼转头就走了。

    “什么呀，我不是说了吗？是我生气，他跑啦，跑，真跑的那种！”

    马老太捂着心口上下扫视着宋茯苓：真本事呀，真有本事。她的孙女。

    本以为已经做好了心理准备，没想到，胖丫与陆畔之间，比她想象中还刺激。

    “不行呀，你不能这么一句句蹦豆似的讲，奶受不了。”

    “没啦，”宋茯苓挎住马老太胳膊，语重心长道：“奶，我可只与你讲了，我娘我都没说，一个字没漏。要是有别的，我没必要隐瞒对不对？都已经被你抓包啦。是真没了，我自己也没搞清他是什么时候对我起的心思。”

    马老太使劲拍了拍孙女挎她胳膊的手：“你不知道，我却是知晓的。”

    啊？

    “就那回，我与你爹吵嘴那次，我还口口声声教你，咱是蚯蚓别想那够不着的。可是，那次啊，奶给你打扮的太带劲啦，穿那一身太好看，指定是那次给他迷了眼。”

    宋福生惊愕：穿的像红绿灯似的……确实辣眼睛。

    “行了，就这样吧。”

    “怎么就这样啦？你给我站住，我给你保守秘密，你必须与我说透了，你对他是什么想法？”

    “我能有什么想法？又没有见过几面。”

    这回轮到马老太惊愕，手心拍着手背震惊道：“你还想见几面呀？我与你爷爷那阵，就打一个照面，然后就揭盖头。”

    “我还小。”

    “你没看上他？”不能啊，那都俊成啥样了，靠脸就能吃上饭的长相，她个老太太都乐意瞅，更不用说人家本是天上的“仙”。

    “也不是，反正就是我爹要科举了奶，我不想说这些事，过三年五载再说呗。”

    三年五载？

    马老太被这个数字吓一大跳。

    而且老太太算是发现了，听来听去，她小孙女一个女孩子，身上竟然有点二流子气质。只有那村里的二流子，才会只撩大姑娘，不负责。

    然后马老太就开始了她的教育之路：“人家能不能用妾的名义纳你？”

    “做他的春秋大梦去吧。”

    “做不做，他手握强权，他能不能连问都不问，逼着你爹就将你给他？”

    “吹牛。”

    “胖丫啊，奶这话可能不好听，但我是你奶，咱自家人说，这也就是陆公子吧。

    换一个那样高位的人，要是看上你，你再想想，那个人会怎么对待咱们这种小老百姓？

    逼着咱家，都得嫁你。

    这种事太常见啦，别说让你爹嫁个你，就是嫁我，我都得去。

    而你敢这么拿谱，不怕那些，就是拿准了陆公子不是那样的人。

    那你就不能拿人家对你的心思，当作理所当然。”

    别看马老太没对孙女讲老寿星知晓的事，认为真的要等儿子科举后，与三儿和儿媳讲，孙女想事情，岁数小还是不周到。

    但是老太太是真心的，越听越觉得，甭管是老寿星年迈的陪她这名农妇一整天，还是陆畔，听说那木梳是亲手做的，咱真不能拿人家尊重咱，当成理所当然。

    啊，就看上你家孙女啦，虽说一家有女百家求，咱就摆谱？不能那样的。

    马老太今夜心里乱糟糟。

    这份千头万绪里，包含着她纳闷，咱家鸡窝窝里真出了金凤凰？这种离奇事件，太容易恍惚。

    难以置信。

    陆畔到底看上她孙女啥了呢，还没咋地呢，瞧那样，就已然被拿住。

    马老太用油灯照了照胖丫熟睡的脸，再次感叹：真有本事啊。

    扯过被，给盖严，这孩子睡觉蹬被。

    啊，老太太今晚在三儿家住，与宋茯苓住一个屋。

    不，她是打算最近都在这里吃住啦。

    在房子没盖好前，有钱买丫鬟却没地方安置前，她就给小孙女当丫鬟。

    马老太拎着油灯坐在长凳上，这小屋连个桌子也没有，书桌在大屋。

    她披着罩衣，油灯照亮下，趴在窗沿边写道：“老寿星，民妇是桂花呀，马桂花，夫姓宋，也就是福生的娘。”

    白天唠嗑时，与老寿星讲过自己的闺名。

    “给您在信里行个礼，赔个歉。最近不能去叨扰您啦，家里事多……”

    有些字，不会写，老太太就画圈，打算明早问米寿。

    不能问孙女，孙女人精。

    老太太寻思着，她真不能给小孙女冒然的领到陆府，八字没一撇呢，毕竟三儿都不知晓。

    一怕惹毛小孙女，二怕惹毛事后知晓的三儿。

    然后又不能悄声回了家就拉倒，为表诚意，得打个招呼，写封信送到国公府。

    老太太觉得自己的字再难看，也要亲自写，再让三儿媳给装些白辣椒带去。

    另外，明日她让二丫教她，她再亲手做个圆蛋糕，写上“一帆风顺，一路平安”什么的，连同信一起送去。老寿星要去京城啦。

    就这信，马老太写了半宿，几次重写，给纸揉成团塞兜里。

    纸还要留着烧火哪。