    一根魔杖，那就是一万成就点呐。

    乱琢磨也不是个事。当面问问她们吧。

    林恩刚这么想，她们一行三人就都赶到了。

    她们关切的坐在床边，询问林恩的身体状况。

    “我没事。”

    “你们先出去吧，我有点事，想单独问问艾琳娜。”

    林恩不动声色的，看向艾琳娜。

    她坐在一张小凳子上，拿着刀子给苹果削皮，结果因为不熟练割到手指？

    殷红血掉在苹果上，她以为林恩没看到，偷偷藏在怀里，把血擦去，然后继续削皮。

    这个寻常的举动，在林恩眼中有种危险的感觉。

    林恩半倚在床头上，盖着被子，狡诈蝙蝠魔杖压在大腿旁边，随时可以装备进行施法。

    “你想问她什么，现在问不好吗？”柏妮丝疑惑的说。

    “不了，之后再向你们解释。”

    林恩回道。倘若艾琳娜在窗外看到的，的确是魔女，知道的人越少越好。

    他担心这个秘密会牵连到柏妮丝，被杀人灭口！

    柏妮丝和希莱面面相觑，两人只得无奈的往大门那边走去。

    她们小声交谈：

    “林恩好像不对劲。”

    “是因为你说的那只邪魔之杖吗？”

    “有可能...上次没有用神圣之尺检测到气息，但不能说明一定正常。”

    “去王都请高级牧师吧。”

    “嗯，我觉得也是。明天把他带到教廷，暂且关在静心间。”

    “够了！”

    林恩捕捉到她们的谈话声，忍不住加大了声音，愤怒看着她们。

    柏妮丝和希莱讶异的停住脚步，都有些不知所措。

    希莱也就罢了，让林恩难过的是柏妮丝。

    怎么她也不相信自己，甚至认为自己疯了，要送进如同精神病院的‘静心间’。

    静心间就是一间通体白色的牢房，位于地下，被关进去的人只能在小小的牢房里活动，用不了一个月，精神就会出问题。

    用来监禁那些被邪魔入侵，但理智没有完全崩坏，还有救的人的地方。

    被送进那种地方，林恩绝对赶不上告夏祭了。

    “你说什么，我们怎么了？”柏妮丝担忧的回到床边，摸了摸他的额头，“是发烧吗，不要乱想，好好休息吧。”

    “不是要把我送进静心间吗。”林恩深吸了口气，平复激动的情绪，这才说道：“柏妮丝，我真没事，用不着去那种地方！”

    柏妮丝讶然：“我没有说过，把你送去静心间啊？”

    为什么还要装...林恩失望的看着她，假如她承认这件事，摊明白了讲，林恩心里不会有芥蒂。

    现在还伪装，是打算趁他睡着，把他偷偷绑到教廷的静心间？

    希莱说：“柏妮丝，林恩的状况果然不对，先把他送到教廷，请高级牧师来看一下吧。”

    “出去。”林恩皱了皱眉，说：“这下不装了吧，只要我睡着，再醒来，估计就会出现在静心间那种笼子了！”

    “没有啊，我没说要把你送到那种地方！”希莱急了，解释道：“我只想让神官给你加持一下‘精神恢复’，没别的意思！”

    林恩说：“行了，我知道你们没有恶意。但事情没你们想的那么简单，这个疑团如果不解开...”

    剩下的他没说：不解开疑团，回档再多次都是失败！

    希莱绝对靠不住了。

    柏妮丝的话...

    “林恩。”这时，柏妮丝把他抱进温暖的大熊猫之中。

    淡淡的香气，驱散了林恩脑袋裡的急躁。

    感受着软绵绵的東西包裹住自己脸颊的安心，林恩平静许多。

    柏妮丝说：“我不会害你，不会有任何把你送到静心间那种地方，今天伱好好休息，明早我们再谈一下，好吗？”

    那真诚的眼神，让林恩微微触动。

    希莱和艾琳娜，不可信。

    但柏妮絲值得他信任！

    他们可是‘亦子亦夫亦友’的三重关系啊！不管那一层都差了点，加起来，却堪比普通的至亲关系。

    “好。”林恩答应下来。

    柏妮丝这才放心，在他额头上亲了一下，和希莱一起走出房间。

    只剩下他和艾琳娜两人。

    艾琳娜有点害怕。

    刚才林恩怒凶两位女仆，她担心下一個被凶的是自己。

    林恩淡淡的喝着凉水，湿润发干的嗓子。

    艾琳娜低着头削苹果。紧张的缘故，又把手指割破了。她疼的皱眉，却又不想让林恩知道她笨手笨脚，把血抹在裙子里侧，装作若无其事的继续削苹果。

    “艾琳娜。”林恩忽然说。

    “啊，怎么了？”

    艾琳娜神色一紧，迅速把削果皮染上血的刀子藏在身后，装出一副若无其事的样子：“你身体好点了吗？”

    林恩不答发问：“在教室的時候，你看到了什么？”

    “教室？”艾琳娜茫然的眨了眨眼睛，“听课？”

    还在装吗...林恩心里冷笑了一声，手持法杖站了起来，他一米六的身高，已然比艾琳娜高了小半个脑袋，声音微怒的道：

    “不用装了。因为你看到了什么，我才看向窗外，所以才变成现在这个样子！”

    “如果你真的还是我未婚妻，就应该回答我。”

    林恩说：“你看到了什么？”

    “我没有看啊。”艾琳娜急的快哭了，“我在好好听课，还有几天有一次测试，我想考第二名！”

    第一名自然是林恩了。他皱眉道：“别装蒜了，艾琳娜，现在的还是你吗？你身体里，藏了个别的东西？”

    他神色冰冷的走了过去。

    艾琳娜慌张的把刀子拿出来，握在手里，颤声说着：“我真不知道你在说什么，你别生气了好不好，我给你修理魔法杖，肯定能让你高兴...”

    她握着刀子一步步后退，突然撞在上墙壁，一屁股跌倒。

    “呜呜呜。”面对不断逼近的林恩，艾琳娜吓得小声哭了起来，她甚至不知道哪里做错了。

    林恩一把抓住她的领子提起来，如同要看透艾琳娜体内的真相，死死的盯着她的眼睛：“那就告诉我，窗外到底有着什么，你看到了什么？”

    “我，我没有...”

    “还敢狡辩？”林恩把艾琳娜按在墙上，巨大的力量撞得艾琳后背生疼，发出一声痛哼，眼泪不争气的掉出来。

    “我没有，真没有！”

    “啊，好像，是偷偷看了下外边。”

    突然，艾琳娜仿佛想起什么。

