    “第三项比赛，决定的是整个比赛的最后胜利者，所以比赛的场地并没有射在京都，时间也不是今天，明天一早大家需要在这里集合一同前往比赛场地。”

    “而且，第三项比赛不允许观战。”

    莫亚沉声说道。

    众人听言失望的准备离开，在工作人员的指引下，有序的离场。

    方凡看着傲立的莫亚，他并没有打算就这样放过她。

    他抬起头，看向远处的龙游傲，随后转过头，对着墨家眨了眨眼，“不要忘记了我们的赌约。”

    莫亚听言，浑身一颤，脸色顿时涨红起来，她多么想方凡能够忘掉这件事，或者自己毁约。

    可是她不敢。

    天气已经接近了十月，傍晚的气候还是比较清爽。

    方凡等人回到了别墅内，慕青等人见到取得了非常好的成绩，激动都出去玩去了。

    而方凡则是呆在自己的房间内。

    豪华的房间内。

    方凡手持这血红的长剑，微眯这双眼，打量着这柄，差点要了他姓名的长剑。

    长剑，在他的手中，没有任何的颤抖，如果让熟悉这柄剑的人看到，一定会满目惊讶。

    血剑从来没有被掌控过，所有人都会受到它的气息影响。

    只有在方凡的手中，乖巧异常。

    “这柄剑似乎与我认主了。”

    方凡盯着血剑，喃喃的说道。

    此刻两者有了血脉相连的感觉。

    “难道是因为吸收了我足够多的鲜血？”方凡皱着眉头想到，此时他眼神中充满了疑惑，这把剑不可能只吸食过他一个人的鲜血，如果只是简单的滴血认主，这把剑早就有了无数的主人。

    可是，自己却偏偏的成为了血剑的主人。

    而就在这时候，方凡眼前一亮，突然响起了天魂大帝的话，祖体，包容一切。

    也许，是因为自己体质的特殊，这才与血剑建立了联系，让血剑成功的认主了，此刻，方凡对于这柄剑爱不释手，就像是在抚摸自己的孩子一样。

    血剑，长约三尺，重量大概在百余斤，不知道是用什么材料制造的，虽然没有剑锋，却锋利无比。

    以方凡如今的力量，寻常的武器，对于他来说没有任何的增益，反而会成为了累赘，而这柄剑却刚刚好，无论是重量还是其特性，都深受方凡的喜欢。

    “血剑，以后就跟随我征战宇宙吧。”

    方凡轻轻的挥舞了一下，顿时血剑轻吟出剑鸣，似乎很欢乐。

    下一刻，血剑直接消失在了方凡的手中。

    这柄剑的杀气实在太过骇人了，根本不适合随身携带。

    砰砰砰！

    血剑刚刚被方凡收起来，门外便响起了敲门声。

    方凡皱着眉头，这个时间会是谁来找自己呢？

    略微的沉吟了一下，方凡上前将房门打开，只见莫亚俏生生的站在门口，一身翠绿色的短裙，胸前傲人的事业线骄傲的展露，笔直的长腿上面覆盖着黑色的丝袜，脚上踩着精致的凉鞋。

    脸上还画着精美的妆容，与白天的主持人身份相比，简直换了一个人一样。

    “你来了。”

    方凡略显意外的说道。

    美人自己主动上门，而且还精心的打扮了一番。

    有意思了！

    “嗯。”

    莫亚轻声应了一声，身子还是有些发紧，对于方凡发自内心的害怕，在方凡的引领下走进了豪华的卧室。

    “我以为你会想办法抵赖。”

    方凡上前拉住莫亚的小手，随后坐在了客厅的沙发上。

    虽然，这个女人到来，是方凡意料之中的，从她的不安分眼神中足以看出，这是一个充满野心的女人，傍上方凡这样人物的大腿，这个机会她是不会放过的。

    事实上，方凡出言约赌也不是为了羞辱莫亚，而是对这个充满野心的女人有了兴趣。

    虽然，年纪不是十八岁的少女，但是却依旧是雏子之身，而且还是主动索取，方凡根本没有客气，直接推到了。

    经过了几个小时的折腾，莫亚已经昏睡了过去。

    方凡躺在柔软的大床上，静静的发呆。

    手机却突然响了起来。

    “老大，您快来，出事了。”

    慕青电话里声音很是焦急，看来事情很严重。

    方凡二话不说，急忙爬起来穿好衣服，奔着慕青给的地址冲了过去。

    “到底怎么回事，详细说说。”

    “郑楚颜过来买珠宝，被想不到与另外一个女人发生了争执，那个女人一言不合就要大打出手，还是我拦了下来，却没想到那个女人并没有善罢甘休，而是叫来了很多人，将珠宝行都给包围了，来的人实力都不低，还有好几个是高阶武者，想来这个女人的身份不简单。”

    慕青剪短的叙述了一番。

    方凡听言，脸色阴沉，没有说话。

    “本来我们并不想惹事，给那个女人到了谦准备离开，可是对方却不饶人，要让郑楚颜跪下，才肯罢休、”

    慕青愤怒的说道。

    “没有说，你们是我方凡的人？”方凡冷声的说道。

    “老大，这个女人好像不知道你的名号，刚刚还大放厥词，说无论找谁，今天必须跪下道歉。”

    慕青听言尴尬的说道。

    方凡无语了。

    这刚刚结束了比赛，方凡的大名不说传遍了整个京都，上层社会基本都知道了他的名字，按道理不应该不知道自己的大名啊。

    “先别发生冲突，等我。”

    方凡挂断了电话，急冲冲的奔去。

    华东街，京都老牌珠宝行。

    宽敞奢华的珠宝行，此时却围满了人。

    四扇大门前皆被黑衣大汉堵住，闲杂人等都被清出了店内。

    而珠宝行的门口，还停着数辆超级跑车，一个身穿保安制服的中年人，正皱着眉头寻找着违停的车主。

    “张仁贵，你活腻味了，赶快离开那里，就当做没看见。”

    另一名保安，见此大惊失色的喊道。

    “老李，你怎么这么紧张，这几辆车都停在了不该停的地方，就算是豪车也不能如此肆无忌惮啊。”

    被唤做张仁贵的中年人，桀骜的说道。

    “你知道这些车的主人，都是什么人物吗，这些人可不是你能够得罪起的，睁一只眼闭一只眼就过去了。”

    老李狠狠的拍来张仁贵的脑袋，恨铁不成钢的说道。

