    

    掌柜的痛哭流涕，直骂自己有眼不识泰山，居然连自己的主子爷都不认识。

    他以为姚大爷会找到他头上，是因为不知道他是姚大夫人的人，赶紧说出了自己的身份。

    “呜呜呜……爵爷，奴才知道错了，爵爷饶过奴才吧。”

    “爵爷没见过奴才，可能误会了，奴才真的是你的人啊，奴才是姚大夫人娘家陪嫁。”

    ……

    表示他会借姚大爷的名义做事，实在是事出有因。

    姚大夫人毕竟是一位女子，他不好老借姚大夫人的名义，就想着“夫妻本是一体”，姚大夫人的不方便，可姚大爷的没问题。

    于是，他就用了姚大爷的名义。

    他哭求姚大爷“饶”了自己，是他的错，是他没有经过主子的允许，胡乱更改主子的身份，可他也是没办法，“事出有因”，可以原谅。

    这样一说，吃瓜党们“原谅”了掌柜的，反到是觉得这个姚大爷有点过份了：人家说得没错啊，人家不好打着你夫人的名义办事，借你的名义也没什么。

    除非，你们夫妻关系不和！

    卫风可不觉得这位姚大爷是个好“唬弄”的主，不作评价，打算继续看下去。

    果然，姚大爷又是一脚，直接把掌柜的踹了出去，让带来的人把他绑了起来，当场查账。

    因为早有准备，姚大爷揭发了掌柜的上欺主子，下瞒收入，两头“偷吃”的恶行。

    如此恶奴，简直让人惊呆。

    再一姚大夫人已经嫁入姚家十余年，年年亏空，这……

    吃瓜党们震惊了：难道一个小小的掌柜如此“富足”，此等硕鼠行为，也太胆大妄为了吧？

    要不是姚大爷察觉有异，想要整理一下店铺，改弦更张，这才稍微调查了一下，否则岂不是得被这硕鼠更一辈子？

    吃瓜党中不泛家有薄产，请人帮忙经营的，一时间大家都不得不回忆一下自家店铺，不知道是否也养了这么一只硕鼠。

    姚大爷行事果断，拿到证据之后，直接就把掌柜一家送入了大牢当中。

    在大家的唏嘘声中，姚大爷关掉了店铺：“请各位移步，小店整顿，择日开张时再请各位照顾。”

    看完热闹的吃瓜党们散去，卫风却没有立马走。

    别人以为今天不过是一个“意外”，但他可不觉得，要不是提前掌握了一些证据，这位“姚大爷”能够如此快速的，干净利落的将掌柜一家送入大牢？

    再查抄，也没有那么快吧？

    何况……

    卫风微眯了眸子，即使他再不知事，这“姚子爵”的名号，他还是听过的。尤其是姚家变卖家产，迁居他处，还被大家当过谈资。

    这姚家的名声，可不怎么样。

    姚大爷是个木头，姚二爷是个傻子，姚家其他人也都是一群愚蠢，特别是那位“姚老太君”，啧啧啧啧……

    当初姚家还在京城的时候，大家谈论最多的就是姚家。

    没办法，其他家族到不是没事，而是人家嘴巴紧，打探不出什么来；可姚家不同，姚家就跟筛子似的，稍微有点风吹草动，就京城全知了。

    比如说，堂堂的一个老太君被一房妾室压在头顶，几个庶子都敢在她面前跳来跳去；姚二爷也是一个傻的，人家随便在街头买的一个小玩艺儿，吹捧成某位大师佳作，瞬间从他手里“骗”了上千两银子；姚家的女人今天为一盒胭脂闹了起来，明天为了一根发钗吵嘴……

    总之，全京城都把姚家当成了“戏台子”，隔三叉五看戏。

    只可惜，后来姚家迁居了，害得大家想看戏都没法看了。

    一开始的时候，大家还有些不适应，没想到这么多过去，姚家都要被人遗忘了，这个姚大爷却自己冒了出来。

    今天的这出“戏”，让卫宛有些惊讶，感觉这位“姚大爷”似乎跟传闻中的“榆木脑袋”有些不符。

    难道，这段时日未见，他去哪里“进修”去了？

    姚大爷可不知道，他刚收拾完一个掌柜的，就被人给盯上了。

    他这一招，也是杀鸡给猴看。

    姚大夫人不只这么一间铺子，姚家其他人手里也有，都是半死不活的样子。经过乔掌柜这段时间的调教，他多少也明白了些，若这些铺子真的一分钱不赚，早就活不下去了，怎么可能会拖那么多年？

    更何况，如果真的开不下去了，还一直要主家补贴，那开下去还有什么意义？

    有那个钱，自己拿来买地租给佃户，不香吗？

    佃户是赚得少了一点，但弄个庄子什么的，既没有亏空，一年到头还能收一点粮食，肯定比开一家老贴钱的店铺好啊。

    姚大爷本来就没什么经商脑子，也想得开，直接把剩下的几个掌柜全部给查了一遍。

    补上银子的就算了，补不的，直接全家抄底，送去见官。

    反正姚家名声就不好，再差也不会差到哪里去了。何况他们现在又不住京城，即使有闲话，也传不到云阳城去。

    好面子的姚大爷没见任何人，把账给盘清楚后，就扔给了乔掌柜，让他帮忙买地建庄子，自己逃也似地离开了京城。

    乔掌柜：“……”

    他就不怕自己拿了钱跑了吗？

    以前还担心自家少爷被别人给“忽悠”了，现在乔掌柜觉得——别被自家少爷给卖了，这人还帮自家少爷数钱吧？

    姚大爷会想要躲，也是有原因的。

    那天他亮出自己身份之后，他就隐隐感觉到有人在跟着自己，虽然不知道是谁，但猜也猜得出来，肯定是那些想要看他笑话的家伙。

    想当初在京城的时候，姚家就是一个“笑话”。

    别看姚大爷两耳不闻窗外事似的，其实他不傻，别人背后说那小说，用奇怪的目光看他，他多少还是能够感受到的。

    只不过，自己没底气，当做不知道罢了。

    这次要不是实在是“穷”了，不得不回来处理这些背主的奴才，姚大爷都不想回来。当然了，还有一个原因，那就是——好了伤疤忘了疼，他完全忘了姚家在京城的处境。

    终于出了京城，上了官道，姚大爷狠狠松了口气：“呼……”

    转过头望向那扇高大而宏伟的城门，他想，他大概这辈子也不会再回来了吧。

