    丰腴的黄嵩其实也没胖多少，只是身材管理松懈了，冒出了双下巴，脸盘大了一圈，还有了小肚腩。这幅形象冲淡了少年的锐利，多了几分慈和，可姜芃姬却无法形容此时的心情。

    多年之前，黄嵩这货也曾章台走马、倚红偎翠，多鲜明的少年郎啊。

    如今磨去身上的棱角和锐气，虽说慈和了，但对于熟悉他曾经模样的人而言，却有些心酸。

    姜芃姬不会伤春悲秋，感慨仅仅停留一两秒就散了个干净。

    黄嵩还道，“这可是如今士人追捧的潮流，你这种瘦得跟豆角似的懂什么？”

    姜芃姬诧异，她这是被黄嵩给怼了？

    “虽说那些名士整日无所事事，显得蛋疼，可他们的眼睛没毛病的，怎么会追捧丰腴？”

     姜芃姬惊讶了，她离开丸州打仗才几年啊，那群整天吃吃喝喝玩玩乐乐，没事就开趴体聚众伤春悲秋的文艺青年中年老年，居然改变审美了，黄嵩这样子比以前而言，颜值下降了不止二十个百分点，这居然还是潮流？是的，现代的潮流看时尚圈，这个时代的潮流看名士圈。

    名士圈的名士（名媛）们追捧啥，潮流的风向就转向哪里。

    当年寒食散流行的时候，名士圈子流行不洗澡抓虱子，更喜欢肤白貌美大长腿。

    不说远的，姜芃姬当年出征打仗那会儿，她记得名士圈子还流行细腰大胸……不论男女！

    现在居然流行丰腴了？

    看黄嵩的反应，似乎他这款还挺流行，应该属于名士圈潮流典范了。

    不过，这不是重点，重点是——

    “你说谁是豆角呢？”

    黄嵩呵了一声，一切尽在不言中。

    这时候，一向不太爱搭理姜芃姬的风珏，这会儿却出来当和事老了，三言两语化解了硝烟。

    姜芃姬眼珠子一转，答应了风珏让她进去蹭个饭的建议，反正不是她买单，吃穷黄嵩！

    三人落座之后，风珏笑道，“说起来，这个潮流还是兰亭公的功劳呢。”

    姜芃姬道，“跟我有什么关系？”

    她身高一米七五，匀称高挑，前后两辈子都不知道肥胖为何物，怎么能如此污蔑她？

    风珏道，“兰亭公可记得当年下令建造的公厕？”

    姜芃姬眉头一蹙，虽说公厕建了不少，许多城市的面貌都在逐渐改善，但毕竟是旱厕，哪怕有人专门管理和清扫，那气味还是臭得要命。总而言之，提及公厕就想到不太妙的画面。

    “这之间有何联系？”

    风珏道，“兰亭公建立的公厕，用意甚多，公厕秽物用以沃田，间接令田地产出增加，城外建立的几个养殖畜牧场也步上正轨，连寻常百姓每月也能吃上两三顿肉食，更遑论境况更好的人家。吃食好了，生活安逸，这身子自然也重了。名士不喜纤瘦而喜丰腴，于此有关。”

    当年风珏通过自家老爹推荐了同窗友人窦熙，也就是那个农家大佬，有了他的学识以及姜芃姬先进的农桑管理理念，大力开垦荒田，改善农田肥力，再加上这几年老天爷给面子，田地年年丰收。收上来的粮食不仅能供应前线将士打仗，百姓家中尚有不少剩余。

    生活条件好了，吃和条件上去了，身材可不就胖了？

    对于普通百姓而言，肥胖并非丑陋，反而是富贵的象征，证明家中余粮多，条件好。

    那些追求病态纤细的名士，明显是吃饱了撑着没事干，自己折腾自己。

    丸州风气影响，这些闲得蛋疼的名士也改变了一贯的喜好，刮起了丰腴的浪潮。

    姜芃姬笑道，“如此说来，这的确是要归功于我，那我就收下了。”

    不过——

    黄嵩这顿饭吃得味同嚼蜡，末了问姜芃姬。

    “我这模样当真不好看？”

    姜芃姬道，“胖了容易富贵病，还很费布料。”

    黄嵩：“……”

    接连几支箭矢将他扎得透透的。

    姜芃姬又补刀，“我记得怀玠也是名士，你没见他跟以前没什么两样？”

    别名士忽悠什么潮流就屁颠屁颠跟风，名士那张嘴就是用来跑火车的。

    黄嵩：“……”

    扭头看看小伙伴，俊雅依旧，黄嵩低头看看自己手背的小洼，更心塞了。

    风珏暗中瞥了一眼姜芃姬，却没说什么。

    这顿饭是风珏买单的，这位风三郎有钱不穷，面对姜芃姬一人吃了他和黄嵩两人七八倍的饭钱，居然连眉头也不皱，姜芃姬就心安理得了。回去的路上琢磨出不对劲的地方……

    “风家三郎这是向我示好啊……不过，瞧他的样子也没出仕的打算……”

    若诚心被姜芃姬折服了，以风珏的骄傲也不屑跑到姜芃姬跟前刷了好感搏C位出道，求个好起点。他多半会走风瑾的路子，从“基层”坐起而不是空降，所以风珏的示好就有些怪。

    姜芃姬回头试探风瑾，询问他家熊孩子弟弟是不是受了刺激了，还是被家里逼得太紧了。

    风瑾听后沉默许久，面色古怪道，“兴许……怀玠只是想跟主公做个朋友。”

    姜芃姬：“……”

    耍朋友么？

    风瑾为难道，“怀玠这孩子一向喜欢自作聪明，还有些天真，主公切莫与他计较。”

    甭管三七二十一，先贬低自家弟弟再说，免得主公生气了找人算账。

    姜芃姬笑道，“这朋友倒是有趣，值得一交。”

    不掺杂利益和政治，只是纯粹当朋友，未必不行。

    当天晚上，姜芃姬却询问卫慈关于风珏的事情。

    她只知道风珏在卫慈那一世是“自己”的第一幕僚，可这一世这货跟了黄嵩，姜芃姬也没指望挖墙脚，许多地方便没有细问。如今来了兴致，她倒是想知道更多关于风珏的事情。

    卫慈叹息一声，简略扼要说了一遍。

    姜芃姬捏着下巴道，“怎么听着，我那一世就是个悲剧呢？”

    卫慈道，“风珏毕竟出身风氏，再怎么离经叛道，家族对他而言是与生俱来的责任。”

    为了维护家族而与曾经的挚友、如今的帝王走上相反的路，风珏心里未必好受。

    “那你呢？”

    卫慈笑得很苏，“慈的族长不就是主公？”

    苏得姜芃姬又把他拆吞入腹。