
陆云摇头，“并未，否则我们已经注意到了。但好像也不是人为送了信来的，我刚刚等外卖，除了外卖小哥之外并无其他人来这里，而这封信却是在外卖小哥来之前就出现了的。”

苏幕遮拿着信纸，心中想着到底是不是那张公子把这封信送过来的，如果真是他来了的话，为何苏记的禁制却没有被触动，难道是苏记的禁制根本挡不住他？

他不由开始担忧。

陆云见他在想事情，犹豫了一下，低声道，“师父我先出去了，我给你熬了米粥，你什么时候喝一点。不吃饭总不行。”

苏幕遮将信纸攥紧，尽量装作平静地道，“我睡一觉起来再喝吧，辛苦小云你了。对了，这几天你出门的话，记得小心一些，遇到陌生人尽量避开，记得保护好自己。”

陆云见他说得严肃，也有些紧张了起来，“师父，是出了什么事么？”

苏幕遮摇摇头，“没什么大事，我有办法解决。”

陆云却更加着急了，“但是以你现在的身体情况，连行动都难，更不用说解决什么事情了。师父，有什么你就告诉我吧，我可以帮你处理的。”

“不，这件事跟你无关，你也处理不了。”苏幕遮摸了摸她的头，温声道，“去吃饭吧，一会儿饭凉了。”

陆云见他这副模样，就知道他不会对自己透任何口风，她无法，只能忧心忡忡地离开了。

苏幕遮叹了一口气，本打算将手中的信纸烧掉，然而那信却先一步的自己烧掉了，最后连灰烬都没有剩下。

苏幕遮看着自己的手，有些怔仲，他手上的几条“线”，从小就十分杂乱，人都说这几条线杂乱的人，未来的命运也是混乱不清的。苏幕遮本来是不信这些的，然而经历了这么多事情之后，他却不得不有些相信了。他的未来，混乱得找不到出路，或者只有一直走下去，才是他目前唯一的出路吧……

苏幕遮揉了揉额角，放空了思想，什么都不想了，躺在灵气之中，不一会儿就睡着了。

*****

苏幕遮花了整整一个星期的时间才将受损的魂魄修补得差不多了，虽然并没有完全康复，但是起码已经可以下床行动，脑袋也不会时不时的抽疼了，只是不能随意使用灵力。

这段时间，陆云简直就像是面对一个危重病人似的，把苏幕遮照顾得无微不至，要不是男女有别的话，她甚至会去伺候苏幕遮上厕所和洗澡，让苏幕遮在感动心暖之余，也有些哭笑不得。

——感觉自己完全被当做小孩儿来养了。

“小云，晚上我来下厨吧，你每天不用这么着急地赶回来，我真的已经没事了。”苏幕遮一口将碗中剩下的鱼汤全部喝尽。这鱼汤虽然熬的十分浓稠鲜香，味道也非常不错，但是架不住一件吃将近一个星期，还有其他的炖牛肉，鸡汤之类的，全是大补之物。苏幕遮觉得自己要是再这么喝下去，要么就要流鼻血，要么就要变胖。

况且陆云每天还要上课，上完课就忙着赶回家，给苏幕遮做各种补品。苏幕遮实在心疼自家小徒弟。

“不用，我这几天不忙，师父你下午要考哪场试，我去帮你把考试的物品准备好。要是实在不行的话，就很学校请假，大不了下次补考就是了。不要那么辛苦……”陆云一边絮絮叨叨，一边去给苏幕遮收拾东西了。

苏幕遮摇头低笑——这孩子……

“师兄，小云真是太关心你了。”叶玄零咬着筷子，实在眼热得不行。要是哪天小云对他也这么关心，就好了。

苏幕遮笑笑，“小云跟我亲如兄妹，她对我的好，我都记在心里。”

叶玄零叹了一口气——虽然早就看出来这对师徒的相处方式就像是亲人，无论是苏幕遮对陆云，还是陆云对苏幕遮，都没有男女之情。他虽然不至于吃苏幕遮的醋，但还是好心酸怎么破？

“对了，玄零，你的身份证补办好了么？”叶玄零的身份证是没有找到的希望了，为了能办理其他的手续，他只能选择去派出所补办身份证，但是叶玄零本来不是住在x市，所以还存在一个迁户口的问题，这又需要一段时间。

“已经拿回来了，”叶玄零道，“赵先生他们速度很快，我已经拿到自己的身份证了。”

苏幕遮点了点头，试探着问，“那你，想不想去上学？”

叶玄零一愣：“……上学？”叶玄零从小由师父带到大，因为师父身份特殊的原因，经常需要去不同的地方，叶玄零一直跟着一起，所以并没有接受过正式的教育。不过话虽如此，叶玄零从他师父那里接受的教育。所学的学问，并不比现在这些大学生要少。

这一点苏幕遮是看得出来的，因为叶玄零虽然有的时候中二了一点，但是无论是说话，还是行事，都可以看出他拥有深厚的文化素养的，叶玄零的师父将叶玄零教的十分好。

“‘我……我暂时没有考虑过这些，或者说我之前并没有上学的打算。”叶玄零实话实说。

苏幕遮颔首，“这件事是你的事，你自己做决定就好。但是我还是希望你能够去上学的，你今年毕竟才十八岁，在某种意义上来说。根本就是一个孩子。”

“若是你想要上学的话。跟我说一声，我去帮你办理各种手续，”苏幕遮真心实意地说道。

“我知道，谢谢师？兄了。”叶玄零展开一个笑容来，“这件事我再考虑考虑。”

在这里有必要再提一句，大概是上次被陆云说过。叶玄零终于去理发店里把他那一头银光闪闪的头发，给重新染成黑色的了。叶玄零五官生的本就不错，浓眉大眼，面目英挺，现在配着一头纯正的黑发，再加上那一双如同灿阳一般的眼眸。他去外面走上一遭，真真的能吸引很多小姑娘的目光。

苏幕遮吃完了自己的那份食物之后，就要去学校了。他这几天都零零散散一直还有几场考试，需要按时到学校考场参加考试。

陆云这边已经帮助苏幕遮把东西收拾喊了，要不是她自己也有课，而且学校请假难。陆云恨不得直接送苏幕遮去考试……不，是直接代替自家师父考试。

“别担心了，我又不是瓷娃娃一碰就碎，乖，一会儿去上课去。”

******

今天的考试是这个学期的最后一场考试了，外加上苏幕遮他们这个学期的实习被安排在了考试之前。这就代表，他们考完这一场试之后，就要放长假了。

在这种情况下，考试的时候，考场中的学生们由于心情太激动，都有些不安分。小胖儿排在苏幕遮的斜前边，时不时地就要悄悄转过头跟苏幕遮使使眼色，说一两句悄悄话（苏幕遮：等等，你真的不是为了看我试卷上的答案么？），差点被监考老师当作弊抓起来。

好不容易捱到考试结束，待铃声一响，学生们如同脱缰的野……马一般冲上去交了试卷，然后向教室外重去，心情之激动，不言而喻。

苏幕遮准备收拾东西，小胖儿已经把他的东西一股脑的拿好，往门外跑去，还让苏幕遮快点，苏幕遮无奈，只能跟上去。

“走，男神，咱们一起去打场球再离开，我都很兄弟几个说好了。就差你了。”小胖儿兴奋得胖乎乎的脸蛋都在发功。

苏幕遮戏谑道，“跟其他兄弟都说好了，却没有跟我说，难道说你不把我当你兄弟？”

小胖儿“嘿嘿”一笑，腆着脸回答，“您当然不是我兄弟，你可是我的男神，男神啊！男神跟兄弟是不能混为一谈的～”

苏幕遮被他夸张的模样和话尾销魂地波浪音弄得好笑，他从小胖儿的手里接过自己的背包，道：“你们去玩吧，我就不去了，注意安全。”

小胖儿叫到，“为什么啊？男神你这样做可太不义气了！说，你是不是瞒着我们偷偷在外面有狗了！说好兄弟一生一起走，谁先脱单谁是狗呢？！”

也不知是不是巧合，他们这一帮玩的好的，没有一个有女朋友，个个都是单身狗，小胖儿虽然现在在追自己的女神，可这不还没追到么？

“你又在说什么胡话？”苏幕遮哭笑不得，“我可没有什么情况，我只是这两天身体不太舒服，不能剧烈地运动罢了。这样，作为赔罪，你们打完球之后，去我家一趟，我给你们做一桌好吃的，怎么样？”

小胖儿听了之后，第一反应就是口水直流，他可是吃过男神爱心便当（苏幕遮：滚！）的男人，男神的厨艺有多好他可是清楚得很。不过随即反应过来，连忙扒着苏幕遮上看下看，“你受什么伤了么？居然不能剧烈运动，这也太严重了吧？男神，我们把你送医院去看一看吧。身体上不舒服，可不能讳疾忌医，要是拖成大毛病了，那就严重了！”

小胖儿心说难怪，苏幕遮这几天来学校的时候，模样都很憔悴，跟以前一点儿都不像。他又穿着一身黑衣，更加显得面色苍白，他原本以为男神只是没有休息好，没找到居然这么严重！

“真的，别想着做不做饭了，咱们去医院看看吧？”

苏幕遮笑道，“没事。我一位朋友是医生，他说我这段时间好好休息就成，药也开了，我不会有事的。这顿饭你们要是不来的话，可就没有下次了哦。”

最终，吃货的本能还是占了上风，小胖儿一咬牙，道，“去，怎么不去！不过我可不会跟那群牲口顺，我要一个人霸占男神米做的美食！”

以苏幕遮做饭的美味程度，小胖儿觉得自己完全可以一个人吃掉满满一桌菜，才不要让那群牲口跟他抢呢！

“霸占什么啊？小胖儿你这人不厚道啊！”一只手臂环上小胖儿的脖子，来人正是他们的一个同学，跟苏幕遮和小胖儿的关系都挺好的。而其他人也都过来了，他们本来是等着这两人一起过去打篮球的，结果左等右等，这两个人就是不来，他们只好回来看看发生什么事情了。

结果一来就听到小胖儿说要霸占苏幕遮做的菜，还说他们这些人是“牲口”，那他们必须要让这个小子看清楚了。他们在吃食一方面，到底有多么“牲口”！

搂住小胖儿脖子的人坏坏一笑，“小胖儿啊，你放心，哥哥们绝对会发挥自己最大的能力，把你的那份一起吃掉的。”

他们本来是不知道苏幕遮会做饭这件事的，但是现在却听小胖儿说了，小胖儿这货的挑嘴程度，大家都知道，所以被这家伙赞为美味的食物，那味道一定差不了！

小胖儿捂着脸哀嚎起来，他真是蠢死了，干嘛要说这么大声！

“男神，走，一起去打球吧！”其他人招呼苏幕遮。在小胖儿这家伙的影响下，他们现在都改口叫苏幕遮男神，当然，苏幕遮绝对当得上这个称呼——人长得帅，脑子聪明，运动也好，对兄弟也是掏心掏肺，又不爱出风头不张扬，这种人，不仅仅在女生中受欢迎，在男生中也是一样的。

“你们去吧，我回去把家里收拾一番，晚上八点的时候，记得准时过来。你们都没有什么忌口的吧？”苏幕遮问道。

大家都摇头，对这顿晚餐充满了期待。

小胖儿想说自己对不好吃的东西忌口，不过以苏幕遮的手艺来看，是不可能做出什么不好吃的，他还是乖乖闭嘴吧。

苏幕遮笑着看着他们一边打闹一往球场那边走去，心里感慨着——年轻真好啊……

******

苏幕遮去菜市场买了一堆新鲜的蔬菜肉类。等陆云回来的时候，就发现自家师父在厨房做饭，而叶玄零则在给师父打下手。

她看着流理台上的菜盘子，有些吃惊，问道，“师父，晚上有人要来么？你怎么做了这么多菜？”

苏幕遮点点头，“我几个同学要来，今天我们考完试，就放假了，这也算我跟我那些同学一起聚一聚。”

陆云一边去洗手，一边假意抱怨道，“师父你们没什么放假放那么早，我们还有两个周的课，考完试之后才能放假，我好嫉妒啊啊啊！”

苏幕遮无奈。“我也是从你那个时候走过来的，等到了大学你就不这么想了，你到时候估计会抱怨为什么有那么多科目要考，学校为什么不多给你们一些复习时间。你现在啊，已经算是很幸福了。”

“我就是开个玩笑嘛。”陆云笑嘻嘻过来帮苏幕遮切菜，道，“以师父你这个手艺啊，估计你那些同学吃了一顿估计就不想回去了。”

叶玄零也附和道，“可不是么？”

他也是才知道自家师兄手艺这么好，吃了师兄做的菜，才知道自己以前吃得那些都是什么玩意儿。当然，这也跟他跟自家师父都是厨艺废脱不开关系……

“小云你慢点，那个洋葱挺辣的……玄零那种蔬菜不是那样洗的……”

苏幕遮一边做菜还要一边指挥这两个小的，厨房里充满了欢声笑语。

八点半的时候，房门被敲响。陆云猜测是自家师父那些同学过来了，忙去开门，结果就见门口占着七八个大男生，每个人的手中都还捧着……礼物？

“请进请进！”陆云邀请他们进门。

几个大男生笑着跟陆云打招呼，然后把手中的礼物都塞给了她，“小云妹妹，好久不见啊。”

陆云抱着一堆礼物有些傻眼，正好叶玄零跟着苏幕遮一起从厨房里把菜盘子端出来，看到这一幕，脸都黑成了锅底。

苏幕遮将手中的盘子放到桌子上，无奈道:“你们这群人想干嘛？你们说说看，我请你们吃饭你们却不买礼物给我。你们来究竟是做客还是有其他目的的？”

小胖儿和其他几个男生顿时笑成一片，眼见着桌上满满一桌子菜。他也不笑了，三步并作两步奔到桌子边，对着这些色香味俱全的美味佳肴流着口水，“男神，这些菜都是做给我……们吃得么？”

天啦简直太幸福了！

苏幕遮没好气地道，“不，我改变注意了，这桌菜不给你们吃了，你们自个儿喝凉白开吧，我家只有这个了。”

其他人斗知道他这是开玩笑，所以根本不介意，一个个就很饿/狼似的围上来，看着桌子上的菜，眼冒绿光。赞美的话跟不要钱似的，一箩筐一箩筐往外倒。在美食一方面上。他们根本就是没有什么节操可言的。

俗话说女友诚可贵，兄弟价更高，若为美食故，两者皆可抛嘛！

苏幕遮知道他们是刚打完球过来的，故而给每个人都淡了一杯淡盐水，督促着他们喝下去，这才宣布晚餐开始。结果等到众人围坐在桌子边的时候。他们才发现还少了一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708583"  chaptername="852  聚餐">加入书签</a>
</div>
