    “陈典，程素兰去了哪里？”我看着陈典问道。

    陈典并没有理会我的话，而是依然在喋喋不休地介绍着墓室里面的情况，“陆安，沈曜，你们看看这里。有几个人能看到这样辉煌的情况？有多少人梦寐以求想要进入这里面？你们是难得的人，更是幸运的才，就连守护人都死在路上。难道你们不觉得这是你们的荣幸吗？如果没有我的话，你们根本见识不了这么超前的设计。

    “你们看这星空，这星空上的点点繁星，全部都是钻石做的。随便其中一颗就价值连城。还有那个用钻石做的月亮，这是一幅钻石星空图。光这一幅图就可以让人一辈子衣食无忧。这仅仅只是墓室里面的冰山一角，而真正让人神奇的东西在里面。

    对了，陆安，你不是想找程素兰吗？跟我来”陈典说着，转身向前走去。

    我和沈耀对视了一眼，然后快步跟了过去。

    陈典走到了墓室的中间，那里面摆了四口棺材，然后两边分别站着四个金甲武士，每个金甲武士身上的盔甲都是纯金制造，就连手上的兵器也是纯金做的。

    金甲武士的左手拿着武器，右手托着一个托盘，上面放着一盏亮着的灯。

    沈曜看到那些灯，不禁说道，“难道这就是不灭神灯？”

    “什么是不灭神灯。”我问道。

    “沈先生说的没错，这就是不灭神灯。听上去那么玄乎，其实很多人都知道这是怎么回事，凡是了解盗墓情况的，稍微有一点知识都知道，之前欺骗大家说什么用的鲛人的眼泪啊，那都是假的，这不过是一种原料而已。白磷压缩的真空包装，空气遇到氧气会自燃，然后这里面有个灯芯，里面有个循环设置，不停地让白磷循环，然后遇到氧气不停地燃烧，这样这个灯就成为可以一直亮着。说什么不灭神灯，其实等到里面的白磷消耗光的话，自然也会灭掉，只不过古代人对于这种神奇的现象，不知道原理，所以才认为是不灭神灯。

    如果要说到真正的不灭神灯，那就是我们手电筒了，只要有电那永远不灭。这些都不是什么可取的。当然如果贪婪的人话，这四个金甲武士身上的金甲，包括这纯金制造兵器，如果搬走的话，至少值几千万。”

    “陈典你不要再说了，程素兰到底在哪里？”对于这些东西我并不感兴趣，只关心程素兰的下落。

    “跟我过来。”陈典笑了笑，然后向前走去。我们跟过去后，很快在前面的一个阶梯上看到了一个座位，程素兰坐在上面竟然穿着一身靓丽的衣服，衣服上面全部是金色闪着金光的鳞片，头上还戴着一顶凤冠，整个人看上去华丽异常

    “你把程素兰怎么了？她坐在上面怎么回事，看到程素兰的样子。”我不禁问道。

    “陆安，你没有发觉程素兰坐在上面特别好看吗？你们可能对这个墓室的情况不太了解，不如让我给你们讲一个故事吧，故事的源头就从我和郑世豪认识的时候开始吧。

    当郑世豪告诉我他手里的羊皮卷的时候，我惊人地发现他的羊皮卷竟然和我在学校看到的一篇对于我们中国古代一个特别厉害的人物提出的想法息息相关，这个人不是别人，我想你们一定知道的。他就是当年秦始皇派出去寻找长生之术的徐福，印象中大家都以为徐福留在了东瀛，创造了日本，其实不然，徐福当年根据调查，徐福当年知道这世界上根本就没有长生之处，所以他带着500童男500童男童女出海，去了所谓的蓬莱仙岛，寻找所所谓的长生之术，这500童男500童女在路上莫名地就失踪了。

    有的人说这些人被徐福带到了东瀛岛，然后在那里繁衍生死繁衍生子，最后形成了现在的日本。其实不其实通过日本历史来调查这种话，这种说法是不成立的。那么徐福后来去到哪里呢？没有人知道这是一个历史之谜。但是我调查了一下徐福的家乡，还有就是在这个地方这个墓室它的形成时间和徐福并不是一个时代。

    并且这个墓室，是按照皇陵打造的规格，里面埋的人是谁？没有人知道，我查过很多历史，关于这里面的历史，包括历朝历代所有皇帝藩王，甚至一些朝廷重臣在这里自古至今都没有一个人符合这里的情况，所以这个墓室主人到底是谁？

    这就是一个谜，后来我结合长生之术，这个羊皮卷上的信息推算，这个墓主人应该是徐福的后人。当年徐福带领500童男500童女出外寻找长生之术，自然带着自己的亲信，其中就有他的弟弟。当然历史上对他弟弟的笔墨并不多，后来发现他的弟弟就是当年后来回禀秦始皇的人，并且当年他知道回来以后，没有找到长生之药，所以他必死无疑。所以在当天晚上他就逃走了，并且找了一具尸体李代桃僵地帮助他，历史就这么传承下来。

    一直到后来，我发现这里面真的有一些难以想象的东西，比如永恒之珠，金银财宝，钻石星空？这些都是哪里来呢？我想只有一种情况，那就是徐福的弟弟创造出来的，他有什么办法创造出来的？所以我研究了在我在国外看了很多关于徐福家人的野史资料，最后查到徐福的弟弟一直都在这里生活，并且他们就在忘我镇这个地方，而恰好我就是在这里长大的。

    我小的时候，奶奶就经常跟我讲，说我们这个山头上住着神奇之人，有一个不死之人，如果能得到他的仙术的话就可以永生不死。当时我以为这只是一个传说，后来我才想到，可能这个墓陵里面的主人就是徐福的弟弟，他就是得到了长生之术。于是我便想到了回到这里寻找墓室里面的东西。

    但是你们也知道这里面有守护人守着，再加上忘我镇的人，根本就进不去。所以我只能利用郑世豪的情况来进入里面。看见没？这四口棺材里面躺着的是什么人吗？按说应该都是徐福的后人，但是棺材里却是空的，为什么呢？因为徐福的弟弟，其实拥有了长生之术，他根本就死不了。但是他又必须有一个对外交代，所以他才把这四口棺材放在这里，然后形成一个死亡循环的状态，并且时不时让守护人进来，以见证他们世世代代守护的是祖上守护的主人。

    一个不死之人，其实很孤独的。所以我刚才进来看到他在这个座位上放置的这一套凤冠服，我想这一定是他喜欢的女人想要的东西。

    正好，程素兰穿上以后多像一个美丽的王后，只有这样美丽的王后才能真正地引出这墓里的主人。也只有当他出现以后，我才能得到真正的长生之术。”

    听到这里我终于明白了陈典的用意，原来他竟然是要程素兰引出徐福的弟弟。

    “你真的好残忍。这些都只是你的推测。那万一不是这样的呢？”

    “放心，我不会伤害程素兰的，我只是需要她当做诱饵而已。只要那个拥有长生之术的徐福弟弟出现，我就能得到他得到一切。我们只是各取所需，我只要长生之术。我对这里的经这里的所有一切毫无兴趣，而你只是要程素兰，我保证她没有问题，然后我们各自离开，等我拥有了长生之术，我就离开这里永远不再回来。至于这里的金银珠宝，所有的一切，你们想交给政府也好，自己留着花也好，都无所谓了，就当是我给你们的一个报酬。”陈典说道。

    “这一切都是你的意向，这世上怎么可能有长生之术？如果有的话，秦始皇汉武帝他们都活到现在了，怎么可能死去？”沈曜冷笑着说道。

    “大千世界无奇不有，你不知道的东西，你没见着的东西它不一定不存在。我在国外学习好多东西都是难以置信的，不管怎么样我都要试一试。

    好了，时间差不多了。根据我的推算，当程素兰穿上这套衣服的时候，衣服上面的鳞片会响起，然后引起这里面一些共振。而徐福弟弟听到这个共振，就会马上回来。我就在等待这样的机会。”

    这时候，外面突然传来了一个急促的脚步声，我和沈曜慌忙转过了头，而陈典则欣喜地走到了其中一口棺材面前，然后静静地看着前面的入口。

    只见一个黑影从外面走了进来，看到他的样子，我顿时惊呆了……

