    休息了一晚上，苏义神清气爽。

    吃过早饭，他找到了罗俊楠，对其交代了几声，便独自进入了植妖塔。

    此去植妖塔只有一个目的，凝聚三个具象物。

    经过一段时间的建造，植妖塔内已经树起立了一排排的建筑物。

    一片片的粮食作物也散发着绿油油的光泽，一派欣欣向荣的景象。

    苏义扫了一眼，径直朝自己专属修炼区域走去。

    后面，他一直留在植妖塔凝聚具象物，这一待就是四天。

    风系、空间系和土系三大具象物也顺利凝聚而成，并且都晋升到了意象阶段。

    “就差水系一个了。”苏义长舒一口气，带着一脸的疲惫走出了植妖塔。

    原本，他打算休息一下的，但就在返回石屋的时候，却见灵念瑶站在门外边，一副很焦急的样子。

    “干什么？”苏义走上前去，招呼了一声。

    灵念瑶忙说道：“苏义，我晋升聚魄境十重了，你不是说要帮我晋升幻灵境吗？”

    “这么快？”苏义一脸惊讶。

    灵念瑶服用玉清固灵丹也就两天的时间，两天时间一跃拔升了五个等级。

    不得不说，玉清固灵丹的功效确实非常的惊人。

    “你什么时候帮我？”灵念瑶一脸期待。

    “明天。”苏义想了一下说道。

    他也很想快点帮助灵念瑶晋升，因为灵念瑶晋升之后，就可以将月光城当中的种子拿出来了。

    只不过，他已经四天没有休息了，眼皮都快睁不开了，根本没有精力帮助灵念瑶。

    “你今天要干什么？”灵念瑶问道。

    “睡觉。”苏义淡淡道，迈步进入了石屋当中。

    灵念瑶追了进去，不甘心的问道：“你不是打算要种子吗？还有心情睡觉？”

    苏义白了一眼，没好气的道：“大哥，我都四天没合眼了。”

    “谁是你大哥！”灵念瑶哼了一声，见苏义确实一脸疲惫的样子，说道：“那你先休息吧，明天早上我再来找你。”

    “还是中午吧。”苏义提醒了一声。

    他估摸着这一觉最少要睡到明天中午，若是中途被打扰的话，是一件很难受的事情。

    “行。”

    灵念瑶没有多说什么，转身离开了石屋。

    苏义则倒在木床上呼呼大睡起来。

    .................

    第二天中午，灵念瑶如约而至。

    此时的苏义，仍旧处于睡梦当中。

    灵念瑶等了一会，发现苏义没有苏醒的迹象，便呼唤了起来。

    起初的时候，声音还是很轻柔的。但叫了几声，见到苏义没有反应，音调逐渐拔高，到了最后，如同打雷一样。

    “别喊了，这就起来。”苏义叹了口气，慢慢的坐了起来。

    他其实早就醒了，就是单纯的不想起来而已。

    但是，灵念瑶的嗓音实在太响亮了，绝对女高音的水准，震的他耳膜微微作响。

    再不起来的话，搞不好石屋都被震塌了。

    “你可真能睡。”灵念瑶哼了一声。

    刚才一通喊叫，可是把她累得够呛！嗓子都要冒烟了。

    “走吧，咱们去植妖塔。”苏义招呼了一声，率先朝外走去。

    灵念瑶乖巧的跟在了后边。

