
　　刺客玩家手里的武器是匕首，唐明手里拿的是长剑，在武器的长度上唐明占尽了先机，匕首因为距离问题没有刺痛唐明，但是唐明的一剑却斩在了那名刺客的身上。

　　-501

　　这一剑打出了血色迷雾技能之后的追击效果，一剑秒杀了这个叫粉红回忆的刺客，没想到竟然又是一个女刺客。

　　白光飞起，刺客的尸体倒地，与此同时另外一名刺客从背后朝着唐明发动了进攻，但唐明已经提前发现了刺客的存在怎么可能让他的进攻得手呢。

　　唐明几乎没有停留，反手一个幻影刺杀，直接穿过了这名刺客的身体。

　　-215

　　刺客在近距离施展技能的时候有很高的防御加成，唐明刚才这一击幻影刺杀使用的时候几乎等于是和对手同时出招，这就导致了唐明的幻影刺杀技能只打掉了对手215点血。

　　二百多滴血当然不足以击杀这名刺客，但唐明反应很快马上回手一剑。

　　那名刺客原本是从背后对着唐明发动进攻的，但下一秒唐明竟然就到了自己的身后，一时间有些懵了，下一秒就被唐明一剑扫中了身体。

　　-321的伤害，直接将这名叫做温柔玫瑰的女刺客击杀。

　　但这还不算完，唐明身旁的刺客一个接一个地朝着唐明发动了进攻。

　　但是在唐明已经注意到有人要偷袭自己的时候，这些刺客攻击唐明简直就是在送死，对付这种全攻击血量低的刺客，只要无法秒杀唐明，在唐明面前几乎是一剑一个小朋友，就算是身上有防御加成的一剑杀不死，但也绝对不会撑过唐明的第二剑。

　　前后共击杀了八名刺客，无一类外全都是女刺客，这一点从名字和击杀对手后倒地尸体也能看得出来。

　　看着地上各种的刺客装备，有皮甲、匕首、靴子、手镯、面纱等等，唐明都有些迷了，这是什么情况，自己怎么被一群女刺客给盯上了，看样子这些女刺客也不是狂龙帮的人啊。

　　此时唐明也来不及分析这群女刺客的来历了，因为解决了这群女刺客虽然没有花费多长的时间，但也拖延了唐明的时间。

　　将这些被他干掉的刺客装备捡了起来，唐明继续朝着前面冲去，但这时候唐明就发现，时间已经晚了，狂龙帮已经将唐明围在了当中。

　　不知道是不是因为离着明月城很近的原因，这次狂龙帮的帮众来了很多的人，放眼望去根本就是人山人海，但即便是人多却依旧保持了三明治的防守进攻结构，最前面是手持盾牌的战士，在战士身后是法师和弓箭手，在他们后面是骑在战马上以小队站立的骑士队伍。

　　除此之外还零星的有一些辅助玩家，站在队伍的最后面，好像是来看戏的没有出手的打算。

　　让唐明感觉到惊讶的是，将唐明围攻之后，狂龙帮的人并没有急于进攻。只是将他围困而已。

　　这时候唐明收到了酸甜果汁的消息:"一圈都是人，没有明显的薄弱区域。"

　　唐明给她回了一句：“谢了，别白费功夫了，这次确实不好跑出去了。”

　　其实仔细算一下，被狂龙帮围堵感觉到无能为力的时候其实并不多，甚至他真的被狂龙帮的人杀死都没有，而这一次唐明是真的感觉到有些绝望了。

　　一个人和一个帮派的人战斗确实不容易，看来自己真的要想一些其他的办法了。

　　“唐明先生，我觉得我们应该谈一下。”

　　说话的人是小坏蛋，他一边说着话一边从人群外朝着唐明走了过来。

　　唐明和小坏蛋之间也算是老熟人了，从《天妒》开始就一直和唐明斗，出了名的不吃亏的主。

　　作为狂龙手下的第一走狗，对于狂龙的重要性简直不言而喻。

　　这小子也算是将走狗发挥到了一定的境界，是狂龙帮内狂龙之下的第一人。

　　在进入了《平行世界》之后他已经逐渐开始从台前往幕后的转变，主要以管理为主，今天利用卡拉不欧克一伙人约战唐明的时刻，将计就计将唐明围困在这里，这种风格一看就是他的计划。23sk.Com

　　“小坏蛋，你说咱们之间还有什么可谈的吗？”唐明冷笑地看着小坏蛋。

　　此时在周围狂龙的人很多，但是在狂龙的人后面，还有更多看热闹的人，其中做着游戏直播的玩家也不在少数，可以说现在发生的事情就是再向所有人进行直播。

　　“当然可谈啊，咱们之间或者说你和我们狂龙帮之间的纠葛，估计网上一搜都能知道，但那些矛盾主要还是集中在《天妒》这款游戏里面的，现在已经换了新的游戏，新的世界新的开始啊，现在大家的等级还没有到20级呢，游戏的美好和可玩性还没感觉到呢，就你杀我我杀你的......。

　　他停顿后朝着唐明指了一下：“你唐明作为曾经《天妒》的游戏第一人，当时是怎么得来的你不会不记得吧，不就是因为你的等级超出当时玩家十级得到的吗，可是现在呢，你才十七级，已经落后于第一集团太多了。”

　　唐明打断了小坏蛋的话:"你到底想要说什么，请简单一点，我时间宝贵。"

　　小坏蛋笑了起来说道:"我就问你现在甘心吗，以你的实力如果不是因为和我们狂龙的恩怨而掉级，升级速度方面比起来谁是你的对手啊，现在等级第一的将军令你会放在心上吗。"

　　虽然不想承认但是不得不说小坏蛋说的一点都没有错，唐明比其他玩家晚进入游戏真名久的时间，由在十五级左右上上下下好几次，现在依旧还能冲在第二集团，足以说明唐明升级的速度挺快的。

　　“那又怎么样，既然你们狂龙想要玩，那我就陪你们玩，你们应该知道我的性格，绝对不会认输的。”

　　小坏蛋用力地点头：“没错，你不是会认输的人，我们狂龙帮也不是，你和我们一个帮派对着干也已经证明了你的实力和勇气，但我们作为游戏里的十大公会之一也有着我们大公会的担当，这才是我今天要跟你谈的。”

　　"你说了这么久都是废话，我记得你以前没这么多废话的，怎么，成为了管理后整个人都婆婆妈妈起来了？"唐明话语中带着一丝嘲讽。

　　对于唐明的嘲讽小坏蛋无动于衷，继续说道:"你也看到了我们现在已经将你包围了，我可以跟你保证，今天你绝对不可能活着离开的，所以才想跟你谈谈，如果能达成共识，就可以放你离开。"

　　唐明听完就是一愣，没想到这小坏蛋真是转了性子了，竟然想要放自己离开，不知道葫芦里卖的什么药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第274章 咱们聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 