    “呵呵，二长老真是好大的火气呀，这是要杀谁呀？”

    就在二长老暴走，准备再凤鸣谷大开杀戒的时候，一旁的火凤道人和须魔道人偷笑，偏偏有一道声音从天而降，让这三人同时愣住了。

    众人抬头向上看去，正看见广府的掌门水镜和战红尘二人从天而降，水镜身为广府的掌门人，他掌管着广府所有阵法的核心，自己出入凤鸣谷不会像三大长老那般。

    “属下参见掌门大人！”

    “弟子参见掌门大人！”

    随着水镜的出现，刚刚还剑拔弩张的场面顿时变得一片平静。

    水镜嘴角带着微笑，玩味的看了一眼灵柩婆婆和火凤道人须魔道人三人，他打量着三人一圈，目光玩味的看向地上何进的尸体。

    在水镜的眼里，一片平淡无奇，就好像这何家的少主身死，如同普通弟子一样，根本不足为虑。

    “掌门大人你来的正好，我孙儿身死，老妇正要却讨个说法！”

    灵柩婆婆见水镜站定身形，连忙躬身上前。

    水镜笑眯眯的看着灵柩婆婆，冷冷一笑，玩味的对着她说道：“二长老真是好大的火气，这何进是你的孙儿不假，但他也是我广府的弟子门人，这事是也不是？”

    “这……当然，我何家上下，全都是广府中人，世世代代，都对掌门大人忠心耿耿。”灵柩婆婆面对水镜，一点也不敢造次，虽然心里不满，但让是规规矩矩的回答。

    听了灵柩婆婆的话，水镜脸上的笑容更加灿烂，他玩味的打量几眼何进的尸体，笑着说道：“既然如此，那你又想找谁报仇？凤鸣谷试炼，是初代掌门大人钦定的规矩，就是我这个掌门人也是当年从凤鸣谷走出去的，如今比武试炼，难免有所死伤，我觉得二长老不必挂怀，人死不能复生，节哀吧。”

    “掌门，可是……”

    “可是什么？”

    水镜冷笑，目光瞬间变得威严。

    灵柩婆婆看着水镜的双眼，一时间到了嘴边的话竟然说不出来。

    瞧着灵柩婆婆的样子，水镜不屑的转过头去，看了一眼同样讨好微笑的火凤道人与须魔道人，水镜捻动着胡须，看似没有言语，却是传声进入了这二人的耳朵里。

    “你们两个家伙，是不是长老之位都不能满足了？刚才你们的对话我都听见了，这灵柩婆婆要杀人，你们不但不拦阻，还拱火，是想让她犯了门规，由我亲自处置吗？”

    “这……”

    水镜传声入秘，火凤道人与须魔道人同时脸色尴尬。

    其实他们二人刚才就是打着这样的心思，不然怎么可能两个人穿了一条裤子，站在了灵柩婆婆的对立面呢？

    看似混乱的广府，其实规矩极其森严，自掌门以下，无人敢轻易触犯门规，所以见天见灵柩婆婆暴怒失去了理解，火凤道人和须魔道人全都认为这是一个机会，只要灵柩婆婆敢对凤鸣谷试炼的弟子出手，就凭这一条，她绝对会失去内阁长老的席位。

    到那时火凤道人和须魔道人只需要暗示手段，推举一个自己信任的人上位，那这三大长老争权之事，也算是有了最终的结果。

    只可惜他们如意算盘打得再好，还是被一旁偷听的水镜发现了。

    见水镜密语传声，火凤道人满头冷汗，须魔道人一脸尴尬，二人彼此对视，谁也不敢言语。

    瞧着这两个贼眉鼠眼的家伙，水镜嘴里发出了一声冷笑，这时只见那灵柩婆婆竟然不死心，她看着地上何进的尸体，竟是悲从心生，哇的一声哭了出来。

    “掌门大人，还请你给老妇做主呀！我们何家，到了何进这一代就这么一个男人，如今他死了，我也不想活了，我求掌门大人开恩，就让我手刃了仇人，只要杀了那该死的仇人，要杀要剐，我全由掌门大人做主，绝无二话！”

    灵柩婆婆说着，噗通一声跪在了水镜的面前。

    水镜微微皱起了眉头，他看着不识时务的灵柩婆婆，脸上有一丝阴沉浮现。

    “二长老，比武试炼事关体大，我看……我看您还是别让掌门大人为难了，快起来吧。”

    水镜低头看着灵柩婆婆不说话，一旁的战红尘偷看水镜不悦的脸色，上前劝说灵柩婆婆。

    哪成想她不劝还好，这一说话，灵柩婆婆顿时把眼睛瞪了起来。这老妇人倒也真是被仇恨蒙蔽了心，不顾水镜在场，当下一声断喝，挥手向着战红尘打了过去。

    “小贱人，我和掌门说话，什么时候轮到你插嘴！”

    “啊？！”

    灵柩婆婆说完，一道掌风已经打向了战红尘。

    战红尘好似没有想到灵柩婆婆会突然对她出手，当下大吃了已经，刚想运转灵力护住身体，却发现灵柩婆婆那土属性的灵力掌风已经到了身前，再想躲闪，已经是有所不及。

    “哼，放肆！”

    就在战红尘眼看要被灵柩婆婆打的重伤之际，一旁冷着脸的水镜终于开口说话了。

    不等灵柩婆婆的掌风打中战红尘的身体，水镜看似随意的一抖袍袖发出了一道微弱的雷电光斑。这道小小的雷电，瞬间出现在战红尘的面前，轰的一声震散了灵柩婆婆的掌印，直接救下了战红尘。

    “掌门大人，你为何偏袒她？”看到水镜救下战红尘，灵柩婆婆满脸幽怨，“启禀掌门大人，都是她的好门人做的丑事。我孙儿就是被她的侍卫星官所杀，还有周长老的侍卫廖峰和螳螂，也是死在了这人的手里，请掌门大人为我们做主，我们一定要严惩星官，以正门规！”

    “以正门规？呵呵，我看还是先正正你吧！”

    灵柩婆婆哭泣着说话，本以为能博得水镜的同情，哪成想刚刚哭了两声，就听水镜一声断喝，打断了她的哭声。

    灵柩婆婆一脸惊愕的看向水镜，她万万没想到平日里对她十分温和的掌门水镜竟然为了一个星官和战红尘而呵斥自己。

    这种被人当面呵斥的感觉，让灵柩婆婆不由老脸一红，水镜冷笑看着她，低头走到她面前，对着她说道：“灵柩，你特意的放肆了，你有什么证据说星官就是杀人凶手？即便他真的杀了你说的那几个人，又怎么样？别忘了，现在是广府的试炼，只许你们几大家族的人胡乱杀人，就不许其他人杀你们吗？哈哈，真是笑话，你们是想把我广府的人才垄断吗？真是岂有此理，我看杀得好，要是多有几个星官，早就应该杀杀你们的锐气，这事就这么定了，别以为我不知道你们在背后搞得那些把戏，试炼作弊，我本该惩罚你们，但是念在你们多年为广府尽职尽责的份上，我睁一只眼闭一只眼，如今是试炼，报仇的事情休要再提，都给我退下吧，桦树老怪之事我亲自处理，火凤须魔你们继续看护凤鸣谷，灵柩，我罚你速速回山闭关，一年内不得出现！”

    “掌门，掌门大人！”

    “闭嘴！再敢多言，小心我废了你的修为！”水镜说完，表情一片凶狠，与先前派若两人。

    那灵柩婆婆本想再争辩几句，可是看到水镜那杀人的目光后，即便是灵柩婆婆也是吓得心慌意乱，因为她看的出来，如若再言，水镜必定和她翻脸！

