
　　“…嘛嘛（妈妈）……”

　　三眼金猊口中发出稚嫩的声线，然后就像只大狗一样不断围绕着云川转圈，用大大的脑袋蹭着“她”的身体。

　　在获得了云川有意提供给她的部分常识记忆之后，此时的三眼金猊已经从原本的初生懵懂，嗷嗷待哺的婴儿。变成大约七八岁智商的小孩子了。

　　而这个小家伙虽然才刚出生，但是对于用生命力催生自己，让自己孕育而出的云川的气息，却是早在蛋壳中就牢牢的记住了。

　　所以她根据脑海中有限的知识看来，眼前的云川就是自己的“母亲”，所以就遵从本能，开始冲“她”撒起了娇。

　　“乖～”

　　云川轻轻抚摸着它柔软的皮毛，感觉触感简直一级棒。到底是纯血龙种，别的不说，光是这个皮毛质感就不是其他魂兽所能比拟的。如果大冬天的有这种皮毛当被子盖在身上，那绝对是热乎乎……呃，好像有什么地方不对。

　　“你应该叫我爸爸哦～”

　　“她”微笑着纠正道。

　　“…粑粑？”

　　三眼金猊闻言不由自主的歪了歪脑袋，两只大眼睛迷茫的眨了眨，看着完全就是一副女神模样的云川，顿时就有些迷茫了。因为这和它脑海中的知识，产生了相悖的地方。

　　毕竟它无论怎么看，眼前生命女神武魂状态的云川，都是彻头彻尾的女性，既然是女性，那么就应该叫妈妈。没错啊？23sk.Com

　　但是为什么“妈妈”要让自己叫她“爸爸”呢？

　　三眼金猊脑海中有限的知识，无法为它解答这个疑惑。

　　正在此时。

　　一股强大的气息从远处快速而来！

　　只见一头巨大的黑龙展开双翼，带着恐怖的呼啸声，浩浩荡荡而来！

　　离得近了。

　　巨大的黑龙忽然收敛双翼，随即庞大的身体瞬间缩小，缓缓的降落下来。

　　等到落到地面上时，已经从威风凛凛的大黑龙，变成一名黑发金眼的男子了。

　　“帝天，你来的正好。”云川看到来人，顿时眼前一亮，因为他刚好正愁应该怎么处理这个小家伙呢。毕竟这个小家伙是魂兽一方的瑞兽，地位尊贵。更影响着星斗大森林的气运，是不可以随便带离星斗大森林的。

　　现在好了，帝天既然来了，也省得他把这个小家伙送回去。

　　“这个小家伙就交给你吧。”

　　云川拍了拍三眼金猊的大脑袋，随后看着它无辜的大眼睛，温和的说道：“你就跟着这位叔叔走吧，他们那里才是你应该待的地方。”

　　作为星斗大森林的瑞兽，只有在这里，三眼金猊才能够获得最好的培养。所以云川是不可能把它带在身边。

　　“…妈妈…不要我了吗？”三眼金猊一听这话顿时泪眼汪汪的盯着“她”，摆出一副即将被抛弃的小孩子的模样。

　　“呃…怎么会呢。”

　　云川连忙摆出一副“慈母”的模样，弯下腰身，双手揉捏了一下它的大脑袋，随后又给它顺了顺毛……整个过程，三眼金猊表现的异常配合。恐慌的情绪也是随着这些亲昵的动作，渐渐的消散了。

　　“妈妈只是有点事要去办，先把你寄养在这里，等过段时间，妈妈就回来接你，好吗？”生命女神武魂外表的云川为了把这个小家伙留在这里，不得已之下，只能撒了一个善意的谎言。

　　“…那，好叭……”

　　三眼金猊有些不情愿，但作为一个听话的乖孩子，它还是老老实实的点头同意了。

　　“嗯…真乖～”

　　“她”顿时笑了，再度伸手揉了揉它的大脑袋。随后直起身，望向旁观了许久的帝天，道：“她的身份想必你也知道了，我就把她交给你了。要好好照顾她哦～”

　　“这是自然。”

　　帝天点点头，尽管有些奇怪为什么瑞兽把这个神秘人称作母亲。但是他来这里的目的本来就是把瑞兽带回去，只要瑞兽没事，其他的他可没工夫理。

　　“走吧，和帝天叔叔回去。”

　　云川拍了拍三眼金猊的大脑袋，催促道。

　　“嗯。”

　　三眼金猊点了点头，随后有些怯生生的走向帝天，刚刚出生的她什么都不太懂。对于自身瑞兽的身份尊贵程度也没有具体的概念。它现在只能够感觉到帝天很强大，能够轻易杀死自己，所以自然难免会表现的有些心生惧意。

　　“帝天叔叔好～”

　　来到帝天身边后，脑海中云川传递给他的知识，让三眼金猊用一种稚嫩的声线脆生生的问好道。

　　“…嗯。”

　　而头一回被人称作叔叔的帝天，忽然间有些无所适从，不知道该做何反应。最终只能维持着面无表情的模样，冷淡的回应了一声。

　　“这里距离核心区也挺远的，我就送你们一程吧。”云川看到帝天又要变成黑龙本体，顿时阻止道。

　　“那就…麻烦大人了。”

　　犹豫了一下，帝天最终还是对他用了敬语。毕竟曾经被人家随手打的濒临死亡，然后又被人家救回来。云川的实力已经获得了这群凶兽的认可，再加上她帮助主上恢复伤势……此间种种，当得起他一声大人。

　　“不必，举手之劳罢了。”

　　云川微笑着，植物领域已经悄无声息的展开，配合最新领悟的空间之力，轻轻一挥手！

　　嗖的一下，帝天连同三眼金猊就消失的无影无踪了。

　　原本的云川，只能够将自己在植物领域之内任意挪移，无法将其他人也一样进行挪移。但经过此番探索银龙王的身体，以及解析神力的构造……让他大受启发！

　　对于武魂，对于自身的力量有了更深的认知。所以现在才能够做到运用领域的力量，配合空间之力，对他人进行空间挪移。

　　下一步，云川的发展方向就是不借助领域，凭空将人进行空间挪移，只不过这注定是个很困难的过程就是了。

　　……

　　另一边。

　　帝天和三眼金猊刚一来到核心区的生命之湖边，立马就被早已等候的凶兽们围了上来。当然其中还包括了两只小龙女，也同样在好奇的盯着三眼金猊，让它顿时有些怯生生的地缩了缩身体，下意识的开始呲牙咧嘴！

　　显然，三眼金猊被这些突然围上来的陌生人吓到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第293章 三眼金猊！免费阅读。https://www.23sk.com 