    通天塔内。

    肖遥小心谨慎的查探四周，然后搜寻着离开这里的通道。

    虽然现在他进入通天塔，暂时可以躲开秦一剑的追杀，但是，谁也不知道秦一剑会不会也进入通天塔内。

    肖遥可不想待在原地等着秦一剑追杀过来！

    必须先找到离开这里，或者在通天塔内通往其他地方的通道才行。

    他小心翼翼的踏出一步，还没等他反应过来，眼前恍然一变，从黑暗直接转变为白昼。

    随后，一道巨大的光幕出现在他的面前。

    光幕上显露出一个巨大的塔型的建筑，正是通天塔。

    不过，光幕上显示的通天塔是透明的，里面所有的东西都清清楚楚的出现在他的面前。

    比如，通天塔分为99层，每10米为1层。

    第一层为最高，第99层为最低的一层。

    第99层分为99个独立的山洞，每个山洞中生活着一只上古异兽。

    这个山洞就好像是它们的家，或者说是它们租的房子似地。

    每个山洞中的异兽都不同，99个山洞就有99种异兽。

    其中很多异兽甚至山海经中都没有记载，肖遥也无法辨认到底是什么东西。

    第98层，越有98种完全不同的异兽，肖遥能认出的也只有不到一半。

    以此类推，每一层都有对应数量的异兽。

    但是，也有一些山洞空空如也，没有任何异兽。

    特别是前十层，更是空荡荡的，几乎看不到任何活物。

    “这是什么情况？为何要在我面前显示出这些异兽来？有什么目的？”肖遥心中有些疑惑，也有些警惕。

    这难道是对他的一次考验不成？

    想到这里，肖遥赶忙定睛向99层通天塔内的所有异兽看去，哪怕不认识，也努力记住它们的模样。

    生怕下一刻就有老师拿出卷子来，让他写下刚才都有哪几种异兽，这些异兽的特点都是什么。

    或者拿出两个异兽来猜它们之间有什么区别？

    想到这里，肖遥就有些头疼！

    这通天塔到底要对他进行什么考验？

    为何他能看到通天塔内的所有异兽？

    刷！

    突然间，秦馨苒和鸿禧老祖出现在他的面前。

    “咦？他们原来在那里！”肖遥心中一喜。

    知道他们所在的山洞，只要再找到勾连山洞之间的通道，应该就可以找到他们了。

    就在这时，他的脸色突然间变得凝重起来，笑意也戛然而止。

    他发现，鸿禧老祖此时正在第一层，而整个第一层只有他自己一人。

    在他的面前，有一条彩虹桥，直通九天之上，应该就是传说中的飞升桥。

    如果是在上古时期，那肯定没什么可说的，踏上飞升桥，就可以飞升仙界。

    但是现如今，地球灵气枯竭的当下，哪里还有直通仙界的桥梁？

    那彩虹桥看似炫丽，可实际上，肖遥可以亲眼看到桥下布满了张开的血盆大口。

    一些连他也无法看清楚的强大凶兽，正隐藏在彩虹桥下，好像在等待着有人从彩虹桥上掉下来，成为它们的口粮。

    看到鸿禧老祖站姿彩虹桥前一副很纠结的表情，肖遥有些慌了。

    “千万别上去啊！”他心中暗暗着急着，想要通知鸿禧老祖。

    可是，他拿出鸿禧老祖留下的玉牌想要联系他的时候却发现，不知道为何，在通天塔内根本无法联系到他。

    随后，肖遥又不死心的拿出联系其他人的玉牌，这才发现，原来在通天塔内所有联系都被切断了。

    就好像手机被丢进一个锡箔纸包裹的箱子里，完全失去了信号！

    怎么办？

    到底怎样才能提醒鸿禧老祖？

    肖遥着急的在山洞中来回踱步，却怎么也想不到办法。

    甚至他想要找到离开这个山洞的通道，也都失败了。

    他如今所在的山洞，仿佛并不在99层的通天塔内，而是独立于99层之外的某个地方。

    因为他在99层的通天塔内仔细的找寻一番，并没有发现自己所在的地方。

    除了找到鸿禧老祖外，他还发现了身在99层的秦馨苒。

    只是，此时的秦馨苒却明显跟原来不一样了。

    透过光幕，肖遥能清晰的看到她身上正有源源不断地冰霜寒气在体内流转着。

    而她的实力，也一举达到了金丹期巅峰，只差一点点就能突破到元婴期。

    这样的实力，已经跟王诗颖的境界相差不大了。

    要知道，王诗颖可是从很小的时候就开始修炼，虽然她才20岁，但是却已经修炼超过了12年之久。

    即便如此，她也只是金丹期巅峰的修为，不过，靠着先祖书圣留下的那只毛笔，王诗颖完全可以秒杀元婴期乃至分神期的修真者。

    但是论境界，秦馨苒已经跟她并驾齐驱了。

    “怎么回事？馨苒之前不是从来没有修炼过吗？怎么突然间就达到金丹期巅峰了？刚才发生了什么？”肖遥满头雾水，面色凝重。

    他不知道该为秦馨苒高兴，还是该为她担忧。

    肖遥高兴的是，在这个灵气枯竭，魔族入侵的时代，一个普通人面对危险的时候，基本上没有任何反抗的能力，只能坐以待毙。

    但是，一个修真者却能够多一份活下来的可能。

    金丹期巅峰虽然对肖遥来说并不强，但是却已经是普通人眼中的陆地神仙了。

    而肖遥担忧的是，成为金丹期巅峰修真者后，秦馨苒势必会卷入更多的危险之中。

    而到了那个时候，肖遥也无法再保护她了。

    “唉，何苦呢……”他叹了口气，看向秦馨苒的眼神里满是怜惜和心疼。

    他曾经在九死魔狱中差点中了幻境，那时候他曾经看到过秦馨苒为了永远跟他在一起，甚至不惜成为魔族。

    现在看来，他当时看到的不一定就是幻境。

    秦馨苒为了能够跟他在一起，恐怕真的愿意化身成魔！

    现在她没有成魔，却也轻松的激发了体内的九阴至寒之气，成为金丹期巅峰修真者，这或许也算是个好事吧。

    既然如此，肖遥只能接受她成为修真者的事实，如果以后执行任务的时候，不太危险的情况下，尽量带上秦馨苒。

    这样一来，至少他还能保护到她。

    想到这里，肖遥暂时把目光转向鸿禧老祖。

    反正秦馨苒暂时不会有危险，他现在最担心的是鸿禧老祖经不起诱惑，踏上彩虹飞升桥。

    千万不要！

    肖遥心中默念着，紧张的看着眼前的光幕。

    越是知晓鸿禧老祖的过去，他就越是紧张！

    一个对自己的生命都没有任何留恋的人，谁也不知道他会不会毫无留恋的离开人间界。

    轰！

    就在这时，秦一剑突然间出现在鸿禧老祖所在的山洞中，然后一言不发，直接出手杀了过去！

