    夜幕已经来临。

    卡托维兹最著名的景点，飞碟体育馆，此刻已经座无虚席。

    “emperor，你好帅！”

    “S1mple，why you bully me？”

    “let's go NAVI！！”

    “FAZE CLEN UP UP！！！”

    尖叫声此起彼伏，滚滚声浪遍布全场，夺目的霓虹灯照耀下，却都是一些疯狂而兴奋的面孔。

    几鼓不同的声音从台下传来，仿佛实质一般在空气中进行了激烈的碰撞，不停地在进行对抗。

    就连这个硕大的体育馆都震动了起来，让人担心下一秒墙壁是不是就要倒塌了。

    现场，所有位置都坐满了人，观众们欢呼声响起，不停地在座位上起伏着，仿佛水波一般涌动，没有人能想得到，这只是一场电子竞技的比赛。

    如果放在十年以前，更是天方夜谭的事情。

    但是现在却真正出现在了所有人的面前。

    一项名为CSGO的比赛，牵动着这上万人的心弦。

    毫无疑问，今晚的比赛人气爆棚。

    NAVI是作为上一届Major冠军的获得者，队内拥有3名TOP10的选手，甚至都排名前前列。

    CSGO史上最强大的怪物选手emperor，从一线队直接出道，出道不到半年就拿到了CSGO的最高荣耀，并且成为了年度TOP1选手。

    现役最强狙击手S1mple，在人们视野内成长的乌克兰天才，在今年以前虽然没有太多的荣誉，但是曾经的盲狙天使，让所有人都不会忘记。

    还有CSGO最倒霉的电子哥，稳定的击杀，恐怖的枪法，也名列前茅。

    NAVI用事实说明了这是一个年轻人的世界。

    而FAZE几人，实力也是相当的雄厚。

    CSGO历史上留下地图印花最多的男人。

    曾经的火中拆包做自己，禁止攀爬标语的三架，都是奥拉夫打出来的地图印花。

    也是CSGO历史上最好的选手之一。

    作为CSGO初期的最强全能选手，拥有的经验和实力都是非常强大。

    然后就是NIKO，波黑沙鹰王，和S1mple同时期出道的最强选手之一。

    今年的排名仅仅就在S1mple身后，他仿佛就是预瞄的代名词。

    在比赛中用一次又一次的惊人爆头来让其他选手对于沙鹰这把枪有了新的改观。

    还有曾经在NAVI担任主狙的瓜点，虽然现在年龄大了，可实力仍然不容小觑。

    最后就是被称作人型推土机的雨神。

    两队现阶段实力是肯定有所差距的，但是那些差距也是能够靠着发挥和战术给弥补的。

    所以今晚的比赛还未开始，粉丝们已经嗨起来了！

    ......

    “手腕怎么样？”S1mple趁着插设备的间隙，问了一句。

    苏醒扭了一圈感受了一下，确定没有那种不适的感觉，于是回复道：“还行，比早上好多了，不会影响比赛。”

    他没有安慰队友的意思，这是他的确切感受，如果手腕真的受不了，他也不会硬来。

    “那就好，今天还得靠你C，你打不出来可不行。”S1mple和苏醒开着玩笑。

    但如果等会比赛地图是如他们预料的那样，其实也并非是开玩笑。

    他们所需要打得是迷城和小镇的话。

    S1mple的大狙就很难起到那么夸张的作用，更多的是需要步枪来打连杀能力。

    S1mple的大狙会被限制地很死，基本上没有太大的偷人空间。

    “赶紧热身，马上选图了！”这时B1ad3打断几人的聊天，让几人尽快测试机器。

    不然等会打到一半又要点技术暂停。

    虽说技术暂停没有次数限制，可技术暂停对于一个手感火热的队伍并不是一个好事情。

    所以得保证他们的电脑不会出现问题。

    几人很快就进入游戏将设置调整完成，然后又试了一下语音功能。

    选图开始！

    NAVI首BAN，直接将叉车给BAN了。

    依旧是老传统。

    FAZE没有过多思考，将NAVI的火车给BAN了，这张地图他们打得并不是很好，战术也不是很丰富，所以抛弃自己的最短板，一个很明智的选择。

    FAZE接着开始一选，只见他们选择了炼狱小镇这张依靠团队配合的地图。

    NAVI对此也是完全不虚，直接选择了他们的最强图荒漠迷城。

    NAVI接着将游乐园给BAN掉。

    剩下沙二和nuke让FAZE选择，FAZE想了想，还是决定打沙二。

    将nuke给ban了。

    于是今晚NAVI和FAZE比赛地图就出现了。

    首先是第一张FAZE选的炼狱小镇，由FAZE当匪开局。

    第二张是由NAVI选择的荒漠迷城，由NAVI当匪开局。

    最后一张是遗留下来的炙热沙城，双方拼刀选边。

    双方十位队员进入比赛服务器。

    苏醒第一个进入，尝试了一下按键。

    确定没有问题之后，苏醒直奔匪家。

    NIKO这边刚进入游戏，还没有开始移动，就听到一声刀锋背刺的声音。

    “what！”

    NIKO刚想和裁判说着服务器有问题，但是余光看到了右上角的击杀。

    emperor使用爪子刀击杀了NIKO

    原来是你这个B.......NIKO重新复活赶紧转头，果然苏醒就站在他身后蹲着晃动着苍蝇脑袋。

    NIKO也没有还手，反而也蹲下了和苏醒一起晃动着脑袋。

    苏醒晃动着脑袋，蹦蹦跳跳来到了角落，示意着NIKO跟上。

    “没有人能够抵挡小镇井字棋的诱惑！”

    “职业哥也爱下棋。”

    “除非是沙二踢足球。”

    “我赌苏醒能赢，NIKO老臭棋篓子了，我看他直播小镇下棋就没赢过。”

    “小镇传来了久违的宁静，哈哈！”

    苏醒上来就先发制人，将井字棋的中间占住。

    NIKO没有过多思考，直接下了中点的上方格子。

    苏醒再下中点右边格子。

    NIKO下手很快，迅速下中点左边格子，仿佛苏醒三点连成一线。

    看着NIKO的走势，苏醒就知道已经赢了。

    本想要打字跟NIKO说他已经获胜，但雨神提前说了出来。

    “他哪里赢了啊！”NIKO表示不信。

    奥拉夫也附和NIKO：“还没结束怎么苏醒就赢了？”

    “雨神别说了，我下给NIKO看看。”

    说着他就点击了右上格子。

    NIKO也顺势就去堵左下，防止他连成一条斜线。

    可是突然间却看到最右边的已经有两颗棋子连接了，现在是苏醒的棋权。

    苏醒只要再下一步，就赢了。

    NIKO大喊：“NO！！”

    他都不知道他怎么输的。

    奥拉夫还在询问：“他到底是怎么赢的。”

    比赛也是在这种愉快的气氛中开始了。

