
　　此时，小何带人带着一队人骑马来到近前。

　　马背上驮着不少夯土砖模具，队伍停下侍卫们开始卸下东西。

　　小何快步来到林冲面前，躬身道：“王爷，奴婢出城时遇到了阎西山，便将这些模具带过来了。”

　　林冲点了点头，又将裴宣叫了过来。

　　“夯土砖晾干后可以直接垒墙体，有了这些模具村子里的百姓只需分工合作，建房屋就会快很多。”

　　裴宣看着地上的几十套夯土砖模具，眼睛一亮，忙道：“王爷说的是，每个村子里发上些模具，让他们自行制作夯土砖，这样成本几近于无，建造速度还很快。”

　　此时曲保长和刘根生走过来，躬身道：“王爷，灶台垒好了。”

　　林冲点了点头，与裴宣来到进堂屋，蹲下身上下左右看了看。

　　曲保长道：“王爷，这锅是老汉在家里拆过来的。”

　　林冲点了点头，吩咐道：“锅里放些水，再去取柴火来，直接烧吧！”

　　“遵命。”

　　曲保长出了房子，吩咐村民去取了些柴火来。

　　不多时。

　　灶膛里便燃起了木柴，通炕上渐渐冒出了水珠，东侧的烟囱里炊烟也袅袅升起。

　　林冲吩咐道：“慢慢烧，火不要太旺，注意水不要烧干。”

　　“王爷放心。”刘根生蹲在自己垒的灶台前，慢慢添着柴，笑呵呵的回道。

　　林冲又回到扈三娘和琼英身边，吃起了午间点心。

　　裴宣刚吃了几口饭，便看到回去取油纸的人回来了，他放下饭碗招呼人手开始搭房顶。

　　他一大早来到难民村便指挥村民准备了一些搭房顶的材料，大大小小的木头就堆在房子外面的空地上，搭起来并不费力。

　　林冲则没有再去参与，只是与扈三娘和琼英坐在地毯上远远地看着。

　　横梁，檩条、茅草、油纸、稻草泥，依次铺将上去，两个时辰不到屋顶便搭好了，到此时便只剩下门窗没安装了，门窗需要村民自己解决，要求不高的话也只是几根木头，几块油纸的事。

　　扈三娘惊讶：“一日多时间便搭了一所房子，官人做事总是这么出人意料。”

　　此时看去，一处不起眼的小茅庐矗立在那里，烟囱里青烟徐徐升起，像是早已住了人家。

　　林冲道：“虽然建成了，却要等房子干透才能入住，等我走后，三娘记得有空多来看看。”

　　“奴家会得，琼英到时候你陪我来。”

　　“不要，我也要去杭州。”琼英摇头道：“戴宗已经答应我了，过两日送我去杭州。”

　　扈三娘：“？”

　　她疑惑的看着林冲。

　　林冲打哈哈道：“与我无关，她非要去，我也没给戴宗下命令。”

　　扈三娘摇头，“外面不太平，琼英还在留在幽州吧！”

　　“扈姐姐，人家就是去看看，不会有事的。”琼英哀求道。

　　此时村民们陆续进入房屋里观看。

　　火炕上烟火道的部分似是已经干透，与其他地方比起来，颜色有明显的区别。

　　伸手一摸竟然烫手的很。

　　有人打趣道：“如果睡在上面会不会烫屁股？”

　　“肯定要垫上东西呀！那个敢直接睡在上面？”

　　许多人更大的感受是冬天不会挨冻了，在辽地那种冷到骨髓里的感觉，让他们至今难忘。

　　“有了这种炕，过冬不成问题了。”

　　“王爷真是咱们的大救星啊！不止给粮、给地，如今还给咱们改造过冬的房子。”

　　“走，咱们一起去谢谢王爷。”

　　村民们说着来到林冲面前，跪下就拜。

　　林冲将他们一一扶起，说道：“本王帮不了太多忙，总之是不会让你们冬天挨冻的；本王知道大家都不容易，但这日子还得过，本王希望大家齐心协力将过冬的房子建起来，等来年有了收成，这日子也就好过了。”

　　曲保长道：“王爷说得对，等有了钱，只需在屋顶盖上一层瓦片，便与城里的房子无异了。”

　　裴宣道：“燕王府会为大家提供建房所用的油纸，其他的材料以及人工却需要你们各自筹集，可否做得到？”

　　曲保长急忙躬身作礼：“多谢王爷大恩，其他的材料村子里会设法筹集。”

　　此时一辆马车停在了房子前，车上拉的是两个窗子和三个木门。

　　车子停下，上面的人便跳下来，抬着门窗去安装了。

　　林冲疑惑的看了看裴宣。

　　裴宣忙道：“是属下擅作主张量了尺寸，派人去城里定做的，只是做个样板。”

　　林冲点了点头，“既然做了便装上吧！”

　　众人看着来人一通忙碌，很快就将门窗安装完毕了，这门窗其实只是普通木头制作的，工艺也极为简单，上面糊了一层油纸，用来遮风挡雨。

　　裴宣擅作主张这样一弄，房子算是彻底建好了，等上半个月房子干透，便可以住进人去了。

　　林冲见事情办完了，天色也渐渐暗了下来，便准备回城去了。

　　曲保长急忙拦下林冲，让他留下来吃顿便饭。

　　“王爷，您这房子建好后，难道不想知道分给了谁家？”

　　林冲一听也来了兴致，“你们打算如何分，现在开始吧！分完我便回城去。”

　　曲保长见林冲不肯留下，只得将村民召集过来，当众分房。

　　难民之中并没太大的宗族，因此都是五户为一组，十户为一队，每一队出个代表，略一商议便将这处房子分给了一家孤儿寡母。

　　村民们倒也没人有意见，这房子几乎没有成本，村里既然都要改造，无非迟一些住上新房子罢了。

　　分到房子的妇人，拉着个七八岁的小男孩走出人群跪倒便拜。

　　妇人嘴笨也没说话，只是不停的磕头。

　　林冲自是不好上前扶人，扈三娘上前将人扶起安慰了几句。

　　林冲却是瞪了裴宣一眼，孤儿寡母的也不知道帮忙找个人嫁了？

　　裴宣也知道自己没注意到这些细枝末节，张了张嘴低头不语了。

　　幽州人口极为缺失，且早有政令，男子、女子满十六岁必须成亲，寡妇更是不能有。

　　曲保长也看出了林冲不悦，忙解释：“这妇人的男人投了军，她一直不肯改嫁是觉得丈夫还活着，况且有这么大个孩子在。”

　　林冲摆了摆手，清官难断家务事，这种事他也不想去干涉。

　　“罢了，时候不早，大家都散了吧！”

　　林冲说完与扈三娘、琼英上马回城去了。

　　裴宣看了看那对孤儿寡母摇了摇头，拉着曲保长走到一边，询问了几句话，将夯土砖模具交给曲保长保管。

　　不多时，裴宣也带着一众文职人员骑马回城去了。

　　曲保长问妇人要不要现在搬进去。

　　妇人也不嫌弃里面潮湿，点头说愿意住进去，村民一齐上手帮这对母子搬了家。

　　妇人直接搬进新房子，也是村民们意料之中的事，这里比她家的茅草屋好太多了。

　　众人离去，妇人开始在炕上铺东西。

　　小男孩道：“阿娘！那位大官是王爷？”

　　“是王爷，欢儿要记得王爷的恩情。”妇人边说边在炕上铺着稻草，不多时又铺上一块破席子，随后将被子摊开。

　　“孩儿记得了，将来长大了就去投军，帮王爷打仗。”

　　妇人愣了一下，并未说话，似是想起来在辽地投军的丈夫。

　　欢儿爬上床钻进被窝，眨着眼:“阿娘，炕上好热。”

　　妇人伸手一摸，烫得缩回了手，“欢儿快下来。”

　　欢儿爬下床，妇人来到进堂屋，趁着火未熄灭开始淘米做饭。

　　这才刚刚入秋，天气还是有些热的，睡火炕显然不行，晚上肯定要熄火。

　　母子俩吃过晚饭，等火炕温度回落才上去睡觉。

　　裴宣回到府衙，命人取来难民名册。

　　本不起眼的一件事，由于林冲的过问导致裴宣上了心，熬夜查找那对母子的信息，以及她丈夫的名字。

　　林冲其实早将此事抛之脑后，在府里吃过晚饭便去了李师师住的院子。

　　李师师、聂胜琼、朱淑真也在吃饭，朱淑真见林冲来了，惊慌的跑回自己的房间。

　　林冲嘴角抽动了几下。

　　李师师和聂胜琼想起昨晚的荒唐事，不由的脸上一红，也不好意思说话，只得低头继续吃饭。

　　林冲笑了笑，转身去了朱淑真的房间。

　　朱淑真正趴在桌子上，看着镜子发呆，见到林冲推门进来，颤抖着站起身，垂下了雪白的玉颈。

　　林冲走过去伸手挑起她的下巴，“你这样会让本王觉得你是在故作矜持。”

　　“王爷怎可如此说话。”

　　朱淑真美眸圆睁，不可置信的看着林冲。

　　林冲打趣：“昨晚你可没这么矜持。”

　　“哎呀！”朱淑真一捂脸，转过身被羞的没脸见人了。

　　林冲见她羞意难当，也不再开玩笑，“我来是想告诉你们一声，今晚我就要离开。”

　　“为何这么快就要走？”朱淑真身体一颤转过身急忙问道。

　　林冲道：“提前计划好的。”

　　朱淑真很不舍，只因两人才有过初次温存，他这一走岂不是又要数月？

　　下一刻，她便扑在林冲怀里，递上两瓣红唇，脚下逐渐后退，片刻后躺倒在了软榻上。

　　房间内虽燃着红烛数盏，她却没心思去熄灭，只是伸手将帷幔放下，无休止的索取起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第400章 难民样板房免费阅读。https://xs.23sk.com 