    上官擎不满的看着她，道：“你将工作辞了吧，我养你。”

    这话要是在三年前说，沈凝雪一定会很感动，可是现在这话不知道晚了三年，她早就不是三年前的沈凝雪了。

    “上官擎，你三年前养不起我吗？可是你曾经管过我一分一毫吗？有些话不说出来不代表不知道，这样的是我劝你以后少说。”沈凝雪冷着脸坐在一边，显然没有打算再和他交流下去的意思。

    沈凝雪的话让上官擎神色微微一变，他知道自己又戳到了她的痛处。“那我补偿给你好了。”

    上官擎这话让沈凝雪直接怒了。“上官擎，你够了，我没时间也没有兴趣和你这里玩这些把戏，你想干什么，你随便，但是别扯上我。”

    补偿？这话真的好像是天大的嘲讽一般，她怎么都没有想到这话居然能从上官擎嘴里说出来，他真的还算是男人吗？

    她的家人已经离开了这个世界上，她最为重要的三年时间也就这么被耗掉了，他现在居然说补偿，这要用什么补偿？

    “你真的就这么恨我？”上官擎沉着脸，眼里闪烁着晦暗不明的光芒。

    沈凝雪抬起头，眼里满是嘲讽的看着他。“恨，我恨不得杀了你，不过我知道不可能，而且我还怕脏了自己的手，所以大家在外面假装假装就好了，何必假戏真做？”

    上官擎的心瞬间落在了谷底，上前不由分说的拉着沈凝雪就向着外面走去。

    “上官擎，你放手，你到底想干什么？”沈凝雪有些无语，他这是想强迫自己吗？

    “因为我不只是你老公，我还是你老板，我让你去，你居然敢拒绝？”上官擎的话让沈凝雪恨的咬牙，他真的不是一般的无耻，居然这种招数都能用的上。

    上官擎抬起头，看着外面的王怀，道：“王部长，不建议我借人用一用吧？”

    “不，不建议，怎么可能建议。”王怀笑的一阵尴尬，他哪里有权利说不。

    沈凝雪有些无奈的开口，道：“我去拿东西。”说完回到办公室将包包拿着走了出去。

    一路上二人都没有交流，沈凝雪显然是被上官擎的无理要求气的不轻。

    她真的搞不懂他到底想干什么，让自己搬走，现在又让自己寸步不离的跟着他，要不是知道现在苏茵瞳回来了，她甚至怀疑这个男人是不是真的喜欢上自己了。

    上官擎只是正常的去见了几个客户，对于沈凝雪来说是极其的无聊，因为这和自己一点关系都没有。

    会终于开完了，沈凝雪想了一下，这下终于可以回去了吧？

    “先陪我去一趟医院。”就在二人出去之后，上官擎神色凝重的开口道。

    这话让沈凝雪微微一愣，去医院？难道是家里谁住院了吗？

    等到了医院，当沈凝雪看见病房之中的人，不由眼里的冷意更盛。

    上官擎直接匆匆冲了进去，沈凝雪并没有进去的意思，就这么在门口站在。

    “你怎么样？怎么突然住院了？”上官擎进去之后，就看到苏茵瞳一脸的憔悴，整个人看上去好像刚刚哭过。

    “擎哥哥，我，我以为你也不要我了。”苏茵瞳红着眼睛，声音颤抖的说道。

    上官擎一脸心疼的看着她，轻轻的将她的头发捋顺，小声的说道：“傻瓜，说什么呢，我怎么可能会不要你呢？”

    沈凝雪就这么在门口，看着里面，虽然她不知道到底在说什么，但是却能感觉的到，上官擎对苏茵瞳的那份感觉。

    她不知道自己还要在这里干什么？她也不明白为什么苏茵瞳在这里，他也喜欢苏茵瞳却是不肯放自己离开？

    “医生怎么说？”上官擎小声的问道。

    “我也不知道，我才醒来。”苏茵瞳奇死死的抓着他的衣服不肯松手。

    上官擎看着她，将她搂在怀里，柔声，道：“好了，有我在，你先休息一下好不好？”

    苏茵瞳一脸惊慌的摇了摇头，道：“擎哥哥，我，我不要休息，我，我怕我睁开眼就看不到你了。”

    苏茵瞳的话让上官擎眼里有些愧疚闪过，他知道自己这段时间是真的太过忽略了她。

    “不会的，我肯定不会离开的，你休息吧。”上官擎擦着她的眼角道。

    苏茵瞳这才轻轻的躺在病床上，可是手却抓着他的大手，怎么都不肯松开。

    在苏茵瞳睡着没有多久，那医生就过来了，上官擎示意出去说。

    “她怎么了？”上官擎看着那医生，轻声的问道。

    “病人脑部之前受创还没有恢复，加上最近神经紧绷，这才导致睡眠严重不足。”那医生将苏茵瞳的情况简单的介绍了一下。

    上官擎微微点了点头表示自己知道了。“总之，你好好照顾病人吧，她现在还处于恢复期间，需要好好休息，这么下去会出事的。”

    “我知道了，谢谢你。”上官擎送走医生之后，这才打算回到病房。

    可是突然他想起来自己之前带着沈凝雪过来的，可是人去哪里了？

    上官擎微微蹙了蹙眉头，打了电话却并没有人接，上官擎犹豫了一下，想着应该不会那么巧吧，说不定回家了呢。

    沈凝雪其实在病房门口站了很久，很久，久到让自己那明明已经死了的心彻底碎掉了，这才离开。

    她能感受到他对苏茵瞳的那份情，更能感受到苏茵瞳现在是真的需要她。

    她明明不爱他了，可是等自己亲眼看到二人眼中只有对方的时候，心却还是会痛。

    这样的感情不就是当年自己期待的吗？可惜主角却不是自己，沈凝雪在离开医院之后，整个人神情有些茫然，看着路上的行人，忍不住苦笑了一声。

    人这一辈子遇到的人很多，可是你记得住的，同时记得住你的人又有多少？你的死活和很多人并没有什么关系。

    她感觉自己这一辈子真的很失败，她当初单纯的以为自己喜欢的就一定喜欢自己，可是现在看来这是天大的笑话。

    眼泪不受控制的坠落下来，她就这么缓缓的走在人群之中，原来自己一直是人群之中的一员，这好比自己看别人是同样的道理啊。

