　　　百奇兄妹和黑鸦三人虽说距离剑尘他们闭关的地方尚还有一段非常遥远的距离，但此刻，缠龙已经与沧海山的融为一体，心念一起，便可观察沧海山的天上地下的一切，任何风吹草动，都逃不过他的感知。

　　那感觉，就仿佛沧海山所在的这处虚空，已经成为了一片属于缠龙的领域，缠龙，则是摇身一变成为了这个领域的主宰。

　　因此，百奇兄妹和黑鸦三人的对话，皆是一字不漏的被缠龙听得一清二楚。

　　“他们三人是来杀我们的，来者不善啊。”缠龙大师心中暗道，意念一动，他的元神已经回归了本体，而在阵法核心中发现的那团七彩关光团，就仿佛是粘在他的元神上似地，也是随着他的元神回到了本体中来。

　　现在，缠龙大师的元神无需融入阵法核心，冥冥中便感觉自己已经与这座沧海山建立起了一丝微妙的联系，只要他身在沧海山，随时随地都可以掌控这里的阵法。

　　细细体悟着自己此刻掌握的力量，缠龙大师脸上不由得露出一抹自信，喃喃道：“若是之前让老夫面对你们，老夫也只能被动的防御，至于现在嘛......”

　　身形一闪，缠龙已经离开了闭关之地，在外面一颗大树的枝干上盘膝坐了下来，气定神闲的等候着百奇兄妹他们的到来。

　　黑鸦在进入沧海神深处的时候，速度就变得越来越慢，在沧海山的这处地界内，弥漫着一股神秘的力量对他构成了一定的影响，使得对剑尘他们的感应，变得朦朦胧胧，天赋能力受到了极强的干扰。

　　“不愧是古道太尊亲自布下的阵法，竟然对我的天赋能力造成了如此强烈的干扰，剑尘他们四人，我竟然只能感应到其中的三人了，另外一人完全感应不出。”黑鸦心中暗自惊叹，速度越来越慢，生怕会突然失去剑尘他们的踪迹。

　　足足过去了小半日之后，黑鸦带着百奇兄妹两人才在一处地方悬停了下来，他们三人皆是收敛了自己的气息，来的悄无声息，没有惊动任何人。

　　“就是这里，下面有一处隐蔽的山洞，被一道阵法掩护，剑尘他们就在那山洞里面。”黑鸦手指着下面一处毫不起眼的石壁说道，而后眉头微微一皱，目光看向身侧的百奇和百合兄妹，神色古怪的说道：“不过我的天赋能力只能感应到他们当中的三人存在，第四人在不久前彻底的消失，即便是现在，我都无法通过我的天赋能力找到他。”

　　“彻底消失？”闻言，百合眉毛一挑，咯咯轻笑道：”可以断定，他们四人因该在沧海山修炼，那名彻底消失的人，该不会是修炼出了什么岔子，陨落了吧。”

　　“不可能，就算是陨落，我的天赋能力也能将他的尸体找到，即便是尸体化为了虚无，我的天赋能力也能感应到他陨落的地方。”黑鸦断然道。

　　“不管了，找不到就算了，我们赶紧将另外三人斩杀，然后回去与五皇子汇合。”百奇一步踏前，目光炯炯的盯着剑尘等人闭关的洞穴，严重杀意闪烁：“这阵法防御力不俗，但为了防止里面的人逃掉，我们必须一击破掉此阵，小妹，你我二人一同出手攻击阵法，黑鸦，你就留在外面守候。”

　　说话间，百奇百合兄妹已经在暗中蓄力，准备发出强力一击打破下面的阵法。

　　“三位，我们与你们无冤无仇，不知你们为何要对我们赶尽杀绝。”

　　就在百奇百合两兄妹即将动手时，突然间，一道苍老的声音从不远处传了过来。

　　突如其来的声音，令的百奇百合以及黑鸦三人，皆是心神大震，三人立即循着声音望去，一眼便看见了正气定神闲的盘膝坐在一颗大树上的缠龙。

　　三人的瞳孔瞬间收缩，皆是目光一瞬不瞬的盯着缠龙，心中充满了震惊。因为缠龙盘坐的那棵大树，就在洞穴不远处，没有做丝毫的掩饰，然而他们三人却丝毫没有察觉到缠龙的半点气息，即便是神识扫过去，大树上也是空无一人。

　　“你...你...不...不可能...这不可能......”黑鸦一脸惊骇的盯着缠龙，语无伦次，心中掀起了惊涛波澜。先前他无法通过天赋神通感应的一人，赫然就是缠龙。

　　可是此刻，　缠龙就在他眼前，他竟然依旧无法通过天赋能力锁定缠龙。

　　似乎，缠龙整个人已经与天地合二为一，真正的化为了这一片天地苍穹，只能通过肉眼才能发现他的身影。

　　“你是谁？”百奇沉声喝道，脸色变得有些严肃。

　　“管他是谁，也就神王初期而已，多半是身有异宝，或是掌握特殊秘法，才可以避过我们的感知以及神识的探查。”浑身充满一股野性的百合沉声说道，旋即手一张，只见一朵红色妖花自她掌中浮现而出，朝着缠龙飘了过去。

　　妖花迎风便涨，刹那间变成数十丈，每一片花瓣都无比巨大，绽放出妖异的红芒，朝着缠龙大师的头顶笼罩而去，那十几片巨大的花瓣，更是飞快的朝着缠龙缠绕，似要将缠龙层层包裹。

　　这妖花，最初仅仅是一颗种子，从天外飞来，恰好掉落在百合面前。百合也知道这种子很是不凡，蕴含有一股非常强大的生命之力，因此便将这种子饲养了起来，直到种子发芽，成长为一朵娇艳的花朵，而后逐渐的产生了灵智，最终通过吞噬武者的血肉，成长到现在的地步，非常的强大。

　　一旦被妖花给束缚，即便是神王后期都不一定能逃得出来。

　　这些年，死在这朵妖花之下的神王境强者，已经为数不少。

　　在妖花对付缠龙时，百奇百合和黑鸦三人，皆是目不转睛的关注，缠龙尽管实力低微，仅仅神王初期，但是这一刻的缠龙实在是太不凡了，竟然能逃过他们的感知，让黑鸦的天赋能力都失去了作用。

　　“砰！”

　　就在这时，朝着缠龙笼罩而去的妖花，突然毫无半点征兆的在半空中爆裂开来，巨大的妖花，在顷刻间化为了粉碎。

　　百奇，百合和黑鸦三人面色大变，神色间充满了震惊之色，他们三人一直在聚精会神的关注，然而却根本就没有察觉到半点的异样。

　　“刚刚究竟发生了什么？”黑鸦的语气有些颤抖，这朵妖花的强大，他可是一清二楚，许多神王后期它都能轻易吞噬，然而此刻，竟然就在他眼前，这么不明不白的爆裂。

　　百奇和百合两人也是不明所以，完全不明白究竟是一股什么样的力量将妖花给斩杀。

　　只是百合的脸色变得有些苍白，看着几乎陨落的妖花，满脸的肉痛。

　　缠龙大师岿然不动的盘膝坐在大树上，双目放光，心情激动而澎湃，有着难以掩饰的兴奋。

　　“你们来这里干什么？”就在这时，一道低沉的声音传了过来，只见剑尘穿过阵法，从闭关的山洞中走了出来，撇了眼在半空中爆裂的妖花，目光凌厉的看着百奇他们三人。

　　现在的剑尘，身上隐隐有一股极其强大的气息环绕，浑身上下都充满了一股爆炸般的力量，显然已经顺利突破到混沌之体第十二层了。

　　“他们三个，是专程来杀我们的。”缠龙大师语气平静的说道。