    就在这个时候，队伍中突然有一名学员举起了手，被正在讲话的江浩发现：

    “同志，请问你有什么问题？”

    刚刚举手的学员出列，说道：“江警官好，我是宝山刑侦支队的赵海泉，刚听你说，从实战出发，能够一招制敌，在偷袭的情况下，我们可以一招制敌，但是在犯罪分子有所准备下，甚至有武器的情况下，我们怎么才能一招制敌呢？”

    听到这个问题，江浩点了点头说道：

    “赵警官你好，你问的问题非常好，我相信在场的各位同志都是看了我的视频才决定来参加这次培训的，我这次培训的目的，就是让大家不要执着于一招制敌，而是尽可能的让大家在复杂环境下，能够保护自己，并防守反击！”

    “首先，面对危险来临，我们要做的第一件事就是强迫自己冷静，只有保持一颗冷静的大脑，才能让我们理性分析现场情况，想到破局的关键。当我们独自一人对付多人甚至手持利器或者枪，这里我建议大家拔枪自卫，呼叫支援，不要以身犯险，盲目推崇一招制敌。”

    “我所教给大家的，也只是简单有效的制服手段，并不是绝世神功，能隔空伤人，我们要相应科学，这个世界上没有武侠小说里的飞檐走壁和摘叶杀人！”

    “下面我们来示范一下对付危险度不高的歹徒，我们是如何利用技巧，来一招制敌的，我想邀请一名同志来模拟歹徒，有没有人想要上来试一下的？”

    面对江浩的邀请，刚刚举手的赵海泉又一次的站了出来：“我想试试，我是全省散打锦标赛的亚军，江警官请小心！”

    江浩点了点头，没有说话，别说一个省亚军，你就是世界冠军，在他眼里和小孩子没什么区别。

    “没问题，你随意发挥就好！”

    赵海泉本意是想提醒江浩，别小看了自己，没想到对方居然如此无所谓，顿时心中不由觉得是江浩轻视自己，就想要给他一些厉害看看，让他为轻视自己的行为付出代价！

    赵海泉也知道，江浩的格斗水平确实比一般人强，但只要自己小心应对，绝对不可能被对方KO，再加上江浩对他的轻视，说不定还能让他占一些便宜。

    于是绕着江浩周围。转起了圈子，寻找对方的破绽！

    江浩看着对方绕圈，就是不直接点过来攻击自己，顿时心里就知道了对方的真实意图，于是他自己故意卖了一个非常大破绽，引诱对方上钩。

    没想到对方真的上当了！

    “年轻！”

    江浩本以为这么大的破绽不可能让对方出手，没想到对方心里急于立功，直接挥拳袭来！

    出拳有劲，拳风破耳！

    面对这一散打亚军实力的拳锋，江浩为演示出一击制敌的效果，故意以慢打快，方便所有人看清楚他的动作。

    只见江浩微微往右侧身，避免被拳锋砸实，右手以手背快速击其腋下要害！

    此时的赵海泉出拳攻势已尽，自然来不及收拳防守，一下子要害被痛击，让他忍不住弯下腰来，手臂也瞬间脱力，垂了下来。

    借此机会，江浩立刻抓起对方脱力的手臂，来了一个别臂下压的擒拿动作，将其制服！

    “好！”

    “帅气，太棒了！”

    “我就要学这个，我也要一招拿下省散打亚军！”

    顿时，

    现场响起热烈的掌声，所有人都清晰地看到江浩面对赵海泉的突然袭击，他居然像是施展了分解动作一般，慢动作地演示了一遍即使是省散打亚军，也能一击制服他的动作。

    现场再次被江浩的实力所折服，如此简练且有效的攻击，实在是既帅气又实用，是大家理想中的大道至简的攻击方法，非常能装逼！

    所有人都幻想着自己如果能学会江浩的一招制敌本领，那一般的歹徒，制服起来，那还不是手到擒来？

    “承让！”

    江浩放开赵海泉，拱手施礼。

    赵海泉虽然恼羞，但未动怒，自己技不如人，本来就是来学习的，只是没想到在江浩的手里，居然过不了一招，这让他彻底怀疑自己当初参加全省散打锦标赛之所以得的亚军，是不是自己的村首富老爸花钱买的。

    之所以不是冠军，可能冠军不缺钱。

    当然，这是不可能的！

    “江警官确实厉害，果然名不虚传，受教了！”

    赵海泉输技不输人，回了一礼后，转身走进了队伍中。

    “相信大家刚刚都已经看到了，为了演示，我故意放慢了动作，同时也是为了告诉大家，只要战斗的时候头脑冷静，我们完全有时间来完成自己的防守反击动作。”

    “接下来的前三天时间，我会为大家介绍一个人身体上的非致命弱点，让大家知道，如何用最简单的攻击使对方瞬间脱力，后四天为实战训练，所谓说得多不如练得多，只有在实战中，才能发现自己的弱点，正视自己的弱点，并战胜它！”

    就这样，

    由江浩作为总教头，为所有专案组的警察特训一周的格斗培训正式开始，为了确实能让大家学到点东西，他也确实讲了不少干货，尤其是人体的非致命弱点，讲得通俗易懂，中间穿插一些有效的克敌制胜，一招制敌的战术小技巧，让大家直呼：都是干货，学到了！

    江浩也非常的欣慰，只要大家肯学，他是非常乐意教的，他们能在严德胜的专案组里，那都是省内的精英，到时候专案组解散后，大家回到各自的单位，在工作中面对危险的犯罪分子，能在保护自己的同时，有效对抗歹徒。

    一天。

    两天。

    三天。

    时间过得很快，三天的理论课程结束，江浩也决定带领大家进行实战对抗，让他们用三天时间学会的理论，转化为实力，而不是纸上谈兵！

    “今天开始，我们就要将理论融入实战，有一件事请大家记住，那就是不要留手，使出全力战斗，你们不要担心误伤，我所让大家学习的弱点，也只是能让对方瞬间脱力，暂时丧失了战斗力，并非致命弱点，所以请务必放开手脚，实战出发！”

