
　　人在江湖飘，哪有不挨刀。

　　我这个小盗墓贼，本来就没机会接触到那些高层人物，但从第一次散土后就变了。

　　二十年前，从顺德芥候墓带出来的蓝药水，就像一把钥匙，而这把钥匙，能打开某个神秘盒子。

　　大哥二哥三哥，红姐，李争，天麟药业，小绺头，乞丐刘，吴乐，长春会副会长，赵清晚，各种江湖上的奇人异人，似乎全都在围绕着这东西。

　　有人想用这东西续命救命，有人想用这东西研究某种抗癌药，至于我，我什么都不想，我只想盗墓挣钱，我是被卷进来的。

　　.....

　　隔天。

　　谢起榕丢给我一只死鸡，他让我吃鸡。

　　鸡脖子被扭断，但浑身上下鸡毛都在。

　　谢起榕咬了一嘴鸡毛，指着我说:“吃啊，告诉你，这个吃鸡啊，就得多吃鸡毛少吃肉，这样才能补中益气，延年益寿。”

　　“你....你干什么！走开！”

　　他呸的一口吐掉嘴里的鸡毛，走过来把我裤子脱了，我拼命挣扎大喊大叫。

　　“嗯......嗯？”

　　“嗯.....”

　　谢起榕蹲在我身前，双手摸着自己下巴，不知道因为什么，频频点头。

　　“好！好！好啊！”

　　他突然连说三个好，又指着我道:“二十载童子身，阳收内敛，气运充足，好苗子。”

　　“你跟我炼精化气吧。”

　　“我xxxxxx！”

　　我破口大喊大骂:“救命！救命！谁来救救我！”

　　“叫什么叫！烦死了！”

　　谢起榕起身笑着说:“你看看我！有谁比我还年轻？我化了五十年！越化越年轻！等着啊。”

　　他跑出去提了一桶雪水，一桶水都泼到了我下半身。

　　冰冷刺骨，我冻的牙齿打颤，浑身哆嗦。

　　谢起榕满意的指着我说:“你快往下看，是不是冒烟了？”

　　“这第一步叫激发阳气，就是用寒冷把你多余的阳气给激出来。”

　　他提着拨浪鼓来回踱步，转身对我说道:“现在忍住，两腿并拢，脚指向下发力，闭眼吐气，意沉丹田，牙齿对齐，舌底上颚。”

　　“是不是口水很多啊？两大口一小口，分三次咽下。”

　　“怎么样？现在是不是觉得暖洋洋的？”

　　我没感觉到暖洋洋。

　　只是感觉自己要冻死了，下边儿都快没知觉了。

　　被绑在养鸡场柱子上折磨了一天半，我没吃东西，滴水未进。

　　这天晚上再次醒来，按照之前定的时间看，长春会剑哥应该今晚就到。

　　通过两天的接触，我发现谢起榕睡觉不睡床，他只睡在桌子上，而且每晚都会浑身蜷缩发抖一段时间，整个过程持续一个小时左右，不知道是不是有哪种病。

　　这晚眼看他又发病，我强打精神，趁空挡开始实施之前想的逃跑计划。

　　室内因为没生火温度低，之前泼的水结冰了，找准一个点儿，我用后脚跟连续跺了十几脚，把冰块跺碎了。

　　脚面挑住冰块，向上一抛，我想用大腿根接住，结果尝试了两次都失败了，冰块掉地上，啪塔摔碎了。

　　这时，谢起榕蜷缩着翻了个身。

　　见没注意到，我继续尝试。

　　功夫不负有心人，一连失败几次，我终于拿到了冰块。

　　以前在电视上看到过，说可以用冰块割绳子，我自己试了才知道，那都是骗人的。

　　我用冰块开始磨绳子，结果因为手有温度，还没磨五分钟，手里冰块全化完了。

　　最后一丝希望破灭，我嘴唇干裂，心里万念俱灰。

　　“砰砰砰！”

　　外面雪已经不下了，深夜时分，突然养鸡场大门被人急促的拍响。

　　谢起榕正躺在桌子上睡觉，他被这拍门声吵醒了。

　　“啊......”

　　“谁啊，是不是我干儿子到了。”

　　他揉了揉眼睛，打着哈欠开门出去了。

　　我被绑着看不到院里情况。

　　突然，只听到砰的一声！

　　谢起榕直接从院里飞了进来！

　　他在地上打了四五个滚，砰的一声撞到了柜子上。

　　“呸！”

　　从地上爬起来，谢起榕吐了两口带血的唾沫，眼神中闪过一丝惊惧。

　　他捡起地上掉的拨浪鼓，一声不吭又冲了出去。

　　随后院里一阵嘈杂打斗声，不过几分钟，他又滚了进来，不锈钢拨浪鼓擦着地面，滑到了我脚下。

　　“哈哈！”

　　谢起榕爬起来大笑道:“是你！马灯泡！你不在皮县治病竟然过来找我了！哈哈！郑大胆好大的面子！”

　　过后，只听院里传来一道苍老声音。

　　“谢兄......别来无恙。”

　　先是一只脚迈进来，随后一个一身黑衣的小老头双手背后，走进了屋里。

　　这小老头一头白发，他眯着眼睛，当看到我后露出了一丝笑容，无奈的摇了摇头。

　　“大.......大爷？？”

　　我做梦都没有想到。

　　走进来这满头白发的小老头，竟然会是养老院那个卖尿大爷！

　　那一瞬间我甚至大脑都短路了。

　　“呵呵，小友，我本以为会隔个一年半载，没想到，咱们这么快又见面了。”

　　“大爷....你...你是皮县马王爷？？”

　　老人笑着点点头。天籁小说网

　　此时谢起榕一个鲤鱼打挺翻起来，他快速后退两步拉开距离，用拨浪鼓隔空指着说:“马灯泡！我就是死也不会回去的！有种你就打死我！”

　　我急道:“小心！他有枪！”

　　老人摇头，他眼神平静，看着后退的谢起榕说:“谢兄，你闯了这么多祸，是因为老郑念着旧情放任你不管，但你自己可曾想过，你是被人利用了。”

　　“我知道你还记得当年那件事，放下吧，车已经在门口了，跟他们回去，回去后，你老婆孩子的骨灰我会交给你。”

　　“你放屁！”

　　谢起榕脸色铁青，指着大骂道:“我干儿子说了！那都是假的！”

　　话音刚落，院里手电晃闪烁，一男两女进来了。

　　为首那女的进来后脱掉帽子，她穿了一身白大褂。

　　见到来人，谢起榕单手紧攥拨浪鼓，眼神惊恐的一步步后退，最后退无可退，靠到了墙角。

　　“按住他。”

　　两男的立即冲到墙角按住了他。

　　女人掏出针管吸了药，伸手弹了弹针头，一步步走过去。

　　“啊！我不回去！我不回去！干儿子快来！”

　　谢起榕疯狂的大喊大叫，躺在地上打滚。

　　一针下去，他动作幅度逐渐小了，只是偶尔还蹬一下腿。

　　“把人装上车，记得捆好。”

　　两人费力的把谢起榕架起来，拖走了。

　　女医生吩咐完，又恭敬的说:“马老，您用不用坐我们的车走。”

　　“我？我不了。”

　　老人指着我笑着说:“我还有话对这位小友说，这次你们要看好了，不要在让他跑出来了。”

　　女医生看了我一眼，点头退了出去。

　　等解开绳子的那一瞬间，我双膝发软差点瘫倒。

　　老人一把扶住我，他拍了拍我后背，说:“小伙子受苦了，回去后记得喝点姜汤暖暖身子，别感冒了。”

　　“大爷，你....”

　　“唉，你什么都别问，也什么都别说，哪来的就回哪去。”

　　我迈步向外走去。

　　“对了，等等，还有一件事。”

　　他叫住我后又叮嘱道:“小伙子，万一他有教你什么炼精化气的法子，你千万不要瞎学。”

　　“要不然，最后会疯的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第276章 末路免费阅读。https://xs.23sk.com 