    周苛，周昌二人被关在军帐中一个时辰有余，周苛听着外面的操练之声，心中格外不安。

    “子婴竖子还是怀疑你我二人，若是一直拖到交战之时，沛公就没命了！”周苛坐在地上，直叹气。

    “哥哥放心，有常山王在秦，子婴不会贸然开战的。”周昌缓缓说道。

    不着急之时，周昌便不会口吃。

    “可张耳是在帮子婴，他若是真的投秦了，就算沛公至秦地，也是孤立无援。搞不好张耳的人还会帮子婴提防沛公。”周苛担忧道。

    “以常山王的秉性，他和子婴只是合作罢了。手下众侠客皆是忠心之人，成都君张敖孝心可鉴，哥哥无需担心。”周昌笑道。

    周苛皱眉，“人心隔肚皮，陈馀都能和张耳闹翻。保不准张耳年纪大了，只想在秦地享福，不想帮沛公夺得天下。”

    “哥哥多心了。”周昌闭幕养神，不在回答。

    周苛沉不住气，起身来回踱步，时不时伸出脑袋查看营外的状况。

    周苛缩回脑袋，朝着周苛直招手，“阿昌，营外无人看守，不如我们出去看看秦人如何练兵，他日或许可以帮到沛公！”

    “不要...轻举妄动。”周昌急道，“李信还在军中，别被发现异常！”

    “总拖着不是办法，看到看看外面发生何事，才能有对策。不然，子婴发难，你我二人无法只能束手待毙。”

    周苛去意已决，不顾周昌阻拦，缓缓拉开门帘，挤出身去。

    周昌怕周苛闹出事来，咬牙紧随其后。

    渭水河畔的将士仍在操练，二人捂着肚子假装如此，缓缓绕到另一个帐篷后面。

    “秦军怎么一直在拉弓？难不成靠弓箭攻到成都？”周苛侧身查看敌情。

    “不止如此，该是让秦兵锻炼臂力，安稳度过栈道。”周昌解释道。

    “子婴还挺有想法的。”周苛冷笑，“不过，随便秦军如何操练，他们只要敢倾巢出动，咸阳便是沛公的了。”

    “嘘——！”

    周昌耳朵微动，隐隐听到军营中有人进入的声因，伸手捂住周苛的嘴。

    二人悄悄将耳朵贴在军帐上，似乎有两个人在说话。

    “唉，王上这几日怎么总来军中查看，想偷懒都不成了。大冷的天没冻死，也要累死了。装昏倒这才能休息片刻。”一名秦兵抱怨道。

    “巴蜀之地有都江堰，土地丰饶，天府之地。能攻下来，大秦的实力必定会提上一大截。”另一名秦兵解释道。

    “打下来也是李信，吕马童等人的功劳。”那秦兵不屑一笑，“姓吕那小子凭什么能当骑兵统领？”

    “吕统领还是有本事的。连那个什么胡害都比不上他的骑术。”一旁秦兵说道，“不过...我等确实无需如此强训。”

    “为什么？”

    军帐忽地无声，周苛周昌二人双手放在一起撑在耳朵外面，也是什么都听不到。

    “大点声！操练都够累的了，还要费力听你讲话！”

    秦兵怒道，声音陡然变大，震得周昌二人连捂耳朵。

    “我是说，吕雉要打临江，防守兵力必然变少。刘邦也不足为惧。”另一秦兵解释道。

    “刘邦手下猛将不少。”满嘴牢骚的秦兵丝毫不相信。

    “就算他带兵攻来也无妨，常山王对他了如指掌，他不是对手。”

    “张耳真的能完全帮王上？他和刘邦可是旧交，怕是对巴蜀那边存有旧情。”牢骚秦兵说道。

    “不会，张耳此刻一心向秦。有件事你肯定不知道...张耳他让手下亲手杀了吕雉派来的细作，和刘邦的亲弟弟！”

    “唔——”

    周苛惊得出声，周昌眼疾手快连忙捂住他的嘴巴。

    “你听到什么声音了吗？”告密的秦兵声音有些紧张。

    “没有。”

    “或许是我听错了，这件事千万不能和任何人说。尤其是大帐里那两个人，他们还想让刘邦来秦。呵呵...王上不动他，张耳那群人都不会为了大秦也不会放过刘邦。”

    “也是，常山灭国的时候，申阳和刘邦都不帮忙，刘邦还是一个伪装的小人。张耳绝对不会与他们为伍了...”

    周昌怕出来的太久被人发现，扯着面色煞白的周苛，悄悄跑回原来的营帐之中。

    周苛双腿一软，整个人缩坐在地上。

    “张耳真的变心了，还杀了刘交公子！”周苛抓着脑袋，颤抖道，“让沛公来秦，便是羊入虎口！我们要赶快通知曹参他们取消计划！”

    “现在我们出不去的。那也只是...两个秦兵的话，不足为信。何况还可能...是子婴的计策！”周昌急道。

    “也对，也对...”周苛连连点头，“有机会见面要亲自问问张耳。”

    周苛只是在自我安慰，心中已经把事情当成真的，毕竟这种事寻常人编都编不到如此，若是子婴刻意欺骗，也很容易被戳穿。

    周昌心头疑虑重重，想不通其中的关窍。

    “赵侠客来挂人头了！！”

    一道洪亮的声音从帐外传来，周苛周昌对视一眼，顾不得什么危险，咬牙掀开账帘而出。

    渭水河畔，七八个秦兵扶着一个横着的粗壮的木杆，驼背的老人在李信的注视下，正将两个头颅绑在木杆的一头。

    “那是...张耳手下的赵午？！”周苛惊道。

    周昌不答，木讷的靠过去，那两颗人头，其中一颗他不认识，暗暗松了口气。

    扭头看向另一颗人头...

    一脸书生气，双目紧闭，面色如常，正是刘家第四子，刘交！

    “啊！！！”

    周昌推开众人跪倒，从赵午手中夺过刘交的人头，紧紧抱着怀里，跪在地上。

    “刘公子...是谁杀的你...昌定要替你报仇！”

    赵午皱眉，连连后退两步。

    “唉，这...”李信故作为难，“周昌先生不在营中休息，怎么出来了？”

    “少...废话！”周昌抱着冰冷的人头，抬头怒瞪李信，“告诉我...到底是谁干的？！”

    “这...刘公子...他是自杀。”李信眼神四处躲闪，“他...从泗水县赶至秦地，得知刘邦重病，可能命不久矣。额...悲愤之下，拔刀自尽。”

    李信为了激怒二人，刻意说的极其荒谬。

    “李信！你把我...当成傻子吗？！”

    “此话当千真万确。”李信一脸的诚恳，“王上念其是忠孝之辈，特意砍下他的头，供将士们瞻仰。”

    “你...你们...！”

    周苛穿着粗气，冲到赵午面前。

    周苛紧紧攥住赵午的胳膊，“他们说的话，我一个字都不信，赵午，你告诉我，这一切到底怎么回事？！”

    赵午被子婴叫到军中之前，已经被告诉了一些话。

    全力操练的目的是为了攻西魏复国常山，两个暗地里背叛刘邦，跟随吕雉，还假装忠义的叛臣已经来到秦地。

    子婴将周苛周昌的“计谋”如数当着张耳一行人，气的张耳险些昏倒，还恳求子婴杀了周氏兄弟。

    赵午早就满腔怒气，周苛情急之下，做泗水卒史时的逼人官气散露无余，惹得身为侠客的他厌恶不已。

    “这个是吕雉派到秦王身边的细作，是在下亲手杀的。”赵午抬着下巴，指了指吕胜的脑袋。

    “我没问你这个，我说的是刘交公子的...是哪个王八蛋杀的？”周苛吼道。

    一旁的李信，脸皮微动，忍住没笑出声。

    赵午不耐烦推开周苛，“也在下杀了，同样还是常山王亲自下的命令，有什么问题吗？！”

    “什么？你们到底想做什么？”周苛吼道，上前揪住赵午的衣襟，被赵午踢翻在地。

    “常山王想做什么事与你无关！”赵午冷声道，“我们已经不是一路人了！”

    “我们本来就不是一路人！”周苛堪堪爬起身，擦了擦嘴角的口水，“常山和秦国还有什么勾当，都说出来吧。”

    “其实也没什么。”李信插话道，“也是就常山王帮王上招揽天下贤才，王上允许常山王上朝听证。赵侠客亲自教授秦王剑法，张敖公子还把姬妾送给王上，仅此而已。”

    “把事情做到这种地步，你们对得起...沛公吗？！”周昌已然没法思考，起身瞪着赵午，破口大骂。

    周苛周昌越是愤怒，在赵午眼中越是做作。

    “对得起吗？哈哈哈...”赵午冷笑，“这个还轮不到你们两个骗子来操心！”

    骗子？！

    周氏兄弟愤怒之余，呼吸一滞。

    难道张耳都帮子婴揭穿了他们的计谋？！

    不可能...

    应该只是发觉计谋的异常罢了。

    但，这就足够可恶了！

    “在下只想最后一次...确认一下，刘交公子是...赵侠客杀的吗？！”

    赵午调侃般点头，“在下不仅扭断了他的脖子，头还是在下亲手砍下来的！”

    周昌心如死灰，低头轻抚刘交的头发。

    “在下懂了。”周昌木讷的点头，随后露出挖苦的笑，“你们做的...还真不错呢！在下佩服！”

    赵午一愣，刘交怎么说也是刘邦的亲弟弟。张耳杀刘交，是因为刘交想毁掉刘邦的基业。

    但周昌想杀，恰恰说明他们已经背叛了刘邦！！

    “王八蛋，找死！”

    赵午气急，一脚踢开周昌，刘交的人头滚落在地。

    赵午拔剑欲砍倒地的周昌，周苛一急，慌忙上前拉开弟弟，胳膊上被砍出身可见骨的伤痕，血流不止。

    “哎呀，三位何至于此呢？”李信拉开赵午说道。

    “李统领别拦着在下，这两个骗子还敢嚣张，今日在下把他们的头一同挂起！”赵午骂道。

    “再想杀也得等王上亲自下令，赵侠客息怒，息怒...”李信拍着赵午的驼背。

    “我们兄弟二人也与张耳不共戴天！”周苛吼道。

    “那就看你们有没有这个本事了。”

    赵午大摇大摆捡起刘交的人头，当着二人的系起，亲手和秦兵一同立起木杆。

    周氏兄弟眼睁睁看着这一幕，眼泪无声落下。

    “不怪陈馀会背叛张耳，真是活该被灭国！”周苛骂道。

    “哼，拖秦王的福，陈馀已经和常山王重归于好了，让二位失望了。”赵午讥笑道。

    赵午不再理会二人，和李信寒暄几句，大摇大摆跨马离去，留下心凉如冰的兄弟二人。

