    高丽国王王禑的性格，朱启已经通过他在历史上所做的事情，大概有了一个了解。

    说白了，这高丽国王就是一个有远大志向，但是能力和心理都完全不达标的庸才。

    翻遍史书，能够找到有关于他的记载，也大多都是负面的消息。

    当然, 这也和后来李氏朝鲜建立，然后修改历史，有很大的关系。

    但明朝这边记载的历史多半还是很客观公正的。

    比如王禑敢主动对明朝宣战，而且还是在北元被明朝完全压制之后，这个节骨眼上宣战的。

    不用说的，这都是一个愚蠢到底的决定。

    而现在，高丽居然又抓着辽东的问题过来找明朝直接要土地。

    不过换句话来说, 这也是北元王保保下了一步好棋啊！

    王保保自知辽东是保不住了，那干脆就把辽东封上给了高丽国王, 这样，北元退出辽东之后，名义上，辽东的土地就划归为高丽国王官吏。

    北元和高丽国，再也没有土地接壤，而明朝占据辽东，却和高丽有了土地接壤。

    这高丽国的国王志向远大，野心勃勃，自然不会轻易地放掉辽东这块肥肉。

    不管怎么样，元朝也在辽东统治了上百年的时间，这高丽获得了辽东的法理宣称，之后要是要对辽东没有任何的想法，绝对不可能的。

    而北元最期待的，也就是高丽主动进攻，和明朝争夺辽东的土地。

    只要高丽和明朝争斗起来，那么元朝就有希望了。

    朱启自然也明白元朝的心思, 而根据明朝现在的实力来说, 想要同时和北元，高丽开战，也确实是难了一些。

    倒不是说打不过，只是这样作战的结果会让两败俱伤，明朝也会大受损失，所以如果能够避免两线开战的话，还是先稳住高丽比较合适。

    最起码也要等到明朝那边派来援军，到了辽东布防之后，再和高丽撕破脸皮啊！

    所以朱启从锦衣卫那边，得知了高丽国王已经派遣使臣出使辽阳，想要和朱启商量辽东地盘归属的问题的时候。

    朱启就第一时间安排了信使快马加鞭的返回应天府，将此报告给朱元璋，并且请求援军。

    然后就开始盘算着怎么拖延时间，让高丽这边不要起疑心比较好。

    而高丽这边的使臣还没有抵达辽阳呢，朱启的心腹大将，王传奇就已经率领着船队抵达辽阳了。

    之前朱启率军攻击辽东的时候，是从旅顺登陆，所以从旅顺到辽阳需要花费两三天的时间。

    但现在整个辽东都已经在明朝的控制之下，王传奇想到辽东的话, 就不需要走旅顺了。

    直接率领船队进入辽东湾, 在营口登陆，到辽阳的话，连半天时间都不需要。

    算算时间，王传奇抵达辽阳，应该也是路上快马加鞭过来的。

    朱启也是毫不罗嗦，马上就领着麾下的文臣武将们，其实也没有多少人，就出了辽阳城去迎接王传奇了。

    不知道的，还以为王传奇是在外面打了一场大胜仗，得胜归来呢。

    其他的文臣武将无法理解，但朱启可是很清楚王传奇的功绩，绝对不亚于一场伟大的胜利。

    而且王传奇的名字，在未来肯定会载入史册的，作为历史上第一个发现了美洲大陆的人。

    说实话，如果不是自己是辽王这样尊贵的身份，实在无法抽开身的话，朱启甚至想自己率领船队去探索美洲大陆，好青史留名一把呢。

    当然，这也就是想一想的事情，就算真的不是辽王，也不可能去美洲大陆的。

    先前送回来的只是美洲大陆的种子，快马加鞭第一时间送到朱启手上。

    而现在，王传奇也返回到了辽阳，显然是在官府朝廷那边把自己的职务都给交代清楚，而且和马云也已经交接完毕。

    见到辽王殿下之后，王传奇也是眼眶一红。

    “辽王殿下！微臣幸不辱命啊！”

    朱启也是一脸高兴的表情，立马把王传奇给拉了起来，连说道：

    “好好好！王将军真是为我大明立了一桩不世之功啊！”

    其余的那些文臣武将们听到辽王殿下这样说，也是心里觉得奇怪，这王传奇只是带着船只到外面晃了一圈，找了一些小岛，怎么就立了不世之功呢？

    有关于美洲大陆的事情，朱启除了跟朱棣稍微提过之外，到外面可是哪都没有说过。

    就算是朱元璋也都不知道美洲大陆的事情，这王传奇能够按照自己口述的路线，从白令海峡抵达美洲，并且还沿着美洲海岸线航行了一段时间。

    和当地的土著进行了贸易，这样功劳可不就是不世之功吗！

    要知道，美洲大陆的资源可是非常丰厚的，而中国的地理位置，其实相比较起西方大陆来说还更加的优越。

    起码从中国到美洲是有理论上的陆地路线可以通行的，而西方世界到美洲，那真的只能航海。

    如果中国在西方世界之前发现美洲大陆，并且掌控那里的资源的话，大航海时代的发展轨迹将会大大的被改变。

    不过，西方世界利用大航海，发家致富的是黑三角贸易。

    我们明朝当然不可能干这么血腥黑暗的事情，人力方面，明朝是完全不缺的。

    缺的就是技术和科技，还有海量的资源。

    而现在，科技和技术的路线，有朱启这个掌舵人帮忙支撑着。

    海量的资源明朝本身就有，而现在又有了美洲大陆，这块未开发的新世界，那就更不用说了！

    不过，开发美洲的事情还得等到彻底击败北元，稳定了周边国家的环境之后，才能去考虑，大明现在可没有多余的兵力往美洲那边派遣了。

    而有了王传奇的加入之后，对于朱启来说，也是一件大好的事情。

    毕竟王传奇在水师指挥方面，可是很有经验的。

    而且作战也非常勇猛，先前也跟随着自己打了一场渤海之战。

    如果真的和高丽撕破脸皮的话，那么水师对决是一定会进行的。

    有了王传奇，朱启手中就又有了一副王牌，只要能够在海上打败高丽的水师，在海面上对高丽实施封锁，对于明朝来说等于是没打就已经赢了一半。

    要知道，高丽这片国土海岸线可是非常漫长的。

    不仅如此，它的国土也很狭长，不管把首都设在哪里，离海都不会太远。

    自己的大明水师只要能够控制海岸线，真是想从哪里登陆就从哪里登陆了。

    迎接到了王传奇之后，朱启也是二话不说的，立马把他请到了辽王府。

    又是歌舞表演，又是酒宴佳肴，反正各种享受都给安排上、

    在酒宴上也是询问王传奇这次出海探险的详细的经过。

    虽然之前王传奇已经把详细的经过都写在了书信里面，写的还非常的详细。

    但当面聊天才更加身临其境啊。

    朱启听他说到，经过女真部落的时候，再次受到女真的欢迎，甚至还邀请船员们一起参加了当地的节日等等。

    这样的事情就仿佛自己也跟着大家一起在篝火边上跳舞，然后又听到王传奇说在海上遇到风浪，不得已停在港湾之中。

    朱启又仿佛自己也跟着大家一同经历风雨。

    而这些只是寻常的事情，当王传奇说到抵达白令海峡的时候，正是秋冬天，白令海峡一片白茫茫的冰盖。

    正如辽王朱启先前所说的那样，原先是海的地方，现在也都变成了冰盖了。

    而王传奇这一次准备的非常的充分，无论是食物还是御寒的物品，甚至连各种各样的雪橇都大在船只上面。

    前面安排探险队用狗拉着雪橇在那边探路，后面的船只则沿着冰盖慢慢前行。

    有了陆地上探路部队的提示，海上部队也是有惊无险的，穿越了冰盖区。

    而抵达美洲大陆之后，则是看到一连串的岛屿。

    在这一大片的岛屿之后，是一片茫然，望不到尽头的陆地。

    朱启先前已经依靠着自己的记忆力，画了大概的海岸线地图给王传奇了。

    所以王传奇这一次带着自己的水师部队，沿着海岸线一边走一边测绘地图，比对辽王殿下画给他的地图。

    王传奇也是惊讶的发现，辽王殿下给自己的地图，竟然准确无比不说，就连一些自己没有找到的地方也都给标注清楚了。

    朱启听了之后，也是啧啧称奇。

    自己原先还以为，现代的美洲地图，和明朝时代的地图会有很大的区别呢。

    毕竟明朝时候的河流山川，和现代的河流山川都差别很大。

    却没想到，在这个世界，美洲的海岸线和现代的海岸线没有任何的差别。

    虽然不知道为什么，但这对于朱启来说也是一个好消息。

    反正朱启手上的美洲地图能用就行了，王传奇只要有足够的时间，甚至能够凭借着朱启先前画出来的美洲地图，把整个美洲都绕一圈，也说不定呢。

    而当王传奇说到在海的另外一边，那个叫做美洲的大陆上，面竟然还有别的人居住的时候。

    其他的文成武将们也都一个个询问了起来，显然他们也都非常的感兴趣。

    而王传奇也说起了在美洲大陆的土著们的情况，那些土著们并非是华夏人所了解的那些民族。

    他们会把羽毛插在自己的头上，而且身上穿着古怪的服装。

    说的话，王传奇自然也是完全听不懂的，不过语言虽然没办法沟通，但动作还是可以理解。

    而且那些人对于王传奇这一行人也并没有抱有什么敌意，当他们在海岸线相遇的时候，那些人热情的拿出了食物和水源招待王传奇他们。

    朱启也是毫不意外，毕竟美洲土著们的攻击性确实不强，印第安人的热情好客也是远近闻名的。

    由此可见，这西方的那些强盗们是多么的血腥残暴了。

    而说起去美洲的探险之旅，王传奇说个三天三夜，也是说不完的。

    不过，其中的细节就没必要去特意的追究了，朱启也没有那个时间。

    朱启随后就对王传琦说道：

    “王将军此番能够归来，还带来如此重要的情报，最主要的是把玉米，土豆和红薯给本王带来了，这就是最大的功劳。

    本王一定会第一时间上报给朝廷，让朝廷重重的奖赏王将军的。

    不过之后可能还需要王将军，继续率领水师出去探索航线还行，王将军，做好心理准备。”

    王传奇听到这话之后，脸上大喜过望。

    他高兴的当然不仅仅是辽王殿下帮助他邀功的事情。

    王传奇可是生怕自己没有机会再出去探索新航线了，他本来就是在海上长大的，一直以来都是海盗。

    可以说，王传奇是整个大明朝，现在能找出来最富有海上冒险精神的人，也是最敢于探索新航线的先驱者。

    王传奇自然不想错过这样的机会，不过他已经被朝廷卸任了水师都统的职务。

    现在只是关税里面的一员将军，他可是生怕自己没有机会出去了。

    而现在听到辽王殿下所说的话之后，王传奇知道自己很快又有出去探索新航线的机会，自然是高兴的不得了，赶忙就跪下来谢恩了。

    朱启也是摇了摇手，让王传奇不用多礼，随后就说起了另外一件事。

    那就是打算给王传奇的船队全部换成软帆船的事情。

    明朝的船只并非说不好，而是硬帆船适合内海内湖或者是沿海岸的地方航行。

    但如果涉及到远洋航行的话，那肯定是软帆船更加合适了。

    未来很长一段时间，海洋上都将会是软帆船的天下。

    所以王传奇现在作为先驱者，无论如何也要把转帆船是如何操纵的给学会。

    老师都已经找好了，王传奇会下有将近300名的水手，这些人当然是第一批的学生。

    而朱启打算将第四次远洋舰队的规模扩大一倍以上，已经命令工匠制造新的船只了，而水手自然也要重新招募更多的水手。

    按照朱启的构思，这一次出去航海探险的少说也要上千人。

    这样的人数不仅仅是规模大，体现我明朝国力强盛，更多的也是一股自保的力量。

    虽说美洲大陆的土著印第安人是非常友善的，但难保有个别一两个部落脑子犯抽，攻击明朝水师对不对？

    如果连自保的力量都不足够的话，损失了这些优秀的水手，对于朱启来说，对于大明来说，绝对是不可承受的损失。

    而且这第四次的海上冒险，还有一个最重要的任务，那就是不仅仅出去找种子之类的了，还要去和外面的那些土著以及小的国家们建立起联系。

    如果可以的话，最好让他们派遣人员到大明来充当使者。

    这明朝最著名的是什么？可不就是朝贡系统吗！

    虽然在历史上有很多人对朝贡系统有很大的争议和批评，说朝贡系统光是耗费国力，没有任何的实际作用。

    但实际上，纵观历史的话，就会发现，这朝贡系统并非是旁人所说的那样的不堪。

    首先，朝贡国和大明之间的关系，那就是宗属关系。

    也就是说，如果你朝贡我们大明，那你的地盘也就是我们大明的地盘。

    只是我们大明不派驻军而已，你是我们大明皇帝亲自任命的行政官员，暂时管理那片土地。

    起码在名义上是这样没错，所以说到现在为止，我们中国对于琉球其实都有法理宣称权。

    只是这个宣传权，什么时候用，到底用不用，那就是另外一回事了。

    除了能够依靠朝贡国的关系获得宣称权之外，最主要的就是让天下归心。

    人心可是一个老大难的问题，自古以来，每一个政府政权都想要聚拢本国的人心。

    而如何聚拢人心，这就涉及到宣传舆论方面的事情了，虽说古代没有详细的舆论宣传研究的方向。

    但每一个朝廷和政府也都知道，对外的军功绝对是拉拢人心的一大手段。

    而朝贡体系不费一兵一卒，就能够在海外拓展领土和势力范围。

    我们大明朝去到哪里，只要报上自己是大明的身份，那些朝贡国哪一个不是恭恭敬敬的，不敢有丝毫得罪。

    这就好比你现在拿着中国的护照到外面去，但凡那边出现战乱了，把国旗一套，护照一亮。

    保证两边人都不敢对你怎么样，是不是一下子就开始爱国起来了？

    这就是国力强盛之后，民众的自尊心和向心力提高的表现。

    而除此之外，这朝贡还可以用最稳妥和最快的方法拉起一个阵营的大旗来。

    让明朝拥有更多的支持者和拥护者，这样才能够掌控国际法规的制定。

    看看现在的漂亮国，实力已经很强了，很早以前就是唯一的超级大国。

    但为什么还是全球各地到处拱火，到处拉拢盟友，到处设置基地呢？

    还不就是为了在全球体系里面继续当他的老大，当它的法律法规的制定者。

    所以说，无论是出于任何的原因，这明朝的朝贡体系都是一定要保留，而且还要发扬光大的。

    退一万步说，我大明的国力还没有办法控制中美洲，但是先把周美洲的国家收为朝贡国。

    万一要是西方有国家发展了大航海时代，抵达了中美洲国家，然后想要入侵。

    他们一看这个中美洲的国家，手里居然有大明的朝贡国的证明。

    好家伙，大明是什么国家呀？那是全球实力最强的国家！

    这些西方国家想要对中美洲的国家动物就得好好的思考思考了。

    如果更进一步，把朝贡体系变成牢不可破的军事同盟，就好像汉朝时候拉拢西域各国对匈奴国家的进攻一样。

    那这就不同凡响了，想想看整个东亚甚至中亚的国家都报团在一起。

    如果明朝指挥大家往哪里打，大家就一起往哪里打，这样的军事同盟还不是战无不胜了。

    当然，想要发展到这种程度，肯定不是一朝一夕的事情。

    朱启也没想那么多，就想把朝贡体系发扬光大，最主要的想法就是如果朝贡国多的话，对于朱元璋来说也是乐于见到的场面。

    朱启可是巴不得朱元璋在探索美洲大陆这件事情上多下点功夫呢。

    君臣们在一起饮酒吃喝，这一聊就聊到了第二天的早上。

    朱启也是困得不行，一直睡到了下午，才被人喊了起来。

    而喊起来的原因也不是其他，原来是这高丽的使臣已经到了。

    朱启迷迷糊糊的听到这样的消息，也是吓了一跳。

    这高丽前段时间才传出消息，派遣使臣到辽阳这边来，没想到这么快就已经抵达辽阳了。

    要知道，这江都离得辽阳可是很远啊，前后距离有将近千里里路呢，就算是800里加急也不会这么快就赶到辽阳呀。

    可想而知这高丽的使者是有多么急迫，想要赶紧见到自己商讨辽东的土地。

    不过朱启可不打算这么快就跟使者见面，他本来就打算把这件事情慢慢的拖下来。

    一直拖到朝廷那边给出确切的打算，多半也是派遣援军到辽东这边来驻守防线。

    所以朱启也不打算直接起床了，就说自己昨天宴请了王传奇将军，然后现在还在辽王府里面睡大觉。

    那仆从听了辽王殿下的话之后，赶忙点头就下去了。

    此时，出访辽东的并非是别人，就是上一次被高丽国王派遣到大明来求亲的李成旭。

    这李成旭是李成桂的堂弟，至于李成桂是谁，就不用多说了，朝鲜的开国皇帝朝鲜太祖是也。

    可以说，李成桂就是这个时代在朝鲜高丽这一块最出名的将领了。

    以后天下无敌的女真人，也都是李成桂的手下败将。

    只是这李成桂再厉害，和明朝的冯胜，傅友德，蓝玉，徐达等等一种璀璨将星相比，还是暗淡无光啊。

    把李成桂拉到这边来，大概也就相当于马云这个级别的程度吧！

    但能够有这样的程度，也已经是很了不起的事情了。

    所以说，李成旭凭借着自己堂兄李成桂的关系，在高丽官场上，也是有很高的地位的，要不然也不会每次都让李成旭来出使明朝。

    这李成旭已经是辽王的老朋友了，大家之间私下里的私交都非常不错。

    所以当听到下人说辽王殿下，昨日宴请了王传奇等将领到了今天早上才睡觉，现在还没睡醒的时候，李成旭也是赶忙对着仆从说道：

    “那可千万不要把辽王殿下给吵醒了，我就先在边上稍稍等候就是了。”

    那仆从心想着这李成旭还真是很懂规矩的，也不多说什么了，让人上了一些茶点，然后就下去了。

    而李成旭却不知道这一等就等了大半天。

    到了第二天的早上，李成旭赶忙又找到了先前帮忙传话的仆从，就奇怪的问道了：

    “这都一天的时间了，咱们的辽王殿下还没醒吗？”

    那仆从也是一脸茫然的样子，随后恍然大悟告罪说道：

    “哎呀，你看我这记性，居然都忘得干干净净了，我赶紧去喊辽王殿下。”

    好家伙，直接给忘了，可还行。

    李成旭心里面也是憋了一股子气，不过自己是过来出使外交的，又不是来吵架的，自然不敢多说什么，只是拱手让那个普怂赶忙去喊辽王殿下了。

    结果这一等又是等了大半天，李成旭可终于等不下去了，赶忙去问别的仆从了。

    而后那些仆从也是一脸懵逼的表情，不知道到底发生了什么，一来一去，到了晚上才终于见到辽王殿下。

    朱启大踏步地走向了李成旭，李成旭也是一脸委屈的表情，看到辽王殿下之后就跪下来哭诉着说道自己这两天在使馆这边遭受的待遇。

    这一开始就先把自己放在了受害者的地位上，以后也方便提条件嘛。

    那朱启怎么可能给李成旭这个诉苦的机会呢？这李成旭话还没说完呢，朱启就垮着脸说起来了：

    “李成旭啊，你就别说了，还记得你刚才说的那个跟你接头的下人吗？

    他根本就不是咱们辽王府的，而是北元那边派过来的奸细。

    我也是刚刚得知这个消息的，那个奸细压根就没打算让我和你见面，若不是我们辽王府护卫周全，你没准都已经被那个奸细给杀掉了。

    这北元分明就是想离间我们啊！”

    李成旭听了，也是头脑一么这么离谱的事情都能发生吗？

    “啊？辽王殿下，你说的是真的吗？”

    朱启也是脸不红，心不跳，这当辽王也不是一两天了，撒谎这种事情当然是随手就来。

    “是真的呀，我跟你是什么关系？怎么可能会骗你呢？

    若非我手下的锦衣卫个个武功高强，把你保护的周旋，你现在已经死了啊！

    不过也怪我们大意，没想到北元那边也有易容的高手，居然伪装的如此相像。”

    朱启这样说完之后，李成旭也是对着北元的方向破口大骂了起来，甭管李成旭心里面怎么想的，起码表面上和辽王殿下还是一条路子的。

    辽王殿下自然也是跟着李成旭一起在那边咒骂着两人，骂完之后就开始说起了正事，至于之前的那个仆从的事，谁都没有再去提了。

    李成旭也是不多说，先让下面的人拿上了一些带过来的特产。

    朱启简单看了一眼，一箱箱的都是金银珠宝，值钱的玩意儿。

    他脸色大变，立马对着李成旭直白手说道：

    “不可不可，李使者，本王不是这样的人。”

    朱启一边说着，一边把那些箱子往外面推，但也不知道怎么着，那些箱子似乎颇为沉重，根本都推不走，而李成旭也是拉着朱启的手感慨的说道：

    “微臣自然是知道殿下高风亮节，清廉无双，但这些可不是什么值钱的物件。

    殿下，别看他金光灿灿，但这些可绝对不是你想的那样啊，殿下不要误会，这都是我高丽的土特产。

    都是高丽的农民，用手一点点栽种出来的，殿下回去尝一尝就知道其中滋味了！”

    朱启虽然还在拒绝，但那些箱子已经被搬到辽王府里面去了，那朱启也没得办法了，只能说到：

    “唉，本王其实是不想要的，但既然这都是高丽老百姓的心意，那本王就勉为其难的收下来吧。

    对了，李使者，你到咱们这儿是为了什么事啊？”

    朱启说完之后，那李成旭知道该说正经事了，立马就拿出了一份文书来，随后交给了辽王朱启。

    朱启看到那份文书，眉头大皱，这文书不是别的，正是先前北元皇帝封赏朝鲜国王为辽东王的任命文书。

    而这一份文书，当然不是真迹，而是抄录的手稿，不过也能看出来，这李成旭拿出这份文书的意思了。

    朱启还会说话，李成旭便已经抢先说道：

    “殿下，想必你也看到了我王现在已经是着辽东王了，而咱们大明现在的军队还在辽东。

    我王知道辽王殿下，现在掌管辽东，我王原先是打算让明朝把整个辽东都还给我高丽的。

    不过现在看在辽王殿下您的份上，我们只要回，这辽东半岛，营口到铁岭一线的领土就好了。”

    朱启一听李成旭这话，心里就笑了，这说话还真是不客气呢，还说看在我的面子上。

    显然这高丽国王也知道要领土的事情不会太过于顺利，所以让李成旭过来试探的时候说话也不用太过客气了。

    显然，高丽对于辽东半岛的领土，那是志在必得的，而辽东半岛的重要性自然不用多提了。

    朱启从蓬莱出发，仅仅只是三天不到的时间就到了辽东半岛的旅顺登陆，然后攻克整个辽东。

    这辽东半岛若是落到了高丽的手中，那岂不是整个中原腹地都随时在高丽的威胁之下吗？

    虽然高丽也没有那个实力去威胁中原，但无时无刻防备的话，那肯定会让人头疼，更何况这辽东本就是我大明的领土，自然不会想让的。

    朱启虽然要拖延时间，但对方都把话说的这么直白和很辣了，那自己自然不会退缩的，原先那些放进去的箱子也没见到朱启，让人抬回来，反而是背着手冷着脸说道：

    “这是什么意思？这北元册封的辽东王，难道还要我大明朝来承认不成吗？

    再说了，你们高丽国王不是已经向我大明俯首称臣，为何还要拿北元的命令来到本王面前说事儿？”

    朱启说的也确实是这个理，而李成旭似乎也早就有所准备，笑了笑说道：

    “殿下，先不要着急，殿下是误会，我们的意思了。”

    李成旭说着就顺手把这赵令给直接撕掉了。

    不过朱旭也知道这是个副本，李成旭想思多少都无所谓的，而后就听到李成旭继续说到：

    “这是北元的祸水，东引的计谋我王有启会不知道呢，只是这对于我们高丽和大明来说是难得的大好机会啊！

    只要我往假意接受册封，拿到辽东半岛的领土，这北元定然会信任我王。

    到时候大明和北元只要乡正起来，我高丽就可以从侧后方直插北缘腹地，那王保保和北元皇帝也是覆灭在即。

    而我高丽也不要这辽东大片领土，我高丽只要这辽东半岛即可！”

