    楚天娇和李青灵，脸上蒙着面罩，搭配身上风尘仆仆的粗布麻衣。

    倒是避免了因为自己的容貌而惹来一些不必要的麻烦。

    不管是李青灵和楚天娇，长得都很漂亮。

    但在这种地方，长得漂亮，却没有与之匹配的实力，那估计整天都要面对骚扰了。

    果然，她们已经逐渐适应了这样残酷的世界规则。

    运气不错。

    最近焰金蚁的卵比较受欢迎，价格也不错。

    所以去往迷雾沼泽的佣兵团不少。

    楚天娇是认证异人了。

    但是李青灵没有。

    所以，只能以楚天娇的身份，接取任务，进了一个佣兵团，而李青灵则作为她的随从，一起跟着。

    佣兵团不会说什么。

    因为随从是不用算佣金的，所以无所谓，你就算带一百个也无所谓。

    队伍人数一共三十多人，规模倒是不小，但整体实力偏下。

    队伍的本次目标是在迷雾沼泽外围，完成任务很简单，大家此行的目的，大多数是为了自己搞点焰金蚁的卵回来卖钱。

    这个是任务之外的，大家都心照不宣。

    否则，一个那么简单的任务，何必去这么多人？

    很快，人员达标，队伍就出发了。

    黄阶七品的楚天娇，在队伍里竟然还是中等实力的。

    而且，冰系天赋在沼泽区域，能够瞬间冻结地面的沼泽泥浆，避免一不小心陷下去，作用还是不小的。

    加上不用淌着泥水走路，她的出现，还是让队伍很兴奋。

    不多久，浩浩荡荡的队伍就出发了。

    每个人骑着一种叫做盘羊的异兽，属于地阶异兽，而且是食草的，很容易驯服。

    虽然耐力不如裂蹄牛，但是速度要快一些，适合距离不是很遥远的赶路，价格也便宜，因为很容易获得，深受很多异人的喜欢。

    出了冲天成，队伍便按照地图，迅速的往迷雾沼泽而去。

    在通天城外东方，接近万妖之森整条山脉的外围，有一个大峡谷。

    峡谷内终年不见太阳，气候潮湿，雨水多，导致这里在数百年前就已经是沼泽地带了。

    加上各种腐烂的东西发酵而形成的毒雾，本就光线不好的丛林更加灰蒙蒙的，所以才叫迷雾沼泽。

    “青灵，小心一点，跟紧我，不要掉队了。”楚天娇一边驱赶着翘臀下的盘羊，一边牵引着身边李青灵的盘羊。

    她对李青灵可谓是非常照顾了。

    “我知道了，天娇，没事的。”李青灵咧嘴一笑说道。

    李青灵甚至还不是异人，虽然快了，但还不是，此等天赋的修炼速度实在是太慢了。

    要觉醒异能，还需要一段时间。

    而以她没有觉醒的身体，想要操控盘羊赶路，是很费劲的一件事情。

    李青灵几乎使出了全力！

    她们没有注意到的是。

    九天之上。

    一个身影正踏空而行，紧紧地赶着队伍。

    因为距离太远，即便是抬头，也很难发现那个小黑点是个人。

    反倒是叶南，双目如电，能够清晰的看到下方的一切。

    看着昔日的好朋友楚天娇和李青灵每日为了自己的目标奔波，摆摊买卖东西，跟着佣兵团过任务，繁忙而充实的生活。

    叶南甚至有一点羡慕。

    可他注定平凡不下来。

    宝儿死了，他必须突破到天阶之后，找到复活宝儿的方法。

    同时。

    叶南也不知道的是。

    通天城北。

    一群百余人，进了成天城。

    径直的来到一家酒店。

    “这么多人！”酒店老板眼睛都亮了。

    通天城的人虽然多，但是相应的，做客栈酒店方面生意的人也多。

    生意并不好做，而且价格昂贵。

    眼前的百余人，个个穿着黑袍，斗篷帽子遮盖着脸，看不清楚容貌。

    但无所谓。

    老板什么样的人没见过？

    “诸位要住店？我这里的房间虽然多，但是你们要全部入住的话，可能还差几间。”老板沉吟着说道。

    彭！

    一大堆妖核，砰的一声出现在前台的桌子上。

    为首的黑袍人缓缓的摘下面具，道：“那就想办法腾出来，腾不出来，我帮你腾。”

    为首的人，带着半张诡异的面具，正是宝儿！

    看到眼前这么多的妖核，而且都是高阶的，老板的眼睛都绿了！

    “放心，有！我现在就安排，马上腾出来，马上！”说完，赶紧收起了妖核，吩咐下人开始安排。

    有钱能使鬼推磨啊！

    ……

    快要夜幕降临的时候。

    佣兵团赶到了。

    “此行的任务，是松落草，只有这个时间段有。”

    “雇主要的是三百株，我们人多，很快就能搞完。”

    “先完成任务，否则过了这个时间，松落草缩回去，今天完不成了。”

    “完成任务后，再自行寻找焰金蚁的巢穴，不要被我发现提前找焰金蚁的，被我发现，就赶出队伍！”

    佣兵团长是个尖嘴猴腮的家伙。

    为了保证先完成雇主的任务，在前面大喊大叫。

    众人都没什么意见。

    反正人多，也快。

    于是，队伍开始搜寻松落草。

    那是一种专门生长在沼泽地带的植物。

    众人搜索的小心翼翼，速度不快，同时，楚天娇还用冰系异能将周围的沼泽冻结。

    当然，还要防备这里面的异兽。

    不过，这里是外围区域，就算是有异兽，也大多都是一些低级异兽，随手就能杀掉。

    天色逐渐黑了下来。

    好在大家都是异人，也能看得清楚周围的动静。

    只有李青灵，瞪着眼睛，身为一个普通人，再这样昏暗的环境下，几乎是两眼一抹黑。

    忽然。

    唰！

    前面的一块被楚天娇早就冻上的冰层忽然炸裂。

    一个黑乎乎的东西冲破冰层，朝着距离最接近的李青灵冲了过去。

    猝不及防之下，李青灵吓得惊呼了一声。

    好在身边的楚天娇尽职尽责，一直在关注着李青灵，眼疾手快一道冰凌刺，刺入了那东西的身体。

    “区区一个紫荆鼠，叫唤什么！”

    身边的其他队员纷纷不满的喊道。

    “要是引来了其他的异兽，耽搁了大家的任务进度，你付得起这个责任吗？”

    李青灵一阵愧疚。

    连连道歉。

    “对不起，对不起，下次保证不会了。”

    而这也引得楚天娇有些不满。

    “这是我的随从，你们什么意思，难道被那玩意攻击了你们才开心？”

    说话间。

    阵阵寒气从楚天娇的身上迸发。

    楚天娇也不是个忍气吞声的主儿，当年在神火城，也是万众瞩目的女神来着。

    此时看到他们刁难李青灵，当然忍不了！

    而在九天之上，一双眼睛正在看着这一切。

