
周静云瞬间心情好起来，她现在巴不得孙为民趴在地上起不来，最好一辈子都别起来。

两人边说着边进了家。

周秉年脸色很不好的坐在客厅里，见许雁安和周静云回来，脸上也没什么表情。

许雁安愣了一下，让周静云把菜拎到厨房：“你这是怎么了？谁惹你了？我刚去买了些芹菜回来，中午吃芹菜馅儿饺子。”

周秉年皱眉看着许雁安：“随便。”

许雁安就更好奇：“谁把你气成这样？”

周秉年不吱声，心里却堵的难受，他退休在这个院里，其实很多都是以前的战友，情分多少有一些。

可是他发现，他的人缘还没有沈东阳好。

沈东阳走到哪儿，都一群人乐呵呵的打招呼，喊着老沈，然后夸两个重孙长得可爱。

到他这里，态度就立马变得冷淡很多。

这是其一，还有一件事，让他也很烦躁，就是听说罗晋北已经申请退伍，而且上级已经批准。

明年三月差不多就可以正式回家。

这就是意味着罗晋北马上就会成为周家的家主，那他手上肯定有印章和资料。

罗晋北是怎么拿到印章的呢？

许雁安见周秉年始终不说话，只能说道：“前两天静文打电话回来，说要带着孩子回来过年，到时候家里就会热闹一些。”

周秉年捏了捏眉心：“能不回来就别回来，来回折腾什么？”

许雁安皱了皱眉：“静文都两三年没回来了，涛涛也快二十了，一晃都是大小伙子，再不见以后还不知道能不能见到。”

周秉年没再说话，有些走神。

许雁安见周秉年这样，也放弃和他聊天，去厨房收拾做饭。

…………

叶青这两天闲着没事，打算等罗晋北走后，好好研究一下空间，主要她的空间实在太小，除了竹屋门口一点空地，种了人参后就没了地方。

那一片有限的草坪，也很神奇，从来没修剪过，却一直就那么高，跟停止生长一样。

和她从书上看到的空间一点也不一样。

别人的空间种各种植物，用灵泉水灌溉，长得好还能卖钱。

最后都能变成养殖大户，到她这里怎么就这么小一点呢？

而且叶青最近也不带两个小朋友进去洗澡，主要念念已经开始牙牙学语，回头再把秘密说出去。

她的担心一点都不多余。

这会儿念念就跟着爸爸在外面，边看着路上的喜鹊，边嘴里喃喃说个不停：“洗洗，去妈妈，洗洗。”

罗晋北看看小丫头，又看看路上的喜鹊，听不懂：“念念要洗澡吗？念念很干净不用洗澡。  ”

念念摇头：“妈妈洗洗，水，洗洗。”

还用小手比划着，让罗晋北越看越懵。

感觉有些冷，抱着念念回去，罗晋北随口跟叶青说着：“念念估计是想洗澡。”

叶青眉心跳了跳，好好的怎么突然洗澡？

她才刚想着秘密不要暴露，小丫头这边就暴露了？

“不是昨天晚上刚洗过澡，怎么又要洗澡呀？”说着去捏了捏念念的小脸蛋。

念念指着叶青的肚子：“妈妈肚肚，洗洗。”

叶青：“……”

她每次带两个孩子去空间，都是让两个孩子趴在肚子上，然后瞬间进了空间，小丫头自然记得清楚。

罗晋北彻底觉得念念是在乱说，笑着抱着她：“妈妈也洗澡了，我们去看看哥哥在干什么？

念念还不死心，小手指着叶青肚子：“妈妈肚肚，洗洗。”

叶青伸手笑捏着小丫头的脸蛋：“小丫头，想不想吃蒸蛋啊？  ”

念念的注意力瞬间被转移走，连连点头：“吃，蛋蛋。”

比起念念口齿不清，一个字一个字的往外蹦话，恩恩就安静很多，到现在也不喊爸爸妈妈，对喜欢的东西都很安静的坐那儿一直玩。

叶青转移了念念的注意力，又发现个问题，如果罗晋北退伍回家，那他们就会天天见面。

以后进出空间就会相当的不方便。

是不是应该跟他说呢？

最后还是打消了这个念头，不能太轻易的相信人，哪怕是枕边人。

…………

另一边，周豪带着春桃上了火车。

虽然是拖关系买了硬卧的车票，可是人太多了，卧铺车厢里也全是人。

有些人更是不自觉地直接坐在床铺上，赶都赶不走。

春桃的下铺就坐了两个五十多年的夫妻，女人戴着个蓝布头巾，一张嘴吐沫星子都往外喷。

看着春桃，又看看对面上铺的周豪，还非常是非的问春桃：“姑娘，那是你对象？”

春桃赶紧摇头：“不是。”

女人露着一口黄牙笑着：“是哥哥？长得怪俊俏的，你俩长得都好看。”

春桃没再吱声，要说不是哥哥，又不是对象，女人心里还不定怎么想呢。

周豪躺在上铺，见女人越说离春桃越近，挤的春桃一个劲儿的朝窗边坐，起身翻身下来，看着女人：“大娘，麻烦你往边上让让，我们要吃饭了。”

女人才心不甘情不愿的朝着她老汉那边挤了挤，又给周豪腾出一个地方。

周豪坐在后，还使劲挤了下女人：“大娘，你们再往过去坐，这样吃饭不方便。”

女人没动弹：“都是人，我们也挤不动。”

周豪呵笑：“这是我们花钱买的，  你想坐也行，你们俩现在坐了一半位置就给一半钱吧。卧铺票是五十九块钱，你给我们二十四就行。”

女人一听瞪眼：“啥二十四，你们抢钱吗？”

周豪也不惯着她：“想坐就给钱，不坐就赶紧滚蛋！”

说话时，语气变得阴戾，眉宇间也浮现出一股燥意。

气势还是有一些唬人。

女人吓的不敢说话，她丈夫拉了她一下，两人站起来靠着过道坐着。

周豪这才满意的扭头看着春桃：“这些人就不要惯着他们，你饿不饿，要不要吃东西？”

春桃摇头：“我不饿。”

周豪往床尾坐了坐：“那你躺着睡一会儿，我坐这里看着，看谁还敢坐过来。”

说完还故意斜了身边的女人一眼。

女人努努嘴，不屑的把头转到一边，心里却把周豪骂了个遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67119753"  chaptername="第428章：他怎么可以当家主">加入书签</a>
</div>
