    徐波荡出去的同时，三楼阳台柱子受到惯性，被拉扯的咯吱乱想。几只最先冲进来的丧尸跟着一起冲了出去...可见几年间没见到血肉的丧尸有多么的饥渴。

    杨小川和苏夏的心已经到了嗓子眼。两人看着徐波飞身而出，以为彻底凉凉了，没想到最后一刻抓住了绳子。

    当荡出的身体在空中，到达最高点，即将落回时。面对挤满阳台的十几双尸手，只要一接触就会被五马分尸。

    徐波回眸的那刻，也是一阵胆寒，给他做决定的时间只有2秒！

    松手，还是？

    只见徐波双手一松，身体在回落的同时也在下落！当整个身体即将落地，又刚好避开二楼阳台众多尸手无法触及的位置时，他突然抓紧绳子，停在半空中，身体撞在墙体与一楼阳台玻璃的交接处....而身下也是黑压压的一片，尸手朝上。

    这场面真叫是上下齐手，位置刚好....

    杨小川和苏夏惊出了一声冷汗，简直要人命了。正常人都不敢这么干，但是正常人又有几个能活下来的呢?

    紧紧抓住绳子，吊在半空中的徐波此时非常的难受。如果僵持下去，早晚也是脱力掉下，结果还是一样。他看了看头上，绳子穿过尸手看不见三楼的情况。

    又看了看右边，墙面除了同层的卧室窗户，还有空调外机。墙面与阳台的交界处一根排水管道直通向上。

    他将双脚蹬着墙面，身体与墙面成90°，服役多年的体能训练现在救了他。没多想，向着左边踩着墙面奔跑到极限，然后反身往右边加速奔跑，利用奔跑的惯性，当脚离开阳台凸出的拐角，用力一蹬，飞身跃出，在身体下落的那一刻牢牢地抱住了二楼卧室的空调外机。用尽全身力气爬了上去，靠在墙边，大口喘着粗气。

    “这家伙....”

    杨小川嘴里嘟囔着，与苏夏面面相觑，被这个大兵的身手惊叹的是五体投地。

    一般人哪能干的出这种事，看来当兵的确实不简单，更何况还是特种兵。

    “喂，徐波！你还好吗？”

    苏夏紧张地询问，看着他的处境，满脑子都在想怎么救他上去，焦急地观察四周，看看能不能找到什么办法。

    “我没事！让我休息下...”

    徐波看着同层阳台还在向他招手的丧尸，楼下挤满街区的丧尸。不经感叹，真的是此一时，彼一时...

    三年中执行任务虽然多少也遇到了些生死攸关的时候，与这次相比，都没有这般惨烈，还如此的陷入绝境。回想牺牲的战友，都是过命的交情。现在，只剩下他一人了.....

    杨小川示意苏夏不要再朝徐波喊话，因为他发现二楼阳台窗户的丧尸已经有所注意他们的位置。如果这时候再把大批的丧尸引过来，即便可以用同样的办法上更高的楼层，可是楼总会到顶的。

    而且至上的每一层，是什么情况，他们根本不知道。杨小川闯进三楼的时候，就遇到了只丧尸，也是反应快，侥幸逃了一劫。

    杨小川看了看排水管道这边，同层的丧尸离的太近了，如果在攀爬的时候，丧尸撞碎玻璃，伸手就能抓的到，想按照当初自己的方式爬到三楼太危险了。

    他又看了看徐波头顶，一面窗户正对着他，一拍脑门：

    “有办法了！走！去旁边的卧室！”

    苏夏反应过来，跑进旁边的卧室，打开窗户，“徐波！这里！看这里！”

    徐波听见有人喊他，好像是头顶三楼空调外机的方向，只是被挡住了视线，把头伸出来，这才看见满脸焦急的苏夏。

    杨小川把绳子收回来，好在丧尸对它不感兴趣。来到苏夏旁边。将绳子牢牢地绑在房间的床腿上，和苏夏一起，有惊无险地将徐波拉了回来，然后小心地关上窗户。

    至此三人才逃出升天，一起在大厅缓神。

    三人相互看了对方几眼，都不说话。杨小川来到入户门前，把耳朵贴在门上，走道里面七零八落的脚步声不绝于耳。丧尸发出骇人的嘶吼声，在寻觅三个失去的血肉之餐。

    “嘘——”

    杨小川示意大家别说话，指了指旁边的卧室。三人轻声走向卧室，慢慢地关上房门。

    “我们现在不能再有大动静了，不然再把丧尸引过来砸门，可能真的就要交待到这里了。”

    杨小川说完，找到了一个墙角，慢慢地坐了下来。仔细打量了救下来的大兵，从装备的新旧程度来看，他们据点的资源补给应该非常的丰富。

    “兄弟，之前情况紧急，没来得及介绍自己，我叫杨小川，旁边这位女士叫苏夏。我们都是永州的幸存者，准备去青山市再去海东市。”

    他说完看了看一旁的徐波。

    徐波将目光投向杨小川，接着审视了几眼苏夏，点点头，又黯然地低下头，没有作声。

    杨小川明白，这个失去过命战友的士兵，此时的心情一定极度的悲伤。但他毕竟是活了下来，活下来就要面对痛苦，面对绝望，面对所有...因为逃是逃避不了的。

    “我知道你现在很不好受，目前大家被困在这里，还是要想想出路。见面也不过几小时，而且也一起经历过生死，我觉得有必要相互了解下，看看怎样摆脱这个困局...”

    徐波擦了擦眼角泛起的泪花，摘下机械钢盔放在一边，双手使劲地挠了挠头。板寸的发隙中流血的伤口已经结了血痂，鼻子长吸了一口气，缓缓道：

    “我们是去营救电视台里面被困的李博士3人，她是人类战胜病毒的最后希望...”

    苏夏愣在原地，看了看杨小川，一脸不信，人类，还有希望？

    “她是永州郊区医药公司的一名制药博士，病毒爆发的时候被困在了基地实验室。当时局势很乱，病毒爆发的太快，人类还没来得及抵御甚至是研发抗病毒疫苗，就相继沦陷。庆幸的是远离陆地的海上浮町第一时间封锁了进出流量，不然地球几乎没有一处是净土...直到前几日，他们通过电视台发出了求救信号，我们这才派兵救援。”

    徐波看着两人惊讶地表情，接着说道：

    “现在不像当初，什么人，上面都会派人去救，资源有限...这三年中，被放弃的人太多了，浮町承载不了太多的人口。有些浮町也会有漏网之鱼，最终导致整个岛全部沦陷....所以疫苗，才是人类的希望！”

    徐波眼神坚定，仿佛自己未尽的任务还需去完成！

