    紫云，落下。

    大天师清微、天师清玄以及众首阳山真人落在了万安伯府的庭院之内。

    清玄踏出一步，轻轻点了点陈洛的眉心，陈洛瞬间从“怒”的状态中退了出来。

    清微只是扫了一眼在地上哀嚎的叶渠，就将目光落在了陈萱的房中。

    “山海之力？宋退之在做什么？”

    陈洛此时清醒过来，见到清微也是一惊。

    清微他自然没有接触过，不过悬挂在道院里的大天师画像他还是见过的。

    “大天师？”

    清微微微点头，陈洛顿时大喜，深深施礼道：“请大天师救命！”

    清微望向那一众真人，吩咐了一句“给太子疗伤，不要让人打扰”后，就对着陈洛说道：“带路！”

    ……

    陈洛带着清微和清玄快步走向陈萱的房间，嘴里说着事情的始末，两位天师眉头紧皱。

    “师兄，陈洛这姐姐的神魂怕是本来就有问题。”清玄传音道。

    “先救回来再说！毕竟……”清微的话说到一半，突然停了下来，随后，清玄也感受到不同，脸上挂满了诧异的神色。

    “师兄，这道意……”

    原本脸上还是从容的清微突然焦急起来，脚步快了几分，直接越过陈洛，朝着陈萱的房间飞去。

    清玄也紧随而上。

    陈洛也不由得加快了步伐，三步两步追了上去。

    ……

    清微和清玄推开房门，一眼就看见六片山海虚影笼罩在床上的女子身周，宋退之一副入定的模样。两人的目光落在那陈萱的脸上，清玄不禁脱口而出——

    “大师姐？”

    清微也是楞在了原地，当年就算面对天道都游刃有余的他，此时竟然一下慌了神魂。他望着陈萱，脑中却想到首阳山地宫之内，万年玄冰中封印的那具尸体。

    “这长相，这道意……”清微心中一颤，“不可能！师姐的神魂已经磨灭，不可能再转世！”

    ……

    首阳山，相传是当年道祖超脱之地。

    万年道门祖庭，一直是道门主脉龙虎玄坛的所在。

    这一日，白玉宫中传出钟声三响。

    这是大天师收徒的礼仪。

    拜师之人，并不起眼，只是个十二三岁的农家小子，看上去有些木讷，有些紧张。

    他叫牛二宝，见一位老人在自己家庄稼地里酣睡，担心烈日晒坏了老人家，就举着大叶子替对方遮挡了一下午的太阳。

    老人醒过来，为了表示感谢，赠送了他一锭大元宝，他开开心心地要拿回去给父亲，途中却遇到因为重病孩儿而欲轻生的一家三口，牛二宝犹豫了半天，将那元宝银送给了他们。

    等他回到家里，却发现父亲不知何时欠了赌债，那催债的找上门，那数量不多不少，正好就值之前那元宝的分量。

    牛二宝转过身，朝着虚空拜倒：“仙人爷爷不要捉弄小子了。”

    一声哈哈笑声传出，那之前在地里酣睡的老人现身，问道：“你小子怎么看出是我捉弄你？”

    牛二宝认真说道：“小子也是刚刚反应过来，我是个孤儿，没有父亲啊！”

    那老者笑的更开心了，衣袖一挥，牛二宝发现自己还是站在自己的庄稼地里，红日依然高高挂在中天

    “神魂清澈，不惘不迷。”

    “是个好苗子。小子，愿不愿意拜我为师？”

    ……

    大天师的弟子很多，但是亲传弟子的话，除了大天师的女儿，牛二宝是第二个。

    他这一辈，乃是清字辈。

    道号：清微。

    道门尚紫，微者，紫微也。

    这是牛二宝自认为生命中最荣耀的时刻，并不是从这一刻起他成为了龙虎玄坛的道子，而是他第一次见到了她——

    大天师的女儿，清檀！

    ……

    “小清微，陪我去后山看花去！”

    “小清微，你修行慢一点，道门神魂之路，很凶险的！”

    “小清微，你脸上的伤是谁打的？师叔？师叔我也揍！”

    “小清微，爹爹送了我一架浮空舟，走，师姐带你飞！”

    “师姐，我已经十八岁了，能不能不要喊我小清微了。”

    “为什么？你是师弟啊，就是小清微，就算你一百八十岁了，还是我的小清微！”

    一声声小清微中，清微和清檀逐渐长大，他们也有了不少师弟师妹。

    但是，有一种情愫，只存在于他们二人之间……

    ……

    “小清微，你说你要和我结为道侣？”

    “胆子肥了啊，居然打起师姐的主意了？”

    “算了算了，你只要能打赢我，我就答应了。”

    “师姐可是道君境了，你要小心哦。”

    清微一百二十岁，首阳山紫气万里，三千真人下山，驱鬼降雨，搬山平谷，为大天师迎道侣普天同庆。

    ……

    “小清微，我要冲击道尊了。”

    “小清微，如果我失败，照顾好师弟师妹。”

    “小清微，如果我成功，我们如凡人一般再成亲一次如何？”

    “小清微，我不想当你的道侣了，我想做你的妻子。”

    “小清微，答应我，要是我失败了，不要冲动！”

    清微一百八十岁，清檀冲击道尊，失败。

    是日，天道紫光大作，有雷鸣之声久不停歇。

    有人见到，有一道身影，从不可知的高空坠落。

    是日，原本是道尊之境的大天师清微，再次出现在众人之前时，只展露出道君气息。

    ……

    “师兄！”清玄见清微出神，出声喊了一句，清微这才回过神来。

    “她和大师姐有关系？”清玄传音问道，清微感应了片刻，压抑着心头的情绪，“先救人！”

    说完，清微微微闭上眼睛，一道紫色的小人从清微的天灵之上飞出，那模样正是清微的样子。

    那紫色的小人直接没入陈萱的体内，与此同时，笼罩着陈萱的六片山海虚影消散，宋退之睁开了眼睛。

    “嗯？清微天师？清玄天师？”宋退之先是一愣，随即脸上露出笑意，拱了拱手，“有劳了。”

    此时陈萱的身体凭空从床上漂浮起来，浑身紫光闪烁，一缕缕黑白之气从陈萱的身体里飘散而出，最终凝聚出一道太极图案。

    但是若仔细看去，那太极图案的阴阳鱼鱼眼处却是空空如也。

    宋退之望着那太极图虚影，微微皱眉，喃喃自语：“原来是这样……”

    陈洛紧张，连忙问道：“四师兄，什么意思？”

    宋退之说道：“小纪碎了儒心，记得吗？”

    陈洛点点头：“当然。”

    宋退之接着说道：“儒道佛三家，无论是浩然正气、先天源炁还是轮回真意，都是天道力量的表现，而修行的根本是修行者本身，也就是儒心、道意、佛骨！”

    “这道意，对于道门来说，就如同我儒门的儒心一般，是修行的基础。每一位踏入道门之人，都会修出独属于自己的道意。”

    陈洛不解：“可是陈萱没有通读天赋，也从来没有接触过道门啊！”

    此时一直盯着那太极图虚影的清玄说道：“这是我大师姐的道意！”

    “清檀道君！”宋退之更是一愣，“二十多年前，清檀道君不是冲击道尊失败，融入天地了吗？”

    随即，宋退之对陈洛传音道：“道君相当于我儒门大儒，道尊则是半圣。道君要晋级道尊，需要架天地之桥，合道天地。若是一个不慎，天地之桥崩塌，那就要反过来被天地吸收。那清檀道君便是失败了。”

    “对了，清檀道君，是大天师清微道君的道侣！”

    陈洛前面听着好好的，听到最后一句，心态瞬间差点崩溃。

    他看向此刻正在努力营救陈萱的的清微道君，心中突然涌出一股莫名其妙的滋味。

    “难道……姐夫？”

    “噗……”清微吐出一口血，睁开了眼睛。他复杂地看着床上的陈萱，目光中有一丝解脱，又带着一丝怅然。

    清微身后也浮现出一个太极图的虚影，覆盖在之前的那道虚影之上。

    清玄第一个冲上去：“师兄，怎么样？这小女娃是不是和大师姐有关系。”

    清微面色有些凝重，点了点头。

    “卧槽！”陈洛心中惊呼一声。

    宋退之微微皱眉：“大天师，难道萱儿是清檀道君的神魂转世？”

    清微长叹一口气，摇了摇头。

    “不，清檀是清檀，萱儿是萱儿，他们不是一个人。”

    陈洛有些听糊涂了，问道：“什么意思？”

    清微坐下，沉吟了片刻，说道：“陈萱，应该早就死了。”

    “大概三岁左右吧！”

    陈洛和宋退之对视一眼，他们猛然想起，当初小环说陈萱早年间身患重病，有一次几乎熬不过去，可是后来陈父说找到了良药，随后陈萱就痊愈了。

    “莫急，听我说完。”清微接着开口，说道，“陈萱应当在三岁左右的时候死亡，神魂回归生灵长河。”

    “但是有人拿到了我师姐的道意，用这道意将陈萱破碎的神魂维持住，才让陈萱顺利长大。因为道意的影响，所以陈萱才会长成我师姐的模样。”

    “可是你们给他服用了数颗蛮骨丹，导致陈萱的神魂壮大，那道意再也维持不住，才会变成今天这样的情况。”

    “如今的解决办法，只有让陈萱的神魂完全吸收我师姐的道意，一步踏入道君的碎魂境，才有可能治本。”

    “严格来说，陈萱应当算是我师姐的衣钵弟子。”

    “可是……”清微摇了摇头，“我师姐的道意并不完全，少了一块。”

    陈洛望着那在陈萱身体上方悬浮的太极图，猛然想起在晶妖境中再次见到的莲哀。

    莲哀那张脸……

    难道她不是故意要恶心我？

    陈洛抖了抖储物令，找到之前杀死莲哀，从莲哀尸体中飞出的小虫子体内，掉落那枚晶石，递给清微。

    “之前我见过一个蛊门弟子，长相和陈萱一模一样，我还以为是她故意变幻的。”

    “这是打死了她体内的一只蛊虫后找到的。”

    清微接过那颗晶石，看了片刻，猛然用力一捏，那晶石破碎，只见两道黑白之气从晶石中飞出，正好落在那阴阳鱼的双眼初，瞬间整个太极虚影旋转起来，上面缓缓浮现出一个人影。

    “师姐！”清玄失声喊了出来，清微也站了起来，双目紧紧看着那太极图之上的虚影，双眼有些湿润。

    陈洛此时也能分别出，那虚影虽然和陈萱一模一样，但是却有着截然不同的气质。

    那清檀虚影突然睁开眼睛，一股磅礴道意释放而出，众人眼前一阵恍惚，随即，众人的视线仿佛落在九天之上，望着下方的世界。

    此时，只听下方一道清朗的声音刺破云霄传入九天。

    “贼老天，还我师姐！”

    一道身影出现在众人视线之中，正是清微。

    清微仿佛一个擎天巨人，踩在两座桥梁之上。

    “崩！”

    清微脚下的两座桥梁寸寸坍塌，于此同时，整个天空也开始倒转，雷鸣之声不绝于耳。

    众人眼前又是一片恍惚，再回过神，视线又重新回到了陈萱房中。

    清玄：“师兄，你的修为……”

    清微叹了一口气：“本以为能抢回师姐的神魂。看来，是抢下了师姐的道意。”

    “我还以为完全失败了。”

    他望向那太极图上的清檀虚影：“原来，你都看到了。”

    清檀的虚影再没有任何话语，只是最终不断念诵着经文，最终重新投入了太极图中，那太极图沉入陈萱体内，陈萱的额头一道太极图的虚影闪烁，随后没入皮肤之下，消失不见。

    这时清微看向陈洛：“陈洛，为何我师姐的道意，会出现在陈萱的身上？”

