    “信天石？”陈洛阳看向谢冲。

    谢冲点点头：“此物极为稀有，据说红尘界里如今也已经近乎绝迹。”

    “谁的主意？”陈洛阳问道。

    “就老朽所知，似乎是红尘的那位。”谢冲言道。

    对红尘古神教总教的教主，当着陈洛阳的面，他一时间也想不到更好的代指尊号。

    陈洛阳则微微颔首：“如此，再好不过。”

    谢冲取出一枚长条模样的灵石，将之从中折断，一分为二，呈递给陈洛阳。

    陈洛阳手里掂量两下后，将其中一半递还给谢冲，自己保留另外一半。

    谢冲接过收好，陈洛阳则说道：“如此，有劳大长老，再跑一趟红尘。”

    “谨遵教主谕令。”谢冲恭敬说道：“既如此，老朽这边动身返回。”

    陈洛阳点点头，目送对方离开后，低头看自己手里的半截灵石。

    这东西极为罕有，不过先前没见李衍净、华龙韬他们带下红尘，不知是手头没有还是什么缘故。

    自己以黄土符诏衍化大地幽冥，不知那方幽暗的地底世界，能否隔绝信天石的联系。

    稍后倒是可以亲自试验一下。

    不过，眼下来说，相较于这东西本身，陈洛阳更关心其背后可能蕴含的意义。

    某种程度上来说，这东西象征的意义，比先前那路拳法还有吞云袋里的宝物，都还更加重要。

    总教，或者应该说是那位总教教主，支持神州浩土的意思更加明显了。

    说是谢冲能更好的传递消息给陈洛阳，又何尝不是红尘总教同神州浩土古神教之间更加紧密？

    陈洛阳虽然有些好奇火候问题，但红尘古神教的教主，如此表示，充分体现了自己的诚意。

    或者说，是一种默契。

    这份诚意并不仅仅针对陈洛阳个人，更多是向陈洛阳背后那位“魔尊”示好。

    只是，对方究竟是通过什么途径，如此笃定的接受并相信，陈洛阳背后确实有一位强大的存在撑腰？

    眼下事情是好事。

    红尘总教，明确表示了力挺的态度。

    如果是要诓陈洛阳的话，以眼下局势不必如此周折。

    仅以目前对方释放的善意来说，哪怕“生”字天书的事情暴露出来，总教那边可能也不会有所动作，相反，更会支持神州浩土的陈洛阳，帮忙对抗其他人。

    基本上可以说，在别东来之后，陈洛阳成功争取到第二个支持者。

    但是，跟他预期的出入有些大。

    虽然陈洛阳早已经在暗中摸索准备，可突如其来的变化，如果不弄清原因的话，他心里总有些没底。

    陈洛阳一边思索着，一边起身，返回自己的静室中，取出那只吞云袋。

    吞云袋里，取出凤凰羽，仔细打量片刻后，他盘膝而坐，一手置于胸腹前，手掌平托着凤凰羽。

    另外一只手，则五指合拢，握成拳，徐徐向前推出，端了一个拳架子。

    这个拳架子立起来后，陈洛阳整个人气势便为之一变。

    而他打横置于胸腹前摊开的手掌上，那根凤凰羽，开始散发五色的光辉，并自动浮空而起，悬停于他身前。

    双方慢慢达成一阵玄妙的平衡。

    而随着时间推移，陈洛阳本人身上，也渐渐浮现一层五色的光辉。

    光辉由淡转浓，然后又重新变淡，由是者循环往复，片刻不曾停歇。

    陈洛阳身上散发出的五彩光辉里，渐渐浮现出一团虚幻的火焰。

    然后从那火焰中，传出清亮的鸣叫声，悠远而又古老，高洁而又缥缈。

    鸣叫声越来越高，到得后来，便隐约可见一只神鸟，在火焰中出现，并且展开自己的双翅。

    鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，身披彩织，背负五德，分明正是凤凰。

    陈洛阳端着拳架子不动，慢慢揣摩道理意境，同时凝聚自己的拳意。

    随着时光流逝，不知过了多久，那背负五德的凤凰光影，开始渐渐发生变化。

    神鸟的形象渐渐消失，一尊人形的神祇，渐渐在光辉中呈现。

    这尊神祇，身负五德，威严昭然，静静立在陈洛阳身后，徐徐伸出双手。

    在其面前，现出一只长琴。

    神祇抚琴，犹如凤鸣。

    陈洛阳揣摩片刻后，徐徐睁开眼睛。

    他收回自己握拳的手，背后神祇形象和五彩光辉都散去。

    果然不是单单凭借凤凰羽这种有形的宝物就能练成这一式“少昊”，还需要其他条件配合。

    这些条件就不是物质上能满足，要靠自己平时慢慢积累了，红尘总教那边也帮不上忙。

    比预想中来得其实还要更好一些，是因为我之前劝农的缘故吗？

    陈洛阳深思。

    是必须发自内心矫正自己的观念，还是只要行为上符合规范，恪守“戒律”即可？

    如果是前者的话，难度就非常大了。

    后者的话，挺过入门这段时间，后面应该就没那么严格了。

    就目前了解的情况来看，后者的可能性更高一些。

    陈洛阳一边思考，一边再次握拳，凝练拳意，继续自己的修行。

    又钻研一段时日后，他心中隐隐有所察觉。

    黄土、青木两道符诏，似乎对他修行神武魔拳里这一式“少昊”，有所助益。

    某种程度上来说，这两道符诏蕴含的力量意境，也颇为崇高伟岸。

    察觉这一点后，陈洛阳善加引导，修行的进度便即大幅度加快。

    而反过来，他与那两道神秘符诏之间相处，似乎也更为相得。

    不过，修炼过程中，陈洛阳渐渐发现新的问题。

    自己修习诸般绝学，每练成一种，都是对武道至理掌握的一次进步。

    尤其是“神农”，以及眼下正修炼，渐渐摸出门道的“少昊”，在神魔血的体系当中，也是极为上乘的存在。

    换了其他人练成这么多绝学，可能已经可以去冲击那超凡入圣的第十六境。

    但自己现在虽然能看见第十六境的大门，却能清楚感觉到，大门是紧闭的。

    这让陈洛阳不禁陷入思考。

    或许，是因为自己先前能这么快掌握多式神武魔拳的绝学，都有黑壶的帮助。

    同样，也正是在黑壶相助下，他才能这么快将这具身体的一身所学化为己用。

    但能“使用”，和真正“属于”自己，存在差距。

    可能正因为如此，所以自己在境界提升上，才会不那么顺遂。

    先前第十四境晋升第十五境，由出神到入化，虽然艰难，但至少还都是武帝层次。

    而现在第十五境向第十六境突破，则是超凡入圣，自武帝到武圣的一道天堑，所以也就显得格外艰巨。

    陈洛阳倒没有挫折感，他只是心中仔细盘算，自己可能需要静下心来，多花费一些时间，再仔细梳理自身所学。

    神秘黑壶用于速成，短时间内提升外在战斗力很有用处，不过有些像是贷款一样，这后续自己的“还款”要跟上才是。

    如此，收获才真正属于自己。

    陈洛阳收拾心情，继续自身修炼。

    在接下来一段时日里，神州浩土似乎恢复平静。

    红尘界那边战火激烈，但大家像是暂时遗忘了红尘下这方天地中的陈洛阳。

    陈某人则没有遗忘时刻关心红尘界的动静。

    值得高兴的是，小西天和青牛观，真的对上了。

    以太乙山为导火索，双方现在正处于对峙中。

    值得一提的是，正魔大战那边，小西天似乎并未退缩，仍然投入大量人力。

    而青牛观，也终于介入正常正魔大战。

    并且，在大战中，跟小西天是同一阵线，一起相助天河，对抗血河。

    于是红尘里就出现非常有意思的一幕。

    一边是小西天和青牛观剑拔弩张，随时准备跟对方一决高下。

    另一边则是他们一起出力，作为正道阵营，与魔道交锋。

    当然了，双方各自开辟一片战场，互不统属。

    青牛观如此操作，也在一定程度上免去了别人质疑他们同为正道却内讧拖后腿。

    至于内里如何，那就只有当事者自己心里才清楚。

    因为青牛观也加入大战，倒是让这场正魔交锋天平的胜利一方，渐渐向正道倾斜。

    不过，这并非近来红尘里最劲爆的消息。

    如今红尘界最令人意外，影响最大的事情，是一直居无定所，行踪成谜的“疯皇”别东来突然现身。

    并且，袭击三大皇朝之一的西秦皇朝帝都。

    对红尘里所有人来说，完全没有征兆，也不明原因。

    虽然这倒是很符合“疯皇”一贯的做派，但大家还是感觉莫名其妙。

    当中具体详情，少有人知晓。

    只是西秦这一场动乱，在持续多日后，终于落下帷幕。

    结局如何，众说纷纭。

    有人传言“疯皇”被西秦大帝挫退，无功而返，也有人传言“疯皇”似乎达成目的，满意的自行离开…………

    各种传言，一时间难辨真假。

    倒是红尘下，神州浩土的某个人却知道，自己当初应该猜对了。

    别东来也在西秦得到他想要的东西，否则他就该掉头回神州浩土找陈某人算账了。

    陈洛阳现在只能希望这位脑回路不太正常的巨头，真如其所言一般重信守诺。

    当然，只有别东来重信守诺远远不够。

    自己还需要别的准备。

    陈洛阳分出心神，到心脏处的黑镜，进入“左眼”。

    韩莓那边，应该到揭盅出结果的时候了。

