    瞪着那把剑，楚中菱确定他们来者不善，当即忘了害怕，脱口怒道，“你们好大的狗胆，知不知道我夫君是何身份？敢动他，你们是想死得紧吗？”

    身后那几个小厮都被吓到了。

    不是被女子的剑吓到，而是被她的骂声吓到了。

    其中一名小厮到她身后，紧张的劝道，“公主，您还别动怒，等小侯爷回来让小侯爷对付他们。”

    楚中菱回头朝他一瞪，“什么事都等着他去做，你们当本宫是废物吗？”说完，她抬手朝后面那名小厮指去，“还看什么？还不赶紧去瑧王府让瑧王带人过来！”

    几名小厮都想倒地。

    还以为她真要自己上阵呢，结果转眼她就要找帮手，而且还是直接把瑧王抬出来……

    这种事，她先应付着，拖延时间等小侯爷回来就行了，用得着瑧王吗？

    几个人面面相觑后，后面那个小厮还是退了下去。

    为了以防万一，请瑧王就请瑧王吧……

    见小厮去搬救兵了，楚中菱再转身面朝屋中男女，扬着下巴，一脸的傲气，“别说本宫不给你们机会，你们若是识相点就赶紧滚，要是敢在这里生事，本宫保证你们没好果子吃！”

    座上的男女扭头，隔着帷幔彼此看了一眼。

    女子突然冷笑起来，“原来你就这点能耐？那我们现在杀了你，你的救兵来得及吗？”

    闻言，几名小厮大骇，赶紧冲进屋把楚中菱挡在身后。

    楚中菱也是紧张得脸色发白，但自身的骄傲不允许她退步，所以隔着小厮围成的人墙继续指着女子，怒问，“你们可是‘未来仙’的同党？是来找我们报仇的？”不等女子回答，她骂道，“好呀，我们正到处找你们呢，没想到你们竟自己上门来送死！”

    “未来仙？”女子愣了一下，然后朝身侧一直未出声的男子问道，“夫君，我们看起来像坏人吗？”

    “咳……”男子轻咳。

    女子也不等他作答，抬手指着楚中菱，“你给我过来。”

    楚中菱下意识的往后退了一步。

    但退后之后又似乎察觉到自己太怂了，遂又挺了挺胸脯，不甘示弱的问道，“你究竟想做何？”

    女子轻轻笑了起来，“我说了，我们是来找萧玉航讨债的。既然他不在，那就你来替他还吧。只要你替他还了债，我们也就不为难他了。”

    楚中菱皱着眉望着她。

    见她不动，女子的笑声中多了一丝嘲讽，“怎么，舍不得自己的命？他不是你夫君吗，夫账妻偿不是天经地义的？都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，看来你们感情并不怎样嘛！”

    闻言，楚中菱把一名小厮拉开，几步冲到她面前，微白的脸蛋上盛满了怒火，“谁说我要抵赖了？玉航是我夫君，他欠的债我自会替他偿还，你讨债归讨债，但你别胡言乱语侮辱人，不然我做鬼都不会放过你！”

    女子似不屑的哼了一声，然后将桌上的长剑拿起。

    剑刃出鞘，她邪恶的笑道，“那你把脖子伸过来吧。”

    楚中菱盯着那锋利的刃口，虽然双脚有些打软，脸蛋也白如失血，可她深呼吸了一口气后，还是毅然决然的闭上眼朝她走近，嘴里还提醒道，“杀了我，以后你们不许再找他麻烦，不然我做鬼都要找你们报仇！”

    “娘！”

    突然，门口传来一声惊呼。

    熟悉的声音，让楚中菱下意识的转身，焦急地脱口道，“玉航，你别进……娘？”

    她后知后觉的反应过来萧玉航喊了什么，瞬间呆若木鸡的傻住了。

    萧玉航拨开小厮们，到她跟前一边将她搂住，然后冲座上的男女恼道，“爹！娘！你们有怒朝我来，作何要吓她？”

    “哟！当真是有了媳妇忘了娘啊！都敢帮着媳妇吼自己爹娘了！”平阳公主嘲讽的哼道，并一把扯下斗笠，冲身侧的男子道，“这兔崽子长大了，成白眼狼了，我看我们也不必再费什么心思管他了，就任他自生自灭吧。回头我们努力努力，争取重新生一个懂事又孝顺的。”

    男子也取下斗笠，一脸威严，极其不满的瞪着儿子。

    楚中菱从萧玉航怀里抬起头，这才看清楚他们夫妻的样貌。

    女子……不，应该是她的准婆婆，长得相当温婉柔丽，标志的瓜子脸，黑黑亮亮的杏目，整个人从头到脚都散发着玲珑精致的美，与她先前想象的讨债恶人根本不搭。

    而她的准公公北萧侯，成熟稳重，儒雅俊朗，萧玉航的脸盘和眉眼都像极了他，只不过因为年纪的差别，北萧侯身上那股子威严肃厉的气息是萧玉航还远不能比的。

    萧玉航把怀里的她拉到身后，站在二老面前怂拉着头，低着嗓子问道，“爹，娘，你们可安好？”

    “哼！现在才想起问我们好不好？”平阳公主气恼的起身，拉着北萧侯就冲外走。

    那架势，完全不想再搭理儿子，仿佛要当场与他断绝母子关系。

    可楚中菱却眼尖的看到她是红着眼眶出去的。

    想起他们先前的话，她这会儿才明白过来。难怪他们说是来讨人命债的，可不是嘛，生了这么大个儿子，结果平日里连个面都见不着，这不等于白生了？

    这对公婆看似是来逗弄他们的，但瞧着婆婆那忍着眼泪离开的样子，她都能强烈的感受到他们心中的难受。

    “玉航……”见萧玉航杵着不动，于是赶紧拉了拉他。

    萧玉航握住她的手，冲她笑了笑，“吓着你了吧？你别怕，爹和娘只是好玩了些，他们没有恶意的。”

    楚中菱瞪着他，“我看到娘哭了！”

    萧玉航脸上的笑缓缓僵住，然后垂下眸子。

    楚中菱耐心全无，拉着他往外跑，“愣什么愣啊，还不赶紧去追！娘说那么重的话，心里肯定很难受，要是她一个想不开寻短见怎办？”

    萧玉航嘴角狠狠扯动。

    就他娘的那性子，会寻短见？

    ……

    公主府。

    这还是楚中菱第一次来。

    两人一进府，就听府里的人在喊——

    “公主不要啊！”

    “公主您快下来！”

    他们闻声跑进二道门，刚进院子就见一个大树下围着一群人，树枝上挂着一根绳子，平阳公主正抓着绳子把脑袋往里面套，嘴里还喊着，“你们别拉我！我不想活了！”

    “娘！”萧玉航上前，扑通朝她一跪。

    楚中菱赶紧上前把准婆婆的脚抱住，一个劲儿的往下扯。

    结果她这一着急，没注意看绳子上的情况，平阳公主的下巴虽然套进了绳子里，可她双手抓着绳子，双脚还踩在板凳上，原本也没什么，结果被楚中菱这么往下扯，那绳子立马勒紧了她脖子——

    “唔唔……”

    听到自家娘亲难受的声音，萧玉航一抬头，吓得心脏差点从喉咙里跳出来。

    “菱儿！住手！”

    他从地上蹦起，上前把楚中菱拉开。

    楚中菱着急的指着平阳公主，“快、快救娘！”

    萧玉航正想上前把自家娘亲从板凳上抱下来，但一个身影突然飞到平阳公主身边，比他先一步将人从绳子上抱下来。

    “爹……菱儿她……她不是有意的……”瞧着自家爹黑沉的想杀人的神色，萧玉航想死的心都有了。

    他都差点忘了，这丫头一贯只会帮倒忙，指望她做事，当心把自己的命搭进去……

    平阳公主‘哇’地一声在北萧侯怀里大哭起来，“夫君，你再晚来一步，我就再也见不到你了……”

    楚中菱听着她哭声，满眼都是不解。

    不是她自己想寻短见吗？怎么弄得好像有人要杀她似的……

    但别管什么，她还是很担忧的出声安慰，“娘，玉航他哪里有错，您说出来，我帮你教训他，您别想不开好吗？”

    平阳公主看了她一眼，‘哇哇’哭地更响了。

    她能说自己差点被儿媳害死了吗？

    “给我去正堂跪着！”北萧侯狠狠的瞪了儿子一眼，随后抱着人速度离去。

    萧玉航望着他们离去的身影，欲哭无泪。

    而楚中菱还不放心婆婆，立马就又要追去，“玉航，娘哭得那么厉害，我去看看，可别再出什么事了！”

    萧玉航俊脸一黑，赶紧把她抓住。

    她还去？

    她不去她娘可能生龙活虎的，她要再去做点傻事，只怕她娘不被她坑死也得气个半死……

    “行了，你还是陪我去罚跪吧。”

    “呃……”

    房间里。

    平阳公主确定没人跟来后，立马刹住了哭声，冲面前的男人嘀咕道，“怎么感觉这儿媳傻呼呼的？”

    北萧侯没好气的瞪着她，“谁让你胡来的？”

    平阳公主有些委屈，“我哪有胡来？我只是想吓唬吓唬那兔崽子，好让他有愧疚之心！明明胡来的是我们儿媳！”

    北萧侯一边检查她是否有受伤，一边训道，“多大的人了，还玩这种把戏，你当玉航还是几岁的孩童？”

    平阳公主低下头，这次没出声，可是眼泪却是一个劲儿的往下掉。

    “那兔崽子太气人了……这么久他连封书信都不给我们……要不是皇兄召我们回来……这兔崽子只怕都忘了我们是他爹娘了……”

    “好了，都说儿大不由娘，他不再是小孩子了，他想做什么就由他去吧。”北萧侯低沉道，显然对儿子的事早就已经看开了。

    “说得容易，你真当我是白生他的？”平阳公主立马抬起头，一脸的不甘心，“这次他要是不跟我们回北萧，我就把他媳妇儿拐回去，看他着急不着急！”

    北萧侯，“……”

    瑧王府。

    听说有人到赌坊闹事，还直言要萧玉航偿命，柳轻絮又惊又怒，立马就要招呼余辉带人前去赌坊捉拿闹事者。

    “不必。”燕巳渊开口制止。

    “阿巳，小侯爷遇上麻烦了，我们怎能不管？”柳轻絮很意外的把他看着。

    “先看看吧。”燕巳渊漫不经心的回道。

    “可是……”

    “启禀王爷、王妃，赌坊又来人了，说小侯爷和公主去平阳公主府了！”一名侍卫匆忙来报。

    柳轻絮愣了一下，倏地反应了过来，“莫非那对男女就是……”

    燕巳渊见她总算反应了过来，这才忍不住失笑。

    见状，柳轻絮哭笑不得的嗔了他一眼，“你早就猜到了？”

    余辉都忍不住笑道，“我就说嘛，现在连大王爷都安分了，怎么还会有人去赌坊闹事，这不是存了心跟我们作对么？王妃，既然没事，那属下先下去了。”

    柳轻絮摆摆手。

    待余辉退下后，她突然提议，“阿巳，既然他们现身了，那我们是否该去见见他们？”

    对于平阳公主和北萧侯这对夫妻，她还是很感兴趣的。

    何况长幼有别，平阳公主在他们这辈人中又是皇长姐，作为弟弟弟妹，也不能等着人家上门呐！

    “不用。”燕巳渊摇了摇头，并严肃的盯着她圆圆挺挺的肚子，“你只管在府里待着，皇兄的禁令未解除前，哪都不能去。”

    “哦。”提到禁令，柳轻絮只能蔫儿气。

    有皇帝大哥的禁足令‘保护着’，甭管谁，她都可以不见。

    其实见不见平阳公主和北萧侯都无所谓，反正萧玉航成亲的时候他们也会见面的，她不过是想逮个机会出去溜溜，透口气也好啊！

    对于她暗藏的小心思，燕巳渊能不懂？

    捕捉到她那失望的神色，他悄然的勾起薄唇。

    但凭着以往的经验，她出门通常没什么好事，他是无比庆幸自家皇兄那道禁足令，不然他都没把握能否管得住她！

    翌日。

    柳轻絮刚起，就听秀姑跟他八卦，说萧玉航和楚中菱被罚跪了一晚上。

    柳轻絮很是不解，“罚什么跪？他俩做错什么了吗？”

    对于事情经过，秀姑摇头表示不解。

    柳轻絮担心道，“这平阳公主和北萧侯一回来就搞事，会不会太过了？按理说他们一家三口难得团聚，不该和和美美才是吗，怎么尽折腾人呢？”

    她越想越不放心，坐立都难安起来，干脆道，“秀姑，把小七叫上，我们偷偷去一趟平阳公主府。”

    虽然是别人家的事，可楚中菱也在，遇上如此多事的公婆，那丫会不会整出什么乱子来？

