
　　塔蒂亚娜也渐渐的转醒。

　　“我…这是在哪里？”

　　“出去再说吧。”

　　肖毅眼看着塔蒂亚娜那一副虚弱的模样，便是抬手将她公主抱了起来，瞬移出了地下室。

　　额…

　　等等！

　　还能退回去吗？

　　肖毅出来的第一时间里，便见到了一张“久违”的面容一一戴安娜。

　　好家伙，她那目光紧紧的盯着肖毅抱着塔蒂亚娜的双手，简直就好像是修罗场一样。

　　“咳咳。”

　　微微的咳嗽了两声之后，肖毅将塔蒂亚娜放在了一处休息。

　　“狼人族的大小姐？呵呵，你们家族刚刚撕毁了与我德古拉的和平协议，转眼就来勾引我男人吗？”

　　戴安娜这话说的毫不客气，甚至隐隐约约之间带着些许的杀意。

　　如同吸血鬼一族、狼人一族这样自古流传下来的特殊种族，他们彼此之间都是有着和平协议，互不侵犯的。

　　单方面的撕毁了和平协议，那就与宣战无异。

　　“不，不是的…”

　　塔蒂亚娜急切的开口解释着。

　　纵然她是狼人族的大小姐，但是，较比德古拉一族的小公主，身份、地位还是要低一筹的，所以，她的语气明显放缓。

　　“我们狼人家族受到了一位四阶超凡者的控制，要求我们接下了那个刺杀罗纳尔多州州长的任务，并且撕毁与德古拉家族的和平协议。

　　实际上，我们并没有想要和德古拉家族开战的念头。

　　反而是德古拉家族的一位长老，抓住了我的弟弟。而且，在我去救我弟弟的时候，我被他抓住了，才寄生的这变异弓形虫…”

　　听着塔蒂亚娜的解释，戴安娜的脸色突然之间不好了起来。

　　这样说起来的话，岂不是他们德古拉家族内部出现了叛徒？

　　狼人一族领地。

　　萝拉揪了揪自己的新耳朵，感觉颇为不适应。

　　“肖毅哥哥，这样的灰色耳朵真的好看吗？”

　　没错，肖毅把这只小狐狸假扮成了狼人。

　　不得不说，这狼耳朵挂在了萝拉身上，倒是显出了一丝别样的趣味。

　　据塔蒂亚娜所说，狼人族之中所有的人，都被寄生了变异弓形虫。

　　为了避免那个德古拉家族的超凡者狗急了跳墙，引动所有的变异弓形虫，造成狼人一族的大乱。肖毅等人都要伪装进入狼人族，尽可能的不被发现，然后尽快排除弓形虫。

　　萝拉扮做了狼人，而肖毅和塔蒂亚娜是扮作情侣而归的。至于戴安娜，她另有作用～

　　“塔蒂亚娜，这个男人是谁？！”

　　刚刚踏入狼人一族的领地，便有一个灰毛的狼人，拦住了他们的去路。

　　“这是肖毅，我的男朋友。他收养了和流落在外的狼人萝拉。”

　　塔蒂亚娜说出“男朋友”这三个字的时候，脸色不由得一红，从小到大，他还没有任何接触一个男性呢。

　　“不！塔蒂亚娜，你是我的！”

　　那个黑毛狼人一下子便暴怒了起来，冲过来便是一拳打向了肖毅。

　　嗤嗤，自古红颜多祸水啊～

　　黑毛狼人一拳至上而下的，向肖毅的头颅部劈了过来。眼看着攻击即将到达，肖毅并不慌乱，逮到一个空隙，便是身形扭转，躲闪过后直接来了一个右勾拳，打在了黑猫狼人的脸上。

　　哎呀呀，这脸有点厚～

　　随即，肖毅一只手擒拿住了，那黑毛狼人的肩膀，另一只手则是在他的腹部旋转按压，又是一个过肩摔，将那黑毛狼人摔在了地上。

　　黑毛狼人直接变是昏迷过去了了，一时之间，周围的狼人们便是沸腾了起来，要知道，狼这种生物是最崇尚王者的。

　　并没有人看到，肖毅那只刚刚抵在黑毛狼人腹部的手上，正襄着一团灵气，一只小小的变异弓形虫正在其中安然的呆着，就仿佛从来都没有离开过黑毛狼人的身体一般。

　　这只变异弓形虫还有大用，肖毅悄悄的将它纳入了自己的掌心，不过，有灵气隔绝着，掀不起来任何风浪就是了。

　　“都在这里闹什么？！”

　　狼人族的族长露面，大声的怒斥着。

　　塔蒂亚娜悄悄地拉了拉肖毅的衣角，这算是他们两人之间的暗号。

　　“族长大人，我今天是来上门提亲的，能不能和您单独谈谈？”

　　狼人族族长眼睛不断的在肖毅和塔蒂亚娜之间流转，最终点了点头，掉头走在正前方，示意着肖毅快点跟上。

　　族长的房间。

　　“小子，你…”

　　族长的话还没有说完，便已经被肖毅打晕了过去，然后，按照之前给塔蒂亚娜动手术的方式，取出了那只变异弓形虫。

　　不过，这一次肖毅并没有将变异弓形虫碾压致死，而是将它困在灵气团中。

　　过了许久之后，族长清醒过来，看见那飘舞在半空之中的变异弓形虫，便是老泪纵横的。若不是有塔蒂亚娜拦着的话，恐怕族长已经跪在地上道谢了。

　　“多谢，多谢您，恩人啊！我还以为我要一辈子，都受这东西控制呢！”

　　“族长，我要将狼人族被寄生的变异弓形虫全都取出，工程实在太浩大了，只能先将你的这一只变异弓形虫解决掉。

　　现在它被我的灵气包裹住，并没有死亡。如果它的主人传来任何的信息，您都可以回复他，到时候需要您的配合。”

　　“好好好，放心，我都知道！”

　　肖毅详细的和那位族长说了一下他的计划，双方达成了一致之后，便听到外面传来了一阵喧闹的声音。

　　“砰”的一声，狼人一族的大门直接被踹开了，这可是他们的门面啊！

　　“呸！你们狼人族这些不要脸的，撕毁和平协议还要抢我未婚夫不成？快点把我的男人送出来！”

　　是戴安娜的声音。

　　肖毅不由得有些尴尬的摸了摸脑袋，虽然，在他们的计划之中，戴安娜的确是要到狼人一族来踢馆，然后带走肖毅的。

　　但是，这位姑奶奶的言辞是不是有一点太犀利了一点啊？按照这个节奏下去，肖毅真的有些担心，她会竖着进来、横着出去。

　　“戴安娜小公主，之前多有得罪，你的男人，还给你就是了。”

　　肖毅直接被送了出去，随后，二女之间心照不宣的继续伪装着。戴安娜那一副暴怒的模样丝毫不减，而塔蒂亚娜则是在安抚着自己的族人。

　　“哼！只此一次！若是再有下一次，我就移平了你狼人族！”

　　肖毅不由得头疼的拉着戴安娜离开，看不到那些狼人，想要吃人的目光吗？这戏演的有些太过了！

　　萝拉以伪装的狼人身份留在了狼人一族，与塔蒂亚娜和族长另有一件事情去执行。

　　肖毅则是被当做了“上门女婿”，拎回了德古拉家族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第183章 伪装的狼人免费阅读。https://xs.23sk.com 