    “这……这……这到底是什么情况？老大，老大变成傻子了？你这到底是怎么做到的？”

    楚江依然还是满脸不相信的说道，他还是不太愿意接受这样的情形发生，努力的又敲打了一下那个洋鬼子的脑袋，希望能够让他恢复原样。

    叶圣凌也仅仅只是满脸无所谓的说道。

    “我是怎么做到的并不重要，你现在应该考虑的是他以后还能做什么，楚江兄弟，主他要是死在这里的话，对你、对我，跟对宗家会造成什么样的影响？所以我也没有将他杀掉，然后他就变成这副模样了。”

    叶圣凌摇了摇头，又淡淡的说道。

    “我为什么要这样你应该也能够清楚，我确实是被逼到了没办法的地步，我完全没有另外一种选择，我已经说了希望我们之间井水不犯河水，他想去做他的任何事，我都可以不介入，从今以后跟他的生意冲突也不会再出现，但他并不同意。你觉得我做错什么了吗，或者说你为了要帮他报仇来对付我的话，我也没什么意见，你想怎么打我都可以。”

    楚江愣在了原地没有说话，沉默了许久之后，终于长长的付出了一口气，满脸无奈的摇了摇头说道。

    “还打什么呢？在这个地方，无论怎么打，我也打不过你啊，而且我老大现在也已经变成这样了，我就算是杀了你又能怎么样，谁来给我酬金呢？叶兄，算你厉害，不得不说，这件事情上这一次你真的是赢了。”

    叶圣凌大笑了起来说道。

    “哈哈哈，楚江兄这么说，那我也跟你说一句多谢了。其实我之前就已经跟你说过，中心原本就不是什么好组织，跟着他这样的人也没有什么好前途，又何必要在中心每天提着自己的人头在工作呢，很多事情都终有一个结局来临，楚江兄，你不妨就把这当成一个最好的结局提前了，该结束的事情就让他现在结束了，这样不好吗。”

    “唉，恐怕现在我就算是不想结束都没有办法了，我的任务算是真正结束了吧。说实话中心所在的地区战争一直都在继续，老大虽然是议员，但支持率也一直很不怎么样，更多的还是依靠自己的巧取豪夺而来。”

    楚江又沉默了一会，叹了口气继续说道。

    “说实话，中心能够一直支撑到现在都已经是十分困难的事情，很多工作都是在老大的苦苦支撑之下才得以维持，现在他变成了这副模样，以后的状况也只会更加糟糕。叶兄弟，你这样做或许真的算是帮助到我了吧，因为这样的结局对我来说或许真的是最好的结局提前了，总之我现在就真的是要考虑考虑你跟我说过的退出的事情。”

    叶圣凌走上前去拍了拍楚江的肩膀说道。

    “你能这么想就真是太好了，总之以后的路，我相信你能够找到一个更好的活法，如果说你真的不知道该何去何从，那你可以考虑一下跟着我啊，这个洋鬼子现在已经成了傻子，不知道中心那边会不会把这笔账算在我的头上，不如你跟我，中心那边对付我的话，你就帮我解决。”

    “叶兄，你就别跟我开玩笑了，凭你的手段，我估计这个世界上还没有人能够杀得了你。哦对了，邹鸿昀那天单独跟你见面之后，他出来就说自己看见妖怪看见鬼了，我当时还在想他是故意放走你所以说的谎，现在看来他还真是没有骗人，我觉得你可比鬼厉害多了。”

    楚江说到这里，脸上还是有些心有余悸的模样说道。

    “叶兄，你这个……你这到底是怎么做到的，我就一直都站在旁边，但也还是没有见到你对我老大做什么啊，难道你还可以用意念帮把变成这样吗，你不会是会什么特异功能吧。”

    “哈哈哈，要说这是特异功能也可以，这一招我也是第一次尝试，没想到还挺顺利的，总之现在算是有经验了，要不你也试试？”

    叶圣凌点了点头说道。

    楚江听后当场就吓了一大跳，赶紧就连连摆手说道。

    “别别别，我对这事情可一点兴趣都没有，而且我也不想变成这副模样，你要是想试的话，还是去找别人吧，总之别来找我就对了。现在事情已经变成了这副模样，哪怕是中心那边还想要继续追查下去，我估计也没有什么办法，毕竟老大最终还是平平安安的回去了，只是脑子变得不太正常而已。”

    楚江摇了摇头又继续说道。

    “说实话这件事情还真不好算在你的头上，因为你好像什么都没干，而且在这之前老大也确实受了点伤，这一点是所有人都知道的，要是最终追究不出来的话，估计还会把这笔账算在邹鸿昀和白长林的头上，这两个家伙被你算的这么惨，到头来还要帮你背一次黑锅，这样的结局对他们来说也是罪有应得吧。”

    “哈哈，是吧，总之在我看来他们都不是什么好鸟，能这样当然最好了。”

    叶圣凌笑道。

    “唉，说起来看他这副模样还真是让人觉得有些可怜。”

    楚江看了一眼已经吓得昏倒在自己的尿液上的洋鬼子说道。

    “他横行霸道了这么久，到哪里都是钱权开路，再加上手下有一支战斗力极强的组织，实在算是一个风云人物了，真没想到居然会以这样的方式倒在你的手中，叶兄弟，你真的永远都能够做出超出我想象的事情，不得不说你真的是让人猜不透，还好我们之间并不算是对手，如果说我以后真的继续干这一行的时候，就算不是跟着你，那也要尽量避开跟你的交手才行，毕竟当你的对手实在是太可怕了。”

    解决完了这个事情之后，叶圣凌这时候便也就从病房里面走了出去，他此时心中舒爽无比，总算是解决掉了一个极大的麻烦，无论如何毕竟一直以来中心在他的心里都算是一个比较难缠的角色，

