    吱呀——

    当双手发力几乎是强行摆开炮塔顶盖的刺耳机械摩擦声伴随着一道阳光照进了车内时，放眼望去的马拉申科甚至来不及松开双手，便一眼看到了位于座位上血肉模糊但却依旧勉强睁开着双眼的伊乌什金。

    “我...我以为所有人都把我忘在这儿了呢，上尉同志。”

    “该死的，伊乌什金你这个小蠢蛋在说什么鬼话，等着，我这就把你救出来！”

    看到伊乌什金靠坐在座位上虽然语气虚弱但依旧活着的马拉申科自然是又惊又喜，顾不得去考虑太多的他当即纵身一跃跳进了狭窄的炮塔内部，本就只够两人搭乘的炮塔内部空间在马拉申科到来后便显得更加局促。

    “挺住，伊乌什金同志。基里尔！接住他，我这就把他抱起来！”

    借助着炮塔外照进的阳关而勉强看清楚了伊乌什金少尉那插着数颗炮弹皮和装甲碎片的右臂及大腿，救人心切的马拉申科眼下也顾不得什么血流不止而导致的满身血渍，当即小心翼翼地拦腰抱起伊乌什金少尉将之向着在炮塔上等候接应的基里尔怀中送去。

    一递一接中的二人合作就这样将已经身负重伤而失去了行动能力的伊乌什金少尉弄出了炮塔，看到基里尔已经稳稳接住伊乌什金少尉之后的马拉申科随即回过头来看了看车内其余三人的情况，只是那一具无头尸体和两名早已断气的车体成员景象显然是不需要再去进行任何的救援工作了。

    “呸！这帮该死的法希斯！”

    察觉到自己的三名战友已经全部牺牲后的马拉申科，随即从这三人的身上取出了各自的身份识别牌带走以示其牺牲。

    与二战时期的美军采用金属制身份识别牌不同，出于兵员数量以及制造成本等多方面的考虑，二战时期苏军的身份识别牌是一种装在小小木质胶囊里的小纸条，上书持有胶囊苏军士兵的名字、年龄、所属部队及一些个人信息等。

    这种木质胶囊相较于金属制身份识别牌不但不易保存，且在当时文化教育程度普遍不高的苏军一线部队当中，有相当多的基层士兵都不愿意在这张纸条上留下自己的个人信息亦或是名字。认为在这张纸条上写上自己的名字以后会“加速”自己在战场上的死亡，就像是给死神发去了请柬一样的道理。

    尽管马拉申科不知道这三粒小小的木质胶囊内究竟是否保存有这三名牺牲的车组成员个人信息，但显而易见地，有些事情的重要性是足以无视结果而又值得必须去做的，就像马拉申科不顾生命危险和被德军包围的风险前来解救伊乌什金少尉一样。

    将这三粒小小的木质胶囊收进自己的上衣口袋里保存好，当手握着波波德冲锋枪的马拉申科再度爬出了炮塔与等待着的基里尔一道，以一左一右的姿态架起了失去行动能力的伊乌什金少尉正准备小心翼翼地跃下炮塔时，以眼角余光无意中抬头望去的一幅场景却瞬间像照相机一般定格住了马拉申科那还未开始的脚步。

    “车长同志，发生什么事了？”

    眼见仿佛失了神一般的马拉申科对自己的疑问充耳不闻，心道奇怪的基里尔随即亦是顺着马拉申科驻足观望的方向放眼看去。

    这不看不要紧，一眼望去之后，基里尔紧随其后便看到了那辆距离己方眼下位置相隔不足百米的德军三号坦克残骸上，正矗立着数名和己方一致同样是在抢救坦克内受伤战友的党卫军装甲兵。

    在马拉申科的驻足凝视下同样感受到了那股非常异样的眼光而抬起头来放眼望去，正与炮手克林克一道架起下半身几乎已经被打得血肉模糊的海泽瑙尔，尚未来得及走下炮塔的魏特曼随之便隔着这区区不足百米的距离与处在对立面的马拉申科四目对视、遥遥相望。

    意识同样清醒的海泽瑙尔没过几秒便追寻着魏特曼的目光看到了那距离己方可以说是近在咫尺的马拉申科一行，这位身受重伤甚至可能后半生都要在轮椅上度过的党卫军中尉自然是气急败坏，当即便要腾出手来去抢那把悬挂在魏特曼脖子上的MP40冲锋枪试图先发制人结果掉那些苏军的生命。

    眼见失去理智的海泽瑙尔做出如此这般疯狂的举动，理智尚存的魏特曼自然是不可能任由已经被愤怒冲昏了头的海泽瑙尔做出这种缺智商的傻事，当即腾出自己的右臂摘下了脖子上悬挂着的MP40冲锋枪后拒绝了海泽瑙尔并握于了自己的手中。

    “该死的，米歇尔中士！我命令你开枪干掉那些杂碎苏联人！这是命令，是命令你懂吗！？”

    聆听着海泽瑙尔那近乎狗吠一般的疯狂话语装作充耳不闻，自知眼下的情况究竟该做些什么的魏特曼随即云淡风轻地开口报以了答复。

    “海泽瑙尔中尉，鉴于您的伤情已经失去了继续指挥的能力和判断力，所以现在由我代您行使指挥权！请您配合我的工作，只需要乖乖被人扶着就行了。”

    “你！....米歇尔你这个混蛋！我回去以后要控告你！控告你的违抗命令和不作为！你这家伙给我等着......”

    于自己的目所能及范围内看到了对面那群坦克残骸上的党卫军装甲兵陷入了争吵，有些不明所以的基里尔随即向着身旁的马拉申科开口问道。

    “车长同志，他们为什么吵架？还有...为什么不攻击我们？我想不明白。”

    聆听着耳畔响起的基里尔话语，寥寥数秒间已经得出了最后结论的马拉申科随即开口说道。

    “我们接到命令需要撤退，自然不会先手开火以求尽快脱身。对面那些德国人也是伤亡惨重，在没有援兵之前他们也不想继续主动招惹我们。”

    “那个被从残骸里救出来的党卫军军官明显是个头头，我估计这家伙应该属于那种硬茬子想要继续和我们干，从之前这伙党卫军的指挥进攻方式上就能看得出来这是个激进的家伙。”

    “只不过，救出了这家伙的那几个党卫军装甲兵里显然有聪明人存在，知道眼下不主动开火是最好的处理结果。呵，真是机智的混蛋。”