    天元大陆，大阳镇

    萧长天看着面前的焚天，眼里也是带着许些期盼。

    也不知道这个修仙界里面的佛门道士到底怎么样。

    愿意帮助自己这个忙不。

    焚天看着萧长天一脸的笑意，也是凝聚自己的真元稳下心神。

    自己刚刚怎么会怀疑被一个凡人算计。

    以自己的修为，就算这个凡人再怎么算计。

    自己也给他好好地上一课，在绝对的实力面前，任何算计都是徒劳。

    心里这么想着，焚天也是打算去接过萧长天递过来的白虎。

    这个时候，萧长天有数将自己的手臂收回。

    “这位道士，你也应该拿点什么东西抵押吧。”

    萧长天看到这焚天居然什么都不给自己，就想要拿走白虎。

    也是对着他缓缓说道。

    虽然佛门乐行好施，但是出门在外，有点防范才好。

    这个和尚，要是他把小白直接带走。

    自己从大阳镇回来，找不到他了怎么办。

    焚天听到萧长天的话，心里也是闪过一阵冷笑。

    看来，刚刚确实是自己多虑了呀。

    这个家伙，分明就是想要用自己怀里的白虎来向自己诓骗仙器。

    不过想来也是可以理解，以这方天地的灵气。

    眼前这个人，怎么可能会发现白虎的真面目呢。

    接着，焚天也是从自己的怀里面拿出一个金瓢子，对着萧长天递了过去。

    “这个你看如何？”

    焚天看着萧长天，脸上也是带着一丝轻蔑。

    萧长天看着焚天递过来的金瓢子，以自己从系统获得的鉴宝能力。

    这东西，好像连帝天当初要给自己的碎片都比不上。

    心里这么想着，萧长天也是对着他摇了摇头。

    焚天看到萧长天摇头，心里也是一怒。

    这个凡人，对自己的金瓢子不满意？

    要知道，这个金瓢子虽然不是什么珍贵之物。

    但是有了它之后，这个凡人也可以在这个天地呼风唤雨，称霸一方。

    这个凡人，也太贪婪了一些吧。

    心里这么想着，焚天也是生起想要从萧长天手里直接抢夺白虎的想法。

    萧长天这个时候的声音也是缓缓传入到了焚天的耳朵。

    “和尚，不瞒你说，我也是怕被人抢去了小白。”

    “小白对我来还是很重要的。”

    萧长天嘴里说着，看着怀里面的小白，也是有些无奈。

    这系统给的小动物，可是关乎到自己的无敌之路呀。

    焚天听到萧长天的话，心里也是一紧张。

    难道眼前这个凡人刚刚已经看透自己的招式？

    再联想起之前在神眼那里的时候，神眼对他说过的话。

    焚天也是缓缓将自己手上已经凝聚好的真元散去。

    对着萧长天缓缓说道：

    “那你说，你要我什么做抵押？”

    萧长天听到焚天的话，也是在他身上大量了起来。

    听这和尚的意思，这家伙应该是十分清贫才是。

    想想也是，那些个佛门道士，都是一个个比较讲究钱财乃身外之物。

    清贫一点也是十分正常。

    在焚天浑身上下打量着，萧长天也是看到了焚天脖子上面挂着的一串珠子。

    接着，萧长天也是手指着焚天脖子上面的珠子，对着他缓缓说道：

    “要不你就把那串珠子给我吧。”

    焚天听到萧长天的话，也是顺着自己脖子上面的佛珠看了过去。

    这个凡人，眼光居然是这么的毒辣。

    这个宝珠可是他身上最珍贵的宝物之一。

    在天门中，也是一个有名的大杀器。

    心里这么想着，萧长天的声音也是再次传了过来。

    “怎么，不可以吗？”

    听到萧长天这般话，焚天也是眼神闪烁了一下。

    也是将自己脖子上面的佛珠给拿了下来。

    缓缓递给萧长天，也是对着他缓缓说道：

    “拿去吧。”

    这个佛珠给他也没有什么作用。

    要是没有足够强大的真元作为支撑，根本发挥不了什么威力。

    只要自己将这只白虎给得到，到时候再回来取回佛珠就好了。

    萧长天看到焚天递过来的佛珠，也是将手里的白虎递给了他。

    将焚天递过来的佛珠随意放入自己的空间戒指之后。

    萧长天也是对着焚天报了一拳。

    “和尚，多谢了。”

    话音落下，萧长天也是往大阳宗的方向走了过去。

    走的时候，萧长天也是在白虎的背后摸了摸，对着他缓缓说道：

    “小白，你可不能再调皮了。”

    在和尚那里，萧长天也是担心他有些调皮。

    到时候自己跑丢了，被什么人抓去炖汤喝了。

    自己可要找谁诉苦去，自己的无敌之路就没了呀。

    对着白虎叮嘱了一声，萧长天也是缓缓地往大阳宗走去。

    白虎来到焚天身边，本来还想要发作的。

    听到萧长天的话，也是伸出自己的舌头，随意地舔了舔自己的脚掌。

    接着也是对着自己面前的焚天看了过去。

    焚天感受到白虎的目光，心里也是有些凝重。

    果然是白虎神兽，即使是这般幼小，但是威压却是实实在在的。

    这也是焚天不敢对萧长天贸然出手的原因。

    要是白虎起来护主，他也是不知道自己打不打得过。

    现在，还是带着白虎去到自己的修炼室去炼化出精血比较好。

    接着，焚天有数对着白虎缓缓说道：

    “跟我来吧。”

    看这白虎的样子，现在灵智应该还不是十分完全才是。

    接着，焚天也是化为一道流光，消失在大阳镇之中。

    而白虎看着焚天离开的方向，也是对着拍了拍自己的脚掌。

    身形也是化为一道流光，跟了过去。

    刚刚这个家伙，明显就是对主人有恶意。

    自己跟这家伙过去，也是可以过去教训他们一下。

    而此时在天元大陆外面的一处空间中

    猛虎王也是感受到了什么，猛得睁开自己的眼睛。

    看着前面的空间，也是有一道流光缓缓飞了过来。

    接着，焚天的身形也是缓缓落在猛虎王的面前。

    猛虎王看到焚天，也是主动走了过去。

    接着，也是朝着他身后的方向吼叫了几声。

    接着，白虎的身形也是缓缓出现在了他们两个人的眼中。

    猛虎王看着面前的白虎，虽然身材娇小，但是却散发着一股令恐惧的威压。

