
　　但这也是他的极限了。

　　按照李小崩的记忆，第一次大面积伤亡实际上是在次日上午。

　　因为到了次日上午，那些动物，昆虫经过十六七个小时的进化，变得更强，且因为饥饿更具有攻击性。

　　因而方小悦需要先将校园范围内的动物，昆虫先清理一遍，同时看看校外附近的情况怎么样了。

　　毕竟那些学生虽说其中不少经历过于进化生物的战斗，但想要与进化得更强的生物战斗，绝对会死伤惨重。

　　实际上，那些潜伏在黑暗，雾气里的进化生物，当它们发现方小悦独自一人出现的时候，压根就不用去寻找，它们自己就主动的朝着方小悦靠近，然后发动攻击。

　　最初向方小悦发动攻击的则是一群一直尾随在送饭队伍身后的巨鼠。

　　之前由于送饭队伍人数高达500，这些巨鼠却只有30来头，因而它们没敢对人群发动攻击。

　　现在好了，单独一个身上有着饭菜香味的人类出现在它们面前，如何不让它们快要燃烧起来的大脑兴奋。

　　不过战斗的整个过程没有任何精彩刺激，方小悦仅仅只是一招震荡拳打在地上，就让扑上来的巨鼠大半昏晕在地，之后就是一招擒龙手，将企图逃窜的巨鼠尽数抓了回来。

　　还别说，传奇特长擒龙手的确好用，以方小悦现在的实力，大约二十五米远的距离，只要重量不超过两百公斤的动物或者物体都会被他直接抓回来。

　　30多颗结晶，直接就被他吞了下去。

　　不过，让他有些诧异的就是，按照之前的情况，这30多颗结晶吞下之后，他的实力应该恢复到70%以上。

　　可这次却只恢复到了42%。

　　很显然，这种最多只能算是1级进化生物产出的结晶，对他来说，效果开始削减了。

　　但实力恢复到42%之后，无疑让他在这个末日里的安全性大幅提升了。

　　尤其是在接下来，他靠近松树林的时候，就看到了松树上出现了一群天牛。

　　这些天牛在进化之后，体长超过了一米，趴在松树上，口器轻轻松松就将五十公分的松树给啃断了。

　　并且它们对外界的动静极为敏锐，方小悦刚刚靠近，它们头上那长长的触角就齐齐转向，指向了方小悦，然后它们就好似炸窝了一般，翅膀扇动，腾空而起，就朝着靠近的方小悦飞了过去。

　　说实话，这样一群，数量超过百头的巨型天牛朝着自己飞过来的时候，方小悦都有一种看科幻大片的既视感。

　　不得不说，这群天牛颇为有些得天独厚，方小悦腾空而起，踩着踏云步就是一拳将一头巨型天牛打了下去。

　　这一拳的力量虽说仅仅只有一成之力，但如果打在松木上，也是能够轻松一拳将其打断的。

　　可那头巨型天牛掉落地面之后，浑然没有受伤的模样，在地上翻滚一圈又腾空而起。

　　在进化之后，它们几乎达到了1级进化生物的顶点。

　　原本就坚硬的外壳变得更加坚硬，并且有着极好的抗震击能力。

　　在这样的情况之下，方小悦不得不心念一动，双手之上随即便出现一副犹如龙头的手套。

　　毒炎手套！

　　轻轻一握，手套之上随即便是烈焰升腾。

　　方小悦脚下不停，径直便踩着踏云步冲入了天牛群中，双拳犹如火龙，连打带点，双腿连踢带蹬。

　　此时他的双拳双腿，自动拥有了精金+4的穿透效果，同时辅以气之外放效果，再削弱这些天牛百分之七十的物理防御效果！

　　可以这么说，这些巨型天牛别看外壳坚硬如同钢铁，就算是用铁管敲击，都不会受到什么伤害，但在方小悦的双拳双腿之下，就好似一块块被一点就破的豆腐乳！

　　尤其是他戴了毒炎手套的双拳，更是恐怖，凡是被他双拳击中的天牛，第一时间就全身发绿，即便落到地面没死，那随后迅速发作的毒性，也会取了它们的性命。

　　等到方小悦冲出天牛群的时候，如同雨点一般掉落到地面的天牛就超过了四十多只。

　　不过这天牛与巨鼠这类哺乳动物不太一样，它们没有那种恐惧感。23sK.com

　　因而即便是自家伙伴给方小悦在短时间内干掉了小半，但剩下的巨型天牛却对他穷追不舍。

　　当然，这些巨型天牛的穷追不舍就是个笑话。

　　它们追得越厉害，那么死得就越快。

　　等到方小悦这些巨型天牛逐一解决掉，再围着整个校园清理了一遍之后，他的实力就提升到了60%，同时虚空戒指里还多出了一百多颗结晶。

　　到了60%的实力之后，这种1级结晶对他的实力提升效果近乎于没有了。

　　跳上高高的围墙，方小悦目光从围墙外的世界扫过。

　　校园外已经变得犹如战乱之后一般。

　　随意停靠在街道上的汽车，到处可见的血迹，街面门市落下紧闭的防盗卷帘门，以及一些已经被啃成白骨的尸体，倒在街边的金属路灯杆以及在街道上游弋的一些进化生物。

　　方小悦所看到这一切，完美演绎了什么叫做末世。

　　为了尽可能对四周的情况进行预警，他特意用倒下的金属路灯杆做了十多个金属雕像，在其上附上了一些简单的符文。

　　这些金属雕像也就只有五十公分高，双臂就是两根锋锐的尖刺，能够呆板的执行方小悦下达的一些命令。

　　譬如在进化生物靠近时发出尖锐的鸣声，之后再主动发动攻击。

　　让这些金属雕像驻守在校园四周围墙附近，方小悦感觉今晚能够睡个好觉了。

　　临近初夏的夜晚，依然还是有些清凉的。

　　次日清晨，被冷得瑟瑟发抖的学生们被长期以惯性运转的生物钟叫醒，下意识拿起书桌上的课本，但之后又回想起昨天的经历来，一个个呆呆的看着课本。

　　世界的变化来得太突然，让这些尚未经历社会毒打的学生感觉有些无从适应。

　　方小悦倒没有充当心理老师的时间，招呼一群学生前往食堂，将早饭做好，又端过来，这已经是仁至义尽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第420章、外面的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 