    “小哥看我这法阶中品灵材青红钢如何？

        色泽亮丽，品质精纯，可是上好的灵材，正适合小哥这种少年英杰用来锻造本命法器。”

        摊主是位修为在武人境二重，约莫六十余岁的老头，身形消瘦，眼神却异常明亮，带着行商一贯的精明。

        看到杨弘远到来，热情的主动出声介绍道，杨弘远暗暗叫苦，这个精明的小老头可是不好忽悠啊！

        杨弘远面上如常，嘴里回道：“灵材品质确实极佳，不知作价几何，小子囊中可是有点羞涩。”

        老头听闻也是眯了眯眼，看着不像个寒门出身，不知是真穷还是精打细算。

        这玉州百年休养生息，虽是恢复了点元气，可这一个个仍是扣扣索索。

        自己大老远的跑过来，也只是赚个辛苦钱罢了，小老头收起了自己的小心思。

        依旧热情道：“小哥怕是第一次来这怀瑜县吧，不瞒小哥，老汉也是第一次到此宝地。

        小哥又是第一个来照看生意，一口价五十个玉币如何。”

        杨弘远倒吸一口凉气，这可真是有点饱汉子不知穷汉子饥了。

        不提杨家缴获的数件中上品法器，光是杨弘远兄弟两，炼制本命法器的灵材不仅都是十二种，每种还都是足量的。

        可如今不过法阶中品灵材的青红钢，拳头大小就要二十个玉币。

        饶是如此，还是如今矿产灵材价格偏低的情况下，这就难怪一件法器的珍贵了。

        一亩灵田正常能产出两石灵谷，一般作价十枚玉币。

        一户十余人的村中大户，三四个灵耕农分得的灵田也不过一亩多点。

        一件拳头大小的青红钢，这就是五年的纯收入，更别说灵耕农每年还要消耗部分灵谷，以维持自己的修为。

        杨弘远倒不是买不起，并且这老汉出价算是公道。

        可老汉看到杨弘远一副被吓住的模样，也是心里难受，还以为是个肥羊，看样子是真的羞涩。

        老汉的面部变化被杨弘远看在心里，也明白了对方的想法，正好歪打正着。

        当即讪讪的放下青红钢，转而看向摊位其他东西，老者随意应付着。

        杨弘远也颇为识趣，挑些便宜的问价，把老汉弄得烦不胜烦，可如今有个人，总比摊位前没人好。

        老头耐着性子一一作答，而那块破损的紫色令牌作价五枚玉币。

        杨弘远问了一圈，对着几件品质极好的灵材垂涎三尺，可苦于贫穷的样子表现的淋漓尽致。

        随即看向了几件价值较低的几件，其中就包括残破的紫色令牌。

        老汉见此才热络几分，脸上就差写上“那几样你买不起”的几字了。

        杨弘远对着几件来回挑选，最后定格在紫色令牌之上。

        老汉精神抖擞的介绍，当初这可是一件品质极佳的上品法器，因为斗法破损这才如此。

        如今虽然法阵符文破损，可威力也只是稍弱于千金砖这种垫底的下品法器。

        听得杨弘远神采飞扬，心里却暗暗嘀咕，行商果然都长了一张黑嘴。

        千金砖再不中用也是下品法器，如今即使市场行情不好，可也能卖个五十枚玉币。

        至于紫令派法器原来是上品，还是下品，不更是全凭你一张嘴，反正如今是残片。

        杨弘远听得认真，砍起价来却是毫不手软，让本来笑容满面的老汉渐渐黑了老脸，

        最后耐不住杨弘远纠缠三枚玉币被杨弘远轻松拿下，交易成功两者皆是笑逐颜开。

        杨弘远欣喜的是终于到手了，而老汉开心，那自然是挣了玉币，究竟赚了多少可就只有自己知道了。

        杨弘远拿着手中的紫色令牌刚刚转身，一道声音已经远远的传来：

        “小哥慢走。”

        杨弘远心里直呼：“不会吧，不会吧！”

        本来还想哪有这么多买东西争抢的桥段，小爷不就顺顺利利的到手了，没想到这才起身就有了波澜。

        杨弘远闻言只当作没听到，反正小哥不少，谁知道你说的哪个，拔腿就跑。

        “呼。。呼。。呼！”

        一阵剧烈的喘息声传来，杨弘远跟着对面一身着麻衣的修士，两人弯着腰扶着腿大口的喘息。    只听对面之人还断断续续的道：

        “小。。小。。哥。。哥。小哥哥。”

        杨弘远当即感到一阵恶心，就欲奔逃。

        哪料到被麻衣修士伸手急忙拦住，上气接着下气道：

        “小哥慢来。贫道。。道。。并无恶意，容。。容。我缓口气。”

        杨弘远看其孤身一人也是散修，修为虽是煞气境巅峰，可如今的杨弘远倒也不惧，也不再走，就听听其能说出什么。

        只见其微微整理衣容，堆上笑脸开口道：

        “在下玄元，见过小兄弟。”

        “在下姓杨，单名一个远字。”

        “唔，原来是杨小兄弟，不知可与晨瑜县望族杨家。。。”

        “正是在下的本家！”

        麻衣修士脸色不变，眼神中却多了几分慎重。

        杨弘远洋洋得意，嚯嚯嚯！

        自己如今也可过过纨绔子弟的瘾，如今的杨家，比起一县豪门也就是差了一位真人境修士而已。

        两位武人境大圆满，三位武人境后期修士，武人境修士近四十，这实力在如今的瑜、璋、瑶、玺四郡也算小有名声。

        等等，这货说他叫什么，玄元，这么大口气吗？

        这两个字可不是一般人能承担的起的。

        玄元！玄元！

        这该不是以后被自己孙子打死的那个吧。

        上下打量一阵，倒把玄元搞得有点不自在，借助造化玉牒，暗中消耗了不少家族气运。

        此人倒是气运绵长，怕是就是后世出场最早，领盒饭也最快的那个玄元了。

        后世作为被仙宫指派，到玉州镇守葬天墟的三位道人之一。

        后世之中，只说三位道境老祖与玉州皆有牵连，看如今的玄元估计也有五十余岁。

        修为也还只是煞气境巅峰修为，怕是还没发迹。

        再联想到其喊住自己，有关联的那就是刚才的紫色令牌了。

        如此的话，我虽然不愿意分羹给别人，可别人的羹我可是乐意分的很呐！

