    对于稀土，曹宁不陌生。

    但是，曹宁不能流露出懂的样子。你一个小罗卜头，知道这深奥的东西，让不让人怀疑了？

    “将军，这东西哪里有？”

    “中国的内蒙古与西南方向有。”

    曹宁装着失望：“内蒙古我们够不着，重庆我们也不敢去，这生意做不成了。”

    羽柴秀吉哈哈大笑：“谁要你去重庆买稀土了？只要你告诉小布什，说中国有稀土，那么，他就会跑来中国。有钱不赚，他就不是商人。而且，他一个美国人，到重庆去买矿产，重庆会不卖给他？”

    曹宁一拍大腿：“对啊！重庆的人就是美国人的小弟，美国人说什么他就不敢反对。但是，怎么运出来呢？”

    羽柴秀吉说：“运出来不用担心，我们第四师团负责押运，没人敢打主意。但是，你要去做通吉川贞佐的工作，如果他同意这笔生意，那么，就上下无阻了。”

    “行！我去找机关长。”

    “乘着运矿石的机会，我们再将那无缝钢管偷偷卖出去。只要不被亲手抓住，你都不要承认。”

    曹宁使劲地点头：“打死我都不会说。”

    ……

    由于井上五郎喝醉了，曹宁便送他回去。

    安置好井上五郎后，曹宁准备离开。

    一个少佐跑来，喊住了曹宁。

    “机关长让你去见他。”

    曹宁整了整衣服，来到了吉川的办公室。

    吉川盯着红着脸的曹宁：“醉了？”

    “报告机关长！我没醉！”曹宁高声喊道。

    “你没醉？井上君怎么醉了？”

    “报告！井上太君与羽柴七郎太君玩“七只青蛙”时，错了十几次，多喝了十几杯酒，所以他醉了。”

    “瞎扯淡，竟然玩那么低级的酒令，还输了十几回。噫！你说羽柴七郎？”

    “报告，是羽柴太君。”

    “就羽柴七郎一个人？”

    “不是！有羽柴秀吉太君，羽柴三郎太君……”

    吉川贞佐打断了曹宁的话头。

    “羽柴秀吉那个老家伙也来了？他要做什么生意？”

    说完，吉川贞佐死盯着曹宁。

    曹宁没有一丝犹豫，马上答道：“将军说要做稀土。”

    “稀土……咝！竟然打起了这个主意。说，他们准备怎么做？为什么找你？”

    曹宁抓了抓头皮：“太君，我上次不是同你说，我在马尼拉认识一个美国人吗。”

    吉川贞佐点头。

    “将军想我去一趟马尼拉，请那个小布什来中国，同他做稀土生意。”

    吉川问：“你们同重庆做生意？”

    “怎么会？那我不就是送肉上案板吗？我们想让小布什出面，他是美国人，重庆的人肯定愿意同他做生意。”

    吉川猜到了一点点：“那你们怎么赚钱？”

    “重庆的稀土运不出来的吗？第四师团马上要去安庆一带，那么，就由小布什出钱，第四师团护送那船到上海出海。赚过保镖的钱。”

    吉川手指着曹宁：“你们的胆子真大！”

    “太君，我们是同美国人做生意的呀！”曹宁忙解释。

    吉川一听，还真的是那么回事。

    日本国上下，同美国人做生意的人太多了。羽柴秀吉他们，也不算违法违规。

    可这样一来，就看着那个老小子发大财了。

    曹宁一看吉川的表情，就知道该怎么说。

    “机关长，将军让我向你汇报，请你也参一股。毕竟那船要经过上海出海，你不开口，美国人就离不开上海。”

    曹宁的话，让吉川眼前一亮。

    对呀！我守着的是大上海呀！

    你同重庆谈了又怎样？你让第四师团护送了又怎么样？到了上海，我一卡，你就出不去了。

    没了我，你就做不成生意。

    想到这，吉川贞佐让曹宁到外面等。

    等曹宁出去了，他便给第四师团师团长打了一个电话。

    这个电话打了半个小时，商量好后，吉川喊曹宁进去。

    “我已经同第四师团师团长商量好了，由你出面去请小布什来上海，并且负责这生意的谈判。”

    “是！”曹宁立正。

    “你明天飞马尼拉，记得给我带五盒雪茄回来。”

    吉川当然不会给曹宁美金，他也想美金。

    反正我已经开口了，买不买你看着办。

    从宪兵司令部出来，曹宁便去了银行，取出了三百美金。

    然后，他便去电报局，给小布什发了一封电报。告诉他，自己明天将来马尼拉，问他喜欢什么，自已给他带过去。

    在曹宁在街上逛街的时候，一个少佐进了吉川的办公室。

    “他给菲律宾发了一封电报，这是电报内容。”

    吉川看了电报：“那边有回电报没？”

    “还没有……”

    他的话还没说完，有人喊报告。

    进来了一个大尉，递给吉川一封电报：“机关长，菲律宾来电。”

    吉川抢过来一看。

    “我喜欢中国北平的景泰蓝。”

    曹宁收到电报时，不仅头痛起来。

    景泰蓝又称“铜胎掐丝珐琅”，距今已有600多年的历史，是最具民族特色的北平手工艺品之一，它采用金银铜及多种天然矿物质为原材料，集美术、工艺、雕刻、镶嵌、玻璃熔炼、冶金等专业技术为一体。

    景泰蓝古朴典雅，精美华贵，具有鲜明的民族风格和深刻文化内涵，被称为国宝。

    明清时期的景泰蓝制品，大都是供皇宫御用，直到清朝后期才作为商品出现在市场上。据有关史料记载，景泰蓝从道光年间开始出口。

    1904年，在美国芝加哥世界博览会上，景泰蓝“宝鼎炉”获得一等奖，后又在1915年巴拿马万国博览会上再获一等奖。由此景泰蓝在国际上声誉大振。

    所以，小布什知道景泰蓝，不足为奇。

    但是，在北平，买景泰蓝不难，但是在上海，要买景泰蓝，还很费一番力气。

    曹宁开着车子在街上跑了两个小时，跑了十多家店，这才弄到了一个景泰蓝六线花瓶。

    景泰蓝六线花瓶样式非常古朴，自景泰蓝花瓶的瓶口到底座总共有六条将整个景泰蓝围起来的鎏金的六条线，这六条线看起来非常的鲜明，将整个景泰蓝花瓶分成了五部分，而每一部分又有自己的主题花纹。

    这个花瓶，花费了曹宁三千军票。这还是人家看到恶魔来了，不敢叫高价。

    