
　　砰~

　　杨奇的反应虽快，但依旧无法完全避开那袭来的刀芒，伴随着一声闷响，残余的刀芒威势斩落在万物鼎的虚影之上，恐怖的威势透过万物鼎，冲击在了杨奇的身上。

　　在那恐怖威势的冲击之下，杨奇体内的气血一阵翻涌，连带着生命力也是随之流失了不少。

　　怎么会？

　　不远处，正和高大男子三人交手的雷淳四人见到这一幕，脸上多了一抹不敢置信之色。

　　刚才杨奇爆发出来的实力，已经是超乎他们的预料，也因为如此，他们对于杨奇信心十足。可是谁想到，全力爆发的杨奇，在面对着华服男子的时候，居然处于下风，那岂不是说华服男子的实力还在杨奇之上？

　　“雷淳道友……”雷贤目光立刻是看向了不远处的雷淳。

　　“我也不清楚！”

　　雷淳一脸苦笑，接着继续道，“之前我们和那华服男子交手，他的实力的确是在我们之上，但也没有现在这么强大。虚行道友刚才爆发出来的实力，完全不弱于之前的华服男子，甚至还要更为强大一些，否则我又怎么会不提醒虚行道友？”

　　雷淳等人现在活命的希望都寄托在杨奇身上，自然不可能坑杨奇，否则杨奇抵挡不住那华服男子，他们最后也难逃一死。

　　可是华服男子此刻展露出来的实力，的确是出乎他们的预料，明显比起之前和他们交手的时候强大得多，显然对方在之前和他们交手的时候，根本没有全力以赴。这种情况下，雷淳等人自然不可能知道华服男子的真正实力，又如何提醒杨奇？

　　“可恶！”

　　雷贤的脸色一沉，本来杨奇展露出来的实力，让他信心大增，以为这一次轻易便可抵挡住华服男子一行人。可是现在看来，仅仅只是那华服男子一人，只怕都有对付他们所有人的实力。

　　高大男子看着脸色巨变的雷淳四人，嘴里不由哈哈一笑道，“那杨奇的天赋潜力虽然逆天，但凭他一人，怎么可能抵挡住的雷竭大人。”

　　雷竭大人？

　　听到那高大男子的话，雷淳等人的脸色不由微微一变，高大男子和雷竭两人都是六星武帝巅峰层次的修行者，眼前的高大男子居然称呼雷竭为大人，这是怎么回事？

　　一般来说，别说修为境界相当，就算是修为境界差距不大的修行者，都是以同辈相称。大人这种称呼往往是出现在身份实力相差巨大的修行者之间，两个修为境界相当的修行者，是不会用这种称呼的。

　　雷淳的目光瞥了一眼远处战场中的华服男子，心中暗暗道，“这个雷竭到底是什么人？”

　　此时此刻，雷淳哪里还不明白，那位名为雷竭的修行者，绝对和寻常的六星武帝巅峰不同！

　　杨奇看着不远处的华服男子，面色无比凝重道，“你到底是什么人？”

　　短暂的交手，杨奇已经是明白，眼前的华服男子，实力很可能在自己之上，就算是借助青影翼，杨奇也没有把握抵挡得住对方。

　　“本帝雷竭。”雷竭面色平静道。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里冷冷道，“你根本不是六星武帝巅峰的修行者，你是怎么出现在暗雷峡的？”

　　不是六星武帝巅峰的修行者？

　　此话一出，雷淳四人的瞳孔不由一缩，雷竭身上的气息，他们绝对不会感应错。

　　对方明明只是六星武帝巅峰的修为境界而已，何况暗雷峡本身限制了高阶武帝层次的修行者无法进入，连帝君层次的修行者甚至是武帝巅峰层次的存在，都无法改变这一点，更别说是眼前的雷竭了。

　　可是现在，杨奇却说那雷竭不是六星武帝巅峰的修为境界，如何不叫雷淳等人感到意外？

　　“不愧是太虚圣主认可的徒孙。”

　　雷竭看了一眼杨奇，旋即轻笑道，“本帝的确不是六星武帝！”

　　什么？

　　随着雷竭的话音落下，雷淳等人的脸色再次一变，除了惊讶于杨奇乃是异宇宙之主认可的徒孙，更让他们惊讶的是，雷竭居然真的不是六星武帝巅峰的修行者。

　　暗雷峡可是限制了高阶武帝层次的修行者进入其中，眼前的雷竭是怎么进来的？

　　虽然他的修为境界只有六星武帝巅峰，但就像是压制了修为境界的高阶武帝，能够爆发出来的实力，却远不是六星武帝巅峰的修行者可比！

　　“难怪他的实力如此强大，原来根本就不是六星武帝巅峰的修行者。”雷淳嘴里微微一叹道。

　　雷淳作为雷族这一辈修行者之中最妖孽的存在，见识过的妖孽修行者也不少，但却从未见过杨奇这般妖孽的存在，更别说是实力还在杨奇之上的雷竭了。此刻得知雷竭根本不是六星武帝巅峰的修行者，他才是明白其中的缘由，眼前的雷竭根本就是相当于压制了修为境界的高阶武帝。

　　虽然暂时不知道雷竭到底是怎么进入暗雷峡的，但雷淳却是知道，他们这一脉的麻烦大了。从雷竭刚才展露出来的实力来看，就算是五六名他这个层次的六星武帝巅峰修行者联手，只怕也不是对方的对手。

　　雷淳本身已经是同辈之中最妖孽的存在，想要在雷族之中找出五六名实力不弱于他的六星武帝巅峰修行者，根本就不现实。

　　而且古族一方已经找到了那件特殊宝物所在的位置，就算现在通知雷族高层再派遣强者前来，也根本来不及了。

　　“不愧是古族，不动则已，一旦发动，完全不给我们一点机会啊。”雷淳心中苦笑不已，虽然让他意外察觉到古族一方派人进入了暗雷峡，可就算是如此，他们依然无法在古族精心的谋划之下改变什么。

　　此时此刻，雷淳心中不禁升起一股强烈的无力感来，他们真的只能眼睁睁的看着那件特殊宝物落入古族之手吗？

　　果然如此！

　　杨奇心中叹了一口气，之前他也没有十足把握，眼前的雷竭不是六星武帝层次的修行者，只是因为对方施展出来的攻击之中，引动的道之威势根本不是六星武帝巅峰能够引动的层次，他才会有如此怀疑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百七十章 差距免费阅读。https://xs.23sk.com 