    汪琼的回答并没有引起领导们的不满，而是都看着他，等他继续说。

    汪琼接着解释道：“我只能确定这次事件是我首发的，虽然此前有批外国雇佣兵在我之前到达，不过，古墓里面危机重重，有海量的尸蟞群，寻常武器伤不了的血尸，坚韧并且数量未知的九头蛇柏怪异小手状的枝条，在加上我通过他们的人了解，自他们进入古墓就一直在逃命，所以我不认为他们能有这个能力提前布置些什么，当然，在此之前我不能保证什么。”

    领导们听完之后没有说什么，对那个秘书似的人点了点头，那人接着问道：“汪厅您是否有办法将这千年活人，在保证存活的情况下运往它地。”

    汪琼直接说道：“这个就要实验了，那玉佣有吸收能量供养内部的功能，只要找到这玉佣能吸收我们提供的能量，那么我们就可以摆脱九头蛇柏，运往任何想去的地方。”

    在场的人听见汪琼说可以运走都很兴奋的讨论起来，在这里实在太不方便了，无论是研究还是保护。最后还是中科院接下这个任务，再由其他部门提供支持，用最快的速度研究出这玉佣所需的能量，其他研究以后再说，首先保证安全。

    众人讨论完，那人继续问道：“汪厅，玉佣和里面的活人分开真的会变成血尸那种怪物吗？”

    汪琼笑了笑道：“这个我没办法证实，都是传说，见过血尸还能活的人几乎没有，这次我们遇见2只血尸，普通的枪支弹药伤不了它的分毫，我也是好不容易才将其斩杀的，目前我知道斩首能让其死亡，不过血尸的速度能闪避常规子弹的速度。”

    这时院长说道：“我们必须保证玉佣里面的活人是人，而不是异类，不然他就没有价值了，活人才是最重要的，汪琼有什么办法保证他能是活人的状况下与玉佣分离？”

    汪琼回答道：“听说，500年一次里面的活人需要蜕皮，可以与玉佣分离，不会变成血尸，但是现在距离上次蜕皮多长时间我们需要研究，其他办法我就不知道了。”

    500年太久远了，在场的人也无可奈何，看来只能先研究具体年限，实在不行在想其他办法。这次为首的领导问道：“汪厅，你知道玉佣里面到底是谁吗？”

    汪琼如实回答道：“听说是西普鲁殇王的师爷，铁面书生。”

    “西普鲁殇王？历史上有这个人吗？”其中一个领导说道，看来他对历史很了解的样子。

    汪琼微笑的道：“这西普的鲁殇王没出现过正史上，传说他是在阴间被周穆王封的王，带着周穆王的手谕给鲁国公看，被其承认。”

    “那里面的怎么会是铁面书生？而不是鲁殇王？”那个领导接着问道。

    “返老还童长生的方法，鲁殇王是从铁面书生哪里得到的，铁面书生也想长生，所以大家都懂的，我就不多说了。”汪琼平淡的回答道。

    返老还童、长生，这些字眼让在场的人很是激动，并且里面的人还知道其方法，这个事件就更加重要了。接着他们也不问汪琼问题了，而是开始讨论起来。汪琼就知道长生迷人眼啊，不过他并没有多说什么，只是在那无聊呆着。

    最后，大家确定还是以匹配玉佣吸收能量为第一研究目标，先安全运走在说其他。返老还童和长生虽然吸引人，但是大家怕竹篮打水一场空。为首的领导和善的对汪琼说道：“汪厅，这次的事件还需要你在此坐镇，你无论是武力还是文略都无可挑剔，这个重任就交给你了，因为事件的特殊性和重要性，我们任命你为此次事件的总指挥，任何研究和事宜都需要你的首肯才能实施，一会我们会对外宣布，回去后我们会给你请功的。”

    汪琼郑重的道：“我会尽我所能完成任务，请领导们放心。”

    领导们对汪琼回答很满意，有种安心的感觉，就像汪琼肯定能完成任务，只是时间长短的问题。院长的大舅子，李姓领导说道：“汪琼啊，领导们都很忙，一会你带大家亲眼看下那玉佣，没问题吧。”

    汪琼微笑的道：“李叔放心，没问题的。”

    李姓领导满意的点了点头，看样子这些领导没打算在这过夜，看完玉佣和千年活人就要走啊，这样也好，大家都方便。

    领导们出了营帐召集营地所以人，宣布了汪琼的任命，并郑重声明国家对这次事件的重视程度，就在汪琼的带领下进入古墓。人员除了必要的中科院2个专家，其余的就是这次来的领导团和4个特殊战队正副首领和四神兽。

    刚进入古墓没多长时间，海量异于常态的尸蟞群就袭来。四神兽紧绷着身体对着尸蟞群嘶吼着，领导们脸色变了变，但是没说什么，也没出现任何慌乱。汪琼直接喊了声：“香儿，让它们回去乖乖的。”

    往生虫香儿瞬间出现在众人上空，“吟~~”一声古老、高贵的声音传了出来，大家只见那四面八方，无穷无尽的尸蟞群立刻以袭来更快的速度消失不见了。

    大家惊奇的看着天空上的往生虫香儿，不过香儿完成汪琼吩咐的任务就一闪瞬间回到他的胸口大兜了，根本就没理其他。汪琼笑了笑说道：“我们继续，还要一些时间才能达到地方。”

    大家没有多说什么，继续跟着汪琼出发，四神兽很是人性化的互相传递着眼神。半个小时后，众人平安的到达九头蛇柏所在之地，一路上虽然有怪异小手不断袭来，不过大家都撒了天心岩石粉根本就不怕这些，除了刚开始的惊吓，很快就习惯了，知道这些东西根本伤害不了自己。

    到了地方，汪琼说道：“这里本来是有个拉出青铜巨棺的机关的，不过因为时间久远，铁链等机关都腐化了，只是前面第一次好使，后期都需要人力拉推了，青铜巨棺就在这树洞里面，我去给大家推出来。”

    这时白虎护卫队首领虎头哈哈大笑说道：“汪厅，这一路上都是你忙乎，一些体力活我们几个来就行。”

    虎头说完就招呼几个男的上前去干活，3个女的没动地方，那不是女孩子干的活。大家就站在石梯上看着，不过青铜巨棺并没有出来，里面传出虎头的声音：“这东西还挺重的，在来几个人过来帮忙。”

    这话差点没把汪琼呛着，外面除了领导就剩3个女孩子和汪琼了，这虎头这么彪吗？汪琼古怪的看向同为特殊战队的3个女孩子，只见她们都脸红的看天、看地、看大树，就是不看人。在场的领导们也蒙了，听见需要帮忙，还真有几个人上前准备进去帮忙的。

    汪琼急忙上前说道：“还是我去吧，领导你们在后面看着就行，不用这么多人，里面空间有限，虎头可能是第一次不太熟悉，马上就好。”

