    这个世界、起码格瑞德这个国家的人。

    最喜欢的饮品便是茶叶。

    咖啡这种东西，在这里尚还只是一种小众的饮品，受众群体并不算广。

    所以即便是在咖啡店，妮可给罗纳德点的也是一杯热茶。

    注视着自己的位置几秒，罗纳德走到自己的座位上坐下。

    然后看着面前的两人缓缓开口道：

    “......”

    “怎么样，这几天有什么新的消息吗？”

    “而且今天你们两个来得比我早，看没看到什么值得注意的事情？”

    知道今天的活动需要小心谨慎。

    在罗纳德面前，调查员少女和侦探先生的穿着，都尽可能的做到朴实无华而且裹得严严实实，相当有正常人怕冷时候的风范。

    只要拉起围巾或者扯一下帽子，很容易就能遮住自己的容貌。

    当然，罗纳德也是这样的。

    为了方便活动，他今天特地穿了件绿色的加棉外套。

    高高的衣领只要竖起来，就能直接把他的面颊完全遮挡在后面。

    而听到罗纳德的询问，妮可首先就点了点头：

    “我这边的话，在出发之前还专门去调查局那边转了一圈，顺带打听了一下安保工作。市政厅那边的安保工作已经展开，典狱长这个时间差不多到地方了。”

    “接下来起码最少三个小时，他都绝对不可能脱身离开。”

    “以那群当官的家伙的日程，正常来说就算用掉五个小时也是很常有的事情。”

    听完调查员少女的说法，罗纳德朝她点了点头。

    两人也不多说什么，相当默契的就一同把眼神投向斯威夫特那边。

    今天会合的地点，就是这位侦探之前定下来的。

    为了做好保密工作，斯威夫特只在邀请的信件上说来体验一下新潮的咖啡饮品，没有提及三人真正的目的。

    罗纳德和妮可有理由相信。

    这位经验丰富的大侦探，在作出邀请时一定有他的理由。

    而面对着两位同伴的注视，侦探先生悠然的点了点头。

    他先举起茶杯喝了口咖啡，当脸上露出享受的神色以后，才不紧不慢的开口道：

    “我这边的关系网，也已经确定了消息。”

    “露米尔会在一刻钟之后离开庄园，然后乘坐马车前往这次社交舞会的举办地点。这个咖啡店的位置，就在她出行的必经之路上。”

    罗纳德接话说道：

    “所以我们只要在这里安静的等待，直到露米尔的那驾马车经过的之后，也就是我们可以进行活动的时候了？”

    斯威夫特胸有成竹地点了点头：

    “没错。”

    侦探先生大概不是第一次做这种事情。

    在说这话的时候他的表情相当自信，语气也十分笃定。

    完全一副一切都在他掌握之中的模样。

    坐在斯威夫特对面，妮可双手捧着茶杯，一边小口喝着一边赞同地点头道：

    “既然这样的话，那么我们接下来就讨论一下今天的具体行动细节？”

    罗纳德直接指明中心：

    “首先还是典狱长宅邸下方的地牢。”

    “我在伯伦威治活动的时间不久，从来都没去过那个地方，你们这边有情报吗？”

    作为一名精英调查员，妮可立即开口说道：

    “我七个月前倒是去过那里一次。”

    “不过当时只是负责押送犯人，所以也只知道入口的位置和一部分路线。而且这还是七个月以前的布置，我无法确认在地牢里安排的守卫，现在位置是否已经发生改变。”

    一边说着，妮可放下茶杯用手指沾了沾茶水在桌上比划起来，同时装作漫不经心的样子看向窗外。

    “地牢的入口还是经典的地窖设计，大概的地形是这样的。”

    “关于守卫的话，我倒是还有一些消息。”这时候，斯威夫特身体微微前倾的讲解道，“根据我手上统计过的消息，典狱长这边的厨房饮食采购情况，已经能够进行大概的人口计算。”

    “除开庄园上面正式雇佣的家务人员。他们每个星期额外消耗的食物大概还有二十七人份。也就是说，地牢里的犯人和守卫加起来一共有二十七人。”

    听到这个消息，妮可立即追问道：

    “这个数字能保证正确吗？”

    斯威夫特点头道：

    “这个我可以确定，误差不会超过三个人。”

    听到这样的回复，调查员少女满意的点了点头。

    “那事情就明朗多了。”

    “典狱长那边长期关押、而且没有释放转移的犯人，基本上都是要在忏悔之月处置掉的死刑犯。一般而言数量会维持在二十二个左右。”

    罗纳德立刻继续道：

    “也就是说，典狱长的地牢里只有大概五到八人左右的防卫人员？”

    “除开必要的巡逻与看守，我们只要行动谨慎，最多只要对付三到四个人，然后再从地牢里找出典狱长的破绽就好。”

    “......”

    话说到这儿，三人不约而同地停下对话，各自喝了一口面前的饮品。

    等了几秒钟，妮可才开口继续道：

    “你们说，假设咱们溜进去以后，那两个神职人员的尸体不在地牢里了怎么办？”

    “这你倒是不用担心。”斯威夫特立刻打消了妮可的忧虑，“我的关系网那边已经统计过消息，监狱长家中最近没有往外运过任何的可疑的东西、或者处理犯人尸体。”

    “那两位神甫要么是尸体、要么是活人，总之此刻必然都在地牢之中。”

    相互之间信息汇总得差不多，罗纳德觉得是时候决定队伍的顺序。

    于是，他主动开口道：

    “那么接下来行动的时候。”

    “咱们三个人去两人打头阵，一人进攻一人掩护，最后一个在队伍后方提供支援，你们觉得如何？”

    罗纳德不假思索地提出了经过实践检验的经典战术。

    标准的三人分配可以应对大多数局面。

    斯威夫特随即点头表示同意。

    然而妮可提摇了摇头：

    “我觉得不行！”

    有些出人意料地，调查员少女直接否认了罗纳德的想法，随即继续道：

    “实际上的话，我觉得这次行动由我进去充当主力，然后你们两个来一个人陪同我就好了。”

    “剩下的一位就留在外面，替我们做一个保险。”

    “如果真的发生意外，即便我们两人在地牢里全军覆没了，也好有人活着把这个消息传递出去。”

    话说到这儿，妮可的眼神已经完全变成了调查员该有的样子：

    “相信我，这才是最优秀的选择。”

