    “炸了炸了！IM又炸了！这波峡谷先锋团，IG打出零换三，拿下峡谷先锋，经济优势还要拉大！”

    “妖姬的戒指三层了！卢登直接摸出来！”

    “卡尔玛回家直接掏香炉，这是什么速度？为什么这个辅助每次都能在九分钟准时拿出香炉的？”

    “杰斯也有幽梦了，扎克做出了熔渣打野刀！”

    IM的颓势已经无法抑制。

    IG掌握了巨大的优势，九分钟的时间节点，上中野辅竟然同时摸出了核心装备。

    接下来的游戏该怎么翻？

    观众们不知道，解说们不知道，IM也不知道。

    经过短暂的处理兵线休整之后，游戏时间十一分钟，IG人均一件套来到IM的中路一塔前抱团。

    杰斯，妖姬，金克斯，卡尔玛。

    四大poke英雄在大优势的局面下根本就不讲道理。

    无数的飞行技能四处乱撞，考验着IM的走位。

    身上甚至还没有一件成装的塞恩根本挡不住IG的poke伤害。

    第一轮poke，塞恩残血回家。

    第二轮poke，冰女被逼出大招。

    没有第三轮了。

    宁王的扎克率先开团，众人在卡尔玛RE的加速群盾下嗷嗷叫地往塔下冲。

    很快，从冰封陵墓中醒来的冰女率先阵亡。

    金克斯跑了起来。

    收割开始。

    零换四！

    值得一提的是，妖姬鸡贼地抢走了其中三个人头。

    团战结束，率先扛塔的扎克也没死，最后一块复生组织被杰斯及时TP保了下来。

    峡谷先锋一放，IG连破三座防御塔，攻破了IM的高地。

    游戏时间十三分钟，IG的经济优势来到了五千。

    紧接着，又是控龙，抢资源，推进的老一套剧本。

    跟上一局几乎一样的节奏，唯一的不同就是这一局IG多了一个5-0，九层杀人书的妖姬。

    随时在上演大变活人的魔法。

    IM的辅助根本不敢一个人去做视野，因为随时可能被阴影里蹦出来的妖姬秒杀。

    在IG的步步蚕食下，IM节节败退。

    第二局比赛，他们依旧没有坚持到大龙刷新，甚至比上一局更快。

    十七分钟，IG便推平了他们的基地。

    二比零！

    IG众人前往IM比赛席握手的时候，发现IM众人的脸色极其难看。

    他们怎么也想不通，明明在德玛西亚杯上被他们溜起来玩的IG，仅仅是换了一对下路组合，就猛成了这个样子。

    就感觉跟EDG打训练赛的时候都没这么难受。

    金角和road目光幽幽地看着陈御，什么话都没说，又好像什么都说了。

    ......

    “话说要不是肉鸡团战疯狂抢你人头，今天接受采访的该是你才对。”

    赛后采访阶段，陈御倚在选手通道的墙壁上，调侃着小孩。

    今天的两局比赛，伤害最高的都是小孩的ADC，一局维鲁斯，一局金克斯，输出拉满，可以说是完美回归。

    顺势接受采访，绝对是小孩的正名时刻。

    但肉鸡两局比赛发挥也很亮眼，尤其是最后一局，加上团战抢走小孩的几个人头，打出了10-0的华丽战绩。

    最终敲定接受采访的人就成了肉鸡。

    可那抢人头的动作太过明显，就连陈御都有些为小孩打抱不平了。

    “害，你要理解他！”

    小孩则是见怪不怪了，憨憨笑着，略有深意地朝台上挑了挑眉毛。

    陈御往抬上看去，肉鸡背着双手，站得笔直，肉乎乎的手掌在背后来回摩挲，看起来有些紧张的样子。

    就像一个小孩儿在聆听老师的训话。

    当陈御的目光转移到肉鸡的身边，瞬间就明白了。

    那是一个身穿粉色连衣裙的高挑女子，尽管看不到正面，却有着极为流畅的身材曲线。

    “小钰？”陈御嘴角一抽。

    “还能有谁？每次碰到小钰采访，肉鸡就拼命抢MVP！”

    一旁的宁王凑过来插嘴。

    小钰在前世就是肉鸡的官配，不过是等到S8夺冠之后才公布恋情。

    具体两人是什么时候在一起的，陈御也不清楚。

    不过现在看来，肉鸡这时候就已经惦记起小钰来了，而且全IG俱乐部无人不知。

    “对了孩神，陈御答应我的AJ......”

    宁王讪笑着，两只手掌小心的互搓，一米九的大高个竟表现出一丝猥琐的味道。

    活像倚在店门口讨要一乐拉面的七代目。

    小孩闻言脸皮抽搐：“那是陈御答应你的，又不是我答应你的！”

    “你们怎么能言而无信？我特么是冒着生命危险过来抓的，那时候我扎克被动还没好！”宁王急了。

    “嗯，打完之后还是满血，宁的生命可太脆弱了。”陈御毫不犹豫地拆穿。

    “那你们也不能言而无信啊！我不管，你们要是不把承诺兑现了，别怪我以后再也不来下路！”

    见陈御和小孩相互推诿，宁王耍起了无赖。

    “孩神，我是个新人，第一个月工资还没到手呢！要不是俱乐部包吃包住，兄弟我恐怕都饿死街头了！”

    陈御倒想答应下来，奈何囊中羞涩，只好对小孩装可怜。

    “就是，都是一个锅里打饭吃的兄弟，送双鞋给队友怎么了？”

    宁王也在一旁帮腔。

    对于于拥有BP建议权和指挥权的陈御，宁王觉得还是有必要把关系处好一些。

    陈御决定着自己是否还要继续玩猪妹扎克这种弱势打野。

    宁王和陈御双管齐下，小孩左右为男。

    沉吟片刻，点点头：“好吧。”

    宁王立即喜上眉梢：“孩神大气！兄弟我也不是什么贪得无厌的人，联名什么的就算了，一双倒钩，问题不大吧？”

    “滚！你特么打土豪呢？最多一双黑红脚趾，不能再多了！”

    小孩翻了个白眼。

    不待宁王讨价还价，小孩一指台上的肉鸡和小钰两人：“先看肉鸡采访吧。”

    只见台上，已经跳过了寒暄环节进入正题，小钰问出了第一个问题。

    “对于今天上场的新下路组合，你觉得他们今天的表现怎么样，你是否满意？”

    “当...当然满意了，小...小孩和陈御御表现得非常好，他们是我合做过最好的下路组合！”

    或许是在小钰面前有点紧张，肉鸡本不流利的中文更显磕绊。

    观众们闻言也是笑了起来。

    “从远古时期到现在，咱们IG下路就从来没打过这么富裕的仗！”

    “孩神不拉跨的IG是不可战胜的！”

    ......

    “看来IG这次大胆进行位置变动在队内是受到一致支持的呢！”小钰微微一笑，随后问出第二个问题，“今天的比赛，你们打出了与之前迥然不同的风格！这是教练的赛前布置，还是临场指挥和团队协作的结果呢？”

    “是现场指挥，教练要求我们在赛场上必须听从指挥的命令，然后我们就打成了这样。”

    想到两场酣畅淋漓的大胜，肉鸡放松了不少，说话也流利了许多。

    “那你们的指挥是谁呢？”小钰眼睛一亮，求证大家都猜到却不敢确认的答案。

    “是陈御！陈御的指挥很给力，他能够预测之后可能发生的情况，然后提前指挥我们做好防范，及时给出应对策略。”

    肉鸡老实巴交地说道。

    两场比赛过后，他对陈御可谓是完全认可了。

    观众们露出恍然之色。

    就知道是陈御，放眼整个IG，要是谁还有这种指挥才能，IG还能打成那个鸟样？

    只有这个新人辅助了。

    同时众人也心生感慨，这个“条件辅助”敢在没进职业赛之前就要求指挥权，果然有两把刷子。

    “好的，最后一个问题。两局比赛的BP有着很大的风格差异，最后的阵容结果也大不相同！第一局的阵容你们其实是吃亏的，但是第二局你们的BP却占尽上风。请问这两者之间的变化是中场休息的时候教练组和大家讨论的结果吗？”

    小钰问出了最后一个，也是大家最关心的问题。

    其实她在问题中已经给出了答案，换做一般的本土选手，懂得人情世故，肯定会顺着小钰的话说下去。

    但是肉鸡何许人也？

    LPL出了名的老实人。

    那是实事求是的典范：“都不是，其实第一局的BP是教练做的，第二局BP是陈御协助教练一起做的。”

    此言一出，观众们倒吸一口凉气。

    “我就知道第二局BP换了人！第一局BP那是什么狗屎？”

    “原来第二局陈御才行使了BP建议权！好家伙，我还以为第一局是陈御帮着选的呢！”

    “第二局那个BP真的超级高水准，两边阵容一拿出来我就觉得IM药丸！”

    观众们心中震撼，对陈御的评价再次拔高一个档次。

    “条件辅助”提的那些条件，现在看起来似乎很合理的样子。

    一旁的小钰眼中也是异彩连连。

    倒是守在选手通道等待肉鸡回来的陈御等人，莫名感受到人满为患的场馆里，周遭的气温突兀地低了两度。

    转头一看，教练mafa面沉似水，口中不断念叨着：“得加量了...得加量了...”

    很快，肉鸡采访结束，随着小钰一起退往后台。

    但是陈御众人等了好一会儿，才看到肉鸡满脸兴奋地跑回来。

    “你乐什么乐？吃了蜜蜂屎了？”

    mafa板着脸，面若寒霜。

    肉鸡浑然未觉危险将至，兴奋地拿着挥舞着手机：“小钰主动加我微信了！”

    “哈？她主动加你微信？”小孩闻言一愣。

    “之前你不是加她的时候还被她无视了吗？”宁王也是有点不敢相信。

    “我不知道啊，刚才下台的时候，她主动找我加了微信！你们说，她是不是也对我动心了？”

    肉鸡双眼放光，开心得手舞足蹈。

    就在这时，手机“叮咚”一声，有人发来消息。

    肉鸡一看，顿时喜笑颜开：“是小钰！她主动给我发消息了！”

    “看她怎么说？”

    众人也赶紧凑了过来。

    随后大家脸色都僵住了。

    消息的确是小钰发来的，只是那意思......

    小钰：【能不能麻烦你把陈御的微信推给我(^v^)】

