    以己推人，剑殇至少能修习千宗万法和各种手段、秘术、奥义，依旧有种身在牢狱，不甘被禁，时刻有恨不得破碎天地的强烈冲动。

    而那些不甘或不会改修其他功法，也无法修习本身体系外功法奥义者，憋闷戾气等可想而知，说是蹉跎岁月，坐以待毙，一点不为过。

    这也是剑殇有信心说动其他帝皇参与大桓谋局的主要依仗，因为若能破开天地，谁也不想继续留在此处天地，不只是有被禁锢的戾气，也有见识天外天地、追求大道等各种原因。

    可以说，除了降世仙神，滞留盘古天地的大帝之境或真仙之境者，无一不是梦寐欲求飞升。

    简单总结了番收获，感慨了下无法飞升的悲剧，剑殇便开始仔细揣摩，毕竟以剑殇如今修为境界，除了天级以上至宝或仙神级宝典，其他根本不会去在意，否则此战个人收获还能暴增数十数百倍。

    ……

    第一件是轩辕剑，公认的千古十大神剑之首，后天铸造却位列十大千古至宝之一，列入先天至宝级别，可想而知其犀利和强悍。

    乃太古人皇轩辕大帝，率诸仙采集荒古先天首山之铜为材，糅合海量功德而成，故而亦可称之为特殊系功德至宝，天地庇佑，颇为神秘。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。先由轩辕大帝执掌击败蚩尤大魔神，而后传于夏禹，斩妖除魔；又落入商汤之手，大败上古三大邪刀，立下赫赫战功。蕴含无穷力量。

    又因为其历代执掌者皆为帝皇，所以又被称之为天子之剑、帝皇之剑、帝道之剑。

    传说中，非帝皇无法执掌此剑，强求必受反噬。

    除了无坚不摧，气运昌隆等特性之外，轩辕剑最强大之处。便是能轻易勾动社稷苍生之力，如之前汉王刘邦执掌作战，随手便是剑动山河，社稷为剑。这不是汉王刘邦的个人实力或功法，而是由轩辕剑而来，可想而知轩辕剑之强横。

    ……

    第二件是昊天塔。

    传说先天而生之混沌材料，糅合开天功德而玄黄二气而生，是实打实的先天至宝。拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道。必要时仙神也可以降服。可攻可防，小如芥子，大如苍山。

    当然，昊天塔最出名之处，还是其镇压妖魔之无上力量，所以又被称之为镇妖塔，只要物主实力足够，诸天万界无不可镇压之妖魔。越级震杀轻而易举。

    ……

    第三件是伏羲琴。

    不如轩辕剑和昊天塔那般强悍来历和众多传奇事迹。却是远古人皇伏羲大帝，以先天而生之先天材料。天下第一根凤梧桐，天下第一只天蚕所吐天丝，蕴含大道之音的天音石等矿石珍材，糅合伏羲大帝强大神通，蕴含伏羲大帝之先天八卦之道，铸造而成。其琴音能使人心感到宁静祥和，万邪不侵，还拥有能支配万物心灵之神秘力量。

    若以音艺之道而论，伏羲琴自然是当之无愧的音艺之道至宝之首，其琴音力量能直击本源。无视五官六识。

    ……

    第四件是十大宝典之一的《皇极九变》！

    一变一级，一变一极。

    或者说皇级九转，一转一级，每级之极致。

    从王到皇，从皇到帝，而后天朝、仙国、仙朝、仙庭、天庭等等，九为数之极，九变之极便是位列仙尊，是纯粹走的帝皇之道，而不是专修自身。

    当然，势力级别具体是否分为九级，坐井观天，连飞升都没的剑殇，自然不是很清楚，却能肯定《皇极九变》乃不弱于十大宝典之首的《周天星劫》的旷世道典，很可能是专属盘古天地的奇物。

    如此旷世道典，却是理论上，根本就没人修习到终极之境，连中后期都没有，只是给予一条清晰道路而已，所以实质上自然没这么强大，称不上真正的道典，还被《周天星劫》压在下方了，连仙经都算不上！

    不过，《皇极九变》最强大之处，就是以国运、社稷之力、苍生之力等群体力量，加上个人气运、法力、精气神等浩瀚因素，凝聚出九大帝皇分身，代表着帝皇之道每一阶段。

    先不说结果如何，光是九大分身，就能让人拥有十倍战力，甚至不只是十个一相加那么简单，可谓一加一大于二，估计不会比传说中的一气化三清、化身万千等秘术差多少，够逆天了！

    这也是《皇极九变》只是理论上直指大道之宝典，却没人修习到中后期，依旧被列为十大宝典之一的主要原因。

    值得一提的是，消化完《皇极九变》，剑殇发生盘古天地极为特殊，千宗万法等的评定颇为混乱，比如“道典”是直指仙尊圣位之终极功法品级，是有万古仙尊拥有的完整体系功法的称呼，盘古天地不大可能存在，也没仙尊真的修习《皇极九变》而晋位仙尊，而《皇极九变》却号称道典，显然是王婆卖瓜，自卖自夸。

    估计主要原因是诸天万界无数势力进入盘古天地，无数岁月来留下无数功法传承等，造成盘古天地力量体系的混乱，其中绝大多数都是残本，只是加上了盘古天地无数惊才绝艳之辈的补充更改！

    没任何势力真正统一过盘古天地，定过统一标准、称呼等，自然是各说各法，连各个境界的说法都很混乱，只是大体分为后天、先天、散仙三大境界。

    “上界肯定有具体清晰的体系标准……可惜没降世仙神投靠自己，否则倒可仔细了解下！似乎那些降世仙神也对上界诸事禁口不言，否则也没道理没流传开啊……”

    揣摩到这，剑殇不由得一阵遗憾，本想去询问下关系较好的南斗娘娘，却又反应过来。

    估计找上南斗娘娘，也不可能知晓上界诸事，估计是被封印相关记忆或种下禁锢秘术，否则没道理不会流传开！

    让剑殇好奇的是，这些降世仙神到底如何封印力量，竟然封印到想疯狂爆发反扑都不能，这也是降世仙神本身修为实力极高，却纷纷死在剑殇手中的原因。

    若能解封，剑殇相信降世仙神的真正实力都比自己强，死到临头谁还管什么天罚？！能解封不会不解了！

    “算了！反正更高层次的存在，也无法降临盘古天地，提前知晓不一定是好事。若真能飞升，自然能理解；若是谋划失败，万事皆休……”

    苦笑摇了摇头，剑殇也不再纠结真正的力量体系，便继续查看其它收获。

    与《皇极九变》同时获得的是《裂天指》。

    《裂天指》和《裂天爪》就一字之差，看似同源，其实是不同的发力方法，也就是粗浅的天地法则。

    简单点说，《裂天爪》重在撕裂，蕴含粗浅撕裂法则，力灌五指撕裂；而《裂天指》，则是重在洞穿，次之撕裂，明显差别是把力量更为集中，聚集一点在一根手指，爆发，能爆发出比《裂天爪》更强大的力量！

    对剑殇来说，也就是以手掌为基础，多些手段而已，毕竟堂堂桓皇，号称剑殇大帝，也不可能动不动就舞刀弄枪，显露各个先天至宝吓唬人！

    就如千古一帝秦始皇，来来去去都是一掌，天下无敌，威势无两，足够了！

    随后是《天雷法典》！

    这是剑殇所得，来自上界的最完整、针对性最强的功法，主要就是雷之道，修习到圆满之境可得天雷法则，是部极为珍稀的宝典。

    没什么值得剑殇多揣摩之处，就是《天雷法典》若是早点获得，或许在天罚之下，剑殇能支撑的时间就长得多了，天罚之下若是不死，自然是坚持时间越长，收获越大。

    剑殇之所以能三级跳，直接抵达真仙之境，就是因为天罚。否则散仙八品之后，修行速度慢得让人绝望，若无奇遇、机缘，基本无法晋级散仙九品，更别说十品大帝之境、真仙之境了！而剑殇被天罚之雷劈成重伤，迷失近月，没死就直接跳过了！

    最后则是击杀仙兽之吞天王蛇所得，不同于其他收获。

    得自吞天王蛇的收获，就是只可意会不可言传的王蛇吞天之奇异景象，没什么明显信息，显然是所得者只能感悟，沿自吞天王蛇之最强天赋“吞天”的感悟，但意境不比其他收获少，因为这是极为强大的吞噬法则、吞噬之道！

    ……

    修行无岁月，剑殇消化完各种收获，只是心中有数，还没开始正式修行，数天时光已经流逝。

    坐镇朝歌，静待降服汉国旧臣，收拢汉国疆域，安抚民心的同时。剑殇与秦帝、光明大帝等数次密谋，两位大帝便相续告辞离去。

    经过汉国晋国大典的惊世之战，一时间大桓皇朝八方沉寂，南北美联军没趁机攻击大桓远征军；西南部小国偃旗息鼓，不敢再图谋越州；华夏北部俄斯联邦也没派军骚扰。

    更重要的是，原本预定中紧随汉国之后，举行晋国大典的西楚，也无声无息，似乎没召开晋国大典的打算。

    在西楚势力想来，桓皇及大桓禁卫军等精英，一直坐镇朝歌，便是在等待西楚召开晋国大典，以期进行破坏。有汉国的前车之鉴，西楚势力可不敢让大桓皇朝精英之师贸然进入疆域了！(未完待续。。)