    我看着叶晓雪娇艳的样子，那眼神里透着渴望，娇羞无限，欲求不满。

    我有些激动了，顾不得那么多，又和她拥吻起来。

    “东哥你喜欢我吗？”叶晓雪意乱情迷。

    “喜欢，你这么可爱。”我气喘吁吁。

    “那你觉得，我漂亮还是我姐杨倩雯漂亮。”

    “都漂亮吧。”

    “那你说，谁的身材好嘛。”

    “没有比过，不好说。”

    这个还真不好说，叶晓雪是属于娇小玲珑，小家碧玉的身段。

    而杨倩雯，可以说是完美的，丰腴又白皙，黄金比例。

    “讨厌呀，你不是看过她的吗，怎么不好比较？”叶晓雪掐我一下。

    “是看过，我觉得你更迷人，快点别磨蹭了。”

    我有点猴急了，迫不及待，只想快点得到她。

    突然，叶晓雪尖叫了一声。

    吓了我一跳，我赶快捂着她的嘴巴。

    “你乱叫什么，我还没正式开始呢，要不要那么大的反应？”我很纳闷。

    她睁大眼睛，指着我身后，嘴巴含糊不清的不知道说什么。

    我扭头一看，卧槽，那是什么玩意儿？

    怎么离海岛不远处，海面上，有什么在喷水出来。

    水中也会有喷泉，太奇怪了吧？

    而且飙的非常高，简直就是奇观。

    “东哥，我觉得我们应该去看看，怎么回事。”

    叶晓雪提议道。

    我也很好奇，正要去看，还没把衣服穿好。

    突然杨倩雯在附近说道：“不用看了，我知道是怎么个情况，你们快过来吧。”

    “哎呀，姐，你什么时候来的。”叶晓雪赶快捂着身上，非常难为情，用衣服遮住身子。

    “来了有一会儿了，你们俩个还真是逍遥快活，让你们办点事，居然在这里寻欢作乐，心情不错呀。”

    杨倩雯表情有些复杂，不由皱眉。

    叶晓雪吐了吐舌头，也不避讳了，慢慢的穿好衣服。

    “姐，你不会是吃醋了吧？“

    “我吃什么醋，乱说什么。”杨倩雯嗔怪一声。

    “那你就是嫉妒我和东哥好了，要不要一块来，和东哥快乐。”叶晓雪笑嘻嘻的。

    “我看你脑子进水了，都什么时候了，还想这个，忘了我们处境很危险嘛，走，你们跟我来。”

    杨倩雯变得严肃，转身就走。

    叶晓雪赶快把衣服弄好，挽着我的胳膊就走。

    “我觉得，我姐就是喜欢你，她嘴硬不肯承认罢了，你看看她那么漂亮，东哥，你难道不想得到她？”

    我笑了笑，点点头，说道：“当然了，可也要她乐意吧，我不能强求的。”

    “我可以帮你呀，要不了多久的。”叶晓雪坏笑道。

    “你这丫头，能不能正经点。”

    杨倩雯听见了，转身回头瞪了一眼。

    “姐，那么认真干嘛，我开玩笑的嘛，对了，你说刚才那是什么呀，海面上的，怎么回事？”

    我想起什么来，问道：“是不是鲸鱼还是海豚弄的？”

    叶晓雪惊讶的说道：“对，要是海豚，可以为我们指路，我们可以回家了。”

    “想的美，没那么简单，依我看，那是人为造成的。”杨倩雯义正言辞。

    人为的？

    我难以置信，这水底下还有什么工程不成？

    杨倩雯似乎看透我的心思了。

    “没错，应该是这样的，而且是非常古老的，那些所谓的高人弄的吧，他们可算是有才。”

    “真的假的，他们怎么做到的，从下面搞喷泉出来？”我挠挠头很不解。

    “跟你解释这个呀，要等你学很多年才行，简单点说，你们看到的是一种排水系统，我怀疑，那下面，有水下通道。”杨倩雯停下来了。

    她也顾不得用沙子，而是弄了一块泥土，拿了个树枝，开始写写画画。

    别说，她是真有才。

    果然，以前的女总裁不是白当的，有点文化。

    我还真的是佩服她。

    “这是我从你的地图上破译出来的，这文字特别神奇，我怀疑所为的世外高人，可能是玛雅人的后代呢。”

    “越说越玄乎了，怎么讲？”我疑惑道。

    “当初，玛雅文明瞬间消失在历史长河里，似乎只留下一点遗迹，那么以前那些人呢，去哪儿了？可能是来到海上的荒岛居住，可能这里就是其中之一。”

    “然后，几千年了，他们与世无争，在这里建造属于自己的王国。”

    我四处看了看，笑了起来。

    “什么王国，哪儿有？”

    “在水下吧，这地图显示，这岛上会有通道的，然后直通海水之中，至于通向哪里，就不得而知了。”杨倩雯皱眉凝思起来。

    叶晓雪捂着嘴，噗嗤一笑。

    “姐你可真逗，你在讲科学呢还是传奇经典，你是不是科普探索节目看多了，简直太离谱了，谁听得懂。他们有那么神奇吗，这可是大工程。”

    “根据之前一些资料显示，玛雅人其实很聪明的，特别是他们好像懂特别多的宇宙文明，有先进的科技，甚至还去过外太空，甚至去探索过外星球，而且……”

    叶晓雪马上打断了杨倩雯的话。

    “姐，什么呀，人类登月不过才是几十年前的事，你真会瞎掰，要真的是这样，玛雅文明又怎么会毁灭的，你可拉倒吧。”

    杨倩雯捂着额头，说道：“你少来了，能不能别打断我的话，不懂装懂，那我问你金字塔是怎么来的，你说的清楚吗？你不了解的，就以为不存在吗？现在我们探讨的是，这里是不是有个通道，通向海水之中。”

    我想了想，说道：“卧槽，不会是先前我们看见的水里的巨大影子吧？它时有时无，是因为海浪遮蔽的缘故？”

    “那我们要怎么过去，姐，你查到地图显示的入口吗？”叶晓雪问。

    “查到了，可我不知道是哪里。”杨倩雯摇摇头。

    “我看看，或许我知道。”

    就在这个时候，一个女人迅速的从树上跳跃过来。

    正是灵儿。

    她让杨倩雯画出来，她一下就认出来了。

    “这是琉璃岛上的沉龙峡谷，地势非常险峻，就算我们去了，你打算怎么做？”

    杨倩雯想了想，说道：“我们要想办法撬开入口，可惜我们人数不够，怕是很难打开。”

    “那加上我们，够了吗？”

    一群女人异口同声，忽然出现，是娘子军，八大美女，梅兰竹菊春夏秋冬。

    她们笑盈盈的，围在了我身边，香气扑鼻而来，沁人心脾。

