    修士入七境，哪怕是在顶级宗门中也是可以称祖了，最不济的也是太上长老。

    能入七境，第一实力强，第二年纪大，所以大家对于上三境的人都带有尊称。

    当初柳诗妃迅速崛起时就已经恶心了魔宗一大帮人，以前的小丫头突然就成老祖了，这让很多人都相当难受。

    好在后来柳诗妃入九境，成为了绝顶之后，众人自然而然也就将心态放平了，简单来说就是躺平，既然反抗不了，那就加入吧。

    管你年龄多大，反正称九境一声老祖也不丢人，但柳诗妃又没当过宗主，入不了所谓的序列，只能称加以姓氏，称柳祖。

    左狂生若是不死，以后修为在高一些，哪怕到了八境，也能被人称为十祖。

    但哪怕是其他不入序列的七境，无论是寻常弟子还是宗门长老见到而言，要不称太上长老，要不也得称老祖，除非你们俩是师兄弟的关系，倒是可以延续种这称呼，不必加尊称。

    反观夏凡呢，他一不是太上长老，二又不是宗主，三又没有是兄弟，上三境之下见到他可不得称老祖吗？

    若不然左狂生怎么也不会纠正史三金话语上的错误了。

    以前夏凡实力弱，哪怕是柳祖夫君，修为高的人也不会刻意对他有什么尊称，修行界本来就是靠实力说话的，更别提魔宗了。

    但随着他实力的增强，化海境早就对他恭恭敬敬了，天象境虽然不必对他称祖，但也是客气有加，大家面子上肯定是要过得去的。

    这回可好，他展现出了七境战力，无论他有没有破境，他的地位必然是与七境相当，天象长老见到他再像以往那般可就有些没规矩了。

    当然，林素除外，想让她对夏凡恭敬，除非她死。

    但那是林素，人家与柳祖有关系，萧凤山可没有啊，他就一普通长老，甚至连长老的正式任命都没下来呢，毕竟他破境后还没回过魔宗。

    最可气的是，夏凡这位祖宗还是他自己请回来的，这上哪说理去。

    除了血海平原，其余地方都处于混乱无序的地段，整个战线之内已经没有所谓的安全地方了。

    也有相当一部分异族跨过血河，潜入道南岸，与人域修士展开厮杀。

    就算是出尘境也不是每个人都会前往血海平原的，那些对自身修为比较自信的人还是会单独行动。

    而几家主城驻守的上三境，面对一些实力较弱的异族入侵，也不会去理会，反正他们也不敢跨过战线，直接偷袭后面的大本营，就和萧凤山这群人不敢深入异族腹地一样，怕死罢了。

    而萧凤山等人因为实力较强，且这次闹出的动静有些大，此时已经引起了异族的注意，不少天象都慢慢合围了过来，甚至有七境已经开始注意这边了。

    时间一晃就过去了三日。

    这段时间夏凡一直处于一个休养的状态，整个人躺在地颚的残躯之中，以树王族独有的生命精华修复自身伤势。

    但仅凭一个修为只有天象后期的树王族，对于堂堂此刻的伤势来说明显有些不够，好在他身边还跟着白玉。

    一根三丈长的树干安静的倒在丛林中，此时树干之上已经没有了绿意，表面之上布满了干裂的纹路，通体灰败之色，活脱脱的一口棺材。

    而林素需要保证不能让人打扰他恢复的同时还要时不时的为期提供一些药性本源，若不然，光凭一个地颚，根本不足以让其恢复。

    此时的夏凡平躺在一个狭小的空间内，周围一片昏暗，残躯内部原本浅浅一层生命精华早以消失不见。

    用生命精华泡澡，哪怕只是天象境的也太过奢侈了一点。

    身上原本的裂纹此时早就已经恢复，只不过脸上依旧惨白，很明显，是气血消耗巨大的原因。

    “咔咔！”

    随着残躯之内最后一点生机被夏凡纳入体内，这根树干彻底干裂，宛若放置了多年的糟木一般，彻底裂开。

    砰的一声轻响，夏凡周围的树干全部化作了飞灰，将他露了出来。

    “公子，公子，醒醒，你怎么样了？”

    随着白玉的轻声呼喊，夏凡缓缓的睁开了双眼，除了脸色有些病态之外，基本算是恢复的差不多了，就算没有恢复道巅峰，至少也恢复了七八分。

    凭借他的体魄以及变态的恢复力，用不了多久就能完全恢复。

    “我睡了多久了？”夏凡沙哑的问道。

    “有三天了公子！”

    听到这话，夏凡一愣，又有些出乎预料，要知道当初他上次施展还恩一剑，足足趟了一个月，这次三天就能恢复，总体来说还算不错。

    陷入深度沉眠主要是为了恢复神识，至于身体的外伤有白玉在，他并不担心。

    随着他缓缓起身，就单单这点轻微的震动就让这根三丈树干彻底化作的犟粉。

    “呵，不得不说，这树王族还真是好用，以后多弄死几个留着备用。”

    说话间，夏凡开始运搬运体内的气运，很快周身就变得暖洋洋的，脸色也恢复了红润。

    看了看四周，他知道此处一定是在血海西侧，随即问道：“这三天有什么意外吗？”

    林素先是要了摇头，但想了想突然说道：“没什么大事，就是有些修为不高的异族在附近徘徊，只有出尘化海，让我顺手弄死了不少，不过奇怪的是，有三只异族虽然死了，但却没有任何军功。”

    听到这话，夏凡愣了一下，众所周知，但凡是异族，无论修为高低，至少被人域修士斩杀，都会有所谓的军功浮现。

    “会不会是你记错了啊？”夏凡问道。

    白玉对此不由翻了个白眼：“公子，我现在好歹也是七境哎，况且又不是只有一次。”

    对此，夏凡也觉得不同寻常，斩杀之后但却没有军功，无外乎两种可能，第一种，对方不是异族，而是人域这边的，但这一点明显不可能，白玉自然不会认错，第二种可能就是没杀死对方。

    但白玉什么实力，对方若是只有出尘或是化海，怎么可能让一位七境之人杀不死，这就很有意思了。

    “对方什么种族？”

    “一个丈许大小类似于猫头鹰，还有一个是一只猿猴，最后一个很有意思，居然是一团蠕动的肉，异族的种类太多了，认不出来！”白玉回应道。

    三个不同的种族，听着这个回答夏凡的眉头不由皱了皱，若是一个种族，他们还可以注意一下，但却是三个种族，让他都有些摸不到头脑了。

    至于白玉说不认识那三个种族，他并没有多么惊讶，异族一方种族千千万，很多族群甚至连名字都没有也不奇怪，能够有名称的，就算再弱小，在异族这边也比绝大部分族群要强。

    毕竟异族与人域交战这么多年，人域这边对异族也是有着不小的了解，越是强大的种族越是出名，反之，越是不被人所知的种族实力越弱。

    想了一会没有任何头绪，只能带着白玉先行离开，走一步看一步了。

    一日后，夏凡带着白玉来到了血海禁地往西四百里处的赤峰。

    这里原本是一处小型驻兵地，就如同当初的长眠山一样，只不过此时并没有人域将士驻守。

    刷的一声，夏凡抬手，一道气血化作劲气，宛若箭矢一般洞穿了十丈开外的一条水桶粗的巨蟒，气息不高，只有化海初期的程度，但下一秒，夏凡就愣住了，没有任何军功浮现。

    种族又变了，这一刻他看向身旁的白玉，只见对方依旧摇了摇头，意思是不认识这种蛇是什么种族。

    与此同时，异族腹地的虚空之中，一团巨大的肉瘤猛的睁开了双眼，正是蛞蝓王。

    他收到了自己分身临死前的视野记忆，发现了两道人影，正是【王】交给他的任务。

    “终于找了啊！桀桀桀！”

    同一时间，有数以万计不同种族的身影开始朝着一个方向汇聚。

    ......

