    乾坤圣界，某一处湖泊之上，水光粼粼，微风轻拂，湖边桃花飘落，让这一处地方看起来美轮美奂。

    一叶扁舟荡在湖泊中央，湖面波纹荡漾，让这扁舟轻轻摇晃起来。

    一道身形魁梧的身影，四平八稳的坐在小舟之上，穿着朴素长袍，满是纹路的脸上，露出和蔼的笑容，令人有种如沐春风的感觉。

    倘若有乾坤圣界顶尖强者在此，便会失声惊叫。

    此人，竟是天道冥族最神秘的分族煌魄冥族圣界分族族长煌灵！

    煌灵瞭望着远处的美景，轻喃道：“神仙宗看似以一己之力，平定了整个乾坤圣界，可却也招来了祸患！”

    “你说，神仙宗能挡住那群人嘛？”

    这小舟之上，还屹立着另一道魁梧身影，正是煌魄冥族圣界分族大长老煌巫！

    煌巫身着神秘花纹长袍，覆盖整个身躯，将他那雄伟的身躯包裹在其中，他眼中眸光闪烁，轻喃道：“世间之事，没有绝对！”

    “是啊，神仙宗能让煌魄天机之术都看不透，或许真能挡住也不一定！”

    听到煌巫的话，煌灵眼眸微眯，轻喃道。

    煌魄冥族，在天道冥族五大分族之中，最神秘也最强大，其煌魄天机之术，据说可窥世间一切天机，可避世间一切凶险，端的是玄妙无双。

    “这圣界，承受帝尊巅峰之境，已是极限！”

    “但连帝尊巅峰，都被神仙宗强者轻易斩杀，那些人，还有什么办法能对付神仙宗？难不成他们还敢派遣更强的帝境强者下界？”

    煌巫沉着脸，疑惑询问道。

    尽管他也修炼煌魄天机之术，但整个圣界分族，在煌魄天机之术上的造诣，族长是当之无愧的第一人！

    “如神仙宗这头真龙，又岂会困在这区区乾坤圣界？”

    煌灵笑了笑，轻喃道。

    此话一落，煌巫瞳孔一缩，好似想到了什么，猛地开口道：“您是说……？”

    “天机不可泄露！”

    “是福是祸，终究得看神仙宗自己的了！”

    煌灵摇了摇头，制止了煌巫的话，眼眸深邃的瞭望着远处的美景，好似在看一幅画卷。

    “天穹冥族圣界分族似乎已经臣服于神仙宗，我煌魄冥族出路何在？”

    煌巫也没有继续刚才那个话题，想了想，出声询问道。

    “天塌了，有高个子顶着，你我何需忧心？”

    煌灵摇了摇头，轻笑道，脸上并无一丝担忧，颇有种看破红尘的淡然。

    随着煌灵话音落下，煌巫脸色一滞，而后苦笑着摇了摇头，也不在出声询问，整个湖泊再次陷入诡异的寂静之中。

    ………

    另一边，王枫在朝着掩日圣城赶去的途中，也得知了玄刹大魔以及李白所传来的消息，他停下来，沉吟片刻，给玄刹大魔传递了一个消息。

    而后直接调转身形，朝着掩日圣朝边境而去。

    如今，随着几大冥族边境的大军被李白等人以及流火圣军杀光之后，这几大冥族几乎算是彻底毁了。

    但他们的驻地仍旧存在，为确保万无一失的夺取这几大冥族气运，王枫决定亲自走一趟。

    与此同时，掩日圣城之中的玄刹大魔，也得到了王枫传递过来的消息，眼中闪烁过一缕精芒，身形一闪，直接消失在大殿之中。

    皇宫主殿中，冷菱毫无形象的枕在叶圣妃的玉腿上，诉苦道：“母妃，当帝皇好累。”

    “你这丫头，天下谁不想当帝皇？你还喊累？真是身在福中不知福。”

    叶圣妃点了点冷菱的额头，笑骂道。

    此话若是被外面的人听到，怕是足以让所有人羡慕嫉妒恨。

    冷菱嘟着嘴，想在说些什么，话到嘴边，终究还是咽了回去。

    “大人既然来了，便请进来吧！”

    突兀，叶圣妃美眸一凝，猛地看向殿外，轻喃道。

    话音落下，玄刹大魔直接出现在大殿之中，他朝着叶圣妃拱手一礼，笑道：“圣妃的修为，还真是越来越深厚了，想来用不了多久，便能突破至帝宗之境了！”

    “大人说笑了，帝宗又岂是那般好突破的！”

    叶圣妃笑了笑，开口道。

    “不知大人此来，有何贵干？”

    紧接着，叶圣妃没等玄刹大魔开口，便继续询问道。

    “宗主传来指令，想在圣朝境内，招收弟子，不知可否？”

    听到叶圣妃的询问，玄刹大魔也没有犹豫，直接道。

    叶圣妃美眸一凝，心头威震，她没想到神仙宗宗主竟然会亲自传来指令，这位可是神龙见首不见尾，修为更是深不可测。

    “师公要回来了？”

    一旁的冷菱脸色一喜，期待的询问道。

    玄刹大魔摇了摇头，让冷菱原本欣喜的脸色黯淡了下来。

    “既然是王宗主开口，我圣朝，自是全力协助！”

    没多久，叶圣妃便直接开口道，她相信，就算曾经的掩日大帝在此，也会毫不犹豫的答应的，这可是与神仙宗加深联系的绝好机会！

    “多谢！”

    玄刹大魔拱了拱手，道谢一声后，身形一闪，便直接消失在这大殿之中，前去准备招收弟子事宜。

    “丫头，快！”

    “下令所有皇族子弟，都去参加神仙宗的弟子选拔！”

    在玄刹大魔离去之后，叶圣妃拍了拍冷菱，娇声道。

    都不用叶圣妃解释，冷菱便反应过来，点了点头，也消失在这大殿之中，仅留下叶圣妃一人。

    ………

    “听说了嘛？神仙宗要招收弟子了！”

    “什么？”

    “消息准确？”

    “当然，我皇宫中有人，所有皇族子弟，都打算参加神仙宗的弟子选拔！”

    “嘶！”

    “这可是绝佳的机会啊！”

    “快，我等也去参加神仙宗弟子选拔！”

    没过多久，整个掩日圣城尽皆震动了起来，所有人都知道了神仙宗弟子选拔的事情，无数圣城年轻一辈，仅皆出动，无比热切的想要参加神仙宗的弟子选拔！

    神仙宗，已然成为整个掩日圣朝追捧的对象，所有年轻一辈，都以加入神仙宗为荣，挤破脑袋想要进入神仙宗，如今终于有机会，他们自然不愿错过！

