    周阳嗅着一阵香风，惊异回头，却是一位长着狐耳、甩着绒绒尾巴的娇艳狐妖，一身红色道袍都遮掩不住的曼妙身材呼之欲出。

    她笑意吟吟地探出小手，一把揽住周阳，吐着香气，软软地说：“人类小道童，你空手而来，出身又差，被扣了一年俸禄，还被安排在幽字号洞府修行。

    凭你这点本事，恐怕撑不到下一轮血河丹开炉了。”

    如此妩媚动人的秀脸横在眼前，阵阵香魅袭来，周阳好不容易稳住心神。

    还好他踏入超凡，更有清心诀加持，这才没有失态。

    “多谢姐姐关心，我身体还行。”周阳不动声色后撤半步。

    他感觉得到，眼前这个狐妖的境界修为只比自己稍强一丝，顶多炼气中期。

    不急着走，看看她葫芦里到底卖的什么药。

    狐媚女妖眼底闪过一丝异色，没想到这人类小道童竟是有些定力，明明修了《血河诀》残篇，会更加痴迷人间情欲才是。

    她盈盈笑道：“小道童，你真糊涂，人类修士的体质与我们妖修相比要孱弱得多。

    且那幽字号洞府底下还托着幽冥大阵，其间灵气最为阴秽。

    你在那等地方再去修行《血河诀》，不出一个月就会异化为黑妖了。”

    “异化为妖，这么严重。”周阳面露惊讶，诚恳地讨教起来：“那依姐姐所言，当下如何是好？”

    “还能如何，你既不能找道徒大人换了洞府，也没有法子将那俸禄抢回来。我这里倒是有一法子。”狐媚女妖说道。

    “请姐姐赐教。”周阳说。

    狐媚女妖伸手捏他的脸，浅浅一笑，就展露出千娇百媚来。

    周阳的眼神在某一瞬失神，但脑海中立刻有清流涌出一般，一片清凉，令他很快回过神来。

    这是在施展功法！

    狐媚女妖却是媚笑着再上前一步，柔嫩的双手捧住了周阳的脸。

    “你长得这么俊，不若与姐姐走阴阳合欢的法子，也好过在那幽字号自受磨难……”

    嗅着周阳身上那源源不断的纯净、雄浑的元阳气息，狐媚女妖内心止不住地怦怦直跳。

    她已经多久没有尝过如此刚烈的元阳气息了，她的修行天赋一直不佳，走的向来是采补路数，卡在炼气中期已经许久了。

    只要今日将这稚嫩的人类小道童榨个精光，她有信心，自己定能破入下一个小境界！

    自踏入超凡以来，魅惑这种人类小雏儿，她还没失过手。

    狐媚女妖闭上美眸，仰头将唇贴了上去，但迎接她的并非唇的触感。

    下一瞬，滚滚真气荡开，一双手瞬间将她反剪制住。

    周阳紧攥住她的双手，真气凝在掌中，淡淡血雾似的真气在他双手间游走，似一道坚不可摧的锁链，不让狐媚女妖反抗分毫。

    狐媚女妖从错愕中回过神来，一阵羞恼袭上心头，秀脸顿时愠怒，立即要催动真气挣脱。

    可她却惊恐地发现，明明是初入炼气的人类道童，其手中爆发的真气却强横无比，自己的真气涌到手心都被逼退。

    “这怎么可能？”狐媚女妖心神激荡，难以置信，“你修炼的不过是《血河诀》残篇，初入炼气，竟能制住我？”

    她实在大意了，本以为是个涉世未深的雏儿，谁想到是个硬茬！

    轻而易举擒住一个炼气中期的狐妖道童，周阳也没想到。

    这是周阳第一次实战，也是此刻才发觉，自身真气如此强横。

    是因为《无极混元真经》品质不凡，还是因为自己一开始修行时便吸取了最洁净的天地灵气？

    周阳思路飞转，又开口道：“姐姐你住哪间洞府，改日弟弟好去拜访。”

    狐媚女妖闷声不响，却感觉一只手在她衣裙间摸索，顿时惊慌喊叫：“你做什么！住手！”

    “这等物件，还是好找得很。”

    周阳只是探了两下便从她腰间抽出一道令牌。

    上面写着‘宁九儿地七十三’。

    “原来姐姐你叫做宁九儿，住在地字七十三号洞府。”周阳恍然般说道。

    “是又如何？你敢放手跟你九儿姐好好打一场吗！”狐媚女妖‘九儿’嘴上不服软，额上却渗出了汗，双手被周阳反拧着，锁住气关，她感觉十分难受。

    她暗自催动全身真气，浑身散发淡淡血光，决意要与这小子拼过。

    忽然，拧住她手腕的力道一松，她整个人不禁向前跌了一下。

    此子当真敢放手！

    狐媚女妖立即稳住身形，反手拧住腰间的长鞭，转身一鞭狠狠打出。

    噼啪！空气被抽出爆响。

    一臂长的长鞭在真气催动下焕发淡淡血光，毒蛇吐信般刺向周阳。

    鞭影又快又急，在周阳眼里却成了慢动作，他的丹田气海自然爆发，凝满真气的手掌倏然伸出，一把抓住长鞭，反手连转三圈，猛然一扯。

    狐媚女妖发出一声惊呼，整个人便被长鞭带着卷向周阳，跌进他的怀中。

    周阳一手握住长鞭，一手搂住狐妖的香肩，说：“九儿姐姐，我无意与你发生争执，玩笑已过，且住手罢。”

    “放手！”狐媚女妖脸上生出晕红，清叱一声，却感觉肩上一阵生疼，不由吃痛叫道：“我错了，放手……”

    语气中也随着求饶软了下来。

    周阳左手缠了几圈夺走长鞭，右手一松，狐妖便从他的怀中跌退出去。

    她按着左肩后跌两步，瞪着他的美眸中生出几缕幽怨。

    “你这小辈，一点都不懂怜香惜玉！”

    周阳将长鞭收在腰间，张开左手，掌心赫然多了三道血痕。

    “姐姐也不懂得爱护后辈啊，下如此狠手，我们算扯平了。”

    狐妖‘宁九儿’哼哼两声，悻悻然说道：“你身上定有秘密，寻常的人类炼气初期，哪有这般厉害。”

    她摊开手，又说：“你将鞭子还我，这事本姑娘便不计较了。”

    周阳摇了摇头，说：“这可不行，我还想多和姐姐聊会儿。”

    “你想做什么？”宁九儿顿时警觉地抱住双肩，好像擅长采补的人不是她，而是眼前的人类道童。

    周阳笑了起来，露出一口雪白整齐的牙齿。

    “九儿姐姐，咱们细说……”

    ……

    古城背后的山上巨木参天，阴气森森，几乎不见阳光。

    这里依然是血河宗境内的外门区域，只是较之古城的位置，要深入了许多。

    空旷的山林中响起嚓嚓的穿行声。

    两道身影一前一后在这林木间穿行。

    其中一道身形曼妙，长着狐耳狐尾，一道身材挺拔，步履矫健，少年模样。

    正是周阳和狐妖宁九儿。

    在他的要求下，宁九儿一路领他过来，路上解答了不少问题。

    “这幽字号也离得太远了，少说咱们也走了五里地了。”周阳说。

    五里地这个数对于他多少有些不吉利。

    当初原身便是往古城外走了五里地，因越界被阴兵一刀斩死。

    而且越往里走，越觉得寒气森森，好似脚底下埋着一座冰山一样。

    宁九儿说：“那是自然，先前就说过，幽字府只给身份最低微的道童住，偏远是其次，阴煞凝聚才最是要紧。”

    “已经感觉到了。”周阳点头，纵使他踏入超凡，真气流转全身，依然感觉被周遭的阴气侵蚀，皮肤有些发凉。

    再走半里路，尸臭般的气息愈发浓重。

    宁九儿从怀中掏出一支紫色的细香，屈指弹出一点火星，这细香便点着了，袅袅白烟飘起，放出淡淡熏香，瞬间尸臭便淡若无物。

    迎上周阳好奇的眼神，宁九儿解释道：“此物为紫檀香，可驱散阴寒浊气。即便身为妖修，修为不高也难以抵御过于浓重的阴煞之气。这是幽字府的必备品，否则光是在这里枯坐一日，别说你，我都受不了。”

    “如此严重？”周阳心下一惊，望着脚下的黑土，似乎隐约有寒气冒起，确有不洁净的感觉，但万万没想到会严重到这个地步。

    那什么幽冥大阵，到底是个什么东西？

    先前北河散人在《余生手记》里提及的恐怖存在，不会就是靠此阵镇压的吧？

    忽然，宁九儿停下脚步。

    “到了。”

