    第199章你是不是醉了？

    义务中，也是夹杂了一抹情愫，只是不热烈而已。

    点燃她热烈的，是他另一个身份，是两人一起经历的两次患难，是他至死都不愿意松开的手，是他一路小心的呵护。

    回想他遍体鳞伤的样子，及时赶来的样子，心慌的样子，叫她如何不心动。

    义务也好，喜欢也罢，反正，她已经是他的妻不是吗？

    她主动亲了亲他，什么都没说，沈君承却得到了答案，一手扣住了她的后脑勺，加深了这个吻。

    夕阳西下，将两人纠缠的身影投在花海里。

    他们尽情相拥，不分彼此。

    直到，一声重重的咳嗽声，把两人分开。

    “那个，婶婶让我喊你们吃饭。”说完，肖衡就溜了。

    怎么能想到出来喊个吃饭，能看到这一幕。

    少年人啊，气血是很容易翻涌的啊，你们这样就过分了啊。

    苏安安脸都红透了，小声责怪他。

    以他的功力，怎么可能察觉不到人靠近，那还……

    沈君承没解释，平复了气息后，帮她理了理衣襟，道：“走吧，回去吃饭，今晚跟肖婶肖叔好好道别下。”

    苏安安嗯了声垂着头，由他一路牵着回去。

    回去时，桌上已经摆好了菜，有跳水鱼，醉仙鸭，还有三个小素菜，一道清淡的汤，满满当当一桌子，热闹的紧。

    苏安安去厨房拿碗筷，帮肖婶摆上。

    落座后，肖婶招呼着众人吃，肖叔则开了一坛肖婶酿的雪里香，拉着肖衡对饮。

    肖叔好酒，平日里都是他自斟自饮，也只有肖衡来，能痛快陪他喝一场。

    肖衡也是极为喜欢婶婶酿的这酒，只有每次来的时候能喝到，也是馋的紧。

    当即倒了一杯抿了一口，道：“婶婶手艺一如既往的好，都可以去外面开家店了。”

    肖婶笑了笑，“去去去，我这手艺还开店呢，别打趣儿了。”

    肖衡嘴甜，自是又夸了几句。

    与叔叔对饮几杯后，肖衡嫌弃酒盅小，直接去厨房拿了大海碗，倒满之后，端起来敬了叔叔一杯，一饮而尽，豪放不羁，爽快至极。

    肖叔赞了一句好，也跟着干了。

    肖衡吃了口鱼，叹了一句痛快，而后又倒了一碗，端起来道：“这杯敬沈兄。”

    苏安安忙制止道：“抱歉，肖公子，我夫君有伤在身，不宜饮酒，今儿怕是不能陪肖公子。”

    肖婶也道：“是的，承儿不宜饮酒，你还是和你叔叔两人喝。”

    肖衡一愣，这才想起他看着病恹恹的，喝了两杯一时兴起给忘了，暗恼了一声大意后，道：“抱歉抱歉，我只想着有缘相聚，又难得如此佳酿，就没注意沈兄的身体，见谅。”

    沈君承微微一笑道：“无碍，饮一杯也无妨。”

    即将告别，他该敬肖叔一杯的，肖衡性子爽朗，豪放不羁，也值得结交，一两杯酒罢了，伤不了身。

    沈君承同样用了碗，自己给自己满上，端起来道：“承蒙肖叔诸多恩情，君承铭记于心，永不敢忘，现在情势所迫，不能在二位长辈面前侍奉，唯有一杯薄酒，表明心意，请肖叔肖婶不要嫌弃。”

    “他日君承归来时，定当结草衔环，涌泉相报。”

    肖婶感性，下午那会儿从肖叔那里知道这俩孩子要随着衡儿走，有些不舍，摆了摆手道：“说那么见外做什么，都是一家人，吃菜吃菜。”

    苏安安忙拍了拍肖婶的手，轻轻安抚，日后他们还会回来。

    肖叔也有些感慨，端起大海碗道：“诸般都是缘分，承儿莫要挂怀，出去为你父争光去吧，来，干了。”

    喝完这碗，沈君承又满上了一碗，敬了肖衡。

    肖衡觉得沈君承倒是个爽快的人，当即夸了句，“不愧是威远大将军之子，魄力不凡，来，我们干了。”

    苏安安抬眸，就见他眉眼带着真诚的笑意，与肖衡碰杯，酒水漫洒了些许，落下一桌的热闹。

    饮完，肖衡将碗倒扣下来，一滴不剩。

    沈君承同样，两人相视一笑，坐下吃菜。

    苏安安忙帮他布些清淡的菜，沈君承则在桌下拉着她的手，安抚性的捏了捏。

    夫妻两人中间的甜蜜不觉就蔓延，看的肖婶一脸姨母笑。

    肖衡则暗自想，回去之后也该找个婆娘安定下来了。

    一顿饭其乐融融，沈君承也只饮了那两杯，肖衡和肖叔喝的痛快，他们陪坐，直到亥时才散场。

    肖叔和肖衡都喝高了，但还摸得着自己的房间，肖婶在后面收拾，苏安安去帮忙。

    肖婶道：“哎呀哎呀，你快去照顾承儿吧，虽说两杯酒无碍，但是他到底身子弱，且这酒的后劲儿也大，衡儿和你肖叔经常喝知道后劲儿，但承儿第一次喝，我担心他醉了，你快去看着吧。”

    苏安安也有点担心的，因为走时，才觉得他面色几分潮红，但又不好意思留肖婶一人整理，才留下的。

    但肖婶既然都催她回去了，她只有不好意思的说句辛苦肖婶了。

    肖婶摆摆手，催促她快走吧。

    推开房门，沈君承已经躺在了床上，鞋袜未退，就那么看着青色的帐顶，目光似乎有些放空。

    苏安安走了过来，唤了一声，“夫君？”

    “嗯。”他低低的应了一声，音色听着有些不清明。

    苏安安坐在床边，关心道：“你是不是醉了？”

    沈君承摇头，拉着她的手说他没有醉，不过两碗酒而已，以前，他兴起时，和阿豪博彦畅饮过，一坛都可以。

    他只是感慨，因为中途肖叔喝高了说了很多父亲以前的事儿。

    他忽然记起父亲的背影。

    记忆里高大的能撑起一片天，能带着他纵马狂欢的父亲，最终，停留在他远走的那一年。

    父亲出征那天，只对他说了句，“好好保护你母亲，等为父回来。”而后就再也没有回头，背影宛如坚硬的城墙，牢不可破，却也挡住了万千留恋。

    他和母亲等啊等啊，等了的结果，便是父亲的噩耗。

    沈君承看着健在的肖叔和肖婶，忽然就想，如果，父亲也能像肖叔一般多好。

    他不要父亲去精忠报国，不要母亲在家苦苦等候，只要一家人像肖叔一样，隐居山林，闲云野鹤就很好。

    至少，他的家庭是完整的，温馨的……

    ?  ?圣诞节快乐哦，小伙伴们，愿你们平安快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

