    本来朵朵他们要是直接斩杀的话，会非常的轻松，早就可以结束战斗了。

    可是他们现在抱着不一样的目的，就将战线拉长了。

    这只混蛋巨兽左冲右突，非常的桀骜不驯。

    朵朵他们想要把它封印或者是束缚，难度实在是太大了。

    他们目前只能采取一种方法，那就是跟它耗下去。

    耗到这只混沌巨兽精疲力竭，他们才能够趁虚而入。

    因此，朵朵他们一刻不停的对着这只混沌巨兽轮番轰炸。

    将它身上的混沌气炸的到处都是，而且根本不给它回血的时间。

    就这样，他们一直持续轰炸了好几天的时间，都没能将这只混沌巨兽给拿下。

    “我们为什么要遭受这份罪呀？直接砍死不就完了，我现在十分怀念我们以前那种打猎模式！活捉这种事情实在不是人能干的！”

    恶元开始抱怨，他说出了所有人的心声。

    其他人包括朵朵，都一脸赞同的点头不止。

    可是没办法，他们现在的目的不是猎取混沌珠，他们的混沌珠早就够用了。

    现在他们需要弄清楚的就是，混沌珠的作用，还有什么是他们没有发现的。

    可事实证明，想要捕捉一只混沌巨兽，远远比砍死一只混沌巨兽难度要大上很多倍。

    关键是这些混沌巨兽没有痛觉，即使把它们砍的云雾四溅，它们也一点都不带怕的。

    没办法，只好强行俘虏了。

    朵朵他们一路追着这只混沌巨兽猛砍，至于为什么不把它围起来，劈头盖脸的砍。

    那是因为围攻会让混沌气兽发狂，平白增加难度。

    还不如给它一点希望，让它一边跑一边被砍。

    这样一来，混沌巨兽的反抗就小了很多。

    朵朵他们一路追着混沌巨兽砍，双方的速度越来越慢。

    都已经累得不行。

    “这……这畜生也太能跑了！都特么这个时候了，居然还不束手就擒！累……累死老子了！”

    恶元一边喘着粗气，一边有气无力地朝前追着。

    此时前方的混沌巨兽，

    也是满心的槽，不吐不快。

    你们这帮家伙神经病啊，为什么非要追着我不放？

    这一路上我带你们经过了多少混沌巨兽的地盘，你们居然连看都不看一眼，就盯着我。

    那些混沌巨兽的修为还不如我呢，你们去砍它们呀！

    朵朵他们已经累得不行，这几天几夜的连续战斗，让他们消耗实在太大了。

    而且因为一直在追逐，所以没法停下来调息恢复。

    于是只能一直消耗着。

    到了现在，他们已经上气不接下气了。

    “哎呀，不行了，我受不了了，我们歇一会儿吧！反正那家伙也跑不远了，就让它先蹦哒一会吧。我们先休息一会，一会再去追！”

    玄元一屁股坐在地上，脸色苍白的喊道。

    其他人感同身受，真的是累到极点了。

    “啊呀！好畜生，受死！”

    就在朵朵他们全部躺在地上，双眼无神的时候。

    突然从前方传来一声怒吼。

    他们下意识的抬起脸看去，就看到正在往前缓缓挪动的混沌巨兽，被一束剑光从中间劈成两半。

    随后轰的一声，一整只混沌巨兽就崩溃成了无尽的雾气，消散开来。

    只剩下一只璀璨的混沌珠，悬浮在虚空之中，熠熠生辉。

    朵朵他们现在没有任何人有兴趣，去抢这只混沌珠。

    不为别的，只是因为他们现在的混沌珠数量实在是太多了。

    已经看不上这三瓜两枣了。

    随后在朵朵他们好奇的目光当中，一个身着布衣的青年男子从雾气之中钻了出来。

    那青年男子一把抓向那只混沌珠，收入自己的怀中。

    他刚准备转身离去，余光却瞟到了朵朵他们一行人。

    随后他脸色一僵，对着朵朵他们抱拳说道：“原来有诸位同道在这里，看来刚才那只混沌巨兽，就是被各位砍的半身不遂了！难怪明明那只混沌巨兽的修为有着天门境八重，在我的手上却不堪一击！原来是有各位同道做铺垫呀，如此看来，这混沌珠在下受之有愧。我就还给诸位了，在下告辞！”

    说完之后，这布衣青年从怀里取出混沌珠，抛向了恶元他们。

    随后身形一动，就准备离去。

    “你等等！我们让你走了吗？”

    洪元立刻制止道。

    他伸手接住了那颗混沌珠，然后抛给了玄元。

    玄元抓在手上之后就立刻研究了起来。

    虽然单独研究一颗混沌珠，远远比不上研究一颗混沌巨兽来的有效果，但混沌巨兽已经被这青年砍死了，聊胜于无吧。

    那青年被洪元喊得顿时止住了脚步。

    疑惑地回过头来看向他问道：“这位同道，请问还有何指教？混沌珠我已经还给你们了，没别的事的话，我就先走了！我还要继续去找混沌珠，我距离进入内层赛场，还差着很多呢。”

    洪元微笑着说道：“不着急，先坐下聊一会吧。我看阁下身手不凡，而且是独自一人，所以想邀请阁下加入我们的队伍，不知意下如何！”

    布衣青年皱着眉头看了看他们，在目光经过朵朵的时候，微微一愣，随后低下头，脸色微微一红。

    本来准备离去的脚步，停了下来。

    他对着洪元他们抱拳说道：“不知诸位同道留下我是什么意思？在下的修为，只不过是天门境六重，对你们这样的团队来说，那是可有可无的存在。如果只是因为我出手帮你们斩杀了那只混沌巨兽的话，那诸位完全不必放在心上。路见不平拔刀相助，举手之劳而已！”

    嘴上如此说着，可是这青年的目光却时不时的看向朵朵。

    当他发现朵朵的目光，从来没有飘在自己身上的时候，顿时一阵阵的失望。

    洪元继续说道：“在这外层赛场之中，几乎所有人都是结成团队来作战的，而你只是一个人单打独斗，却能够坚持到现在还没被别人砍死，这足以说明阁下的手段并不差。天门境六重，这样的实力能够坚持到现在，你很聪明啊！”

    那青年被洪元说的一阵脸红，但是脸上却不无得意的神色。

