    第36章 那好，我走！

    坐在贵宾席上的千仞雪，现在看苏城的视线变得比之前更加火热，对方表现的，比他想象中的还要优秀，这个人，她不管用尽什么手段，非招揽不可！

    苏城不知道自己在某个女人心中的分量又变重了，只是想着快点回去史莱克，能躲就躲吧。

    然而伴随着索托城的马车驾驶到史莱克的时候，苏城下车看着和弗兰德交谈甚欢的千仞雪，脸上渐渐失去了表情。

    而在苏城下车的同时，弗兰德和千仞雪同时笑眯眯的看了过来。

    随后弗兰德开口说到：“苏城啊，事情我都听说了，这还有什么好犹豫的，能够去天斗皇家魂师学院当然是要过去啊，虽然不想承认，但是那里的师资资源我们史莱克的确是比不上。反正两年之后你还能回来，这次过去体验体验也不错。”

    听到弗兰德的话，苏城当场傻眼，想不到你个浓眉大眼的弗兰德也叛变了，你到底是收了千仞雪多少好处，就这么把我卖了！

    “苏城啊，你看，你的校长都同意了，来天斗皇家高级魂师学院体验两年生活如何。”

    看到千仞雪的样子，苏城也知道，千仞雪本身是一个十分惜才的人，要不然也不会招揽态度那么明确的唐三了。

    看到苏城满脸黑线的样子，弗兰德感觉有些心虚。

    看到弗兰德的样子，苏城现在更加确定，这家伙绝对是收了千仞雪的好处了。

    “校长，你就不怕我这一去就不回来了吗？”

    听到苏城的话，弗兰德顿了一下，道：“苏城，实际上，一开始你就不适合我们史莱克学院，你是一个很自主的人，完全可以自己给自己安排训练计划，在你来学院三个月之后，我们学院的老师就已经没什么东西可以教你了，而做人的方面，你也已经足够成熟了，说真的，我们是真的教不了你。”

    弗兰德说这番话的时候，语气非常真诚，好像他真的教不了似的，但是他确实是教不了苏城了。苏城看了弗兰德一眼，随后扫视了周围的老师一眼，随后有些无奈的说道。

    “那好，我走！”既然弗兰德已经这么说了，那他也不想说什么了，他并不是非要待在史莱克才能崛起，对方也没有留他的意思，他没必要在这里自找没趣。

    似乎是发现苏城有些生气，弗兰德想说些什么，但是张嘴又不知道如何开口。实际上，除了刚刚他说的那些话之外，千仞雪还给了他们学院一比投资，这笔投资可以让他们学院在至少周转五年的时间。而且千仞雪现在可是以雪清河，天斗帝国太子的身份作为保证，绝对可以让苏城获得最顶尖的培育，为了苏城好，他也想把对方送走。

    “我去收拾东西。”苏城低声说道，千仞雪听到后，连忙安排人去和苏城一起帮忙收拾，同时拿出一条项链，道：“苏城，这条项链叫做天斗之星，是一个拥有十立方米的储物戒指，初次见面都没送礼物给你，这就当做是我的见面礼吧，他应该可以装下你所有的东西了。”

    听到千仞雪的话，苏城直接接过项链，道：“多谢太子殿下。”

    看到苏城接过自己的项链，千仞雪的心情非常好，这代表着苏城接受了她的邀请。

    而弗兰德看着千仞雪求贤若渴的样子，也觉得自己做了一个正确的决策，苏城去天斗帝国对他来说绝对是一个更好的选择。

    而伴随着苏城回到自己的小屋，发现马红俊等人已经在他的宿舍门口等他了，看到苏城之后，几人二话不说，进去帮苏城收拾东西，气氛非常的诡异。

    伴随着奥斯卡帮苏城将最后一个药瓶帮他收拾好之后，苏城留下了一组上等品质的双倍速修炼药剂。

    “我走了，以后你们好好保重，这些双倍速修炼药剂是我最后留给你们的东西了，下次见面的时候，希望你们有所长进。”刚刚说完，马红俊就冲出去，吼道：“我要去求院长留下城哥！”

    不过却被苏城一把抓住：“算了，他也是觉得这样对我好，无所谓了，以后你们来天斗帝国了，倒是可以看看我，以后书信来往吧。”

    被苏城抓住，马红俊的身体微微颤抖，但是他知道，这次估计苏城是真的要走了，最终，苏城和几个人抱了一下之后，就跟着千仞雪离开了。

    来到史莱克学院的时间并不长，短短九个多月而已，一年都不到，这一年，史莱克实际上对他并没有很大的帮助，实际上，苏城有时候也在想，自己是不是来错地方了。

    毕竟，自己可是拥有系统的男人啊！用那么四年的时间，换一株仙草值得吗，好像不值啊。正常拥有系统的主角，四年已经可以吧大陆主宰吊起来打了，以后实力比独孤博强了之后，直接去抢仙草就可以了，还求个屁啊！

    路上，苏城越想越豁达，嘴角都忍不住翘了起来，看到苏城这幅样子，千仞雪有些懵逼，这怎么心情突然就变好了，刚刚不是还一股闷闷不乐的样子吗？

    在马车路过索托城的时候，苏城连忙说道：“太子殿下，麻烦在这里停一下。”

    “怎么了，有事吗？”

    “嗯，之前我其实和敖主管他们签订了契约，要在这里帮他们打四年的斗魂。”

    听到苏城的话，千仞雪摆了摆手，道：“没事，我找人去和他说一声你要离开就可以了。”

    “额，还是我自己去说吧，我们之前也约定了我随时可以走，做人还是有始有终比较好，离开了连个面都不见好像不太好。”

    听到苏城的话，千仞雪想了下，其实她怀疑苏城是不是想要借着这个机会逃走，不过看了一眼苏城的眼神之后，直接同意了：“好，你去吧。”

    半小时后，苏城就回来了。

    看到苏城回来，千仞雪立刻带着他，花费了几天时间，回到了天斗帝国。

    (本章完)

