    乔梁和姜秀秀沿着街道散步，两人吃完饭后，姜秀秀提议走一走，乔梁想着饭后散散步也挺好，就没有拒绝。

    这一走，不知不觉就走了小半个小时，两人从饭店已经快走到乔梁租住的宿舍了。

    时间已经不早，但姜秀秀并没有急着回去的意思，又走了几分钟，姜秀秀往前看了看，道，“乔哥，快到你宿舍了，去你宿舍坐坐吧。”

    “好啊。”乔梁没多想，答应下来。

    见乔梁答应，姜秀秀脸上带着莫名的慰色，她晚上故意和乔梁喝了不少酒，甚至还把乔梁灌得微醉，她内心深处是期待着能和乔梁发生点什么的。

    有时候，姜秀秀觉得自己真的不是一个好女人，当初是她自己要选择回归家庭的，但如今当乔梁真的只和她保持朋友关系，不越雷池一步时，姜秀秀心里又充满了失落感。

    两人走到乔梁的宿舍，并没有注意到后边有一个尾巴跟着。

    黎江坤一直默默跟随着两人到了乔梁租住的宿舍楼下，直至两人上楼，黎江坤才停住，不敢再跟上楼，生怕被两人发现。

    刚刚，黎江坤已经认出和乔梁走在一起的女人是谁，赫然是县纪检的副书记姜秀秀，因为平常两个部门经常有一些工作上的接触，所以黎江坤是认得姜秀秀的，刚刚看到乔梁和姜秀秀在街上散步时，黎江坤如同发现新大陆一般，整个人都兴奋起来，一直尾随着两人。

    此刻看到两人上楼，黎江坤又是兴奋又是着急，兴奋的是他觉得自己似乎发现了乔梁和姜秀秀之间的什么秘密，两人很可能有什么见不得人的关系，着急的是他这会没办法再跟上去，拿不到实质性的证据。

    乔梁宿舍，乔梁打开灯，给自己和姜秀秀倒了一杯水，看了下时间，乔梁道，“秀秀，你这么晚不回去，家里孩子不会闹？”

    “不会，我妈帮忙带孩子，平时孩子跟着我妈时间比较多，反倒是跟我不怎么亲。”姜秀秀苦笑。

    “是吗？那说明你陪孩子的时间不够多，以后还是得多花点时间陪陪孩子。”乔梁道。

    “工作与家庭有时候很难兼顾，尤其是像我们这种在纪律部门工作的，有时候办案，几天都不能和家里人联系。”姜秀秀无奈摇头。

    “倒也是。”乔梁颇有感触点头，他能体会姜秀秀一个女性在职场工作的不易。

    两人聊了几句，姜秀秀不动声色地看了乔梁一眼，道，“乔哥，你有没有觉得屋里很热？”

    “还好吧。”乔梁愣了一下，旋即道，“我忘了开空调了，稍等，我打开客厅的空调。”

    乔梁走去找遥控器，他住的这一层在三楼，而这栋楼总共有六层，三楼其实蛮凉快的，至少乔梁很少会觉得热。

    “不知道是不是晚上酒喝多了，我感觉有点热。”姜秀秀说着脱下自己穿在外面的西装小外套，里头只剩下一件薄薄的白色小背心。

    乔梁刚找到遥控打开空调，抬起头一看时，倏地一愣，只见姜秀秀惹火的身材就暴露在自己跟前。

    乔梁不由感受到心头的躁动，转过头道，“秀秀，我已经开空调了，你把衣服穿上，不然等下容易着凉。”

    姜秀秀一直在观察着乔梁的反应，听到乔梁这句话，姜秀秀如坠冰窖，眼里是无法掩饰的失望，自己都做到这份上了，难道乔梁一点都不心动？

    姜秀秀默默穿上衣服，眼下的举动，已经是她能做到的极限，再让她更进一步，姜秀秀的脸皮还没那么厚。

    心里充满了浓浓的失落，姜秀秀有一种想哭的冲动，她意识到自己和乔梁真的再也回不到过去了，乔梁现在是真的只把她当朋友，反倒是她，心里还一直没有斩断那丝念想。

    “乔縣長，时间不早了，我先回去了。”姜秀秀站起来低着头往外走，她不想让乔梁看到她的情绪，更怕自己会控制不住眼泪流下来。

    “秀秀，那你慢点，到家了给我打个电话或者发个信息。”乔梁送姜秀秀走到门口，目送着姜秀秀匆匆的背影，乔梁无声叹了口气，他不是看不出姜秀秀的想法，而他，心里头同样有着一股冲动，但乔梁最终还是忍住了，姜秀秀既然已经选择回归家庭，那他希望两人的关系能够单纯些。

    楼下，一直躲在暗处观察的黎江坤看到姜秀秀下楼，一下怔住，抬手看了看时间，尼玛，这么快？难道乔梁是个快枪手？

    黎江坤胡思乱想着，他下意识笃定乔梁和姜秀秀肯定有见不得人的关系，所以才会有这种想法。

    看着姜秀秀离去后，黎江坤回头又看了看楼上，眼珠一转，心里有了想法……

    次日，乔梁像往常一样上班。

    上午十点多的时候，黎江坤再次出现在了乔梁所住的小区，他已经打听到乔梁住在哪一层，今天，黎江坤专门和房产中介一起过来，打算看房子，因为有一套在乔梁对面楼栋并且在同一层的房子要出租，黎江坤从中介那了解到后，立刻就要求过来看房子。

    房子在三楼，和乔梁所住的那一套面对面相对着，中介拿着钥匙打开门之后，黎江坤在屋里和阳台转了一圈后，眼里露出喜色，二话不说就对中介道，“这一套我租了，咱们现在就签合同。”

    中介没想到碰到这么一个爽快的客户，笑得合不拢嘴，当场和房东联系后，双方在当天上午就签了合同。

    黎江坤也不管房租贵不贵，直接付了半年的租金，从中介那拿了钥匙。

    当屋里只剩下黎江坤一人时，黎江坤神色兴奋，第一时间就走到了主卧室，主卧室正对着乔梁那一套，黎江坤心里盘算着如果在主卧室架个望远镜，那几乎能观察到乔梁在屋内的一举一动，当然，前提是乔梁没有拉窗帘。

    心里想着，黎江坤不自觉露出笑容，正所谓只有千日做贼，没有千日防贼，只要他一直盯着乔梁，一定能抓到乔梁的把柄。

    “下次那个姜秀秀要是再过来，说不定就能让我拍到……”黎江坤脑海里闪过那刺激的画面，兴奋地握了握拳头，仿佛已经抓到了乔梁的把柄。

    县大院。

    乔梁正在办公室里和副縣長赵杰出谈论着工作，乔梁打算让赵杰出兼任开发区管委会主任，如今这事基本上已经板上钉钉。

    原本这事是要经过苗培龙点头的，但因为苗培龙对开发区不重视，觉得开发区根本就搞不起来，所以对于谁担任开发区管委会主任，苗培龙一点都不在意，因此，只要乔梁这边同意，这事基本上也就成了。

    相关的任命文件很快就出来，此刻，乔梁和赵杰出谈论的是开发区接下来的重点工作，乔梁的目标是要打造一个藤铁工艺产业园，所以在和赵杰出交流时，乔梁明显偏向于这方面，希望赵杰出在兼任开发区管委会主任后，要做好相关的配套服务工作，着重推动藤铁工艺产业园的发展。

    “招商局那边已经在跟行业内的龙头企业接洽，目前已经有一定的进展，而咱们县里边目前要做的，除了做好开发区的相关配套建设，另一个重点工作就是动员企业搬迁入驻。”乔梁说着拿出一份文件递给赵杰出，“这是我让相关部门统计出来的全县范围内的滕铁工艺企业，大大小小有一百多家。”

    赵杰出一听，颇有些惊讶，“县里边竟然有这么多滕铁工艺企业？”

    “可不是。”乔梁呵呵一笑，“哪怕是你这个干了几年的副縣長也没想到县里边的滕铁工艺企业这么多吧？”

    “确实，我之前没分管这一块，还真不了解。”赵杰出点了点头。

    “别说你不了解，我看就是分管的副縣長也不了解。”乔梁撇撇嘴。

    赵杰出闻言，笑了笑，这话他不好接腔。

    乔梁也没想在这上面较真，继续道，“这一百多家滕铁工艺企业还没包括那些上下游的相关企业，如果把整条产业链的企业都算进去，那足足有几百家，当然了，这里头有不少类似于家庭小作坊的那种，算不上规模，但也恰恰说明咱们松北有不少人依附在这个产业上赚口饭吃，所以啊，咱们县里边如果主动作为，在政策和资金上给予适当的扶持和引导，松北县的滕铁工艺产业是大有可为的。”

    赵杰出听着乔梁的话，默默地点头，他能感受到乔梁想要干一份事业的雄心，这让赵杰出心里的激情也跟着澎湃起来，但凡有点追求的，谁不想干一番事业？比起苗培龙，乔梁显然更有想法，工作也更加细致，而且敢想敢干，不搞那些虚头巴脑的，或许乔梁真能开创松北发展的新局面。

    赵杰出心里想着，更坚定了跟着乔梁干的决心。

