    阿锦上我身之后，我身上的力量自然是急速上升，魈仙王那边盯着我看了一会儿便笑道：“没想到啊，你们的手段和花样还真是层出不穷啊。”

    说完它巨大的身躯就对着我这边扑了过来。

    阿锦上我身的一刻，我已经可以操控她的力量了，直接握紧拳头对着魈仙王砸了过去。

    当然我这的拳头布满了混沌之火，只要我这一拳打中，那魈仙王肯定会被烧伤。

    可就在我感觉拳头要和魈仙王对上的时候，他忽然对着我微微一笑道：“太小看我了。”

    “嗖！”

    “嘭！”

    一道黑影从我旁边闪过，顿时我的身体就被打飞了出去。

    “轰！”

    一声巨响，我的身体撞到了一旁的墙壁上，阿锦则是在我意识里提醒我：“笨初一，别忘了，和你交手的是魈仙王，它和安安一样都是山魈，那尾巴才是最厉害的。”

    我苦笑道：“我终于见识到山魈尾巴厉害了。”

    之前看安安挥着尾巴去进攻没想着有多强，现在自己被打飞了才知道其中的威力巨大。

    我被打飞之后那那魈仙王便想对着徐若卉唐二爷和张少杰那边飞扑过去。

    我二话不说掏出金乌弓，对着魈仙王连射三箭。

    阿锦上了我的身体，她的力量我可以使用后，我这金乌箭矢的威力也是增加了许多倍。

    那“呼啸”而去的箭矢立刻引起了魈仙王的注意，它躲不过去只能挥着尾巴去挡，而我这边也是一边射箭阻挡它，一边对着那边飞了过去。

    “轰轰轰……”

    数声爆炸声过后，这地下空间很多地方都燃起了金乌火焰，不过却没有一箭矢射中魈仙王，全部被它的巨大尾巴给挡下来了。

    这山魈的尾巴还真是刀枪不入啊。

    此时我已经到了魈仙王的跟前，我拼劲全力对着魈仙王又砸去一拳，它依旧用尾巴来攻击我，这次我有了防备，自然不会再给它打中的机会。

    我身体一晃，闪到它的侧面，然后对着它就是一击龙息打出去。

    而魈仙王也不含糊，巨大的拳头已打出一道黑光，直接将我的龙息给挡下了。

    “轰！”

    一声爆炸，我俩人再次分开，我向着唐二爷和张少杰那边靠近，而魈仙王则是远离了这边。

    唐二爷那边有些不好意思地道了一句：“初一，这种场面的战斗，我真是有些拖累你了。”

    我笑着说：“在很久之前出案子的时候，我也是一个拖累，你们也是拼命保护我，没有嫌弃我。”

    说完我飞身对着魈仙王又打出数次的龙息和凰火，它在我雷霆一般的攻势下往后又退了数十米。

    我感觉把它逼的远离了我们这边的人后，停下来就大喘气，魈仙王那边就笑道：“怎么，累了？那接下来可是轮到我反击了？”

    说罢，它双脚在地上猛踩一下，身体犹如一颗飞弹一样向我这边弹了过来。

    我赶紧用龙息去挡。

    可它的速度实在太快，我只发出了两股龙息，它就到了我的跟前，而且我的龙息还被魈仙王的巨大尾巴给打飞了。

    我挥拳去挡，这一拳就结结实实打在魈仙王的尾巴上。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸传来，整个空间又是颤抖了一下，接着我整个人的身体又倒飞了出去，刚才废了半天劲儿打回来的距离，又被魈仙王的一击给拉近了。

    而此时安安和苍梧还分不出胜负，虽然苍梧占着优势，可依旧无法将优势化为胜势。

    梦梦、贠婺、徐若卉等人和泠春相斗却是慢慢获得了一个均势，甚至有压过泠春的势头。

    这要多亏了贠婺、火人和梦梦三个，他们三个不知道为什么，在梦梦找到佛火舍利后，感觉力量又精进了不少，速度和力量都有提升。

    康康和金汉那边就有些惨了，康康虽然徒有一膀子好力气，可战斗技巧差的离谱，被金汉揍的不轻，好在它身体壮实，被揍之后，摇摇头，抖抖身上的毛就又站了起来，然后还不服气地对着金汉道了一句：“再来！”

    不过它每次几乎都被同一招击飞，我真是为康康的智商捏了一把汗。

    魈仙王那边把我打飞之后笑了笑说：“怎么，那魅仙上了你的身后，就这点实力吗？你不是有混沌之火，怎么不拿来用了呢？就刚才那一下吗？”

    我不用混沌之火，是因为我的混沌态正在吸收周围的力量，我的混沌火还没有储存满，而且在质量上也还没有提升到最佳的状态，现在用基本上就是浪费。

    所以我要等，等我体内的所有的混沌之火到了，在魅仙力量下可以转化出的最完美的状态采用。

    阿锦上我身，毕竟不是真正的请神，力量运用时，还是受到了很多的限制，所以这些麻烦的缓解是不能少的。

    拉开距离后，我深吸一口气，直接使用了一个六段坤诀，顿时整个地下空间就被我的地灵之气给充满了。

    可不等我发起攻击，魈仙王忽然猛的一张嘴一口气把那些阴气给我吸了一个干净。

    他对着我笑了笑说：“谢了，李初一！”

    我：“……”

    我瞬间有些傻眼了，我把山魈能够吸收阴气这事儿给忘记了，早知道这些阴气我还不如喂给安安和康康呢。

    老实说这一股地灵之气并不是很多，因为这四周被佛火舍利阻断了，我六断坤作用的范围并不大，所以随之而来的地灵之气也不多。

    而这些气对魈仙王来说根本不算什么，它身上的力量没有明显的增加。

    这也是我值得欣慰的地方。

    好吧，我也只能这么安慰自己了。

    吸收了我的六断坤后，魈仙王笑得更开心了：“李初一，你就这点本事儿了吗？”

    说完它了看苍梧老祖道：“再送他点好玩的吧。”

    说完苍梧老祖点头，然后随身取出十几个瓷瓶来，他捏了一个指诀把安安打退，然后把十几个瓷瓶往地上一扔。

    “当当当……”

    一连数声瓷瓶破碎的声音传开，接着那瓷瓶破碎的地方就冒出一股浓重的黑雾，接着十个巨大的牛形的鬼物就出现了苍梧老祖的身前。

    这些牛姓的鬼物竟然每一只都是鬼王级别的！

    我的天，一下十只鬼王级别的牛头鬼物，这一下形式又要大逆转了。

    不过我心里并不是太担心，因为再过一会儿我的混沌火就能蓄力完成了，到时候我可以弄出几只混沌火兽来，它们的战斗力未必会有这些鬼王级的牛头鬼物差。

    特别是我的体内还有九婴的卦灵，它附体的九婴可威力可是大的很呢。

    眼下我只要再拖了一会儿就好了。

    此时我也是对这盒子里的神君到了一句：“老家伙，醒醒了，要开饭了。”

    神君对付鬼物有一套，这个时候我没有理由不请他帮忙。

    听到我的声音后，神君“哼”了一声道：“这些鬼王我不能直接吸收，它们身上被苍梧老祖加了咒印，要吸收它们，得先把那些咒印去了。”

    而苍梧那边也是笑了笑说：“我的一只山魈王已经被你的梁渠兽吃过一次了，你觉得我会不防备这件事儿吗？”

    我问神君还能帮我什么忙，他笑着说：“那魈仙王身上没有咒印，你先给它打着，机会合适我可以把它吸收了，如果没有机会，我是不会贸然出手的。”

    我又问他，机会是什么，他说，机会到了我自己就知道了。

    在苍梧老祖召唤出十只牛头鬼物后，金汉和泠春也是纷纷退了回去，我们这边众人自然也是没有追击。

    魈仙王那边也没有立刻再出手，而是看着我道了一句：“你和那个老家伙的对话我都听到了，他是谁我也很清楚，可以他现在的力量想要打我的注意，简直太天真了，等我杀了你，我再躲了他的天道之力，我倒要看下，到底是谁吸收了谁！”

    听到魈仙王的话，神君“呵呵”一笑根本没有去搭理魈仙王。

    魈仙王碰了一个软钉子十分的不爽，对着那些牛头鬼怪一指道：“去，杀了他们！”

    我能看出来，这些鬼王级的牛头鬼物，都是那个魈仙王自己造出来，他为什么对牛这么情有独钟呢？还是说它和牛之间有什么深仇大恨呢？

    这些牛头鬼物虽然有鬼物级别的实力，可智商普遍偏低，它们只会听从魈仙王和苍梧的命令行事。

    看到这些鬼物后，梦梦头顶上的独角的符印忽然开始闪了金光，接着就听梦梦道了一句：“我想牛牛了！”

    梦梦这句话说的有些悲伤，让我心里也是不禁有些酸楚，不过现在不是悲伤的时候，因为那十只牛头鬼怪已经对着我们扑了过来。

    我深吸一口气连续三次发了三支箭，剩下那一只牛头鬼物则是由安安一尾巴给挡开。

    结果我的九支箭全部被牛头鬼物挡下，只有安安的尾巴挡下了一只牛头鬼物。

    我赶紧施展凰火，把我们这些人全部用火给照了起来，那几只牛头鬼物找不到角度进攻，就把我们一行人给围住了。

    而此时我体内的混沌火，再有一点就可以达到最完美的状态了，接下来我会让形势再次逆转。

    了解到我心里的想法，神君在我意识里也是笑了笑道：“小子，我就是欣赏你这种不知天高地厚的气魄，记得一会儿拼尽全力，如果能让我吸收了魈仙王，我会交给你一些本事，普天下所有人都梦寐得到的本事！”

    我问他是什么。

    他缓缓说了一句：“天道之力的种子，鸿钧老祖留下的。”

