    元素阵营在和地下城阵营的战斗，一开始就落入了下风，毕竟多出两只七级兵种，已经算是决定性因素了，而且一群掌握了圣疗术的领主和英雄们，将自己的军队交给了其他人，他们将所有的精神力，都用在了治疗比蒙巨兽上，而泰坦巨人因为是战争傀儡，损坏后只能使用类似“维修”的技能进行修理，但可惜，这样的技能元素阵营并没有掌握。

    这是在城堡修建到七级，制造出泰坦巨人加工厂后，附加的技能，而塔塔亚当初只获得了泰坦巨人制造图纸，根本没有获得类似修理的技能。

    这虽然是一个微弱的优势，但却进一步加重了地下城阵营胜利的砝码。

    “泰坦巨人真是恐怖，能远攻，也能近战，而且防御太厚，不但身上有一层厚厚的重甲，就连它们的身体，也是特殊钢铁制造而成……”一名地下城阵营的领主，在砍翻一只石像鬼后，忍不住感叹道。

    “六级以下兵种对它造成的伤害极低，但是比蒙巨兽可不一样，那是和它同等级的存在，巨兽的利爪可以轻易撕开它的重甲防御……”另外一名领主笑道：“最重要的是，我们的比蒙数量比他们多！”

    “胜利的天平正在向我们倾斜，地下城的各位，我们赢定了！”一名地下城的考核者发出了胜利的呼喊。

    “最后的胜利是我们的！”几乎所有地下城的考核者们，都兴奋的吼了起来。

    就在这时，元素阵营的后方，突然出现了一名骑着战马的英雄，他直接冲进了战场之中，瞬间释放了一只庞大的泰坦巨人，让已经接近奔溃的战局，顿时稳定了下来。

    “什么情况？怎么会又多出一只泰坦巨人！”

    “好像是刚才新加入战斗的一名英雄率领的。”

    “该死的，只要资源充足，他们就能源源不断的制造泰坦巨人，大家速度快一些，不能给他们拖延战局的机会，否则我们就危险了！”

    地下城阵营的考核者顿时有些慌乱起来，他们战斗的时候，显然元素阵营后方也没有闲着，仍然在制造着泰坦巨人，但是他们却没有机会再招募新的比蒙巨兽了，因为招募点今天的招募名额已经用完了，只能等到第二天才能招募！

    “告诉兄弟们，打的稳一点，只要我们能够拖住时间，胜利迟早是我们的。”元素阵营考核者的首领，那只巨大的水元素目光中透露出一丝冷意。

    一切都在他的计划掌控范围内，虽然塔塔亚一天二十四小时在制造泰坦巨人，但是他完成任务的时间耗费的太多了，留给元素阵营制造泰坦巨人的时间，太少了。

    没有办法，只能在战斗中一边对抗地下城阵营的进攻，一边让塔塔亚全力制造泰坦巨人，元素阵营占领的资源点，也完全够塔塔亚制造泰坦巨人，现在限制他的只是制造时间。

    战争又持续了一个多小时，元素阵营这边已经有些扛不住了，战线开始慢慢往后退，但是却是有计划的退，并不是溃败。

    两边兵力的差距，又拉到了两只七级兵种，泰坦巨人被摧毁了三只，而比蒙巨兽有两只也因为伤势过重死掉了。

    圣疗术虽然能够治疗比蒙巨兽的伤势，但是承受太多的圣疗术，反而会提前损耗生命潜力，使得圣疗术的效果越来越差。

    低阶兵种已经死的差不多了，两边的考核者也很有默契的停下了手，所有人的目光，都集聚在了泰坦巨人和比蒙巨兽的厮杀上。

    “他们撑不下去了，泰坦巨人受到受伤，就彻底报废，但是比蒙巨兽却能够用圣疗术恢复！”一名地下城阵营的考核者一脸冷静的说道，但他紧握的双拳，却暴露了他此刻的紧张。

    “战局越拖下去，越对我们不利，已经过去了两个多小时，恐怕对方新的泰坦巨人也快要制造出来了……”另外一人说道。

    话音刚落，就看到元素阵营后方，一名英雄骑马奔驰而来，一接近战场，他就立刻释放了一只泰坦巨人，很快新制造出来的泰坦巨人，咆哮着朝着一只比蒙巨兽投掷了闪电攻击。

    看着这只比蒙巨兽被闪电攻击砸翻在地，一只手臂被撕裂开一道两尺多长的伤口，伤口处并没有喷出鲜血，而是一片焦黑，完全被闪电攻击附加的高温伤害封闭了伤口。

    比蒙巨兽咆哮着翻身站起，朝着泰坦巨人冲了过去，两只身高都超过了五米的庞大巨兽，互相撕打起来，整个大地都因为这场战斗，发出轰隆隆的震颤，就好像地震一般。

    “该死的，差距又被缩小了！”一名地下城的考核者不甘的说道。

    整个时候，已经没有一个人敢说出必胜的宣言了，他们已经发现，战争的走向，似乎已经开始慢慢超出了他们的掌控，胜利的天平也在慢慢恢复平衡，甚至朝着对方倾斜而去。

    “控制泰坦巨人，再往后退十米！”元素阵营的考核者首领，冷冷说道。

    十几只庞大大物，一边奋力击退比蒙一次次攻击，一边慢慢朝后退去，用空间换取时间，这是元素阵营在一开始战斗时，就定下的策略。

    轰！

    有一只泰坦巨人身体内发出了一声爆炸般的闷响，攻击动作一滞，瞬间，两只比蒙巨兽朝它扑了过来，直接将它扑到在地，一阵疯狂的攻击后，这只泰坦巨人被整个撕裂开来。

    而另一边，一只受伤过重，已经无法承受再多圣疗术的比蒙巨兽发出一声不甘的咆哮，被对面的泰坦巨人，用手中的光杖狠狠砸翻在了地上，轰然倒地后，再也爬不起来了。

    “又一只比蒙巨兽战损！”

    “不能再继续下去了，很多比蒙巨兽已经承受了太多的圣疗术，再受伤已经没办法治愈，我们应该立刻撤退！”一名地下城阵营的考核者说道。

    “撤退？不，那会让我们连最后一丝胜利的机会都溜掉，给他们更多的时间，他们会制造出更多的泰坦巨人，以压倒性的优势击败我们！”另外一名考核者反驳道：“现在应该全军压上去，激发比蒙巨兽最后的潜力，就算这些比蒙巨兽全部死在这里，只要能够战胜他们，我们也能获得最终胜利，这个时候绝对不能再给他们时间和机会了！”

    “早知道，我们就应该第一个攻击元素阵营，也不会出现这个变数了！”

    “现在说什么都已经晚了，再拖下去，更没有胜利的希望了，激发狂暴吧，这是我们最后的底牌了！”

    ……