    萧扬不会真不来了吧！”

    “怎么可能，一定是出什么事情了！”林齐悦不敢相信萧扬不来，只是坚定道。

    “或许是忘记了给睡着了呢？”

    “不可能，这么重要的事情，他怎么可能会……”林齐悦猛然站起来，神情激动道。

    宿舍三人顿时面面相觑，她们还是第一次见林齐悦这般模样。

    平时的林齐悦，那都是大家闺秀的样子，无论发生任何事情，基本上都处于泰山崩于前而面不改色。

    怎么会情绪失控呢……

    林齐悦也意识到自己有些失态了，坐会自己的位子上，长吁一口气，喃喃自语着：“不会的……他一定会来呢……怎么会不来呢……肯定是出事了！”

    “要不打个电话给萧扬问问吧！”见林齐悦失魂落魄的样子，闺蜜几人连忙出起主意。

    “对对对，赶紧打个电话问一下。”

    “可是，我们没有萧扬的电话号码啊……”

    ……

    “找到一个他们系的学生了，我问问能不能拿到萧扬的联系方式！”

    花了十几分钟，众人终于找到了萧扬的联系方式。

    此刻，宿舍所有人的心，也都绷得紧紧的，全都放在那个打出电话的手机上。

    只是。

    一次次的电话，竟然没人接听……

    林齐悦期待的神色慢慢暗淡下来。

    她再次失魂落魄的坐会座位上，粉色的连衣裙看起来还是魅力十足，可脸色却阴沉无比。

    “打不通啊！”

    “所以，肯定是出什么事了吧！”

    “可能他都不在学校里边，说不定在处理什么急事，我听说他父亲病重，住着院呢，等着钱做手术呢，说不定现在人在医院呢！”

    “对对对，很有可能，这个事情好像是真的，我也听说过。”

    林齐悦听到这，脸色才稍稍好转了些。

    如果是因为他父亲的事情不来，那也算情有可原的吧！

    嗯……

    再给他一次机会！

    就在这时，一个女生的声音忽然抬高了起来：“我找到萧扬舍友的电话了，打给他舍友问问！”

    “快快快，打电话问问，是不是萧扬并不在学校里边呢！”

    林艺茹的心再次栓了起来。

    “喂！”

    接电话的是李吉。

    “喂，是经济学系的李吉同学吗？”

    “对，是我！”

    “请问一下，你们宿舍的萧扬在吗？”

    “哦，你找老萧啊，在宿舍呢，怎么了？”

    声音落下，所有人都愣住了。

    在……

    在宿舍？

    卧槽！

    你在宿舍，怎么不来表白，你知道我们等多久了吗？

    而此时，林齐悦已经忍不住了，把闺蜜的手机夺了过来，急忙问道：“他在干吗，是不是家里有什么急事需要处理啊！”

    “没有啊，我们几个开黑打游戏呢，你还有什么事吗，如果没事的话，先挂电话了，我们要打团了……”

    “打……打团……”

    林齐悦懵了。

    其他人也全都傻眼了。

    李吉的话着实让她们有些始料未及。

    她们一直的想法都是：萧扬可能有什么急事给耽搁了，所以没来这都可以理解。

    可是凭什么是在宿舍打游戏啊！

    这可是第一百次表白，这么重要的事情，怎么可以因为打游戏给耽误了！

    渐渐地，除了林齐悦，所有人脸上都带着气愤的神色。

    “他怎么可以这样！”

    “就是啊，怎么能说不来就不来，小悦都准备答应他了！”

    “太过分了，怎么能这样，走，我们找他去，凭什么这样对我们家小悦！”

    众人义愤填膺，可话音落下，却嗖的一声，只见一个人影已经飞奔而去。

    如果说林齐悦先前表现出来的心情让她们震惊，那现在可以说是下巴都要被惊到掉在地上了。

    这是被刺激到了吗？

    女生宿舍楼下，已经渐渐散去的人群。

    “看来萧扬是真不来了！”

    “可惜了，难得的第一百次表白，史无前例啊，竟然不能亲眼所见！”

    “学长，可以把我压的钱还给我了吗？”

    “还，还什么还，这是压的第一百次表白，萧扬还没实施呢，赌局还没开始，你竟然还想要把钱收回去，买定离手不知道吗？”

    众人议论纷纷，就在这时，一个身影咻的一下从面前闪过。

    “谁啊，跑这么快？”

    “嘶，那好像是林齐悦！”

    “不是吧……”

    不过一会儿，所有人都震惊过来了。

    是林齐悦！

    真的是林齐悦，她急了！

    “卧槽，不会是找萧扬去了吧！”

    “真有可能啊！”

    “走走走，快跟上跟上！”

    “我去，大新闻啊，校花飞奔竟然是为了一个表白失败的男人！”

    “她那个方向，好像真的是经济学系的男生宿舍楼啊！”

    “恐怖如斯，校花不会心动了吧！”

    “确实，很有可能，毕竟人都表白九十九次了啊，就算是块石头，也该捂热了不是！”

    “跟上跟上……”

    等待表白的众人乌泱泱的跟在飞奔的林齐悦身后。

    “学长，那个钱？”

    “你急什么，现在情况有变。”

    “第一百次告白看来是看不到了，这样，你们这钱，还是放在我这，现在赌局变了。”

    “校花反向操作，如果他两成了，一赔一，他两要是不成，一赔一百，怎么样！”学长嘿嘿笑道。

    “怎么可能会不成，女追男，隔层纱啊，更何况还是萧扬先动的手！”

    “嘿嘿，这我就不管了，你们就下好你们的注吧，买什么？”

    “肯定成吧，这钱就压他们成了！”

    “我也压成！”

    “我……我就不信邪了，单车变摩托，我压他两成不了！”小学弟冷哼道。

    “有前途，我就喜欢学弟这样性格的人，以小博大，以后在社会上绝对是个叱咤风云的大人物！”

    ……

    与此同时，众人纷纷驻步。

    男生宿舍，到了！

    所有人都看向男生宿舍的大门。

    以往，这样的事情都出现在女生宿舍面前，可谁能想到，一个女生会堵在男生宿舍门口。

    还是他们财大的第一校花！

    此刻，林齐悦喘着大气。

    这就是萧扬的宿舍楼。

    她看着围观的众人，脸上闪过一丝纠结，不知道如何开口。

    感觉……

    好丢人啊……

    可是，这么丢人的事情，为什么他能做到九十九次啊！

    林齐悦脸色绯红，不知道是因为跑的，还是因为羞的。

    她长吁一口气，好似下了什么很重要的决定。

    ……

    “恐怖如斯，校花不会打算跟萧扬表白吧！”

    “很有可能，你们看她的打扮，这肯定是精心打扮的，说不定今天就打算答应萧扬的啊！”

    “我的天，大新闻啊！”

    一时间，不少人都拿着手机，对准的大门口处的林齐悦，一脸吃瓜的兴奋模样。

