    “兄弟们，我挂一个人！一个叫王甜甜的婊子！昨天答应和我一起凑伙购买灼伤药，我看她人长得还算可爱，应该会信守承诺，就把材料给她了，结果这婊子把药买了后，就给我拉黑了！！！真特么恶心！！！我在这里用我的教训跟兄弟们提个醒，遇到这个叫王甜甜的人，绝对不要信她的鬼话！”

    “嘿，我还以为只有一个人被骗了呢，原来还有同道中人啊，心里平衡了。”

    “求购灼伤药，奶奶的，昨天用雨水洗了个澡，没什么感觉，忘记自己身上还有个伤口了，洗完澡后没什么事情，刚刚拆开布条一开，伤口居然都烂成紫色了，一股脓臭味传来，再这样下去，我感觉我不久后就得凉凉！”

    “这什么鬼地方啊！我刚刚把木屋修补好，就下酸雨，屋顶受到了腐蚀，修复好腐蚀的地方，又特么的遇上个寒流之夜，现在才刚刚结束探索，就已经下雪了，艹！”

    “呜呜呜~我修补完木屋后，没有多少木材了，天冷加大火，只能燃烧4小时，现在又开始下雪了，我晚上会不会被冻死啊，呜呜呜~”

    “玛德，我今天居然遇到小偷了！一个黄色卷发的女的，直接把我家窗户拆了！然后进去里面偷东西，我回来的时候，还在那使劲偷呢！发现我的时候，直接跑了，追都追不上！”

    “好冷啊！哪位有木屋的大佬可以收留一下妹妹，本人身轻体柔味道好，我保证无论大佬想对我做什么，我都不反抗！绝对配合你！”

    “楼上的能不能要点脸？玛德，要不是你那满是络腮胡的头像摆在那，我还差点就信了！艹！差点裤子都脱了！”

    “……”

    “下雪了吗？”

    李亦书看到区域频道内的聊天信息，下雪的话语一直刷着屏，微微一愣，扭头望向了石屋的玻璃窗。

    只见窗户外面，正稀稀落落地往下飘着雪花，就连那满天迷雾都被纯白色的雪花掩盖住了。

    我们印象中的雪花是很美丽的，一片一片小小的，很梦幻。

    但是这里的雪花，那就跟特么的小冰雹似的，要不是它还是慢悠悠地飘着下落，没什么杀伤力，李亦书还真以为是下冰雹。

    这不，才下一小会儿，地面上就已经被雪白的雪花给染上色了，仿佛大地换上了一袭梦幻的婚纱。

    “雪有点大啊……难怪这么快就冷下来了。”

    大冷天的，最适合喝点热汤暖暖身体了。

    李亦书看着门外的大雪，决定不能浪费这些天然的资源。

    用石头做了一个一米高的大石缸！

    还有两个大水桶！

    顶着严寒，冒险跑到门外去，将两个大水桶和大石缸放好，接雪！

    到时候雪化了，就有3大缸水资源了！

    虽说雪是脏的，直接喝容易出事，但可以过滤啊！

    自己最近的一处小河，都在几公里外，打水那么麻烦，送来的不收下就是傻子了。

    将水缸扔下，李亦书赶忙跑回温暖的家。

    抖了抖身上的雪，来到壁炉取暖。

    顺带着将炼金炉建造出来。

    【系统提示：石材-50，泥浆-50，火属性兽核-1】

    【炼金炉建造完成！】

    只见在壁炉的旁边，多出了一个圆形的设备，设备的中间有一个口子可以用来炼制金属，底下还有两个孔洞，是用来添加木炭和能量块的。

    这就是传说中的炼金炉了。

    还没安放木炭和能量块呢，炼金炉摸上去就有些温热了，比没有安放材料的壁炉还要热乎的多。

    李亦书投了4块木炭进去，炼金炉开始缓缓运转起来，扔了点铁块进去，选择炼制铁锅。

    【系统提示：铁块-2，铁锅+1】

    【铁锅：品质保证，可以拿来炸、爆、烧、熬、炒、溜、煮、汆、涮、蒸、炖、煨、焖、烩、扒、焗、煸、煎、塌、卤、酱、拌、炝、腌、冻、糟、醉、烤、熏！当然，前面的是开玩笑的，但大部分的操作还是可以做到的，无毒无害，请放心使用！】

    李亦书将锅拿了出来，用水清洗了一边，没那么讲究，就没有开锅了。

    直接用工具将闪电云豹肉切成小块，往里面倒了一些水，磕了个鸡蛋和弄了点番茄进去，就这样炖吧。

    番茄肉蛋汤！

    将那个随机调味盒拿了出来，又到了抽奖活动了，不知道能不能开出盐。

    ……

    而在大雾之中。

    一个女人正在其中行走，拿着一个火把，小心翼翼地寻找回去的路，她的脚下还穿着散发着青蓝色光芒的鞋子。

    周围的大雾中，一个个若隐若现的怪物身影正围绕着她，就等待着火把熄灭，然后将其一把吃干抹净！

    大雾中的女子叫夏青瑶，她仗着自己拥有一双疾速鞋，而且还有着不少的火把，就在可以探索的四小时里肆无忌惮地乱逛，走到哪偷到哪，李亦书是她光顾的第4个人了，只不过她还没偷过瘾呢，刚刚开始，就被对方赶到了。

    那时候啊，气的不行，心里恨死了李亦书，就不能等自己拿多一点，或者是全部拿走再出现吗，搞的自己跟白来了一趟一样。

    她可是发现了，那里单单是木材，就有着接近一千份的！

    当时还以为自己要一下子暴富了呢，结果，希望越大失望越大啊……

    材料的主人出现了，对方竟然想拿弓箭弄死自己，至于吗，不就是拿了几十份材料，靠，那么小题大做！

    以至于她不得不第一次开启了疾速鞋的技能，赶紧离开那个地方，生怕晚一点就没命了。

    逃离开后，她一边后悔自己应该多收一点物资的，一边在暗暗咒骂李亦书，自己有着这么多的材料，自己就只是想要一半而已，居然还拿弓箭射自己，真是恶心，这种男的，一点都不懂得爱惜女生！

    这种男的咋不早点死绝！

    可怜的她，也没有认出来那个人是李亦书，不然，好像认出了也没啥大不了的……反正都很难遇到……

    平常她都有留下一些记号方便在大雾中回去，可是今天，才回到一半，这场大雪说来就来，直接将她留在地上的信息全给掩盖住了。

    这下子，夏青瑶，在这茫茫大雪天里，已经迷雾之中，迷路了！

