    除夕，阖家欢聚。

    初一开始，按传统习俗便是走亲访友，拜大年的时候了。

    陌子鸣在钱塘县没有亲戚可走，那就只能访友了。

    他的朋友，几乎都是一起在书院念书的同窗。

    平日里比较要好的除了秦松、吕不平之外，还有马东强、刘腾华、王嘉应等等几位好友。

    第一个拜访的自然是秦松，毕竟关系最铁。

    陆陆续续走了几家。

    正所谓来而不往非礼，到了初三，几个同窗相约着一起来到白府。

    拜年嘛，当然不可能空着手。

    几人分别拎着礼盒略表一点心意。

    “祝陌兄新春快乐，乡贡高中！”

    “小弟恭祝陌兄心想事成，秋闱定要拔它个头筹……”

    “祝陌兄万事如意，年年有今日，岁岁有今朝……”

    “哈哈哈，多谢各位兄台的祝福！快，里边请！”

    一番客套之后，一行人进到里屋，围着火炉坐成一圈。

    刚坐下，白素贞与小青便端着茶壶、茶杯以及一些果脯、糕点走了出来。

    “不好意思，让各位公子久等了，请喝茶。”

    白素贞上得前来，微笑着说了一句。

    “没有没有，我们刚刚才到……”

    “有劳二位姑娘……”

    秦松等人纷纷起身客套了一番。

    “各位慢慢聊，我与小青去厨房准备一些下酒菜。”

    等她俩一离开，之前未见过白素贞与小青的马东强忍不住感叹道：“陌兄好福气，白姑娘不仅貌美如花，又如此贤良淑德，真的是让人羡慕。”

    “是啊，陌兄可谓否极泰来，如若今年再乡试登科的话，那就双喜临门了。”

    “哈哈哈，刘兄，那时候怕不止双喜临门，应该是三喜临门才对。”

    “哦？还有一喜是什么？”

    “当然是陌兄大婚之喜！”

    “对对对，怎么把如此重要的事给忘了……”

    陌子鸣不由笑了笑道：“好了，先不提这些……对了，王兄怎么没来？”

    “听说他老家出了点事。”

    “哦？什么事？严不严重？”

    “不是很清楚，当时听他们家一个下人讲的，说的含糊其词的。

    大过年的，我也没好意思多问。”

    一听此话，一向待人热忱的秦松不由道：“我觉得应该问个清楚，万一有什么困难的话，大家也好出一分力对不对？”

    吕不平点了点头：“行，回头我再去问问。”

    接下来，三人一边喝茶，一边聊天。

    不知不觉便到了中午。

    酒菜上桌，一行人纷纷就座开始喝酒。

    读书人聚在一起喝酒自然是少不了行酒令的。

    行酒令的习俗由来已久，可以活跃酒席上的气氛，以助兴取乐。

    寻常百姓行酒令的方式很简单，一般称之为“划拳”或“猜拳”。

    不少江湖中人也喜欢划拳。

    只要坐到一张酒桌上，多半便有人提议：“来，划两拳！”

    “哥俩好啊~”

    “三匹马呀~”

    “四喜财啊~”

    “五魁首啊~”

    “六六六啊~”

    一个比一个嗓门大，那叫一个热闹。

    相对来说，读书人行酒令的方式就要文雅多了，一般采用的是对诗、对对子，也或是猜字猜迷等等方式。

    总之，不管是哪一种方式，经过长年累月的变革与发展，在各地皆形成了各具特色的酒桌文化，男女老少皆会几手。

    这顿酒，一直喝到下午日铺时分方告结束。

    一行人醉熏熏尽兴而去。

    送走客人之后，陌子鸣的醉态瞬间消失，步履轻快走回屋子。

    毕竟他有浑厚的内功，可以轻易地化解体内的酒劲。

    说白了，就跟喝水差不多。

    “素贞、小青，辛苦你们了。”

    回去后，陌子鸣冲着白素贞与小青由衷说了一句。

    “那你准备怎么感谢我和姐姐？”

    不等白素贞开口，小青抢先道。

    “这个……”

    别说，这个问题还真把陌子鸣给难倒了，一时半会儿竟想不到说辞。

    请她俩吃？

    请她俩玩？

    别逗了，花的还不是白富美的钱……

    关于银子这个事白素贞坦诚过，并非用法术变出来的，也非从别人家搬运的。

    而是她以前修炼时在山里收集了不少珍稀灵药，陆陆续续变卖了数千两银子……

    “要不以身相许吧！”

    小青一本正经道。

    “啥？”

    陌子鸣如中雷击，雷得外焦里嫩。

    白素贞一脸羞恼，瞪向小青怒喝：“你在胡说什么呢？”

    “什么嘛？我看戏里都是这样的，感谢别人就说什么什么无以为报，唯有以身相许……”

    “噗哈哈哈……”

    陌子鸣笑得捂肚子。

    白素贞则一副哭笑不得的表情。

    看来这妞的理解能力有问题，尚需继续努力。

    “笑什么啊……姐姐，我又说错话了？”

    “小青，别老跟着戏里学。你知不知道以身相许是何意？再说了，那通常也是女人对男人讲的话。”

    “人家哪里知道嘛……”

    小青颇有些不服气地嘀嘀咕咕。

    天黑之后，三人又开开心心一起出门赏河灯去了。

    次日上午。

    吕不平与秦公又一次登门而来。

    “陌兄，王兄家里果然出事了……”

    一见面，吕不平便迫不及待将打听到的消息转述了一遍。

    原来，王嘉应居住于乡下老家的爷爷突然去世了。

    去世当日正好是除夕。

    按照当地的风俗，人在除夕那天死是很不吉利的，必须立即下葬，不能隔年。

    无奈之下，王家只能强忍悲痛，匆匆搭了个灵堂祭奠了一番，又匆匆下葬。

    让人万万没有想到的是，老爷子刚下葬两天，坟竟然被人给刨了，尸首……不见了！

    此事一时间闹的沸沸扬扬，说什么的都有。

    甚至还有人说，定然是王家有人做了缺德事，所以祖坟被人给刨了……

    “竟然还有如此奇怪的事？”

    陌子鸣一脸惊愣。

    “可不是，如说是盗墓贼吧，大不了拿走陪葬的东西便是，为何连尸首也盗走？”

    “也有人说很可能是尸变，现在搞的人心惶惶……

    陌兄，要不咱们一起去看看？哪怕去安慰一下王兄也好。”

    “嗯……行吧，什么时候出发？”

    “我俩随时都可以，反正也没事。”

    “那你俩等等，我进去打个招呼。”

    说完，陌子鸣走进屋内，与白素贞讲了一下吕不平所述之事。

    白素贞不由疑惑道：“奇怪，盗一个老人家的尸首有何用？”

    “这就不清楚了……素贞，秦松他们还在外面等我，要不我跟他们去一趟。”

    “嗯，不过，公子一定多加小心。”

    “知道了……”

    陌子鸣应了一声，随之转身走向门外……

    [PS：答应大家的石更办到了，从下章开始，章节字数改为3000字或以上章节，这样也免得大家说三郎短小无力：）

    当然，字数多了，单章订阅的书币自然也会随字数而增加，望一些新书友知悉]

    [在此求下月票，推荐票！！]

