
　　许白一扶额，小银的每次表现都能让他出乎意料。

　　“我来吧。”

　　蛇腹就要冲上去。

　　“等等。”

　　许白从白团团嘴里拿出一个硬纸球，点着后，往藤蔓妖扔了过去。

　　顿时，原本还稳的一匹的藤蔓妖就发出一阵怪异的嘶吼，全身藤蔓舞动起来，想要将身上的火焰拍灭。

　　但它越拍，火焰反而着的越大，因为藤蔓妖可不仅仅是怕火而已，它身上分泌的一种粘液，还是易燃物，遇火即燃。

　　一旁，响鬼尾巴上形成战斧的形状，往树上的小银身上一斩，把小银放了下来。

　　为了防止将周围一带都烧起，小银释放寒冰吐息，将火焰全部扑灭。

　　而原本所在的地方，藤蔓妖已经奄奄一息，身上全部焦黑一片，相信过不了多久，它的生命力就将全部散尽。

　　蛇腹缓缓爬了过去，将巨石上的碎晶卷了下来。

　　“嘿嘿，许白同学，你现在能放我下来了吗？”

　　见藤蔓妖被解决了，还被倒挂在树上那人顿时笑着脸道。

　　虽然藤蔓妖将死，但藤蔓还在，只是没有藤蔓妖操控，力度没那么强罢了。

　　闻言，许白看了看他，脸上露出笑意，往他走了过来。

　　一见，他笑的更甚，以为许白这是要放他下来。

　　“你的碎晶呢？”许白抛着手上刚得到的碎晶，笑道。

　　“碎晶？我没有啊……”他假装愣了愣，回道。

　　“那我们走吧。”

　　许白转过身，好像就要离开。

　　“诶，你别走啊，我有，我有碎晶！”他顿时一急，喊道。

　　许白回过身来，笑了笑，示意道：“拿出来吧。”

　　“那你得先把我放下来，不放我下来，怎么拿出碎晶？”

　　他晃了晃身体，意思已经很明显。

　　“不用，你告诉我放在哪里就行。”许白在他身上看了看。

　　“这……”

　　他明显犹豫起来，但许白并不给他犹豫多久，看样子，他再不说，许白就又会转身就走。

　　“在……在我裤兜里！”他下定决心后，闭眼喊道。

　　许白往他两个裤兜上找了找，果然找出两块碎晶来。

　　“还有吗？”

　　“没了……”一见许白转过身，他瞬间急道：“是真没了，你相信我！”

　　但许白越走越远，仿佛没有听到他的话。

　　“许白同学，你快放我下来啊，你这都拿了我碎晶，却不把我放下来，你不讲信用啊你？”

　　“诶，你别走啊，快回来，我错了，我真错了……”

　　那人见许白真的直接就走，已经哀嚎起来。

　　临走前，聚水白蛟还往藤蔓妖身上吐去一团水，看的那人脸都白了。

　　要是藤蔓妖死了还好，他有可能晃着晃着就自己掉下来了，可给藤蔓妖活了，那他这得挂到何时啊？

　　……

　　吼！

　　叽喳～

　　一声巨吼，将周围的鸟儿纷纷惊起。

　　此时，一群人将一只体型一米多高的青毛狮团团围住，身边的宠兽往它身上释放着各种技能。

　　只见这一群人一个个都目光兴奋，因为在这只青毛狮身上，挂着整整三块碎晶。

　　“泰山子，往它压上去！”

　　一只全身仿佛都由石头组成的宠兽站在青毛狮面前，抬脚一冲，就往青毛狮撞了上去。

　　青毛狮高抬前爪，一爪将它拍飞出几米远，可周围其他方向，各个技能往它飞来，全部击在了它身上。

　　吼！

　　它疼的怒吼一声，双眼已经愤怒到充血。

　　本来它好端端的在睡个午觉，这群人就突然冒出，一个个往它身上轰，它别提有多恼火了！

　　吼！

　　青毛狮威势突涨，将身前冲来的几个宠兽连连拍飞，往一处方向冲去。

　　“不好，它要逃！”

　　一群人赶忙命令宠兽去追。

　　“别怕，看我的！”

　　只见其中一人笑了笑，身旁的火焰猴往青毛狮射去一个火球，接着火球突然形成一张大网，往青毛狮罩下。天籁小说网

　　火网刚好将青毛狮罩住，让青毛狮伤的速度剧减。

　　“火焰猴，火链！”

　　火焰猴手上，迅速形成一条火链与火网相连，用力一拉，青毛狮顿时一滞。

　　吼！

　　前方，青毛狮周身罡风四起，连连将火网扯断，但这时，身后追赶的宠兽纷纷追了上来。

　　追上后，直接就是释放技能轰到青毛狮身上，一阵持续后，火网中的青毛狮轰然瘫倒。

　　一头31级的青毛狮，就这样被一群宠兽活活围攻死。

　　“鸿哥，不愧有你的！”

　　一群人纷纷来向那只火焰猴的主人祝贺。

　　身旁，火焰猴大喘着粗气，显然刚刚的这一套连招对它消耗不小。

　　“鸿哥，这给你。”

　　一较憨厚的男生把从青毛狮身上拿下来的碎晶交给他。

　　他把一块拿出给眼前的憨厚男生，剩下两块自己收起。

　　“后面得到的再给你们啊。”他朝其他人喊了句。

　　其他人都没有异议，明显是已经商量好。

　　啪啪啪！

　　“各位，能否把你们的碎晶都给我啊？”

　　这时，许白拍着手掌，从一处方向走了过来。

　　“许白？！”

　　一群人无不色变，整个学校，就没有人不认识许白的。

　　“怎么办？”

　　“干！我们这么多人，还用怕他一个？”

　　那名叫鸿哥的一拍身旁的同伴，“他是只有一个人，可他又不是只有一个宠兽。”

　　被拍的那人看了看，也觉得是这么回事，在宠兽的数量上，他们并没有多少占优。

　　“那怎么办？”

　　“你说呢？”

　　顿时，一群人你看我我看你，立马就懂。

　　当即，一个个都把自己身上的碎晶拿了出来，然后交到自己宠兽手里，一看这熟练的动作，就知道不是第一次了。

　　拿好碎晶，这些宠兽撒丫子就跑，一会就没影了。

　　抬起双手，一个个都对许白笑着脸的。

　　“嘿嘿，我们投降！”

　　因为规定不能杀害对方，所以知道对方要来抢夺自己的碎晶后，这种方法是最好用的，毕竟对方又不能把自己怎么样。

　　“哦？”

　　许白脸上一笑，没有任何一丝无可奈何。

　　目光看向地上青毛狮的尸体，许白示意道：“响鬼。”

　　“好。”

　　响鬼一头遁入地中，接着从青毛狮尸体前钻了出来，头上的土锥直直往青毛狮命门刺去。

　　尽管青毛狮已经死去，但还是能看到它身上的颤动。

　　“碎晶可以不交，但我这尖蛇钻你们可以试试，放心，不会死人的，最多有点痛。”许白语气淡淡道。

　　一群人转头看了看，都不由后臀一凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百三十章 又抢一波免费阅读。https://xs.23sk.com 