    人马走了大半日，停下稍作休整。

    期间，萧秦素过来了一趟。

    她给了苏长招和御九宸一瓶药。

    “这是什么？”苏长招问。

    萧秦素颇为自豪道：“这是迄今为止，我研制出的最好的十全大补丸！”

    “……”苏长招已经有了不好的预感。

    果不其然，下一秒就见萧秦素冲自己挑眉道：“有了它，大人和王妃随时随地，毫无节制都不怕！”

    噗！！

    苏长招内心呕血：【毫无节制就算了，随时随地什么鬼？】

    蓦地，手中的瓶子被人拿走。

    是御九宸。

    就见他欣然将瓶子收进袖间，然后大方对萧秦素表达了谢意。

    萧秦素亦冲她颔首一礼，接着便自行离开了。

    等人一走，苏长招不满道：“你怎么还能收下呢？”

    【这不是坐实了我俩‘毫无节制’的说法了？】

    御九宸微笑：“这是左护法的心意，拒了不好。”

    【我看你就是想备不时之需。】

    御九宸心回：真是什么都瞒不过你~

    紧跟着，苏长招像是想起什么。

    撩开车帘就往外看。

    果然看到了李刑正在萧秦素不远处徘徊，但见他始终踟蹰不前，苏长招有些着急。

    而让她更急的是，就在萧秦素发现了李刑在看自己，陆平安正好打水回来。

    “冷鬼大人，给您水。”

    李刑接过水壶，仰头喝了起来。

    陆平安见他喝得急，打湿了衣襟，就掏出自己随身的帕子给他擦。

    这一幕被萧秦素看在眼里，顿时就变了味。

    哇~~~

    苏长招见状，内心直想哭：【造孽啊，萧大大又磕到了。】

    【小刑子，你说你出来就出来，干嘛带上平安啊~】她不由来火。

    画面一转。

    陆平安跟一名侍卫骑上一匹马。

    望着底下的绝美之人，陆平安道：“平安定不负鬼王大人所托！”

    苏长招点首：“此去一路小心。”

    “是，鬼王大人保重。”道完，陆平安看向人群，似在找某人的身影。

    苏长招一下就瞧出，他是想跟李刑道个别。

    但苏长招要的就是支开他，“你去吧，别耽误的时辰，冷鬼那边，本王自会去通知。”

    陆平安点点头。

    身后的侍卫在苏长招的眼神授意下，一拽缰绳，绝尘而去。

    终于将人送走，苏长招拍拍手：“大功告成。”

    回去时，就见御九宸已在马车旁等她。

    她立即小跑过去，“都办妥了？”

    御九宸点头：“都按你说的办了。”

    “那就好。”苏长招喜滋滋地笑。

    御九宸见她那么开心，一下牵住她的手：“为了李刑，你将平安故意支走，又让我出面，喊李刑和萧秦素帮忙去寻你我的‘定情信物’，花那么大心思，就为了你那宝贝大徒弟……”

    苏长招闻言一乐，凑上去就瞅着对方写满闷闷不乐的脸：“我天，你是吃醋了么？”

    “嗯。”御九宸倒也不怕她知道。

    “哈哈，你居然也会吃醋？”

    【原著中的你，只会让后宫相互吃醋到飞起，何时轮到你吃醋了？】

    【新鲜~】

    腰间一紧。

    御九宸一下将她搂过去。

    苏长招忙看周围，回过头来小声道：“咳咳……都是人，注意点影响！”

    御九宸不撒手：“可我吃醋了怎么办？”语气不依不饶。

    这时路过两名丫鬟，低笑跑了过去。

    “鬼王和王妃的感情可真好~”

    “是的呢~”

    苏长招尴尬得一批，只好道：“醋有什么好吃的？要不咱们上车吃点别的？”

    闻言，御九宸眼冒金光：“好。”

    ·

    李刑和萧秦素这边。

    他俩已经来到御九宸说的那片林子。

    萧秦素一点儿别的想法都没有，一过来便专心致志地找起来。

    但李刑。

    从一开始他就察觉到御九宸的用意。

    这看起来像是大人的手笔，目的……是撮合我跟她？

    目光落到跟前正弯腰拨草的清丽之人的身上。

    李刑旋即有了丝紧张。

    萧秦素扭头发现他还一直站在那里，不由道：“你怎么了？快点一起帮忙找，过会儿可能就要走了。”

    她说的是大部队。

    “……”李刑二话没说，走向她。

    萧秦素却道：“这边我已经在找了，你去那边吧。”

    李刑依旧没说话，点了下头便去了另一边。

    待他把这边找得差不多也没找到，扭头看向萧秦素时，竟发现她身后的树枝上正有条花蛇慢慢游向她！

    嘶哈——

    “当心！”

    萧秦素听到李刑的声音，转身的一瞬，李刑已然剑光而至。

    花蛇被砍成两段，落到地上。

    李刑：“你没……”事吧？

    他刚想问萧秦素，谁知萧秦素蓦地神情一凛，“小心！”

    等李刑反应过来时，他颈上一疼！

    竟还有一条花蛇！

    李刑立即转动手中剑，剑光一晃，第二条花蛇也被拦腰斩断！

    “呃啊~”李刑将咬他脖子的蛇头拔掉，捂着伤口，单膝跪地。

    他的两眼开始发黑。

    萧秦素立即扶着他，背贴树干地坐下来。

    “这是一对鸳鸯蛇，一般来说不会主动攻击人，除非另一半被人杀死，活下来的就会不顾一切地替它报仇，变得极具攻击性。”

    萧秦素一面说道，一面开始给李刑清理蛇毒。

    她用手给他挤伤口处的毒血，但伤口已经肿起，这么做只能杯水车薪。

    而她跟李刑解释那么多，也是为了观察他的反应。

    见李刑开始双眼无神，嘴唇发乌。

    不好，蛇毒开始发作了！

    须臾。

    李刑从浑噩找回一丝清明。

    脑袋不再如之前那般沉重时。

    他赫然听到一些咕啾咕啾的声音。

    等他反应过来，就发现萧秦素正抱着他，头埋进他的颈项，脖子上时不时传来吸吮声。

    咕啾咕啾…

    感到脖上温热的触感，李刑脸颊不由生出一丝微烫。

    呼吸渐促，整个人燥热起来。

    等萧秦素再吸了几口毒血，侧头吐掉后，她发现李刑醒了。

    将药粉洒到他伤口上，再给他做了简单的包扎。

    往他嘴里塞了颗药丸，萧秦素大功告成地起身。

    “毒血都吸出来了，再吃几颗清热解毒丸，应该就没问题了。”

    李刑拉上滑落肩头的衣襟，面无表情道：“多谢。”

    “客气啥？你不是也救过我么？”

    李刑刚有一丝欣慰，下一秒。

    “虽然帮了倒忙，耽误了寻找王妃失物不说，到头来还让我给你吸毒血，嗯，除此以外，我还是要感谢你的。”

    萧秦素面上感谢，实则句句戳心。

    连中数‘箭’的李刑，不免心塞。

    突然间。

    萧秦素快步过来。

    李刑以为她要对自己做什么，想着确实给人家添麻烦了。

    若是给对方占一下便宜，就能补过，倒也不是不可以。

    别开脸，张开双臂。

    谁曾想，萧秦素快步绕到树后侧，捡起一枚转心佩，喜道：“找到了。”

    “……”李刑僵住。

    萧秦素扭头：“你在干嘛？”

    【作者有话说】

    还有一章还有一章

