
　　叶芩佾，你跟我冥寒哥是什么关系啊？武盈盈上前就这么来了一句。

　　直地让叶芩佾一时愣住，什么？

　　你这肚子里的孩子是冥寒哥的吧？是不是背着帝宝跟冥寒哥好的？说实话，虽然我觉得你这样的做法不太好，但不知道为什么心里又有点得意。你可不知道，以前我被陶宝欺负地多惨！

　　叶芩佾还在想着谁是陶宝，一会儿帝宝一会儿陶宝搞不清楚时，听到武盈盈继续说，冥寒哥就喜欢陶宝那样的脸，长着清纯又蛊惑男人。陶宝死了，又找了帝宝，脸都没有变过，还以为冥寒哥的口味不会变呢！武盈盈盯着叶芩佾脸上的口罩，你能让我看看你长什么样么？

　　叶芩佾下意识捂了下脸上的口罩，脸上的刀疤一直是她自卑的源头。别说还不熟悉的武盈盈，就算是亲近的人她也不敢不戴口罩，吓到别人就是她不好了

　　我长得不好看。

　　不可能！我冥寒哥总不会去找个丑八怪吧？你绝对比帝宝好看！武盈盈一万个不相信，要是冥寒哥不挑，怎么也该轮到她武盈盈啊！

　　叶芩佾见她如此肯定，知道她误会了，孩子不是司先生的。

　　别掩饰了，我想告诉帝宝也没有那个胆子，放心吧！武盈盈拍拍她的肩。就看一眼！竖起一根食指。

　　叶芩佾摇头，没什么好看的

　　武盈盈想，也太小气了吧？不就是看一眼么？有必要藏着掖着？我可是在帮你瞒着帝宝呢！

　　几天后的下午武盈盈没拍戏，跑去皇后区逛街，在奢侈品店里转了一圈，没看到喜欢的，走出店门，准备往其他品牌店看看，一下子看到了几步远的帝宝。

　　武盈盈神经绷直，转身就走。

　　武盈盈？帝宝先是疑惑。

　　武盈盈当没有听到，继续往前走。

　　武盈盈！

　　武盈盈闭着眼，脚下步伐不停，心里默念，认错人了！认错人了！认错人了！

　　站住！帝宝一吼。

　　给武盈盈吓得一个激灵，停了下来。

　　帝宝走上前，绕到武盈盈面前，我叫你没听见？聋了？

　　武盈盈不愧是演戏的，脸惊讶状，帝宝，是你啊？好巧！你刚才叫我了？可能我在想事情，没有听到！不好意思了！

　　帝宝心想，要不是刚才看到武盈盈脸上的心虚，绝对会被她完美的演技忽悠过去！

　　看到我躲什么？这么怕陶宝呢？

　　武盈盈脸部抽了下，真是哪壶不开提哪壶。

　　其实她现在倒不是怕这张脸，而是心虚啊！

　　帝宝肯定不知道司冥寒还有个怀着孕的小情人！

　　虽然看不到叶芩佾的脸，甚至她还怀着孩子，但依然能看出叶芩佾的好身材，尤其是那两条腿，放眼娱乐圈都找不到那样漂亮的腿！

　　难怪冥寒哥把持不住。

　　武盈盈以前觉得她冥寒哥挺挑剔的，有权有势还不乱搞男女关系。现在想来，也就那样吧！

　　心里嘚瑟，她都有点瞧不上了！

　　跟你说话呢！帝宝见武盈盈表情丰富，实在古怪。

　　武盈盈回神，说什么？

　　一起喝下午茶。帝宝说。

　　在外面露天遮阳伞下坐下，武盈盈刚落座，就有其他的人往这边看。

　　她是大明星，有人认出来肯定不稀奇。

　　好在皇后区这边的人流量几乎是有钱人，对追星不热衷，看到了也只是多看两眼。

　　这就是武盈盈喜欢往这边来的缘故。

　　点了喝的吃的，服务员端上来后，武盈盈看向帝宝，问，你和冥寒哥分手了么？

　　刚问完，帝宝的手机响了起来。

　　武盈盈伸长脖子看了眼来电，上面一个司字。

　　帝宝接听，我在外面，怎么了？

　　和谁？

　　帝宝看了眼妆容精致的武盈盈，说，武盈盈。

　　几点钟结束？我去接你。

　　不用了，我都不确定什么时候回去。

　　今天不接孩子，我们出去吃，我来安排，今晚不住寒苑。

　　不好吧帝宝脸色泛红地应着，心口跳着。

　　武盈盈感觉自己喝进去的不是拿铁，是狗粮。

　　她还怀疑冥寒哥和帝宝之间是不是出了什么问题，看这样子哪里像是要分手的？难不成冥寒哥脚踏两只船？！

　　待帝宝挂了电话，问，冥寒哥么？

　　嗯。

　　你们看起来还很好的样子？武盈盈试探。

　　还行。

　　你很喜欢冥寒哥么？武盈盈问。

　　帝宝诧异她这么问，回她，不告诉你。

　　不告诉我你找我吃什么下午茶？武盈盈问。

　　吃下午茶就要告诉你么？

　　武盈盈一噎。

　　我昨天看了你拍的电影，挺好看的。帝宝说。ŴŴŴ.23sk.com

　　你看了？我里面演的飒不飒？武盈盈说到自己的电影来劲了。

　　飒？你演的不是一个智障么？

　　不是新上映的？

　　不知道啊，刚好看到软件里有，就点开看了。挺好的，本色出演！

　　武盈盈刚要笑，就被帝宝后面本色出演的四个字搞得僵住，想打人！

　　演技好到像是本色出演。

　　武盈盈郁闷，这是夸我吧？

　　不过帝宝这个时候还有心情夸她，那是她还被蒙在鼓里！

　　武盈盈看着帝宝闲适的脸，蓦然地又有点不忍心。

　　成为陶宝的替身就算了，还被戴了绿帽。

　　越想越觉得帝宝不值！

　　所以在和帝宝分开后，她就跑去KING集团了。

　　踩着高跟鞋从车上下来，紧身的连衣裙包裹着她姣好的身材，戴着墨镜，性感十足地往大厅走去。

　　走到前台，我找司冥寒。

　　请问有预约么？

　　武盈盈将墨镜一摘，大波浪的长发自信地一甩，你觉得我需要预约么？

　　需要。

　　武盈盈脚下的高跟鞋差点打滑，不爽极了，指着自己的鼻子，你看清楚我是谁！

　　对不起，不管是谁都要预约。

　　武盈盈气得眼睛喷火，她这是长时间没来KING集团了么？这么不把她放在眼里！

　　武小姐？

　　武盈盈愣了下，回头，看到章泽生气地走过去，我找冥寒哥还需要预约么？这什么前台啊？真是气死人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1119章 你觉得我需要预约么免费阅读。https://xs.23sk.com 