    这个是很有可能的，如果只是看药材本身就不至于，但是孟昔年现在已经认定她空间里的药材多少和质量好坏是与她的身体有直接的关系的，也与空间里的那些泉水和药材的效果有关系，这就很难说了，要是真的看到有好的东西，就怕他一心就想着她，要把药材挖到手。

    那些珍惜的药材一般都不会就长在随手可得的地方。

    像是上回的那株人参，要不是他们正好要去找郑思远，正好发现了，也因为身边有千里符图，未必真的能够得到。

    所以江筱是真的担心孟昔年发现了好的药材就只想着她。

    前世打残了他双腿的人还没有挖出来，还不知道对方到底是什么人，如果真的是研究所的另一方势力，那也就是说，孟昔年也很危险，对方不知道因为什么而盯着他，不要他的命，而要废了他！

    想到了这里，江筱突然一个激灵，赶紧写了信再问孟昔年，“昔年哥，你仔细想想你跟雷先生有没有什么过节？”

    孟昔年收到了这封信，等着信消失，目光微微放远，他也在想着，自己什么时候得罪了谁？

    雷先生？

    他似乎还没有正面见过雷先生，以前远远地见过一次，也没有打过招呼，不算是真正意义上的见过。

    雷先生到底是不是研究所的另一方势力，这还不是能够肯定的事情。

    “老大，那些人进了那家店了，我们不要不要跟？”戴刚走了过来，压低了帽沿，指了指前面一间店铺。

    说起来那间店铺他们都不知道是卖什么的，外面倒是挂了一块招牌，就写着李家的铺子这么五个字，也没有橱窗和铺窗，更没有什么商品的陈列，就一扇门，还挂着厚厚的门帘，完全看不出来那里面是卖什么的。

    刚刚那几人进去之前还很谨慎地回头张望，看着就有些古怪，这也是他们不敢直接跟进去的原因。

    可若是不跟，万一那间铺子里有什么古怪的，有什么后门，人家直接走了，他们就会把人跟丢。

    把人跟丢对于他们来说绝对是一件很丢脸的事情。

    这是不能原谅的。

    孟昔年也朝那铺子望了过去。

    天色已经昏暗了下来，这边早晚温差大，这个点寒风已卷起满地落叶，行人步履也匆忙了不少，都匆匆地要往家里赶，不想在外面停留。

    这种时候要是他们几人还在外面逗留，反而会显得有些奇怪。

    但是那么一间铺子的确是有点儿古怪，除了那几人进去，他们还没有看到别人进去。

    孟昔年左右望了望，道：“我们去那间面馆。”

    戴刚一愣，不仅不跟进这李家的铺子，还要去那边面馆？

    “老大，万一被他们跑了呢？”

    孟昔年摇头，“跑不了。”

    戴刚和其他队员面面相觑，但是一时也没有询问他为什么能够这么肯定，老大说的肯定有道理。

    他们去了那间面馆。

    说是面馆，其实很小，里面就三张小台，还有一张是拼在墙边的，桌子和墙壁都油腻腻黑乎乎的，卫生情况堪忧。

    