    保镖只听景喻的吩咐，当即就把习凤芸和陆知云架起来往门外带，小红跟着后面拿着大包小包的行李往门外丢。

    就在这时门从外面被打了开。

    席北御站在门外，手里拿着串钥匙，他穿着黑色的衬衫立在那里全身散发出一股森阴的冷气，气场庞大的令人不敢轻易靠近的存在。

    习凤芸看见了席北御回来，如同看见了救星，拼命挣扎脱离保镖的束缚冲到席北御的身边，又是哭又是喊：“阿御，你可算是回来了，你要是再晚回来一步可能就再也看不见妈妈了，我就要被景喻给折磨死了！”

    陆知云灰白着脸，泪眼蒙蒙的望着席北御，抽咽的哭泣：“阿御……”

    席北御冷冷地盯着陆知云的脸，阴鸷质问：“谁准你住进家里来的？”

    陆知云脸色更加的白了，一时回答不上来话。

    习凤芸拍了一把他的手臂：“阿御你说什么呢！小云都是你的女人了，当然是要住进来家里，让她和景喻一起来侍奉你的啊，我也知道景喻那个坏女人肯定服侍不好你，所以就让小云进来时时刻刻都能哄你开心，这都是妈的一片苦心啊！”

    “可是景喻那个死丫头，居然要把我轰出家里，还要把我送到吃人不吐骨头的鬼地方折磨我，阿御，这种女人我们不要了，趁早把这个婚离了吧！”

    席北御没理会习凤芸的话，望着陆知云面色凌厉淡漠，厉声道：“现在收拾着你的东西，从这个家里滚出去，以后不允许再踏足这里半步！”

    “阿御，你是怎么了！？小云是一心向着你的啊，都是为了照顾你才住进来的啊，景喻那个女人这么的欺负我们，你不帮我们，居然还如此对待小云，你是怎么了啊！”习凤芸哭戏精十足，眼泪说来就来，瘫坐在地上直拍大腿：“难道连你也要看着妈妈被人逼死吗！？”

    “习凤芸你要是真的想死的话，早在十几年就已经不在这个世上了。”席北御嗓音直转之下，冷到近乎直到冰点：“你别以为自己生下我就是这个家里的主人，我之所以照顾你，只不过是看在你是我生母的份上而已，这个家的事情还轮不到你来做主！”

    这话，听得习凤芸心惊肉跳，回想起了往事，她虽然嫁进席家，可是凭得是不入流的手段怀了身孕挤进来的，生下席宁煜的时候还知道关怀下，可是后来到了席北御的时候基本没有任何的关爱，甚至还出手打过几回。

    之后席北御就一直对她不亲近，她也害怕席北御，可是这么些年在席家也过得好好的，就把以前的事情忘记到脑后了，今天这事又让她忆起来了。

    原来在阿御的心里，她这个做母亲的根本就什么都不是，地位也根本就没有那么的重要。

    席北御从口袋里摸出来一串钥匙，丢给习凤芸：“从今天起，你就搬去一品兰亭那里住，那里一切都准备好了，够你一个人住的。”

    习凤芸脸上一白，张了张嘴准备还要想说些什么，可是看见他冷酷得不近人情的面庞，只好鸣金收兵，流着泪接过钥匙。

    见着习凤芸都接钥匙了，陆知云更是不敢再说什么，灰头土脸的快速走了出去，落荒而逃。

    景喻也散掉了保镖，一下子整个大厅里突然安静了下来。

    小红默默的躲进了厨房收拾着东西，景喻直接上了二楼，没一会儿又快速走下来。

    此时的席北御坐在客厅的沙发里，长腿交叠着，往后微微靠着，微闭着眼睛，像是一头没有睡醒的狮子。

    景喻将纸按在茶几上郑重其事地开口：“席总，请签字吧。”

    虽然在不久前席北御确实帮了她，可她却没有一丁点儿的感觉到开心，更没有任何的感动，在内心里留存着都只是无尽的火气。

    陆知云如今已经他的小三，已经正名为他的情人，被小三找上门，差点还被鸠占鹊巢。

    而且这两天席北御一直都在和陆知云在一起，之所以陆知云会那么的大胆妄为，都是席北御给底气吧，想来席北御应该挺喜欢陆知云的。

    一想到他们这两天一直在一起，做着那种令人恶心的事情，景喻心里就直犯呕。

    席北御睁开眼睛，淡淡一扫茶几看见了离婚协议书几个字，然后目光移到了她的脸上，薄唇一扯：“离不离婚从来都不是你说的算，而是我说的算。”

    她从来都没有任何的主导权。

    哪怕他在外面找了小三，小四，小五都与她没有任何的关系，她只有默默的看着的份，必要的时候还真的如习凤芸所说的那样一起侍奉。

    景喻只要一想到那样画面，就一阵阵直反胃，她不说二话，直接上了楼。

    把主卧室的门砰的一下打了开，然后拿出柜子里行李箱，收拾着东西，席北御却跟了上来，一把将箱子给按了回去，更是从床上扫到地上。

    他拽住她手，把她直接按在床上，扑在她的身上，随之而来的就是一个非常强势的吻，但是这个吻没有落在她的唇上，景喻一想到他的唇在这几天里都吻着另外一个女人，就反胃的不行，脑袋一偏，唇落在了她的脸颊。

    “席北御你是随时随时都能发情？在外面连续两天还不够？不够的话就去多住几天！”

    一抬头就对上他似笑非笑的深眸，一只大手还钳制住她的下巴，显然是不打算放弃模样。

    景喻心一横，双腿可以活动当即腿弯曲弓起，踹向他的肚子用了狠劲，应该是会让他感觉到痛得退开。

    席北御身体一颤，漆黑的眼瞳猛地收缩，然后退了开站了起来，往后还连连退了好几步，贴靠在墙壁边，轻喘了几口粗气，薄唇却是扬起浅淡的愉悦：“景喻，你是吃醋了吧，否则又会有这么大的反应呢，又怎么会气呼呼的上楼，拎着箱子就要收拾着东西闹什么离家出走呢，这些事情是你以前从来都不会做的。”

