    因为小林信一之前给这人备注名中就带着“不靠谱”，潘恩当然不会那么容易就被他蒙混过去。

    “犬次郎先生，请说实话，我不会贸然就接这样不明不白的高额委托。在这行里高报酬也就等同于高风险。我还很年轻，身体健康也没有欠下高利贷，没必要冒这样的风险。”

    对面沉默了一会，又再度发来邮件。

    “这……很抱歉，小林君，因为雇主给的酬金实在是不少，我主要也是想让你接份油水多点的活。”

    “这样的话就不必说了，犬次郎先生。前不久我刚出了意外。”

    “意外？难道小林君找了其他的凶宅事务中介吗！！！！！”

    犬次郎发了很多个感叹号，潘恩能从中感受到一种被抛弃的怨妇感。

    “这倒是没有，我前阵子参加了一个学校里的试胆大会，在旧校舍里碰到了一些东西，摔伤了在医院躺了几天。”

    “什么？旧校舍？不会就是爱知县德宏高中的旧校舍吧！”

    潘恩心中升起一种不妙的感觉。

    “是啊，你知道这旧校舍吗？”

    “小林君……这次委托的雇主，就是德宏高中的校长越前南次郎，他要请几位厉害的宅师帮他解决旧校舍的问题。”

    “能回掉么？那旧校舍里的东西很难缠，我已经吃过苦头了。”

    小林信一在那旧校舍里绝对是碰到了大麻烦，潘恩可不想那么快就跑进去趟雷。

    “这个……我已经把你的联系方式报过去了，很抱歉小林君！当然你完全可以拒绝的！”

    潘恩忍不住翻了个白眼，这犬次郎知道自己在爱知县，但是他显然并不知道自己就读于德宏高中。如果校长知道自己学校的学生里就有个宅师，会放过他么？或许别人会，但这位越前南次郎校长肯定不会。

    小林信一在日记里多处提到了这位越前南次郎校长。这位越前南次郎校长可谓是比狠人还狠了不止一点、两点，而且还横，实足的狼灭。

    因为学业和体育成绩都很糟糕，德宏高中因为入学人数减少在多年前就陷入了废校危机，这个时候商人出身的越前南次郎接手了学校，这位死要钱的校长提出了一个既能拯救学校又能发财的计划。

    那就是大量招收留学生。无数来自邻国的留学生被口灿莲花的留学中介连哄带骗弄到了德宏高中。等到那些憧憬着东京的繁华的“高富帅”留学生，发现自己来到了一个被群山包围的乡下地方，他们已经没法反悔了——毕竟他们都只是未成年的高中生而已。

    在德宏高中，每个留学生每年都得付出百万円以上的费用，这个收费已经赶得上私立大学的收费了。

    但是仍然有相当数量留学生对德宏高中趋之若鹜，谁让德宏高中对留学生的语言水平和成绩都没有任何要求呢。截止现在，德宏高中已经有了数千名留学生，为了应付越来越多的留学生，德宏高中甚至买下了相邻的一块荒地造了一个新校区。

    那位死要钱的越前南次郎校长，突然想出高价悬赏找宅师去解决那块因为闹鬼传闻而被废弃的旧校舍，想必是因为招收到了更多的留学生而校舍不够用了吧。

    “下次不经过我允许，请不要再把我的联系方式提前透露给雇主了！就这样吧，你把旧校舍的资料发我邮箱，我明天再看。”

    潘恩满腹心思地关了电脑上床睡觉，他知道就算自己推脱，那位贪财的越前南次郎校长多半是不会放过自己的。

