    第50章拇指小人

    “哇哇哇……”一阵细弱的婴儿的哭声响起。

    秦阳三人认真一听，发现是从君言家阳台发出来的。

    “君言，你什么时候瞒着我们养了个孩子！”说归说，几人的神情还有些期待。

    “没有啊！”君言也好奇了，他家没孩子啊，难道是有家属来串门了，这样说不过去啊，他一下午都在，没见什么人啊。

    几人好奇的前往阳台。

    而九歌正拿着从炼器炉里拿出来的娃娃叹气，这咋就只有拇指大小呢，袖珍小人吗！

    然后九歌稍微捣鼓了一下，把小人就跟活了一样，像小孩子一样哭，站在九歌的掌心，小娃娃歪着小脑袋，看着九歌，过了一会，小娃娃清脆的小嗓音喊道：“妈妈！”

    吓得九歌差点把人扔出去君言几人过来就听到这么响亮清脆的“妈妈”，蒋柯嘴贱道：“君言，你家九歌什么时候有孩子了，还这么快生下来了！”

    君言瞪了几人一眼，快步走向阳台，就看到九歌睁着一双大眼睛看着手心的东西，君言还没看清九歌手里拿着什么东西，就听到一声响亮的“爸爸”，嗯，和“妈妈”一样清脆。

    九歌看着这个小家伙，“不许乱叫，我不是你妈妈，他也不是你爸爸！”九歌把娃娃造出来了，却又后悔了，她不想和别人分享君言的疼爱，无关情爱，只是因为占有欲。

    “可我看到的第一个人就是妈妈你啊！”小人儿有些委屈，“妈妈，我很能干的！”

    九歌正要说话，君言看到九歌掌心的小人，倒抽了一口凉气，这小娃娃除了小点，和人类没有多大区别，这一刻，他觉得，自家小妻子真的太能干了，能干的他不知道该说什么了。

    “歌儿，这是……”君言还是开口问道，后面三人虽然没说话，但那表情很是激动。

    “我本来想着我时间不多了，就想找个孩子陪着你，以后你也不会孤单，可是炼制的时候出了点差错，就变成拇指小人了！”九歌有些沮丧，不过她也没有多余的材料炼制第二炉了，这个也能长大，就是慢点，应该也不影响什么。

    “可是现在突然有点后悔了，为了让他更接近人类，我设置了一经启动，不可关闭，现在就成这样了。”九歌嘟了嘟嘴巴，有些不开心。

    君言听到九歌的话，有些难过，原来她已经在安排这些了，“歌儿，不会的，我不会让你离开的！”君言声音有些颤抖，虽然九歌不说，但是他能察觉到九歌的身体状况在一直下降。

    “嗯，那你要保证，就算有了他，你最宠爱的还是我！”九歌把小人放到一边，抱住君言的胳膊撒娇道。

    “你对我来说永远是最重要的！”君言看着九歌的眼睛认真的说道，眼中满是深情。

    就这么会的功夫，这小人就被秦阳三人接管了，三大一小正在那乐呵呵的聊天呢。

    “小人，过来，给你起个名字！”九歌摊开了手掌，小人很识趣的跳到了九歌手心，很是乖巧。

    “哎，九歌，这小人儿在你手里好乖，我们聊天的时候特别傲娇！”蒋柯惊奇的说道，眼睛都快放绿光了。

    “给你取个什么名字呢，阿言，要不你取一个，这是个男孩子！”九歌掏出一套小衣服，小鞋子让小孩穿上，又给了他一个储物戒。

    君言看九歌挺感兴趣的，就说：“歌儿，要不叫小七，挺顺口的。”君言可以说是相当不走心了。

    “也行，就小七，你以后就叫小七了。”九歌戳了戳小人说道。

    “谢谢爸爸妈妈！”小七的声音很是开心，看的秦阳，蒋柯，荣景眼馋不已，想问问九歌还有没有，他们这辈子是不可能有孩子了，有个这样好玩的小娃娃养着也挺好。

    “行了，去一边玩吧，要什么从你自己的储物戒里找！”

    “好的，妈妈，我不会打扰你和爸爸的，小七很乖的！”小奶音很是清脆。

    九歌已经不想纠正了，摆了摆手让小七自己去玩了，毕竟虽然看着小，但是这是九歌用各种天材地宝炼制而成的，能伤到小七的起码得是九级异能战士，所以九歌一点都不担心。

    看小七出去了，这三人终于忍不住了，秦阳最先开口：“九歌，这样的小人还有没有，我拿七级灵药和你换，还有营养食材，还有……反正就是你说吧，只要我有的，都给你，就给我这样一个孩子吧！”S极以上异能战士想孩子都快想疯了。

    “我也是，我是这辈子不会有孩子了，只要我有的，都给你！”蒋柯眼圈有些发红，孩子是S极以上异能战士不可触碰的痛。

    “我也不多说，我的家当都在储物戒里了，你看上眼的都拿走，就换一个孩子！”荣景的声音有些压抑。

    九歌看着这三个男人一个比一个激动，算是真正感受到了S极及以上异能战士对孩子的执着。

    九歌想着那一炉的小人，对着君言说道：“阿言，你帮我把那炉子搬出来。”君言到阳台上去搬炉子，好奇的打开盖子瞅了一眼，密密麻麻全是小人。

    “好了，阿言已经搬过来了，你们顺便帮我数数里面有几个小人，顺便给你们自己挑一个！”九歌有些困的打了个哈欠，努力的睁大眼睛看着几人数数。

    三人高兴的揭开炉盖，小心翼翼的把一个个小人拿出来，最后数了三百个小人，三百套小衣服，三百个储物戒。

    “你们挑吧，挑完了我给你们说怎么激活。”九歌看着这一排排的小人说道，这一个个长的都不一样，各有特色，一样的是都很好看。

    “我挑了个小男孩，这个长的像我！”蒋柯笑的像个二哈。

    秦阳和荣景挑的也是一个男孩，可能是因为他们自己都是男人吧！

    “挑完了，确定了？”九歌多嘴问了问，免得他们后悔。

    “挑好了，这个了！”三人异口同声，“这个怎么激活？”

    “两种激活方式，第一种：就是像小七那样，第二种：用你们的精血激活。”九歌简单的说了两种激活方式。

    “那这两种有什么不同？”

    “第一种最简单，也没什么约束力，也就是他可以随时易主，第二种用精血激活，那么这个小人就等于是有了你的血脉，以后也只是你一个人的孩子。”九歌闭着眼睛脑袋搁在君言肩膀上有气无力的说道。

    三人见九歌神色很疲惫，也不敢再多耽搁，都决定用精血激活，毕竟这是他们要当孩子养一辈子的。

    “行吧！”九歌再次打了个哈欠，她真的很困了，“失去一滴精血，你们可能要养一段时间的身体，你们真的乐意？”

    “我决定了，大不了回去多吃点补血的，补回来就是了！”三人坚定的说道。

    ?  ?下个世界是写年代，古代还是现代

    ?  

    ????  

    (本章完)

