
　　大夏之血，冲向神明！

　　阿尔夏神色猛变，面对那冲来的血浪与水龙，他再也不敢托大。

　　这片土地，有修罗神和剑神军神这种神明也就罢了。

　　就连这刚刚诞生的血魔，竟然都如此强悍！

　　看着那迎面冲来的血海，神明高举双手：“神的荣光，将照亮一切！”

　　荣光耀眼，倾洒而下。

　　他身后蔚蓝的海洋，在这一刻沸腾，齐齐倒卷。

　　蔚蓝海水汇聚如长河，从他身后升腾而起，滚滚海水冲撞向那片血海！

　　血海与海洋长河，轰然碰撞。

　　“说到底，你也不过是三阶而已！”阿尔夏看着那被滚滚海水冲击的不断后退的血魔，冷笑道：“你又能污染多少海水！又能化出多少血海！”

　　“而我，有整个海洋作为后盾！”

　　血魔在巨浪之下，竟是一寸都无法在此前进，那卷来的血海被滚滚海水冲刷逼退。

　　而就在此时。

　　神明身后。

　　一身是血的林凡缓缓站起身来。

　　几乎溃散的影子也握紧三叉戟。

　　刀起！

　　“嗡！”

　　一道黑芒，从那神明背后，轰然掠去！

　　刀芒！

　　这一刻，天地间，仿佛只剩下这一道漆黑的刀芒。

　　漆黑的长刀在剧烈震动，嗡鸣如龙吼！

　　漆黑的修罗神力如火焰跳跃，那黑刀燃烧黑焰，轰然劈去！

　　忠义刀气倾泻而出，在林凡身后，那长髯猛将再次举刀！

　　与此同时。

　　“嗡！”

　　之前被砸落海水之中的张风冲天而起，剑气纵横！

　　百米剑气，汇聚成剑！

　　剑气激荡中，张风紧握古剑，以一往无前之势，冲向那海洋之神的后背。

　　“轰！”

　　军神司徒兰扔掉加特林，拿出重狙，扣动扳机！

　　“我有整个海洋作为护盾，你又有什么！”那海洋之神操纵海水，冲刷血魔。

　　海水冲刷之下，血海已经被冲散，那血魔的身体更是如同血块在融化一般，身躯竟是开始缩小，仿佛要消融在这海水之中。

　　但就在下一刻。

　　那海洋之神笑容戛然而止，仿佛感受到什么，转头看去。

　　映入眼帘的，是少年带血的面庞。

　　还有高高举起的黑刀。

　　以及璀璨耀眼的利剑，漆黑的枪口，以及那影子砸下的三叉戟！

　　三神皆至！

　　“他的身后，是整个大夏！”

　　“你的后盾，又算什么！”

　　林凡大声嘶吼，用尽全身的力气，轰然斩下一刀！

　　他身后的虚影，武圣关羽同样落刀！

　　燃烧着黑色火焰的黑刀，宛若漆黑的蛟龙，在他眼中快速放大！

　　那海洋之神刚想抬起三叉戟阻挡，但下一刻，一个漆黑的身影双手抡着漆黑的三叉戟，直接将他的三叉戟砸的停在半空！

　　“弑神！”

　　三神怒吼。

　　刀落！

　　剑至！

　　枪响！

　　“吼！”

　　刀鸣如龙吼，剑吟如凤啼！

　　一刀一剑，“守护”，“大夏”！

　　一刀枭首！

　　一剑穿心！

　　那漆黑的枪口更是直接贴在那神明的后心轰鸣，炙热的火光下，狂暴的子弹旋转而出，仿佛撕碎一切。直接将这个神明的肚子开出大洞！

　　漆黑的刀光一闪而过，那高贵的头颅带着错愕的表情滚落。

　　凛冽的剑芒滚滚而至，那颗神明的心脏被剑气冲刷粉碎！

　　至死，他的脸上都是错愕。

　　而就在这神明的尸体跌入海水中的刹那，那只血魔没有任何犹豫，直接冲入海面之下，抓住那神明的尸体，贪婪吮吸起来。

　　“赢了……”林凡粲然一笑，一身是血的身躯在空中微微摇晃，几乎要坠落下去。

　　这一战，实在是太过艰辛。

　　谁能想到，拼尽全力的杀死一个神明，竟然还会有第二个神明？

　　不是林凡没做好准备，而是他万万没想到，自由国面对神明，竟然对大夏来了一手祸水东引！

　　林凡知晓神明的强大，却忽略了人心的险恶。

　　但无论如何。

　　大夏，还是杀死了第二位神明！

　　三神一魔，联手弑神！

　　“走吧，回去拘束了他的魂魄，休息一下，然后去帮战士们对付那些海兽。”张风也笑了笑，随即有些疑惑道：“对了，刚才那个浑身通红的家伙……”

　　“那是王虎……这家伙可算是醒了啊。”林凡叹了口气，有些复杂道：“这次多亏了他……要不是他为大夏成魔，我们说不定已经……可是他也因此成了这副模样……”

　　林凡说着，被影子托着来到海面上。

　　那只血魔正举着神明的尸体，吮吸着脖子上流下的血液，满足的眯起了眸子。

　　浑身散发着腥红而邪恶的气息，连他周身的海水都被同化为腥臭的血海。

　　他已经不再是人类，而是一只恶魔。

　　一只令人生畏的恶魔。

　　它孤独的匍匐在海面上，吞噬着神明的鲜血，宛若一只孤独的野兽。

　　“王虎，”林凡拍了拍他的肩膀：“跟我回家吧。”

　　血魔不为所动，依旧吸吮着那神明的血液。

　　林凡也不急，和司徒绝、张风两人安静的看着他。

　　终于。

　　那神明尸体的血液被他吸干。

　　“吼！”

　　血魔仰天嘶吼一声，通红的身体愈发猩红，甚至红到隐隐发黑。

　　磅礴血气席卷开来，这只血魔的身躯愈发庞大，成长到足有十几米之高，鲜红的皮肤宛若无穷鲜血流淌。

　　这一刻，这只血魔竟是爆发出堪比四阶神明的气息！

　　以血为食的血魔，的确是邪恶的，但也的确是成长最快的恶魔之一！

　　血魔举着神明的无头尸体摇晃了摇晃，似乎还想再挤出鲜血，但却没有一滴血流出。

　　“好了，我们走吧。”林凡拍了拍他的肩膀。

　　“吼！”

　　血魔转过身来。

　　猩红的双目，死死盯着林凡，声音如同野兽嘶吼：“食物……”

　　看到这双失去理智、只有无尽杀意与贪婪的猩红眼眸，林凡顿时愣在原地。

　　张风反应极快，当下爆喝一声：“小心！”

　　说着，张风持剑刺去！

　　但。

　　“轰！”

　　那成长到身躯足有十几米的巨大血魔轰然扑起，巨大猩红的双爪狠狠一挥！

　　下方血海翻涌，一道道血流随利爪卷来。ŴŴŴ.23sk.com

　　竟是直接崩碎了张风身上的剑气，扇飞张风！

　　“轰！”

　　重狙响起，司徒红端起重狙，扣动扳机。

　　军神神力加持下，那恐怖的后坐力愣是在海面上激起一圈涟漪。

　　但那狂暴的子弹打在血魔身上，竟是如同打在一团鲜血之上，就那么穿了过去，连伤痕都未曾留下！

　　那血魔对张风和司徒红不管不顾，如同一道血影扑向林凡，獠牙森然：“现在，最有营养的食物……是你……”

　　这是本能的渴望与饥饿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百七十七章 本能的渴望与饥饿免费阅读。https://xs.23sk.com 