    “想对付古涛，就只有一个办法……”钟八公突然说道。

    “什么办法？”洛樱急忙问道。

    钟八公转头朝我看了过来，“那就是靠这小子。”

    ……

    钟八公说的事情我不太相信，连钟九婆加上他，甚至还要加上我爷爷都对付不了的人，我要怎么才能够对付？我总不能像枯荣枯岁那样扔出一块龟壳就让方圆百米腐朽干净。

    钟八公拍了拍我的肩膀笑道，“小子，多点修炼摸骨术，这东西只要摸透了，可是有用得多！”

    接下来的一天，我们几人都待在屋子里头担心的睡都睡不着，也不知道古涛有没有知道钟九婆假死的事情，他要是不知道，对我们来说自然是好，他要是知道的话，那可就麻烦了。

    不过中午的时候却突然有人来敲门了，我和洛樱都觉得意外，钟家村的人都讨厌钟八公来着，谁会来他家做客？

    “八公，开门啊，我是小明！”

    “啊！是小明，小远子，赶紧的去开门！”钟八公一听到这男的声音，脸上马上露出了笑容，“小明可是村子里头唯一不讨厌我的人，这次肯定是知道我回来给我送腊肉来了。”

    我心想这村里头居然还有不讨厌您老的人？不过还是赶紧跑出去打开了院子的门，一张苍白的脸庞出现在我的面前，眼前的男子看到我脸上的笑容马上止住了。

    不知道为什么，我一看到这个长得有些高挑的男子就觉得奇怪，这男的好像有什么不对劲，可是我却看不出来。

    “你是谁？钟八公呢？”

    突然这男的问话让我回过神来，还不待我反应，钟八公就从屋子里头走了出来。

    “小明，这两个是我亲戚，你不要介意，赶紧进来坐就是。”

    “八公！”

    小明一看到钟八公，脸上才又露出笑容，提起了手上拿的腊肉，“我昨晚知道你回来，就想着过来看你了，你看这是我自己腌的腊肉！”

    “呵呵，你来就来，还带什么腊肉？”

    钟八公嘴上推托着，不过还是欢喜地接过了腊肉，然后塞到了我手上，让我拿去灶火房挂上去熏着，腊肉这种东西被烟熏的越多吃起来就越香。

    不过这腊肉明显是才刚刚腌好没多久的，我抓在手上还是油滋滋的，而且凑近了一闻，还能够闻到一阵像是黄油的油腻味道。

    我拿着这腊肉随便往灶火房里头的墙上一挂就出去了，一阵寒风灌进了灶火房里头让我感觉有些发冷。

    就在我抬起头的时候，却正好看到小明的眼神也朝着我这边看过来，虽然他很快就又收回自己的眼神，不过还是被我捕捉到了。

    钟八公拉着小明开心地到了屋子里头坐下，把我和洛樱当成了是下人，又是斟茶递水的，又是做饭炒菜的，可得累死我们了。

    反倒是小明受不了这么热情，推托着钟八公笑道，“哎呀！八公你用不着这么客气，我这也是来看看你而已，要不是多得你的话，我妈的病可是现在都治不好哩！”

    “呵呵，你妈的事情是小事，凭我学的祝由术治好她容易得很！”

    看着钟八公和小明聊的开心，我却是和洛樱坐在旁边玩手机，谁知道小明突然又朝我们这边看了过来。

    “这位是洛樱小姐是吧？你这一看就是城里头出来的，城里人就是白净啊！”

    不知道为什么，看着小明的眼神从洛樱身上扫过，我却感觉心里头很是不舒服。

    洛樱看了小明一眼，却是淡淡地应道:“我也是村里头出来的，城里头的人也没见有多少白净的。”

    “呵呵，是这样吗？”

    小明拍马屁拍到了马蹄子上，自讨了个没趣，可是我却高兴得很，拉着洛樱就站了起来。

    “小樱，走！咱们到镇上去看看，买点东西回来！”

    小明一看到也跟着站起了身，“这里离镇上这么远，还过去干什么呢，有什么需要的跟哥说声，哥家里有！”

    “嘿嘿，看到什么就买什么呗，反正老子别的不多就钱多，放在身上刺挠！”

    我笑着说完这番话之后，明显地看到了小明的眼神变化了一下，像是很生气一样。

    钟八公也在后面拍了一下我大腿，“你这小子，说话都不会说，记得买几个肉菜回来，待会招待客人！”

    我心里暗暗偷笑，这老头不知道我是故意逗小明的，就连洛樱都在旁边偷笑呢。

    我本来是想骑着钟八公的那辆老式自行车和洛樱来个浪漫骑行的，可是掂量了一下怕那辆老车承受不了我们两个的重量，于是还是决定出外面坐公交车去了。

    出村的一路上钟家村的村民看着我和洛樱的眼神都不太友善，只是他们也不会搭理我们，任由着我们出了村。

    现在的农村外头一般都盖着个小亭子当候车厅，一般四十分钟就会有一辆班车经过，不过我和洛樱走了大运，等了不到十分钟班车就来了，而且还有空座。

    两个人去镇上的车票钱花了十块钱，然后坐了二十分钟车之后，我们才终于到了镇上。

    可能因为今天不是赶集日，镇上没有多少的人来往，只不过一般的店家都有开着，我和洛樱来到这里的第一件事情就是买了两架电动车，要不是这里不买汽车，我还真想弄一辆五菱。

    买完车之后，我们就又去了一个买电器的买了个大电视，让他帮忙运送，谁知道买电器的老板听到我们要运送的地址，脸色却马上就变了。

    “什么？钟家村？那地方不送！”

    听到我要送东西去钟家村之后，老板看着我的眼神明显都变得不友善了。

    “老板，这是为啥，有钱放着不赚啊？”

    “什么放着不赚？只是这钱要是赚了，估计我这电器铺可就倒霉了！”

    老板神神秘秘的让我觉得奇怪，在我再三追问下，老板才说出了是怎么回事。

    “钟家村邪门的很，以前就曾经死了一大片人，而且听说那村子被诅咒了，只要是进去的人沾了晦气，出来的时候可都倒霉了，前些年就有个在钟家村丢了女儿的！”

