    晦暗的灯光下，林渊隐约能看见一道扭曲的影子，以一个极其扭曲的动作从墙壁上的一个洞钻了出来。

    林渊立刻召出一头体型较小的僵尸，使用往生瞳，指挥着僵尸上前侦查。

    通过往生瞳，他能看见。

    洞口半径才五六厘米。

    那道影子身高不足一米，让人感到惊讶的是，从洞口钻出的那道影子，上半身跟普通人类一样，只是身上有很多蓝色细小鳞片，密密麻麻分布在身体各处。

    而它的下半身，则是一条细长的蛇尾。

    就跟美人鱼一样，只是一个是鱼尾，另一个是蛇尾。

    若是普通玩家在此，多半认不出这奇特生物的种族来，身为重生者的林渊，却对这种怪物很是熟悉。

    人身蛇尾，乃是蛇人一族！

    区区蛇人一族，并不能让林渊感到惊讶。

    让林渊感到惊讶的原因是，这名蛇人的长相竟然跟兰登一模一样。

    无论是神态，还是容貌，都仿佛是一个模子里刻出来的。

    只是眼前这头蛇人身高不到一米，还处于蛇人一族的幼年期。

    林渊脑海中思绪万千，很快就猜到了，兰登可能是假死，他使用蛇形法杖刺穿腹部，搅碎内脏，不是为了自杀，而是为了施放可以金蝉脱壳的法术。

    正常人自杀，一般都会直接抹脖子或洞穿心脏，高效而简洁。

    谁会使用搅碎内脏这种需要承受万分痛苦的方式来自杀？

    当时林渊就隐约察觉到了不对劲，但他也不确定，如今见到这名就像是兰登年幼版的蛇人，他敢断定，兰登是假死。

    不得不说，兰登这条计策很聪明。

    成功瞒过了锡德等一众人的耳目，以假乱真、金蝉脱壳。

    林渊能发现真相纯属侥幸，不过也多亏了兰登的这条计策，才给了林渊机会。

    只要活捉兰登，就可以获得史诗武器【毒蝎黑晶剑】！

    这是一柄近战武器，林渊虽然用不了，但可以放在拍卖行出售，说不定能卖出一个不错的价格来。

    如今变成年幼蛇人的兰登，林渊能感应到，他很弱小。

    其实也不用感应，看都能看出来。

    蛇人一族是个长寿种族，能活三百多岁，蛇人一族是按照实力划分体型的。

    简单来说。

    体型越大，蛇尾越长，实力也就越强！

    身长不到一米的蛇人，连哥布林都不如。

    蛇人帝国的祭祀术与阿兹克帝国的诅咒术颇有渊源，据传说，蛇人帝国的祭祀术，就是诅咒术的变种。

    两者同源不同宗。

    祭祀术威力强大，效果神鬼莫测，但祭祀术施法代价和后果可是相当严重的。

    现在的兰登很弱小，别说林渊了，他目前就连一头十五级的鼠人都打不过。

    林渊担心一不小心中了诅咒。

    他没有露面，而是召出了数头强悍且实力强大的僵尸，躲在暗处，指挥着僵尸上前活捉兰登。

    蛇人兰登好不容易从墙壁里钻出了，还没有喘上一口气。

    他就惊奇的发现，自己被数十头强大的僵尸包围起来。

    兰登深蓝色的竖瞳，闪过一抹慌乱的神色，但他又很快恢复了平静。

    他清了清嗓子，对暗处高声说道：“清明是你吗？”

    林渊没有搭话。

    兰登又道：“我知道是你，除了你，会操纵死尸的人如凤毛麟角，你为什么不露面，咱们好歹也是老朋友了，出来见见我，又不是什么坏事。”

    林渊不为所动，指挥着僵尸们步步紧逼。

    兰登沉声道：“你想活捉我，有没有考虑后果！”

    林渊仍旧不管不顾，继续指挥着僵尸们。

    兰登见自己的威胁不起作用，咬着牙道：“清明我知道你的真实身份，你也不希望我将你的真实身份，告诉给毒蝎狮骑士团吧！”

    毒蝎狮骑士团下了命令活捉我，之所以不杀我，是因为我知道太多的秘密了，为了从我嘴里撬出情报，必定会不惜一切代价，用尽各种手段。

    你也不希望，在审讯的过程中，我说出你的真实身份来吧。

    兰登的这一番话，很快就奏效了。

    林渊让僵尸军团停下脚步，他缓缓从黑暗的阴影中，走到了兰登的面前。

    “你知道我的真实身份？我倒想听一听。”林渊笑道。

    兰登沉声道：“若我没猜错的话，你的职业是黑暗道士对不对！”

    林渊脸上的笑容更甚了，他有些惋惜道：“可惜啊，我还挺想要毒蝎黑晶剑的，看来只能拿你的尸体去领取奖励了！”

