    因为嘴甜而得到了傻爸爸和两个哥哥的大力支持后，轩辕小六一晚上都做了一个好梦，第二天一早醒来，傻爸爸和傻大哥都出门去公司了，只有二哥轩辕天凌还在家里。

    轩辕天歌从楼上下来，梦游似的飘进了饭厅，跟正坐在饭厅里吃早饭的二哥来了个脸对脸。

    “二哥早啊。”轩辕天歌接过了阿姨递来的早饭，打着哈欠地坐在了轩辕天凌的对面，一边捧着杯子喝牛奶，一边道：“二哥你怎么还在家里？”

    轩辕天凌放下了手中的筷子，拿过一旁的纸巾擦了擦嘴角，道：“休假三天。你今天没事儿了吗？”

    “怎么可能。”轩辕天歌咕咚咕咚地几口喝完牛奶，嘴角四周还染了一圈奶渍，生无可恋地道：“待会儿还得去六道，我如今才刚接手，还有好多事情等着我去熟悉呢。”

    看着轩辕天歌那一副生无可恋的模样，轩辕天凌忍不住笑了笑，看着她的目光中也多了几丝难得的温和，“既然是你自己愿意去接手的，那你就只能自己担着了。先吃早饭吧，吃完之后我送你过去。”

    轩辕天歌应了一声，一旁的轩辕天凌就捏着纸伸手过来了，一边给她擦嘴角四周的奶渍，一边道：“都这么大的人了，怎么还跟小时候一样。”

    “再大在你们的眼里我不还是一个熊孩子么。”轩辕天歌嘀咕了一句，半眯着眼睛享受着二哥的服务，又拿眼角却瞅他，边瞅就边忍不住乐道：“二哥，你瞅瞅你现在这模样，不知道的还以为你在照顾自己闺女呢。”

    “没你这么大的闺女。”轩辕天凌没好气地瞪了她一眼，催促道：“擦干净了，赶紧吃你的去。”

    轩辕天歌却笑眯了眼，嘴里吃着东西，人却不太老实，一边吃一边继续招惹她二哥，“说起来你和大哥也年纪不小了，什么时候带嫂子回来呀？咱家四哥是指望不上了，轩辕家传宗接代的任务可就指着你和大哥了。你和大哥这么些年下来一直都没啥动静，烬哥和太后也不催你们吗？”

    轩辕天凌一眼斜飞过来，那双狭长的凤眸端得是冷酷无情，“管好你自己吧，我倒是听说姓祁的那小子自己的公司不去管，如今跑去六道鬼混了，还听说他把锦华园的别墅换给了你御水湾隔壁的那家邻居。你都被人给堵到了家门口了，你还有心情管我和大哥？”

    别说，轩辕天凌虽然不在六道，可六道里到处都是他的眼线，也不知道他是怎么做到的，反正只要是轩辕天歌身边发生的事情，哪怕他常年不在帝都都知道得一清二楚。

    而且轩辕天凌不像家里的其他人，对于轩辕小六的感情问题，他一向是放任的态度，这要是今儿坐在这里的是轩辕天寰，那情况就又不一样了。

    本来想要八卦哥哥，却反过来被哥哥八卦了的轩辕天歌顿时觉得扎心了，连盘子里的煎鸡蛋对她来说都不美味了。

    轩辕天歌瘫了一张小脸，三两口地吃完了早餐，食不知味的都快顶到了嗓子眼，好不容易顺出一口气后，一言难尽地对二哥道：“能不提他吗？不提咱俩还是亲兄妹。”

    “就算提了他，咱俩也是亲兄妹，这是改变不了的事实。”轩辕天凌却意味深长地瞥了她一眼，起身道：“难道你还能不认我这个二哥？”

    “不敢。”轩辕小六被这一眼给看怂了，老老实实地跟着起身，然后兄妹二人一起出了饭厅。

    大概是好不容易找到机会和妹妹相处，又没有傻爸爸和傻大哥在旁边捣乱，轩辕天凌开车送轩辕天歌去六道的路上再次旧事重提。

    “你跟二哥说句老实话，你和那个小子究竟怎么回事儿？”轩辕天凌一边开着车下山道，一边问道：“我不清楚你们以前发生过什么，但以我对你的了解，你若真不喜欢一个人，就不会允许那人一直在你的身边出现。别说你拿他没办法，你要真横起来，天王老子都没被你放在眼里。”

    副驾驶座上的轩辕天歌沉默了下来，烦躁似的按下了窗户，然后不客气地从包里抽了一支烟出来点上。

    “别抽太多。”轩辕天凌侧头瞥了她一眼，面无表情地道：“也是我惯着你，你要当着大哥和烬哥他们的面儿抽烟，他俩非得抽你不可。”

    “二哥你就扯吧。”轩辕天歌一哂，“烬哥和大哥才不会抽我，会抽我的人只有咱家的太后。”

    轩辕天歌仰头靠在座椅背上，瞪着眼睛望着天窗外，一支烟也就抽了两三口，等到烟自己燃尽后，方才在烟灰缸里给摁灭了。

    车子下了长明山，缓慢地进入了山下的主道，轩辕天歌这才突然开口道：“二哥，我烦。”

    “看出来了。”轩辕天凌趁着等红绿灯的时候瞥了她一眼，“但不知道你究竟在烦什么，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这有什么可烦的？轩辕家的女儿不用为这种事情烦心，喜欢就在一起，不喜欢就让他滚蛋。”

    喜欢就在一起，不喜欢就让人滚蛋？

    轩辕天歌忍不住笑了，若事情真的有这么简单的话，她如今就不用这样烦了。

    直到轩辕天凌一路将她送到了六道总部的大楼门口，轩辕天歌才推开车门对轩辕天凌道：“二哥，我跟他的事情没那么简单。有一种爱情是插在心口上的刀，一个不小心就会要人命的那种。”

    说完，轩辕天歌朝车内的轩辕天凌挥了挥手，然后脸上再次端上了高贵冷艳的神色，头也不回地进了大楼里。

    轩辕天凌将双手撑着方向盘上，默默地看着她的背影渐渐消失于视野内，而后眉心缓缓蹙起，过了好一会儿才再次启动了车，离开了六道的办公大楼。

    再一次回到六道总部，就是轩辕天歌正式接管六道的时候。

    虽说六道大佬的位置一直都是驱魔龙族的传人在担任，但总得来说这位大佬还是空降领导。

    为了能够在以后更好的管理六道，轩辕天歌没有乘电梯直接去六楼，而是选择了走楼梯，并决定要去每一楼都逛一圈。

    二楼是办事处，被分成了好几个大厅，而前来这里办事儿的，都是非人类。

    正好今儿又是星期一，二楼办事处的几个大厅里里外外都是‘人’，轩辕天歌刚一进来还以为自己进入了菜市场。

    这些来办事处的非人类们有来重新办理身份证的，也有给家里亲戚带来办身份证的，角落里最后的一个大厅还是接报案的。

    轩辕天歌悄无声息地将每个大厅都逛了一遍，然后又默默地退了出去，上了三楼。

    三楼就是队长们的办公室和会议室了。

    轩辕天歌刚一上三楼，就跟蓝淘淘撞了个正脸，蓝五队长也不知道在昨儿晚上遭受了什么非人般的遭遇，此时她一张小脸的蔫了，像极了一条缺水就快要干死的咸鱼。

    在瞧见轩辕天歌后，蓝淘淘有气无力地打招呼道：“大佬，你来了呀。”

    “你怎么了？”本着要关心员工的精神，轩辕天歌多嘴地问了一句，结果蓝淘淘仿佛找到了终于可以吐槽的树洞似的，立刻就噼里啪啦地跟倒豆子似的说道：“大佬，您能不能和关室长她们说说呀，咱给神仙水换个配方呗，每次神仙水的存货不够了，我就得被她们拉去研发室大放一次血，我就是一条美人鱼呀，鱼的身上能有多少血够她们抽的？再多来几次，我就被她们给抽成了咸鱼干了。”

    就在蓝淘淘吐槽的时候，后面的一间办公室里白队长闻声走了出来，然后不客气地点破了蓝淘淘的装可怜，“小六你别听她丫的胡扯，还美人鱼呢，你有美人鱼那么温顺善良吗？虽然研发室每次都抽你几管血，可你这血比特么黑市里的熊猫血都卖的贵。抽你几管血，你可是有额外补贴的，你拿补贴的时候可没这么不乐意。”

    轩辕天歌还没说什么，蓝淘淘已经嗷呜一声怒怼白队长，“白老大，你这话就不对了啊，你这是种族歧视你知道吗？我是鲛人咋了？鲛人就不是鱼吗？那美人鱼就是一个外来物种，咱鲛人才是本土血脉，你这个崇洋媚外的辣鸡！”

    “哟呵，涨行市了啊。”白队长剑眉一样，露出了土匪恶霸的神色，一撸袖子就准备要收拾蓝五队长，“今儿不掰你几块鳞片下来，老子就把你喊老大。”

    “来就来，怕你吗？”蓝五队长被刺激大发了，跟打了鸡血似的要同白队长互殴，完全忘记了她在陆地上就是一个战五渣的事实。

    这边白大跟蓝五要掐起来了，后面另一间办公室里慢吞吞地走出了一个粉雕玉琢的小道童来。

    小道童看上去可可爱爱的，却不太喜欢做人，眼瞅着白大和蓝五快要互殴了，他还温温吞吞地在后面架秧子点火：“蓝五，你要今儿能恁死了白大，咱们队长中的老大就换你来做。”

    “滚————！”

    “去你的！玉三儿你敲你的木鱼去！”

    结果被白大和蓝五一致对外，给异口同声地怼了回去。

    小道童也不在意自己被怼，他笑得一脸无害地道：“无量天尊，只有和尚才敲木鱼，你俩是不是没常识？”说话间，目光瞥见了轩辕天歌，小道童立刻端出了人畜无害的可爱模样，快步走到轩辕天歌跟前，又道：“无量天尊，小道终于见着您了，不枉费小道一直守在六道不肯离去。”

    玉三队长道号名叫玉清子，别看他还没有轩辕天歌的一半高，长得也是一副孩子的水嫩模样，可这家伙也是个老妖精了。

    玉清子原身乃是玉清圣人座下的一柄玉如意得道化形，当年人间界被天道给从洪荒中分离出来，神佛也自人间界销声匿迹，但玉清子这柄玉如意却被留在了人间界。

    小道童懵懵懂懂的在人间界游荡了数万年，生生将一个唇红齿白的玉做的人儿，混迹成了如今这么一个老阴比。

    这老阴比不仅仗着自己长得幼齿，还时常仗着自己脸嫩可爱去欺骗广大善良少女。

    这不......

    只见玉清子一边念着无量天尊，那一双爪子却抖抖嗖嗖的想去摸轩辕天歌的手，一边伸爪一边道貌岸然地道：“许多年未见，您终于长大成人了，不如今日便趁着有缘，贫道为您测测运数如何？”

    轩辕天歌一言难尽地看着还没有自己胸口高的玉清子，在要不要抽他一顿的边缘不断徘徊。

    ‘啪————-！’

    玉清子的爪子被突然出现在轩辕天歌身后的人给半路截住了。

    祁渊皮笑肉不笑地盯着玉清子，抓住他爪子的手不动声色地用力一捏，在玉清子瞬间扭曲的神色中，要笑不笑地道：“她的运数，只怕你是测不出的，不如你来测测我的如何？”

    轩辕天歌回头看去，只见祁渊的一双桃花眼里已经渐渐有黑色凝聚，就连他右眼角下的红色小痣都妖冶了几分，这是真生气了。

    “你也跟着他瞎闹什么？”轩辕天歌不动声色地掰开了祁渊抓着玉清子的手，“他测不出我的运数，难道就能测出你的运数？”

    祁渊面无表情地看向轩辕天歌，而后慢吞吞地松开了自己的手。

    玉清子一得了自由后，立刻脚底抹油地躲到了白夜和蓝淘淘的身后。

    大概是见祁渊真把玉清子给吓住了，轩辕天歌在心里无奈地一叹，难得好脾气地对祁渊道：“走吧，我还得去四楼和五楼瞧瞧。”

    五楼是灵武研发室，而四楼则是往生科的地盘，自然也算是祁渊的地盘了，所以祁渊一听这话立刻放弃了要收拾玉清子的想法，然后带着轩辕天歌就离开了三楼。

    等到这二人一走，玉清子这才哆哆嗦嗦地从白夜和蓝淘淘的背后走了出来，一边拍着胸口大喘气一边颤巍巍地道：“我的无量天尊啊，可吓死小道了。”

    “该——-！”白夜没好气地瞪了他一眼，痛心疾首地怼道：“你就不能管管你那爪子？那丫头你也敢伸爪去摸？你以为那丫头是外面那些什么都不知道的普通小姑娘呢？今儿就算祁渊不在这里，小六也会收拾你的。”说完后又忍不住瞪了玉清子一眼，恨铁不成钢：“你早晚有一天会死在你这个改不掉的恶习上面！”

    蓝淘淘也立刻附和道：“就是！别仗着你长得脸嫩就敢随随便便去对女同志伸爪，你要不是因为长得幼齿，别人又不知道你的真实年纪，你丫早被人当成流氓扭送去派出所好几万次了，玉三儿，你可长得记性吧！”

    被白夜和蓝淘淘联手教育的玉清子一脸的委屈，“那不是小道见着小六那丫头太高兴了么，所以这才一时没忍住，而且那丫头小时候我还抱过呢，凭什么就不能再让我摸摸了？我又不做别的什么，只是想给她摸摸骨而已啊。”

    “凭什么？要不你去问问祁渊凭什么呗。”白夜斜睨了他一眼，哼道：“还摸骨呢，小六的骨是你能摸的？你又摸得出来什么？她们家的人，别说摸骨了，就算是推演命盘都推不出什么东西来，还是说你想将你这一副玉骨搭上去问天命？”

    “算了。”玉清子立刻摇头，换上了一副端庄的模样，“我还是回去多念几遍道德经吧。”

    做人得要识时务，关键时候该怂的就要怂，玉清子在人间界苟了数万年，深深的明白这一个道理。

