夏夕绾实在太困了，她埋在陆寒霆的怀里又进入了梦乡。

陆寒霆的薄唇落在她的小脸蛋到处亲了亲，然后抱着她也闭上了眼。

……

厉家。

这两天厉嫣然都没有出去，她一直在留意那份DNA亲子鉴定的结果，只有她看到结果才会安心。

早晨时分，私人管家匆匆赶来了，他手里拿着一个密封袋，直奔书房了。

厉嫣然整颗心怦怦乱跳，她知道DNA亲子鉴定的结果出来了，她迅速上了楼，躲在书房门口偷看。

这一次书房门又没有关严实，留了一条门缝，正好方便厉嫣然偷看，只见私人管家打开了密封袋，将里面的鉴定结果递到了厉君墨的面前，恭敬的低声汇报道，“先生，结果出来了。”

厉君墨垂着眸，厉嫣然看不到他的神色，只听到他问了一句，“结果怎么样？”

“先生，DNA亲子鉴定证实你们没有任何血缘关系，她不是你的女儿。”

厉嫣然迅速心花怒放，她用自己的头发替换了夏夕绾的，现在结果正如她的预料。

一切发展的十分顺利，都在她的计划了。

太好了。

厉嫣然看向厉君墨，只见厉君墨翻看了一下DNA亲子鉴定的结果，然后他将薄唇抿成了一道森冷的弧线，整个人都透出几分冷鹜来。

这么多年厉嫣然都没有看到爹地动怒的样子，现在她可以感觉到爹地阴沉到能滴出水的怒气了。

厉嫣然心里哼着小曲，蹦蹦跳跳的回房间了，现在她要采取下一步行动，让爹地帮她嫁给陆寒霆了！

……

书房里，私人管家看着厉嫣然消失的身影，“先生，大小姐走了，我们要不要现在揭穿她？”

厉君墨起身，来到了落地窗前，其实那天探监夜滢，他就肯定了那晚的女人不是她了。

夜滢和夜老竟然欺骗了他这么多年！

厉君墨缓缓勾出了一道危险的弧线，“别急，先看看嫣然接下来想玩些什么。”

“是。”私人管家点头。

厉君墨的脑海里又浮现出了那双顾盼流转的翦水秋瞳，很好，她果然没有来找他，她果然只是想给他生个女儿，只要女儿不要老公的那种，说简单点就是借他的种。

这个女人！

他现在想翻天覆地的将她找出来！

这时门外传来了女佣的惊呼声，“不好了，出事了，大小姐要跳楼了！”

私人管家当即看向厉君墨，“先生，大小姐又玩苦肉计了，这一哭二闹三上吊大小姐是玩上瘾了。”

厉君墨起身往外走，“去看看。”

……

厉嫣然现在站在高高的阳台上，她都不敢往下面看，这里太高了，很危险，一看她就双腿发软了。

不过为了嫁给陆寒霆，为了自己的终身幸福，厉嫣然只能咬咬牙坚持下去了，她祈祷自己的爹地早点来。

这时一串脚步声响起了，厉嫣然抬头一看，迅速看到了厉君墨。

“爹地，你不要过来。”厉嫣然掐了一把自己的大腿，这种疼痛感让她双眼一红，多了几分楚楚的凄切，“爹地，我不想活了，如果你过来的话，我就从这里跳下去了！”