    第195章 天幻灵毒草

    “四十五万金币。”

    陆云霄再度喊出了一个高价格。

    毒属性斗技是小医仙急需的，所以他并不在乎价格，即便是溢价，他也肯定要拿下的。

    所以，他喊得那叫一个干脆。

    而那个中年大汉，看到四十五万的价格，摇了摇头，坐了下来，

    陆云霄每次都五万五万的加，显然是对这斗技势在必得，并且资金雄厚。

    明知道争不过，他也只能选择放弃了。

    就这样，这一门玄阶高级的《森煞毒印》落到了陆云霄的手中。

    “四十五万金币，嘶，好贵啊。”

    小医仙吐了吐香舌，她全身上下加起来都没四十五万金币呢。

    要不是有陆云霄，她怕是只能看着这东西流口水。

    “还好吧，为你花钱，再多也不算贵。”

    捏着小医仙的指尖，陆云霄笑着说道。

    闻言，小医仙心中一甜，陆云霄这家伙，又撩她了。

    “这些钱算我借你的，以后我会还给你的。”小医仙低声说道。

    虽然现在她没钱，但她迟早会有钱的，到时候她会全部还给陆云霄的。

    虽然她喜欢陆云霄，但这些东西她还是想算清楚的。

    “闭嘴。”陆云霄的声音带着些许怒气。

    “啊？”小医仙疑惑地看着他，不知道他为什么生气。

    “我的就是你的，还说什么还不还，你非要还，让我亲两口才是正解。”

    陆云霄语气平淡地说道。

    钱财身外物，哪有美人在怀有吸引力。

    “你想的美，我才不让你亲呢。”

    小医仙娇嗔道。

    这家伙，真是个色胚子，就知道占她便宜。

    “唔，这个可能由不得你了。”陆云霄摸了摸下巴，一脸的笑意。

    到了他嘴边的肉，还想跑？

    不可能！

    你小医仙一辈子注定是我陆云霄的人啦。

    想跑，不存在的。

    所以，还是认命吧，桀桀。

    “流氓！”

    小医仙白了陆云霄一眼，抽了抽自己的手。

    陆云霄连忙抓住，左手转了转，还顺便来了个十指相扣。

    小医仙：“……”

    面对这样的陆云霄，她真的无可奈何，无计可施。

    小医仙嘟着嘴，美眸不住地瞪向陆云霄。

    陆云霄却是毫不在意，紧紧握着她的玉手，既然已经抓起，那么这只手，他这辈子就不会再放下了。

    拍卖继续进行，自《森煞毒印》之后，后面的拍品也是愈发珍贵。

    不过陆云霄却没有再出手，哪怕那些东西看起来，的确不错。

    很快，拍卖会接近尾声，拍卖台上的拍卖师突然说道：“接下来是最后一件藏品，这件藏品比较珍贵，将会由我们的门主亲自拍卖。”

    拍卖师说着，退了下去，秦安从一旁走上台来。

    “大家好，我是秦安，今天这最后一件拍品有些特殊，所以将由我亲自主持拍卖。”

    说罢，秦安拍了拍手，一旁的侍者推着一台小车，走上拍卖台。

    红色的幕布掀开，露出了一个水晶台，水晶台中有着一个花坛，花坛中央，有着一根平平无奇的翠绿色纤细小草，草叶上方，散发着淡淡的白色雾气。

    然而就是这一根平平无奇的小草一出现，整个拍卖场顿时轰动了起来。

    凡是有点见识的毒师，都在第一眼便认出了这根草。

    “这是……天幻灵毒草？”陆云霄和小医仙几乎是同时说了出来，脸上都露出浓浓的惊讶之色。

    天幻灵毒草，它是一种药草，不过却是一种蕴含着剧毒的药草。

    而且，这天幻灵毒草蕴含的毒素很特殊，并非寻常的腐蚀类毒素亦或者是神经类毒素，而是彻彻底底的灵魂毒素。

    这种毒素可以直接沾染甚至毁灭人的灵魂，堪称恐怖。

    这种毒素太过危险，危险到寻常毒师都利用不了。

    不过，天生其物，必有用处，天幻灵毒草虽然剧毒无比，不可直接利用，但却是配置灵魂幻毒最重要的药引。

    灵魂幻毒，一种可以被毒师吸收的毒素，吸收之后，那名毒师将会获得施展灵魂幻毒的能力。

    灵魂幻毒，顾名思义，可以直接攻击灵魂，这是何等恐怖的手段。

    能够直接无视肉体伤及灵魂，这样的能力怎能不让人趋之若鹜。

    只不过灵魂幻毒的配置方法，知道的人却并不多。

    不过不知道归不知道，光是天幻灵毒草本身，便足以引起这些毒师的贪婪。

    毒师，天生对毒物拥有着极端的渴求，天幻灵毒草自然也不会例外。

    还是那句话，就算不知道怎么用，对一个毒师而言，能放在身边看着，便是一种极大的满足。

    而且，巧合的是，知道灵魂幻毒配置方法的人虽然不多，但还是有的。

    比如，拥有七彩毒经的小医仙，以及坐在拍卖会最前方的韩盛。

    韩盛，出身于毒蝎宗，而毒蝎宗是万蝎门的附属势力，这灵魂幻毒的配置方法，他正好知晓。

    他缺的不是配置方法，而是这难得一见的天幻灵毒草。

    所以，他的眼神自然不用说了，那是炙热无比。

    “云霄。”同样的，小医仙也是忍不住看向了陆云霄。

    这东西，对她而言，同样拥有着致命的吸引力。

    “放心。”陆云霄轻轻吐出两字，既然小医仙想要，那他自然会尽全力将它拿下。

    “谢谢。”小医仙轻声说道。

    “别说这些见外的话，既然是你要的，那我肯定会帮你拿到手。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “云霄，你真好。”小医仙轻声喃喃道。

    “既然我这么好，那这个……？”陆云霄挑了挑眉，指了指自己的嘴唇，笑着看她。

    “好。”小医仙俏脸红的像是要滴血一样，不过还是轻启朱唇，发出了细弱蚊蝇般的声音。

    陆云霄如此对她，她还能奢求什么呢？

    被亲就被亲吧，反正也已经认定他了。

    倒是陆云霄整个人微微一愣，小医仙这句话让他吃惊了一番。

    不过很快他就反应了过来，脸上露出一丝微笑，光明正大的接吻啊，他突然有点期待了。

    目光微扫，陆云霄看向了拍卖台，此刻，秦安身上斗气涌动，斗王级别的强横斗气陡然间席卷全场。

    ?  ?下午第三章，今日五更已齐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

