    

    “四婶子，我爹说二江兄弟脚没好利索，怕他赶车不方便，就让我来帮你家赶车。”说话的是李满园的小儿子，跟徐江一般年纪的李武宝。

    江凤芝自然是感谢了一番，然后让徐江先把装鱼的木桶，装发糕的木盆都放在车上安置好，才叫刘月娥和徐明媛，小宝臻上车。

    这时候，稻穗娘和青山娘也拾掇好了，各自拐着个小竹篮走了过来。

    稻穗娘的小竹篮里，装的是积攒了好长时间的二十个鸡蛋，也不知道坏没坏。

    青山娘的竹篮子里，装得则是她做的绣活。

    “婶子，这可好，今儿个赶集，我和青山娘都借您老人家的光，省了车钱了。”稻穗娘话多的人，见到江凤芝就没闲着，赶紧说道，然后和青山娘一道，麻利地爬上了车，坐在了车尾。

    江凤芝笑了笑，扬声道，“嗯，你说这客气话做啥？你满园叔是个好说话的，要不然，咱们也不能有车坐不是？”

    稻穗娘被江凤芝一提醒，先是一愣，后知后觉，知道自己说错了话，赶紧打哈哈道，“哈哈……那是，那是。咱们村正叔啊，就是心善，村正婶子也是好相与的，咱们村才这么和气呢。”

    青山娘也跟着附和，说了不少恭维的话，给李武宝听，然后指着木盆问道，“婶子，您这是要去集上卖干粮？能行吗？”

    江凤芝笑道，“我哪知道行不行啊？可啥事儿不都得试试才知道行不行不是？

    这不，昨晚上我就发了点面，蒸了点发糕，再把昨天捞的鱼，都拿去集上一块卖卖试试，看看能不能赚点闲钱，好买点家里用的。

    武宝啊，走吧，咱们一边走一边聊。别耽误赶路，这古堡镇的大集，人多商贩多，去晚了，就没地方摆摊儿了。”

    李武宝是个腼腆性子的人，话不多，闻言就扬起了牛鞭，嘴里吆喝着，赶车要走。

    “等等，娘，等一下。”车子刚启动，后面就传来了徐明秀焦急的喊声和跑步声。

    “娘……等一等，我……我，我还有点事儿跟您说，你们等我一下。”由于跑得急，徐明秀声音都跑劈叉了。

    李武宝将车停下了，转头看着刚刚还有笑容，这会儿拉着脸色的江凤芝。

    “娘……”徐明秀跑到车头前，一脸急色，气喘吁吁地对江凤芝道，“娘，你们……你们去赶集，我……我也想去。”

    江凤芝双眼眯出危险之光，冷冷地道，“你也想去？你去干啥？再说，你没看见车上没地方了？

    挺大个姑娘，连这点眼力见都没有，也不知道你在你大伯娘那里都学到了啥？她就是这么教你的？还是你只学了她的皮毛，压根就只懂得四五六，根本没那眼力见？”

    这话说得，一点面子都没留，忒伤人了。

    不知道的，还以为江凤芝和徐明秀是仇人呢，哪像是亲娘俩啊？

    徐明秀果然就红了眼睛，两泡泪水含在眼里，要落不落的，看着就极为可怜。

    唉……亲娘俩能处成这样，真叫外人不好掺和。

    稻穗娘和青山娘坐在车上都觉得不自在了，很艰难地关注了各自的嘴，愣是没去劝解江凤芝。

