    赫连兰翊特意请了一位高级料理师，来肖家料理年夜饭，这样琳琅和母亲就不用为了准备年夜饭而忙碌着了，而且专业料理师，更懂得怎样烹调，能够最大限度的发挥美食自身的特色。

    “兰翊，以后别破费请厨师了，这得多贵啊！”罗丽在客厅里，低声跟赫连兰翊感叹到。

    “妈，不会破费的，一年也就一次年夜饭而已，一家人在一起开心更重要。”赫连兰翊回应道。

    “妈，反正有些海鲜我们也不知道怎么做，兰翊请了专业厨师，我们就省心了。”琳琅帮赫连兰翊说着话。

    “你想偷懒，就直说。”罗丽俨怒训了琳琅一句。

    琳琅笑着，不敢顶嘴，过了一会儿，才转移话题说到，

    “兰翊，你陪我爸喝茶吧，我上去打个电话。”

    赫连兰翊点了点头应了一声。

    琳琅上楼去了，其实是想借此机会让赫连兰翊帮忙开导一下她父亲，不要因为表姑家的事心情不好。毕竟每个人都有自己的生活方式，并不是别人能够介入的，哪怕是以爱之名。而赫连兰翊说话比她有分量，更有说服力。

    琳琅上楼后，给一些朋友同事发新年祝福短信。

    在肖家吃了一顿丰盛的年夜饭，就连一开始有些舍不得请专业厨师的罗丽，也赞叹不已。

    果然美食家，更懂得怎么去烹调美食。

    琳琅看到父母开心，自己心情也很好，她现在觉得自己的生活已经挺完美了，几乎没有什么让自己操心的了，　除了父母外。

    午休后，赫连兰翊带着琳琅回赫连家，过除夕。

    这也是琳琅第一次在赫连家吃年夜饭，也是第一次以家庭成员的身份出席。

    赫连家的新年，显然比她家过得隆重，从环境布置到年夜饭菜色准备都很有讲究，大家也都是盛装出席。

    琳琅穿的是一套改良版的唐装，跟赫莲兰翊的那套是同一个设计师设计的，也是配套的。当时琳琅看到设计草稿就很喜欢，感觉很有韵味。等裁制成衣后，试穿后，更是喜欢，量身定制的衣服，就是能够最大限度的规避缺点，发挥特长，所以这次换了新衣服，来赫莲家吃年夜饭，她觉得自己都变得矜贵起来了，甚至怕弄坏了衣服，举止也跟着小心翼翼起来了。

    “琳琅，你怎么了？”楚辞看出了琳琅的别扭，独处的时候，关切地问到。

    “没，没有啊！”琳琅有些不自然地应到。

    “我看你走得很慢，以为你不舒服。”楚辞笑着应到。

    琳琅这才反应过来，压低声音应到，

    “大嫂，我没穿过唐装，有些不习惯，就怕太粗鲁，弄坏了衣服。”

    “我刚嫁到赫莲家来，也跟你一样的感受，不管做什么都觉得有点拘谨。”楚辞笑到。

    “真的吗？”琳琅有些意外，因为在她看来，大嫂落落大方的，很大气，也很美，不像她到底是有些小家子气。

    “是啊，那时候连吃顿饭，都会不自觉紧张，怕自己表现不好。”

    “现在完全看不出来啊！”琳琅惊叹到。

    “现在当然是不会了，一起拿回。”楚辞笑到。

    “大嫂，是怎么做到改变的呢？”

    “也就换了一个心态去看待就好多了。你在家吃饭会紧张吗？你穿自己平常常穿的衣服会不自在吗？每次我觉得不自在不自然的时候，我就这样跟自己说，虽然有点阿Q，但多少也有点效果。你可以试看看。”楚辞建议到。

    琳琅顿时笑了，最后又有些不好意思地捂住嘴，然后解释道，

    “大嫂，我不是觉得大嫂说的不对，我就是觉得大嫂太可爱了！”

    楚辞笑着摇了摇头，故意说到，

    “我帮你想办法，你还笑我！”

    “不是，大嫂你别误会，我不是笑你——”

    “我跟你开玩笑的！现在是不是放松一点了？”

    “是！”琳琅怔了一下，然后笑了，点了点头。

    这会儿确实没有之前压力那么大的感觉了。

    在赫连家吃了年夜饭，收了公婆还有大哥大嫂给的丰厚红包。这一顿年夜饭，她收到的红包几乎快赶上靖逸的了，自己好像成了大小孩了。

    当然她和兰翊也给靖逸包了红包，靖逸小大人一般，收下红包说，

    “谢谢二叔和漂亮的婶婶！

    琳琅一下子就被靖逸奶声奶气又一本正紧的样子，给逗乐了。

    “不客气！靖逸小帅哥！”

    “这么喜欢，我们也生一个？”赫连兰翊在一旁低声说到。

    “好啊！”琳琅顺口应到，下一秒才意识到赫连兰翊刚才说了什么，顿时怔住了，脸也红了起来。

    赫连兰翊笑了，琳琅忍不住偷偷瞪了他一眼。

    吃完年夜饭，他们并没有在主屋陪父母一起守岁，而是直接回了兰苑。

    琳琅说她晚点得回家，今天是除夕，她得在家过年。

    赫连兰翊说晚点送她回去一趟，再带她去一个地方。

    “去哪里啊？”琳琅好奇地问到。

    “到了，你就知道！”赫连兰翊故作神秘地应到。

    “这么神秘！”琳琅调侃到。

    赫连兰翊笑着，没有承认，也不否认。

    琳琅倒也没有再追问，赫连兰翊安排了什么特别的项目，她用心去感受就好，所以也乐意配合着赫连兰翊。

    后来，赫连兰翊去拿了茶叶，两个人坐在茶室里喝茶，闲聊着。

    期间，赫连兰翊起身去拿东西，他放在桌下的手机响了。琳琅喊了他一声，没听到他回应，她只好弯身从桌子底下拿起手机，手机来电显示着慕青莲三个字，她接了起来，并解释到，

    “喂，你好，兰翊他刚下楼。”

    电话另一头的人，怔了一下后，笑着回应道，

    “你好，你是兰翊的太太琳琅吧，我是兰翊的学妹，他之前让我帮他找的几本参考书，我已经找到了，回头你帮我跟学长说一声。”

    “好的，或者待会他上楼，我跟他说，让他给你回电。”琳琅应道。

    “也可以的，新年快乐。”

    “新年快乐！”

    挂上电话后，琳琅还觉得兰翊的学妹说话声音真好听，她一个女的听得都有些心动了。

