    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三三八 他们？加快战争结束进度？

    坤甸港内，十余艘万吨级海轮缓缓靠上了临时码头。

    经过几年的努力，不仅是各支作战部队，就连工程兵也得到了飞速发展，一些专用的机械船舶开始加入这支队伍，尤其是专门划破给他们的建设兵团投入使用后，更保证了工程兵拥有足够的人力资源。

    此刻的码头上，数以万计从吕宋和南阳等地招募来的华人和吕宋人正在加紧工作，一包包水泥化为了坚固的码头和道路，一条条小型快速铁轨也在加紧铺设中。

    或许只有在这个时代，才能见到如此多的人为了一件事情而疯狂工作，虽然后世因为大型机械的普遍运用，工程兵的效率比现在何止高了十倍，但却见不到如此壮观的人海场面。

    左边三号码头，一艘货轮正在卸载自行车，这种经过加固的自行车如今是陆军最爱的一种交通工具，和双脚相比，自行车不仅对道路要求不高，而且可以轻易装载几十公斤装备，所以在自行车首次装备后便深受官兵们的喜爱，以至于最后总参经过商量后将其编入了标准装备之一。

    近万辆自行车散件被源源不断从货船上卸下，数百名工人甚至直接在码头边搭建了一座临时工棚，随到随装。

    邻近的四号临时码头也是繁忙异常，一门门大炮正在吊车的帮助下被卸载下来，从建军开始便宁愿少些装备也要统一化，标准化的新华军，在熬过了最初的单一的进攻手段后，终于到了收获期，统一采用了管退技术的L25/105毫米陆军正在成为继迫击炮后各部队最喜欢的支援武器。

    而更靠近陆地的二号码头，则完全被两艘运兵船占据，大量从吕宋甚至是辽东赶来的陆军开始源源不断踏上了这片土地，他们好奇的打量着四周，交头接耳兴奋无比。

    “快走”

    海鹞子踢了一脚最近的领头土人，在他身后是排成十列长长地土人俘虏队伍，战士们站在两边，荷枪实弹的监视着这些曾今桀骜不驯，躲在雨林里袭击他们，此刻却温顺的跟只绵羊似地当地土人，他们可不是来参与坤甸的建设的，而是将在运兵船卸完后立即被塞入船舱运回新华。

    首相府之所以一口气答应了军方增加总计六个步兵师，有大半都是为了这些免费劳力，以前还需要通过海盗遮遮掩掩，现在则简单多了，直接派兵去抓就行，不仅省钱而且还省事。

    经过这些年的捕奴行动，作为重灾区的婆罗洲土人数量已经从千万左右下降到了六至七百万之间，除了一百余万精壮劳力被越来越多的建设兵团吸纳外，更多的女人和孩子则是被捕奴队直接给杀死。

    随着中原大地率先统一，庞大的铁路和道路网使得建设兵团压力越来越大，加上土人们很不适应北方天气，每年都有几万人因为天气而死去，所以劳力缺口一直紧张，尤其是被回叛伤了元气的西北和蒙古重归版图后，几十里乃至上百里都见不到人烟也属正常。

    在那种地方搞建设，人力必不可缺，根据首相府的统计，如果要把西北大地建设好，起码需要四百万左右的劳动力，从国内招募虽然可以缓解就业压力，但也会增加大量的财政负担，所以李恩富就打上了婆罗洲土人的主意。

    海鹞子点着烟，望着这些土人显然很满意，这是他当上了陆战师四团团长后第一次真正的军事行动，总算是不负重托，光这次押运回来的土人就多达六千多人，可惜的是婆罗洲雨林实在是太茂密了，错过了很多抓捕的机会，要不然恐怕几万人都给弄回来了。

    正当他盘算着该如何又快又好的继续清剿土人时，身后忽然想起了一个熟悉的声音。

    “鹞子哥”

    “强子？真的是你啊，强子哈哈”

    海鹞子扭过头，就见到一个熟悉的身影扑了来，定睛一看正是几年前分手后被安排至陆军学院学习的罗强，没想到会在这里见到他，顿时喜得狠狠拥抱了一下。

    “强子，你怎么......？等等”海鹞子还没问完，就见到罗强肩膀上居然扛着少校肩章，顿时猛地捶了他一拳，惊讶道：“行啊，都少校团长了那个团？”

    罗强笑着摆摆手：“呵呵，都是沾了我姐的光，是新编第八步兵师一团。”

    “得了吧，别人或许会那么想，但我还不知道吗？”海鹞子打心底替罗强高兴，他知道这些年来，罗强一直在陆军学院学习，又作为军官团参加了中原战事，最后甚至一直打到了江苏，虽然清军不堪一击，但起码也和实力最强的淮军干过几次，所以无论是经验和能力，都当得起这个团长，何况皇上可不是那种会干涉下面人事安排之人，如果没能力，恐怕他反倒是第一个把你被扫地出门的人。

    好好寒暄了一番后，罗强抽出烟递给了海鹞子，望着长长的土人俘虏队伍，眉梢挑了一下：“鹞子哥，这仗看起来挺顺手的嘛”

    “顺手？”换做别人，海鹞子肯定会鄙视几眼，这天底下有简单的仗吗？不过罗强不是外人，不久后肯定会被派上战争，所以连忙收起笑脸提醒道：“强子，哥不想说假话，这仗不好打”

    “哦？怎么，难道说土人增强了武装？”

    “这倒没。”海鹞子摇摇头，猛吸口烟继续说道：“之前的情报说，土人武装规模大概在四五万，不过荷兰人管的紧，最多只有五六千支枪，加上这次我们行动迅速，在他反应过来前就收缴了大部分武器，所以这方面的威胁倒不是很大。”

    “那你为何还说不好打？”罗强有些奇怪了，追问道。

    海鹞子白了眼罗强，干笑两声：“我说强子，你也是在南洋待过十几年的人，那些土人是个什么德行你不知道？”

    婆罗洲说大不大，说小不小，林深山高，瘴气横行，这些土人又熟悉环境，往往是打得过就打，打不过往树林里一钻，谁也找不到而且他们爱用毒药涂抹刀箭，擦破点皮弄得不好都得去见龙王爷。”

    海鹞子又抽了口烟，抬头看看似乎又有些阴沉的天空，叹了口气：“这鬼天气也害人，我们还好说，长期在南方待着，热带训练月月都搞，你手下那些北方来的士兵就要小心了，每次出任务都记得要让医官多带药物，哪怕少带一些弹药也必须备足药品，要不然有的你哭的”

    听完海鹞子的话，罗强也渐渐明白了，目前最大的敌人不是土人武装，而是那些躲藏在深山密林中像老鼠一样的家伙，如何清剿他们的确值得研究，而且出发前听姐姐说，皇上希望加快这里的进度，不过现在看起来恐怕还非常有难度。

    “对了，你还得小心沙捞越的英国人，听说他们正在组织武装准备越境来分杯羹，而且听说我们的舰队和英国人在沙捞越那边对峙上了，也不知道怎么样了”

    “和英国海军对峙上了”罗强眼睛都瞪大了。

    不过他们并不知道，就在两人交流心得的时候，位于坤甸的指挥部内，海军司令兼副总参谋长龙国章也带着一位年轻人走进了指挥中心。

    “来，我给你们介绍下。”龙国章指着随他而来的年轻人，笑道：“张强，曾在德国哈伯实验室学习过两年，现在可是我们新华有数的化学专家。”

    “化学家？”刚刚升任临时战区司令的皇甫奇满脸纳闷，边上恰好来指挥部研究战局的段祺瑞和冯国璋也是连连摇头，化学他们都知道一些，但也仅仅是知道，所以更不明白，为何龙国章会带这样一个人来，难道说婆罗洲有什么急需的实验材料？

    见到几人都满脸不解，龙国章也懒得解释，何况也不知道如何解释，所以立刻走到摊开的地图前问道：“前几天和你们说的事情做好了吗？”

    皇甫奇立即走到身边，抓起推杆指着地图上一个被标出来的红点说道：“这里叫高坪，以前是兰芳一个聚集区，后来兰芳被屠戮殆尽后，土人就占领了这里，如今哪里有大约两万多土人居住。”

    还不等龙国章说话，张强便一步迈到了地图前，仔细打量起来。皇甫奇立刻指了指段祺瑞，道：“段团长刚带人从哪里侦查回来，不妨由他来说。”

    段祺瑞也不客气，立刻指着高坪说道：“高坪地处盆地，三面环山，虽然整个镇不算大，但气候温和，高山阻挡后风也不算大，加上四周的雨林也不像其他那方那么茂密，所以非常适合居住。”

    “是个好地方。”龙国章听完介绍，立刻说道：“张研究员，你觉得怎么样？”

    张强点了点头，立刻说道：“皇甫司令，请您立刻下令部队将高坪周围的土人往高坪镇内驱赶，增加那里的人口密度，然后让所有部队都必须撤离至少二十公里。”

    “全都赶往高坪？还要所有部队远离二十公里？要是要干什么？”一个个疑团从皇甫奇和段祺瑞、冯国璋三人心头升起，但还没等他们开口询问，和张强交流了几句的龙国章立即回过头道：“按照张研究员说的做，另外立即派一艘飞艇给张研究员，他需要立刻赶到那里去实地看一下。”

    皇甫奇虽有满腹不解，但还是立刻照办，等到张强走后才悄悄做到龙国章身边，问道：“龙司令，张强他们来到底干嘛了？”

    龙国章嘴角一勾：“他们是皇上派来的，是来帮助你们加快战争进度的”

    他们？

    加快战争进度？

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>