    “看出来了。”唐时言睨了宋逸华一眼，眼神很是冰冷。

    这个老家伙，之前想靠宋玥拉进唐宋两家的关系。

    现在宋玥没了，又想靠宋暖，果然厚颜无耻！

    宋逸华显然不知道自己的野心被宋暖和唐时言知道了，还在满怀期待的道：“暖暖，你能给爸爸一个弥补的机会吗？”

    宋暖笑了，笑得有些意味不明，“宋先生，你想要认回我，苏姨同意吗？”

    闻言，宋逸华老脸顿时一僵，“这......”

    “看来苏姨不会同意啊。”宋暖冷笑的撇嘴。

    宋逸华听出她语气里的轻蔑，只觉得有些丢面，轻咳一声，强要面子的道：“宋家我做主，她不同意又能怎么样？”

    “是么，可是我还是不想回去。”宋暖摊手。

    唐时言知道她在戏耍宋逸华，眼底划过一抹清浅的笑意。

    他竟不知道，她还有这么调皮的一面。

    “为什么？”宋逸华眉头一皱，眼角和额头的法令纹显得越发的重了。

    宋暖冷漠的勾起唇角，“因为我讨厌苏艳，如果宋先生你愿意跟苏艳离婚，像七年前那样，把苏艳狼狈的赶出家门，我也许会考虑跟你回去，怎么样？”

    她看着宋逸华。

    宋逸华没想到她会这么说，吃了一惊，“真要这样吗？”

    “没错！”宋暖点头，毫不犹豫的回答。

    宋逸华没说话了，松弛的眼皮低垂着，似乎在思考。

    见此情景，宋暖不但没有觉得开心，反而只觉得可笑，觉得讽刺。

    “你看，他多无情啊。”宋暖偏头，对唐时言小声道。

    唐时言不置可否的颔首。

    宋逸华这个人，的确无情！

    七年前，为了苏艳宋玥母女，可以赶走原配和另外两个亲生女儿，七年后的今天，为了利益，也在开始考虑放弃苏艳，这样的人，简直没心！

    正想着，唐时言手机响了起来。

    他拿出来看了一眼，眸色沉了沉，随后把手机放下，看向宋暖，“我去接个电话。”

    “好。”宋暖嗯了一声，同意了。

    唐时言看转身，朝着前面的阳台走去。

    他刚走，宋逸华深吸了口气，似乎考虑好了一般，捏了捏拐杖的龙头，看着宋暖，“要是我真和苏艳离婚，你就回来？”

    宋暖红唇动了动，刚要说话，一道身影突然从外面进来，三两步冲到宋逸华面前，噙着眼泪红着眼睛对着宋逸华大声骂道：“宋逸华！好你个老东西，你居然要和我离婚！”

    虽然她对宋逸华这个老东西已经没感情了，但她可从来没有想过离婚啊。

    宋家是破产了，可宋逸华这老东西手里还有一大笔资金，以及这栋别墅呢，就算要离婚，她也得把这老东西的钱弄到手再离啊！

    宋逸华显然没料到自己刚才的话，被苏艳听到了，老脸上的表情一时有些难堪。

    尤其是周围那些宾客看戏的眼神，更是让他觉得下不来台。

    “行了，你吼什么，我什么时候说过要和你离婚！”宋逸华阴沉着脸，不满的对苏艳呵斥。

    苏艳还没说话，宋暖眼珠转了转，突然变得失落起来，“原来爸你不打算跟苏姨离婚啊，那这么说，你想要我回宋家的话也是假的？”

    “不是，是真的......”

    “我不听！”宋暖捂住耳朵，直接打断宋逸华的解释，“如果你真心想要我回宋家，你早就一口答应跟苏艳离婚了，你就是在骗我！”

    “我......”宋逸华语气一噎，顿时说不出话来了，只能愤怒的凝视着苏艳，责怪她来的不是时候。

    苏艳气的脸色狰狞，“宋逸华，你那是什么眼神？我告诉你，离婚你想都别想！”

    除非把财产都给她。

    否则，她绝对不离，熬也熬死他！

    “爸，你看苏姨也不想离婚，那就算了吧，我们还是保持着现在的关系吧，就这样，我先走了。”宋暖苦笑一声，低下头，神色黯然的往唐时言那里走去。

    宋逸华想叫住她，但被苏艳阻止了，只能眼睁睁的看着她的背影。

    殊不知，宋暖转身的那一刹那，面上哪里还有黯然，有的只是深深的嘲讽。

    她甚至还能依稀听见，身后宋逸华跟苏艳两夫妻在互怼。

    她刚刚就是故意的，故意做出遗憾失落的样子来，让宋逸华误以为她还是想回宋家，想要他父爱的，但被苏艳搅合了。

    所以她相信从今天开始，宋逸华和苏艳这两个人，将会从未一对互相埋怨的怨偶了，以后宋家的日子，一定会过得非常热闹。

    越想越过瘾，宋暖脸上都不由得露出了灿烂的笑。

    刚好唐时言这个时候电话也打完了，回头看到她笑得这么开心，眉尾挑了挑，“怎么了？”

    宋暖也不瞒他，把自己刚刚的恶作剧说了出来。

    唐时言有些好笑的呵了一声，“做的不错。”

    他突然起来的夸奖，让宋暖有些不好意思了吐了下舌头。

    唐时言看着她粉嫩的舌尖，眸色暗了暗，喉结也不由得滑动了一下。

    要不是现在是宋玥的葬礼，场合不对，他一定勾住她的后脑，狠狠的吻她。

    “还要在这里呆下去吗？”唐时言握拳抵唇咳了一声，转移话题。

    宋暖看了一眼外面的场景。

    虽说现在是宋玥的葬礼，但事实上，来参加葬礼的人，没几个是真心的，都是奔着结交人脉来的，到处都充斥着商业利益的气息。

    再者，她来这里也不是结交人脉，更不是参加葬礼，只是想知道宋逸华邀请她的目的，现在知道了，确实没必要呆下去了。

    “不了，我们走吧。”宋暖摇头回道。

    唐时言点了下头，拉上她的手，和她一起离开了宋家。

    离开之前，宋暖把胸前的白花摘掉，丢在了一个端酒的侍应生的托盘里。

    唐时言也是如此。

    “接下来去哪儿？”来到车前，唐时言问她。

    宋暖揉了揉太阳穴，“回工作室。”

    “上车。”唐时言替她拉开副驾驶的车门。

    宋暖笑了一下，坐进去。

    唐时言关上车头，绕过车头，上了驾驶坐。

    一个小时后，工作室到了。

    宋暖下了车，站在路边，弯腰在唐时言脸上亲了一口，“路上小心。”

    “知道。”唐时言薄唇轻扬，心满意足的摇上车窗，开车走了。

    宋暖一直目送他车子远去，直到再也看不见了，才转身进了大楼。

    走进工作室，江悦来立马出来迎接她，“你这么快就参加完葬礼回来了？”

    “参加到一半就走了。”宋暖一边放包，一边回着。

    “为什么？”江悦来跟在她身后，有些不解。

    宋暖把宋逸华打的注意说了出来。

    江悦来听完，做了一个呕吐的动作，“这也太不要脸了吧？”

