    “你们怎么来了？这个时候应该躺在医院才对。”陈六合没有太大惊讶，闲庭信步的走进办公室，来到老板椅前坐下。

    而秦若涵则是乖巧的跟在他身边，哪里像个老板？简直就像个秘书。

    还是那种有事秘书干，没事干秘书的秘书。

    这也不能怪她胆子太小，委实是这五个家伙昨晚给她带来的冲击力太大。

    看到陈六合出现，五个人顿时齐刷刷的站了起来，很是拘禁。

    陈六合大喇喇的说道：“别紧张，你们坐你们，没必要这么严肃。”

    五人这才一脸尴尬的坐了下来，陈六合倒也直接，言简意赅问道：“你们跑到我这里来干什么？”

    沉凝了一下，还是猫眼开口：“我们昨晚想了一夜，不杀之恩如同救命之恩，要不是你，我们五个现在恐怕都被抛尸荒野了。”

    陈六合打断：“所以呢？说重点！”

    快枪深吸口气，接话道：“正如你所说，我们或许真的不适合干杀人越货的行当，所以我们商量了一整晚，我们想……”

    停顿了一下，快枪咬咬牙道：“我们想跟你！”

    陈六合哑然失笑了起来：“跟我？跟我干嘛？我丫自己都三餐不饱。”

    “你很强，我们最敬佩的就是强者，只要能跟着你，干什么都成，只要能填饱肚子。”猫眼道，大炮、鬣狗、鹰头皆是连连点头。

    陈六合不动声色的看了秦若涵一眼，秦若涵抿嘴轻轻点头，陈六合也不矫情，直接道：“这里的保安，有没有兴趣？”

    “可以！”五人同时点头。

    陈六合道：“好，那你们就留下来吧，不过记住，你们的老板不是我，而是我身边这位小妞。”

    秦若涵也很有眼力劲的站出来开口道：“你们放心吧，在我这里，我不会让诸位吃亏的，薪资方面会让你们满意。”

    陈六合笑看五人，忽然道：“最后一个问题，跟着我，或许会很危险，你们够不够胆啊？”

    五人齐刷刷的胸膛一.挺：“做为一个战士，不惧艰险是我们的基本素质！”

    陈六合满意的点点头，道：“你们随时可以来上班，不过，在此之前，我想你们应该去医院躺上几天，把伤养好。”

    五人又是一阵尴尬的笑了起来，不一会儿，就心满意足的离开了这里。

    等人都走后，秦若涵惊讶的看着陈六合：“你这家伙，怎么就知道他们一定会来？”

    陈六合耸耸肩：“很简单，因为他们除了杀人，真的什么都不会，而且我真的很强，再加上我饶了他们的小命，他们与其去给别人打工，不如给我打工？”

    “战士的气节，你不会懂的。”陈六合懒洋洋的说道。

    秦若涵忽然说道：“如果早些认识你就好了，或许我爸就不会发生意外。”

    陈六合轻声道：“过去的事情就别多想了，徒增伤感，人活着是要向前看的。”

    “我知道，但还是要谢谢你。”秦若涵诚恳的说道。

    一天的时间过的很快，跟黄百万吃过晚饭后，两人坐在会所大门外聊天打屁。

    两个同样不修边幅的男人，同样抽着劣质香烟的男人，同样留着胡渣的男人，用同样的眼神打量着来来往往的女人们。

    “保安当的还习惯？”陈六合笑问。

    黄百万咧嘴：“好吃好喝还有人供着，挺好，比我以前风吹日晒不知道强了多少倍。”

    “满意吗？”陈六合道。

    “六哥让我满意，我就满意。”黄百万道。

    陈六合嘿嘿笑了起来：“你这话说的够鬼，感情我让你干什么就干什么？可我又听出了一种心有猛虎的感觉？”

    黄百万理所当然：“像我这样大字不认识三两个、除了坑蒙拐骗屁本事没有的人，不会有什么大作为，能跟在六哥后面摇旗呐喊，就是我的福气。”

    黄百万笑呵呵的吐出一口浓烟，道：“我这人，不认命，但认人，只认六哥。”

    陈六合笑着：“大字不识三两个，还经常偷看小妹放在窗台的书？”

    黄百万尴尬的讪讪直笑：“我知道瞒不过六哥和小妹，就是想多学一点东西，怕跟不上六哥的思维和脚步，人生难得几回搏，我怕自己抓不住六哥这根绳子，这辈子就真的只能挣扎等死了，充其量就是秦总还念旧情，让我一直混个保安。”

    “呵，懂得居安思危了？老黄，你比文化人还有文化，那些书没白看。”

    陈六合拍了拍黄百万的肩膀，看着身旁这个苦苦挣扎了半辈子，苦没少吃累没少受，但还是郁郁不得志的市井刁民，他道：“其实你不必偷偷摸摸的看。”

    黄百万咧嘴笑着：“我怕小妹嫌我弄脏了她的书，更怕在小妹和六哥面前班门弄斧。”

    陈六合摇了摇头：“小妹每天晚上都会放一本书在窗台上，你应该明白她为什么这么做，只是你不敢相信而已。”

    黄百万身躯一颤，他用力抓了抓手掌，道：“我知道……小妹那是故意给我留的，她不说，但我知道，只是我太恐慌，受不起这样的恩惠，不愿相信。”

    陈六合丢掉了烟蒂，道：“别太自卑，也不要妄自菲薄，在我们眼中，你远远比大多数人要可爱可敬。”

    陈六合打趣的看着黄百万：“你无非就是欠缺一个出生，那我就给你一个前程似锦，只要你有能力，我让你想常人所不敢想，蹬常人所不及的高！”

    “但前提，你得熬得住寂寞，很多事情都需要等，耐心才是成功者必备的特质。”陈六合淡淡说道。

    满腔的受宠若惊让黄百万诚惶诚恐，他笑着，笑着笑着眼眶都红了：“我说不来什么豪言壮语，也没有什么满腔热血，我只有忠诚，可以替六哥卖命，做的好一条既能吠又能咬人的狗！”

    “狗就不必了，做个够狠的人吧。”陈六合笑言。

    黄百万啊黄百万，你知不知道小妹那些被她做了笔记的书籍，有多么的珍贵？丢出去，都是天价难求的珍品，能得小妹施舍，你得有多大福气？

    当然，这些话陈六合是不会去跟黄百万说的。

    抽完第三只烟，天色已经彻底暗了下来，夜幕降临，华灯初上。

    会所的生意也逐渐开始火爆，一辆辆的轿车停满了会所外的平地。

    “六哥，你得对付剑锋那狗崽子留个心眼，我看他最近跟几个富婆走的很近，似乎想玩什么花花肠子。”黄百万忽然说道。

    陈六合轻轻一笑，他对黄百万的眼力还是很相信的，既然会觉得付剑锋想玩什么花样，肯定就是有什么地方被他看出了端倪，要不然黄百万不会一口咬定。

    “不用理会，一个跳梁小丑都算不上的虾米。”陈六合站起身，对黄百万摆摆手就走进了会所。

    无所事事之下，陈六合来到了二楼，这里除了有KTV包间外，还有一个小酒吧。

    不大，顶多能容纳百八十人，闪着彩光灯，放着重音乐，是个不错的消遣场所。

    这样的场合可谓是鱼龙混杂了，周围口哨声、呐喊声、妹子娇笑声不绝于耳，乌七八糟。

    陈六合倒不排斥，笑吟吟的喝着鸡尾酒，有时候人在热闹的环境下，总会感觉不是那么孤独，能缓解内心的空虚。

    “六哥？”忽然一个声音在重音乐的覆盖下传了过来。

    陈六合看着一脸喜色的红姐，笑着点了点头。

    “六哥，你怎么也会到这样的地方来啊？”红姐凑到陈六合的耳边大声道。

    “闲得无聊，来坐坐。”陈六合笑着说道。

    自从上次张永福事件后，红姐也不敢去打扰陈六合，很少有机会跟陈六合接触。

    “喝什么？我请。”陈六合难得大方一回。

    “六哥，你请？你在会所里的消费，什么时候给过钱吗？咯咯咯……”红姐娇笑的打趣道，她可是知道，陈六合是个铁公鸡，在会所里从来不消费一毛钱。

    陈六合老脸一红，还是帮红姐叫了杯伏特加，反正这娘们能喝。

    当然，想让陈六合掏腰包，那是比登天还难了。

