    “起床了！太阳挂在天空中间了！赶紧起来特训了！”

    第二天天还没蒙蒙亮，风野信就在拼命地想要扯开盖在堀井身上的被子，但是那被子就像是长在了堀井的身上了一样怎么扯都扯不下来。

    “我天，堀井这么赖床的？”风野信见怎么也扯不下来他的被子，十分无奈的扶了扶额，打算换个方法叫醒他：“堀井，怪兽出现了！”

    “什么？什么出现了？”堀井一下子被惊起甩开被子满脸惊悚地说道。

    “我出现了……”

    看堀井已经醒来了，叫了他半个多小时有气没处撒的风野信嘴角勾起一抹危险的笑容，笑得阴森森的看着堀井。

    堀井看到仿佛全身萦绕着黑气的风野信，顿时更加清醒，而清醒过后是想起来了今天还要特训来着，但是他却不知道赖了多久的床，怕是今天没有好果子吃了。

    为自己默哀一秒，阿门！

    “阿，阿信，现在多少点了？”堀井小心翼翼地问道。

    “别着急，还早着呢，就差十分钟就七点了而已。”风野信语气很平静。

    可堀井却是吓得亡魂皆冒，连忙爬下床到处翻找出衣服胡乱套上，在飞速刷完牙洗完脸一脸忐忑的站到风野信面前。

    风野信平静地看了一眼因为特训特地带上的手表，“六点五十五分，刚好五分钟，不多也不少，但是……晚了就是晚了，加训一个小时吧堀井。走，我们要离开远东基地去锻炼的。现在你都晚了一个小时了，等他们训练完了你还要多训练一会呢，真是的。”

    说完，风野信就出去了。

    堀井哭丧着一张脸跟着风野信出了房间往车库里走去，开着巡逻车从海底隧道出了远东基地，来到了一座原始面貌还算比较完好的大山，大古他们刚刚好气喘吁吁的从山顶跑下来，全身冒汗气喘如牛。

    见状，堀井宛若被雷劈到了一样，惊得愣在了原地，脑子有点转不过弯来：不是说跑几公里嘛，不是跑平路是山路？

    继而堀井脸色又一阵变幻，露出了极其古怪的表情，那表情就像是在说：你们怕不是在逗我吧？

    大古因为特训过，得到窍门很快就缓过来了，他看了一眼从车上下来的堀井，脸上露出了一丝微笑，说道：“堀井队员，你总算是来了啊？”

    还不等堀井回答，宗方，新城，丽娜，野瑞直接瘫在地上，一副出气多进气少的模样更让堀井唬的心肝肝都在打颤。

    连带着他再次看向风野信的眼神都自动的在看到他后在他的脸上显示出了三个字：真·凶残！

    阔怕！

    “跑完上山五次了吗？”风野信没有理会现在堀井的表情是有多惊悚，而是看向大古平静地问道。

    大古闻言，摇了摇头：“这才跑了第二次呢，他们已经受不了了。毕竟上山消耗的体力要比跑平路多得多。”

    风野信抬了抬眼帘，毫不留情地打击着他们说道：“就说你们缺乏锻炼嘛，估计追个宇宙人都能给跟丢了。算了算了，休息一下缓过来了之后继续把剩下的三次给补上了。”

    大古点点头，应道：“好。”

    风野信扭头看向全身绷紧的堀井，平静地话语在堀井听来简直就像是恶魔的声音一样：“堀井队员，我们现在就开始吧，上山五次，也就是说还包括下山五次了，下山了再跑上山五次，就可以了。而且你放心，这里的山路比较平坦，适合跑步的。走吧！”

    走……

    走吧……

    堀井望着看似高耸入云的山［其实很矮的］一阵头晕目眩，这么高，跑起来是真会要命的！

    但是……

    想到风野信的格斗能力，堀井打了个冷颤，连忙跟了上去。

    见堀井跟了上来，风野信朝着堀井缓缓地说道：“时间充足，不用跑太快，慢慢跑，还要记得调整呼吸。当然，如果你的肺活量并不足，说话之后无法快速调整好呼吸，或者是你说话之后就喘不过气来了的话，那你就不要说话了，专心跟着我跑就好了。”

    堀井闭嘴不言。

    说实话，就算他是按照了风野信所说的那样来慢跑，但是有些微胖的身体带给他的压力还是蛮大的，没过一会堀井就感觉到很累了。

    但是堀井也不敢停下来，因为风野信就在前面呢，要是发现他没跟上去，那就呵呵哒了。

    唉，停下来是不用想得了，说不定这么训他一段时间他就能够成功减肥了呢，嗯，也许还有可能能减到一百斤左右呢，到时候他大概也就会越来越帅了。

    堀井苦中作乐又自恋的想到。

    “阿，阿信，等等，我跑不动了，等等我……”

    好不容易跑到快要到山顶的时候堀井只感觉眼前的风野信出现了好多个，太阳穴胀得突突的跳，甚至是有一种干脆晕过去算了的感觉。

    “堀井队员，你们才跑到这里呀？”大古从堀井身边掠过，回过头看了堀井一眼，说道。

    全部被魔鬼特训的也就大古说得了话了，其他人是能不说就不说，不愧是特训过一段时间了的，就是跟他们这些刚刚才特训的不一样。

    堀井看了看大古，摇了摇头，他表示，他现在连说话的力气都没有了，而且山顶近在眼前，跑上去休息一下，要是要马上下山的话还是请让他自己滚下去吧，他是真的没力气了。

    “阿信。”大古见堀井一副没力气跟他说话的表情不由得挠了挠头，跟上了在前面跑着气息依旧平稳如初的风野信，跟他一起跑。

    风野信看到大古有点游刃有余的模样不由得微微一笑，说道：“看起来大古你的体质要好了一些呀，要不然，你跑十次吧，能坚持的吧？”

    “大概吧，也许中途会休息。”大古闻言眼神有点飘忽，想只有他一个人跟着风野信特训的时候，风野信就在他差不多适应了上山五次之后把次数改成了十次，但是他每次都跑不到十次，因为实在是太累了，累的他下午都快要变成不是爬着出来而是横躺着出来的了。

    不过也得亏大古获得了迪迦的力量，不然非得累晕过去不可，要知道当时风野信可没给大古多少休息时间的。但是对宗方他们就相对宽松一点了，可以休息到他们缓过来了之后再继续，会如此区分的原因不过就是，宗方他们只是单纯的人类，刚开始就这么高强度肯定会造成什么不好的情况出现，所以会相对宽松一些，但是大古不同，大古是这个时代怪兽频发期的主角，他是全人类的希望，这个时代能不能保存下来都全看他的了，所以他对大古不能放松。

    而虽然他也是奥特曼，但是属于他的时代已经结束，他现在是在别的世界，不是在他的世界，他来这里最多也只是辅助大古变强，辅助迪迦打败敌人，但是这不代表要他做主导，迪迦才是主导，而他是辅助，这个世界，还是要靠迪迦来引导，来拯救的！

    他最多，也就是在迪迦陷入危机的时候帮他一把，或者是像现在这样，增强他们的体质和战斗力，尤其是大古，这样，或许才能间接的使迪迦变强了。

    不过十次，大古还是必须要达到的。

    “嗯，尽力一试吧。不行的话，跑到你的极限停下来就好了。”风野信轻轻一点头，说道。

    “嗯。”大古点点头。

    跑到山顶的时候，其他人都累的坐在地上怀疑人生了。

    风野信走过去，拍了拍他们的肩膀，说道：“都起来，都起来，刚刚才进行了这么高强度的跑步，可不能一下子就坐下来，都站起来走走，缓的差不多了再坐一会休息。”

    闻言，几人都心不甘情不愿地站起来围着一棵大树转悠了起来，但是他们知道风野信是为了他们好，因此还是去转悠了一下，缓的差不多了才找了块大石头坐下。

    “你们带水了吗？”风野信问道。

    “带了，不过快喝完了。”丽娜嘟着嘴巴两只手不停地揉着自己的双腿有气无力地说道。

    “没想到会要这么多水，估计以后要多带几瓶了，还是要大瓶的那种。”宗方瞪着一双眼睛望着天空生无可恋地说道。

    “那我下山给你们买吧。”风野信站起身拍了拍衣服说道。

    “谢谢。”他们感谢道。但是说感激的话那是绝对不可能的，因为就是他给他们来的魔鬼特训！

    风野信摆了摆手，就往山下跑去。

    见风野信终于离开了，他们干脆瘫成了一个“大”字，新城闭上眼睛，无力道：“想到这还是刚开始，我就一阵烦。”

    “我也是，好累啊！”丽娜道：“但是刚刚跑上来看到阿信还是一副脸不红气不喘，精神抖擞的样子，我就……唉，想我第一次跑上来的时候都快要晕过去了，要不是休息了一下才下山，估计就要……”

    “别说了，阿信比我们要小都比我们有耐力，那我们这些大人就更不能让阿信小瞧了！都打起精神来，用行动告诉阿信，我们胜利队的队员一点都不差！”宗方聚起恢复了一点的力气大声道，虽然还有点中气不足的感觉，但已经算是很大声了。

    闻言，他们心情一阵澎湃，用尽全力大声应道：“是！”

