
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　一个小时之后。

　　墨骨城安静了下来，搜查的怪物们走出房间，将手里的战利品堆积在大街上，由迩指挥官——苟组织人手将战利品收集起来，集中管理。

　　随着战后工作的推进，一具具卓尔尸体被运到城外，就地焚烧。

　　何塞站在城墙上扫视战后的墨骨城，城墙破碎，街道一片混乱，血腥气息在空气中弥漫。

　　他没有过多留意普通民居，扭头望向墨骨城外广袤的空间，起伏的山川，弯弯曲曲的河道，还有那连绵一片的原始森林，红龙不由自主感到欣喜。

　　巨型幽暗地域！

　　按照泰达诺尔学者的统计，接近一千个幽暗地域中才会诞生那么一个巨型幽暗地域，巨型幽暗地域面积广阔，内部已然形成一套完整的大气循环。

　　按照他的估算，这处编号为H008号的巨型幽暗地域的面积，比H001到H007号幽暗地域加起来还大，和摩多峰林、三角平原相加差不多。

　　也就是说，拿下墨骨城，三龙势力掌控的领土面积扩大了整整一倍。

　　领地人口爆炸增长缺乏去处的问题解决了，至少暂时是解决了，领地的发展难题也解决了。

　　何塞望了望看不见边的灰蒙蒙远方，欣喜的同时又感到些许凝重，按照以往的经验，幽暗地域面积越大，连接其它幽暗地域的隧道也越多。

　　他开口道：“迩苟，安排人手巡逻边境，彻底探查这方幽暗地域，务必找到每一处连接口，我可不想好不容易打下来的领地遭到外敌骚扰。”

　　“遵命！”迩苟站直身体，面容严肃。

　　他同样明白这处巨型幽暗地域对势力发展的价值，对此格外重视，立马招来最适合探索的豺狼人狼骑兵，与狼骑兵聚在一起商讨。

　　何塞见状心中满意，迩苟办事一向滴水不漏，豺狼人狼骑兵队伍也称得上是经验丰富，因此他很放心。

　　将视线转移到城市中心，那里坐落着墨骨城最后的麻烦——罗丝神殿！

　　相比人口三万的暗月城神殿，墨骨城罗丝神殿的规模并没有大太多，但却存在着一股历史沉积的古老感。

　　颇具历史感的精美石雕，高大恢弘的粗壮石柱，以及遮雨的密闭式屋顶，这是巨型幽暗地域才具备的奢侈。

　　何塞扇动翅膀，从城墙上升空向罗丝神殿飞去。

　　还没飞近，他便感受到神殿周围凝聚的信仰之力，这是墨骨城卓尔长期祈祷的产物。

　　老实说，靠近蛛后——罗丝这类凶名赫赫的邪神神殿，红龙心中还是有些担忧。

　　虽然担忧，但并不害怕。

　　一方面，这里是中型物质位面——泰达诺尔，神祇降临将费一番周折。

　　另一方面，五色龙族的种族神——提亚马特同样不是好惹的，这位比起蛛后——罗丝无论是实力还是凶名都不会弱。

　　红龙对付墨骨城，这是世俗层面的斗争，若是蛛后不要脸亲自下场，那么提亚马特也不会坐视不管，这是种族神的脸面问题。

　　当然，前提是红龙不主动作死侮辱罗丝神像，神祇的威严同样不容亵渎，至少在拥有抵抗神罚的实力之前。

　　何塞降临到神殿前方，注视眼前大门敞开的空荡荡神殿，除了罗丝神像，此时的神殿已然被怪物大军搬空。

　　将龙爪搭在神殿的石阶上，红龙口中咒语飞速念出。

　　伴随着苍茫古老的魔法咒语，大地微微颤抖，颤抖弧度越来越大。

　　天空中，白龙注视着这一切，他发现只有神殿周围的土地在震动，而神殿范围之外，则没那么大的动静。

　　最后一句咒语结束，罗丝神殿下方的地基化为沼泽，罗丝神殿一截一截下沉，直至完全没入沼泽中。

　　大师级魔法——大沼泽术！

　　何塞望着空无一物的沼泽，心中满意，再一次念动咒语。

　　化泥为石！

　　柔软的沼泽再一次发生变化，变成了一大片平整的岩石。

　　“呼~！”

　　做完这一切，何塞拍拍手，长舒一口气。

　　在经历了暗月城神殿事件后，他专门学习了大沼泽术这一大师级魔法，在不破坏神殿的同时又能让神殿消失，完美解决神殿制约掌控城市的问题。

　　又过去一个小时，怪物大军处理好战后的收尾工作，搬出美酒，搜出卓尔饲养的家畜，杀牛宰羊点燃篝火在墨骨城内狂欢。

　　欢庆战争胜利，欢庆自身幸存，同时借助酒精和美食暂时遗忘不幸战死的战友。

　　豺狼人、食人魔都是常人眼中的怪物，但怪物也并非全无感情，对于一起训练、进食、入睡、并肩作战的战友，众人皆是心存感情的。

　　在战友战死后，怪物大军心中亦有悲痛。

　　不过，虽然悲痛，但没人后悔，因为他们知道自己所做的一切都是有意义的。

　　士兵为三龙开疆扩土，立下战功，自身好处多多，在军队内部，入门级的职业者修行资源是免费提供的，而中阶、高阶之上则需要自己去争取。

　　获取资源最有效、最简单的途径是表现出色，在众人出脱颖而出得到上级的重视，进而得到上级的培养。

　　但这一部分的资源注定只有少部分优秀者能获取，而战功不一样，只有舍得拼命，在战场上每杀死一名敌人，每缴获一样战利品，就能获得对应的军功。

　　军功不仅能用来提升自身的军衔、地位，还能用来换取食物、金钱等资源，不过一般没人会用军功换取资源，因为军功可以换到更珍贵的东西——魔法武器、高阶功法、珍贵药剂，甚至只要军功数量够多，连红龙眷属名额都能换取。

　　事实上，每一次战争结束后，军队内部便会迎来一波资源兑换热潮，随之而来的是大军整体水平提升。

　　另外，战死士兵的军功会自动折算为金钱等资源，发放给其家人，除此之外还有一大笔补偿金。

　　何塞没有参与士兵的狂欢，而是趴在原神殿遗址上休息，周围卫兵戒备。

　　倒不是他高冷，不屑参与普通怪物的欢庆，也不是他不想参与，而是他急于恢复体内的能量。

　　先是与卓尔祭司大战近半个小时，紧接着又与特莫德魔蛛一个多小时，即便他精打细算将一份魔力扳成两半用，此时体内的能量仍见底了。

　　在危机四伏的幽暗地域，体内魔力空荡荡太危险了，为了应对可能出现的威胁，红龙不得不静修恢复魔力。

　　海量火元素钻入红龙身体，在空气中形成一道淡淡的能量旋涡，但红龙的身体却好似黑洞一般，吞噬一切没有止境。

　　这一恢复，便是五天时间过去了。

　　即便何塞一刻不停，【不死鸟之心】累的能量还是连一半都没有恢复，这和【不死鸟之心】存储量巨大，以及幽暗地域火元素能量远不及熔岩湖丰富有关。

　　另外，在这五天时间里，通过缴获的卓尔地图，迩苟主导的幽暗地域探查摸底工作基本完成，此方幽暗地域的情况大致被摸清，进一步探索下一处幽暗地域。

　　为了防止离去的特莫德魔蛛回来报复，何塞继续留在墨骨城。

　　…………………………

　　一个月后。

　　墨骨城中心新建立起来的城堡中，一只身披红袍的狗头人正向巨龙鞠躬行礼，随即汇报工作。

　　“主人，H008号幽暗地域的情况已经完全摸清，这方幽暗地域面积大概在五万平方公里左右。”

　　何塞心中欣喜，五万平方公里的面积，这比蓝星华夏一个地级市还有大上不少，面积可不小了。

　　迩苟继续汇报道：“地形有山川、森林、平原，还有一小块沼泽。”

　　“山川和森林尚处于原始状态，里面还生活着一些幽暗地域的超凡野兽，但我们探查过了，这些超凡野兽的实力都不强，估计是墨骨城卓尔特意留下来，展开狩猎等活动的。”

　　“平原主要分布着河流沿岸，河流沿岸是墨骨城的粮仓，农田肥沃，还散落着数个卓尔小镇和一些村庄，这些聚居地里的卓尔数量不多，他们的主要任务是监督奴隶从事生产。”

　　“这些卓尔在我们赶到之前大多逃离了，被我们追杀了一部分，还有一些逃入了森林，不足为患，而那些被奴役的怪物，他们已经宣誓效忠于您。”

　　“至于沼泽，沼泽面积不大，但里面生活着一些寇涛鱼人，我已经和卡西大人沟通过了，卡西大人答应调来一些鱼人军队，帮我们铲除寇涛鱼人。”

　　“最后便是连接外界的隧道，H008号幽暗地域接连其它幽暗地域的隧道有六处，其中有一处是大型幽暗地域，我们将其命名为H011号幽暗地域。”

　　“根据探子侦查到的消息，H011号幽暗地域里有一处灰矮人遗迹，遗迹破败不堪，没有任何价值，探子在草堆里发现了一处石碑，石碑上记载着灰矮人遗迹的名字，名字是砥柱城。”

　　“砥柱城？”何塞微微一愣，脑海中思绪如电。

　　他终于想起来了，他的确曾经看到过关于墨骨城的记载，那是在拜龙教呈上的关于钢须堡情报里看到的。

　　“太阳历第两千六百三十二年，大型灰矮人城市——砥柱城发生内乱，最终导致分裂，失败者带着追随者出逃到第BF0672号幽暗地域，创建了钢须堡……”

　　而与墨骨城的战争失败，便是砥柱城发生内乱的直接原因，也是钢须堡灰矮人祖先逃离的一大原因。

　　“原来如此，”何塞没有在这件事上过多思考，继续听眷属的汇报。

　　汇报完毕后，迩苟开口问道：“主人，我们要继续探索吗？”

　　闻言，何塞低头沉思片刻，抬起头来，斩钉截铁道：“继续！当然要继续！”

　　“只不过这次不是扩张性探索，而是为了探明周围情况，保证领地安全，目前打下来的地盘够我们消化很长一段时间了，在彻底消化之前，不用激进探索了。”

　　“……”

　　一主一仆又商讨了许多行动的细节，最终得出结果，迩苟躬身一礼又退了出去。

　　出去后，他将红龙命令传递下去，将红龙的意志落实。

　　时光匆匆，三个月时间过去了。

　　这三个月的时光里，何塞坐镇墨骨城，由于一直没发生什么事，他每天研究魔法、睡觉、坐镇指挥。

　　指挥摩多峰林的怪物居民移民幽暗地域，规划幽暗地域的开发事项，还指挥怪物大军清理超凡野兽，日子过得非常舒心。

　　在周围幽暗地域探测完毕，确定没什么大的风险后，红龙建设了一间传送密室，随即返回到熔火之心。

　　一回到熔火之心，何塞便感觉到空气那浓郁的火元素扑面而来，顿时感到浑身舒畅，仿佛每一片鳞片都在欢呼雀跃。

　　“还是熔岩湖适合我红龙一族！”他不禁心生感叹。

　　扭头看到上了薄薄一层灰的金山，他体内魔力运转，施展了一个清洁术清扫灰尘，随即歩上久违的金山睡下。

　　沉睡放松数日后，何塞再一次睁开眼睛，他趴在金山上，望着咕噜噜冒着气泡的熔岩湖，陷入了沉思。

　　这次和传奇级别的特莫德魔蛛对战，他切实感觉到了自身实力的进步，已然将曾经旗鼓相当的伙伴远远甩在了身后。

　　换句话说，火元素勋爵——霍纳斯德已经不足成为他的底牌。

　　“得重新契约一名召唤伙伴了呢，”何塞趴在金山上喃喃自语，眼神中透露出思索。

　　这一次，他不会像以前那样将一切交给运气，苦哈哈的召唤，如今的他已然有实力进入火元素位面，去寻找合适的契约对象。

　　关于这一点，他早有想法，立马通知火元素勋爵——霍纳斯德。

　　红龙与火元素勋爵签订的是盟友契约，红龙可以召唤火元素勋爵助战，火元素勋爵也可以召唤红龙助战。

　　双方沟通了一会儿，达成一致。ŴŴŴ.23sk.com

　　不一会儿，何塞感觉到某一处火红世界中，一个上半身是人形，下半身是倒悬龙卷的元素精灵在诵读自己的真名。

　　很快，召唤请求传来，红龙选择同意，随即一道旋转的黑洞凭空出现，将金山上的红龙吸入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第170章 大扩张免费阅读。https://xs.23sk.com 