    杰森踩了，然后滑到了，一脑门撞在了镜子上，还被一次性牙刷插爆了眼睛。

    暂不清楚死神的存在方式，以及它是否拥有自主意识，罗素决定先把杰森拉过来顶着。如果死神拥有智慧最好，不死之身是对死神权威的挑衅，一气之下说不定就把卫生纸的事给忘了。

    噗哧！

    杰森拔出眼窝中的牙刷，扣掉眼球塞了回去，见罗素收拾完毕出门，十分识趣潜行跟了上去。

    ……

    旅馆外，罗素骑上摩托车来到报亭，将当天所有的报纸各买一份，找到一家十字路口的咖啡厅，点了份早餐边吃边看。

    美帝最令人畏惧的是国税局，最无孔不入、大义灭亲揭发真相的却是记者。例如某某明星夜不归宿，当晚和谁在一起，用了几个小雨伞，第二天的报纸上都能写得清清楚楚，就连每次的时长，他们都能精确到秒。

    相比之下，FBI就不行了，只会在电影开始前，用鲜红的文字警告两句！

    不疼不痒，没听过有谁因警告而关掉播放器！

    罗素翻阅着报纸，尤其是本地报纸，很快就找到了关于墓地和仓库的新闻。

    不论是巨龙还是剑影都太过醒目，加上持续不停的爆炸，警方想瞒都瞒不住。事实上，警察们赶到现场的时候已经慢了一步，十几家报社的记者在围观拍照，还有一家电视台出动直升机，采访了目击群众。

    剑影在美帝不吃香，美帝人民看不懂，火龙却引起了轰动！

    一名目击者驱车路过墓地时，用手机拍下了珍贵的画面，因为像素和距离的缘故，画质不是很清晰，但火龙的狰狞和暴虐隔着屏幕也能看的一清二楚。

    巨龙在西方是强大和邪恶的代名词，是神话体系中不可或缺的一部分，目击事件也是层出不穷，但一直没有决定性的证据证明这种生物存在。终于这次有人拿出了视频，还被证实并非伪造，墓地也找到了巨龙留下的破坏痕迹，一下就把美帝人民推上了高潮。

    神话是真的，巨龙是存在的，那巫师、魔法、巨人、魔鬼、上帝也应该是存在的！

    事件发酵中，美帝这台国家机器也闻风而动……

    火龙已经死了，美帝政府把地皮翻过来也不可能找到，但事件引发的后续影响，肯定会波及到轮回者，团战难度再次升高。

    罗素孤身一人目标小，轮回者们团战难度升高对他是好事，抱着看戏的心情继续看新闻，在八卦板块找到了一条值得在意的情报。

    昨天街头发生黑帮交火，警方赶至时，交战双方均已逃离，现场一片狼藉，弹孔交错，留下七八具尸体。

    没有无功而返，警察耐心搜寻之后，在巷子里找到一名嫌疑人，浑身浴血的亚裔男子！

    据称，嫌疑人面对枪口拒不投降，选择了负隅顽抗，连中九枪才倒下。这不是关键，重点是这人还没死，被警方隔离在市中心医院。

    “倒霉的家伙，居然被警察活捉了，最惨轮回者非你莫属。”罗素默默记下医院的名字，他能看到新闻，别的轮回者自然也能看见，这家医院要热闹了。

    罗素决定去凑凑热闹，报纸上再无其他有用的新闻，想要刷人头只能去这里……

    呜呜呜————

    急促且没有间隔的警铃声从窗外响起，一辆漆黑的商务车飞驰而来，紧接着，街角转弯处出现四辆警车。

    商务车越靠越近，突然间前轮爆炸，车头调转不及猛地冲进了咖啡店大门。

    哗啦啦！

    嘭！

    尖叫声中，商务车撞开餐桌椅，直直撞上吧台。疾驰的汽车骤然停下，副驾驶座上飞出一个彪形大汉，狠狠砸在了酒柜上。

    车门推开，四个满身匪气的男子冲到吧台前：“队长，你没事吧？”

    彪形大汉全身被酒水浸湿，拔掉脸上的玻璃渣，一巴掌抽过去，将其中一人扇倒在地，破口大骂道：“老二，你TM怎么开的车，整天吹牛说老司机不翻车，车是没翻，老子直接飞出去了。”

    被抡倒在地的老二估摸着有点缺心眼，梗着脖子道：“队长，我车技没问题，是轮胎没抓地力，咱们被黑鬼骗了。还有，刚刚我让你绑安全带，你没听……”

    “MD还敢嘴硬，我大耳瓜子抽死你！”

    “队长，别闹了，警察堵在外面，该怎么办？”

    “老三你去找后门，抢一辆车过来，剩下的跟我把警察挡着。”

    五人分工明确，一人寻找退路，剩余四人将咖啡厅里的人赶至墙角做人质，和外面的警察对峙。

    罗素老老实实猫在人堆里，初步判断这五人应该是轮回者，不是因为他们流利的普通话，也不是他们变戏法似的掏出AK步枪，而是因为系统给了提示。

    【叮！宿主接触剧情人物郝逊，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    彪形大汉队长的名字叫郝逊，人如其名，一张又黑又丑的脸的确是好逊。

    咖啡厅外，警察用警车组成防御线，疏散群众并联系上级请求支援。咖啡厅里的人质或是低声抽泣或是想花钱买命，他们很熟悉自家警察的作风，一番大战之后，悍匪的下场不好说，但他们绝对凉透了。

    “MD，老三怎么还不回来？”眼看时间越拖越久，队长郝逊有些气急。

    这时，咖啡厅的后门被推开，郝逊转过头，就被一抹银光抹在了脖子上。

    鲜血飙飞，他仰头倒在了地上，倒地声惊醒了其他三人，一转身就看到了戴着曲棍球面具的杰森。

    气氛瞬间凝固，三人被熟悉的造型惊得呆立当场，结果一枪没开就被杰森手起刀落，全部拦腰砍成了两半。

    咖啡厅里惊声尖叫，人质连滚带爬向外跑去，罗素也跟着人群跑开。就在他下令杰森自行消失的时候，死掉的郝逊突然从地上爬起来，抱着AK对准杰森疯狂扫射。

    警察们听到枪声，低头不敢露面，冲到咖啡厅门口又退了回去，继续呼叫支援。

    “复活了！？轮回者的手段可真不少，随便挑一个没脑子的莽夫，都有难缠的能力。”罗素远远站着，斜靠墙角让杰森快速解决战斗。

    不过，这次杰森遇到了对手。

    郝逊把AK的子弹扫完之后，狠狠朝杰森破破烂烂耳朵尸体吐了口唾沫，转身就往后面跑。

    杰森修复完身体，爬起来之后追了上去，刀锋重重砍在郝逊肩膀上。鲜血挥洒，只听叮的一声脆响，刀口崩裂，杰森虎口崩裂，大砍刀险些脱手而出。

    郝逊捂着肩膀痛呼一声，痛意激发凶性，双目赤红盯着杰森，大步向其冲去。六根利爪从拳头伸出，三根插入杰森胸口，三根刺入眼窝，推着他压在墙上。

    强化了金刚狼能力的轮回者！

    另一边，警察们听到Ak枪声停止，试探着朝咖啡厅开了几枪，而后破门而入。在后门处发现郝逊和杰森，二话不活直接齐齐开火。

    有人质？

    没有，没看见！

    嘭！嘭！嘭————

    郝逊背后中弹，痛呼连连，抛下杰森向巷口跑去。

    杰森恢复完毕，本想起身再追，得到罗素的命令躺在地上装死，等警察们都追出去之后，才站起来发动潜行技能。

    潜行技能，一旦确定目标就不会跟丢，在追击中无限降低自身存在感，别说目标，就是路人也会下意识忽略杰森的存在。