
　　虽说我手中是有钥匙的，但我还是没有忘记底线，我先敲了敲门，无人回应之后，我才摸出了钥匙，等我将门打开的时候，却发现，这屋子完全就是一个少女粉红色的心嘛。

　　让我那颗本来是紧绷的心，一时间也放松了下来，这里哪会是什么危险之地？简直就像是电视情节中的温柔乡，我倒是挺想见见这屋子的主人的，就是那所谓杀死了十多人的那个人。

　　只是我不明白，有着如此少女心的一个人，是如何能是一个杀人凶手？我大致的在屋子里绕了一圈，这里面有着很浓郁的香味，但是这种香味并不让人厌恶，甚至是有点上瘾的感觉，越吸越想吸。

　　就在我以为女主人不在的时候，一旁的一个闭门的房间里，传来了“哗哗”的水声，看样子是有人在里面洗澡，这不禁引起了我的注意，我朝着门的方向看去，门是纱玻璃的，而就是这种玻璃，能够模糊的看清里面大概的情况，而也是在这样的情况之下，我看到了一个曼妙的身姿。

　　那身材是黄金比例，一时间我也是不忍的咽了咽口水。心中也是泛起了波澜，难道真的是找我来约炮的？如果不是这样的话，她怎么会恰好在这个时间点洗澡？

　　难道不是赤裸裸的勾引吗？我的内心有些浮躁了，雨瑶那边我可能已经顾不上了。为了给这个世界消除灭害，我决定以身犯险，来造福大家。

　　“你来了？”就在我还在想着要怎么说对白的时候，里面却先是传来了声音。

　　那声音轻柔似水，听得是耳朵都能怀孕，让人有种想要占有的欲望，怪不得她一直说自己是妖怪，这岂止是妖怪啊，简直是夭寿啊，要我的命。

　　我一时间燥热了起来，干咽了几口口水，不得不说，面对这样的极致诱惑，再对应雨瑶那样冷冰冰，且只有硬面形象的她来说，她这是一点也不占据优势。

　　顷刻间，精虫上脑，我打算做一番轰轰烈烈的事情。不是有一句话是这样说的吗？三年血赚，死刑不亏，这应该就是形容眼前的情况了，只是隔着一层玻璃门，我便已经判定了对方的不凡。

　　但我不明白，她是如何知道我在外面的。就在我迷惑之时，她再次开口道：“既然来了，那就快点进来吧，人家可是等你好久了。”

　　等我好久了，我的心如小鹿乱撞一般，顷刻间，时速到达一百八，我不停的咽口水，在心中告诉我自己，一定要平静下来，一定要淡定，不能自乱阵脚。

　　“让我进来？你不是在开玩笑吧？”我长咽了咽口水，再度试探道。

　　随即我就看到玻璃门里一个点头的影子：“当然啊，不是叫你，那我还能是叫谁啊？”

　　听到这声音的时候，我再度安然激动，居然主动邀请我进去洗澡，还是一起洗，光是想想就有些刺激，我一边想着，一边脱掉了自己的外套，而且还脱掉了自己的裤子，只是留了一个衬衣和一条四角内裤。

　　“我进来喽。”我大声说道的同时，我直接推门而入，发现这门压根就是没锁的，而等我进去之后，我整个人都傻眼了，哪有什么赤身果体在洗澡的人啊？

　　确实有一个人在那，而她面前还有一只小狗，洗澡的也并不是她，而是她在给她的小狗洗澡。我脸顿时惨白，这真是作孽啊，这样的事情怎么就让我给遇上了？

　　太丢人了吧？第一次见面，我就这样子，要是对方误以为我是流氓，那直接报警的话，那我岂不是得白冤枉的去坐牢？光是想想就让我略怕。不过眼前有利的还是她没有回头，所以她不知道我现在的情况，我现在只要赶快出去将衣服穿好，一切的事情也就都能解决了。

　　就在我打算跑出去的时候，那只好好的狗却大叫了起来。也正是因为这一叫，更大的一声尖叫响起，随即我便感受到了一击热辣辣了的巴掌，那巴掌硬是打在了我的脸上，弄得我是晕头转向的。

　　“臭流氓，你到底想要干嘛？你快点给我出去，不然我就报警了。”女的大声喝道，一旁的狗也是在冲着我大声吼叫。

　　我惊慌失措的跑了出去，这没想到一来就弄得这么狼狈，将衣服穿好之后，我一点也没有兴趣再逗留下去，就在我打算一人悄悄离开的时候，身后传来了一个声音：“怎么？占了我的便宜，就想这样的一走了之？”

　　听到这话我便是无比的忏悔，但转头一想，我却又觉得哪里不对。这从头到尾都是我被看了，怎么到头来她却成了受害的？我却是成了行凶的？这不科学啊。

　　这让我心中有些愤怒，这吃亏的是我，反倒还转身说我的不是？我稳定了一下情绪，转身看向那女的说道：“你没有说错吧？似乎从头到尾占了便宜的都是你吧？”

　　女的听完之后，捂住讪笑了一下，指了指一旁的床，轻声道：“好了，不逗你了，你坐下吧。”

　　这态度突然大转，一时间我也是有些迷惑，这到底是个什么情况？不过我也是没有表露于脸，沉着冷静的回应道：“你就不怕我？怕我对你做出些什么？”

　　我挑眉着说道，故意将自己装成一副大坏人的模样。可她倒是一点不怕，一副处事不惊的样子：“是吗？可我的这双眼睛识人，我知道你不是坏人，但是嘛，如果你真的想要对我做什么的话，那就来吧。”

　　说完，女的直接对我吐了吐娇舌。手放在衣肩，顺势脱落自己的衣裙：“最好快点，不然我可不确定我会不会反悔的哦！”

　　我心中一阵浴火，这简直就是个小妖精，尤其是她魅惑的状态，让人恨不得把她直接按在床上不可描述了，但这情况太突然了吧？再说她这人也有些奇怪啊。23sk.Com

　　之前她要是想让我对她做那种事情，那她就不会让我出浴室了，而现在又主动的勾引我，这前后矛盾啊，让我不禁迷惑，这女的葫芦里卖的是什么药？

　　“怎么？你怕了？”她见我迟迟不动手，又再次试问道，眼神也在对我挑逗着。

　　见我还没有动作，她便主动的向我走来，然后整个人倒在了我的怀里，轻咬着嘴唇低语：“既然你不主动，那我就主动了。”

　　她步步紧逼，那红唇直接往我的脸上贴来，一度近的来只有咫尺，而在这咫尺之间，我们两人的鼻息缠绕，她身上那奇妙的香味也让我魂牵缭绕，一时间失了神。

　　“你知道我为什么能轻轻松松的杀掉十多个人吗？现在我可以告诉你，那都是因为他们跟我上了床，所以……”说到这的时候，她对着我吹了口气。

　　那一刻，甚至连她吹的气都是香的。我知道我要犯历史上的错误了，犯一个正常男人就会犯的错误，但让我自己都很意外的事情，那就是在听到她说那些男人是因为跟她上床而死的时候，我心中却是毫无波澜，甚至是没有一点退缩，哪怕是知道自己也会因此丢掉性命，却也是站在原地，没有一点退缩。

　　那一刻，我甚至是明白了什么叫牡丹花下死做鬼也风流，这一刻，就算是丢掉性命又有何妨？我的意志完全迷失了，迷失在了她的容貌之中，她的笑容之中，还有她身上那迷人的香气。

　　“我们赶快来吧，我已经迫不及待了。”说罢，我直接开始脱自己的外套，可也是在脱掉的同时，我一把将其丢在了那女人的脸上。

　　趁着她没能反应过来的情况之下，我直接扑了上去，将其死死的扑到在地。大爷的，我也是老江湖了，出生入死那么多的事情，还能再你这种粗浅的上面着了道？

　　“说，你到底是什么身份，为什么要杀人？还有，欢子是不是你杀的，你的目标不是男人嘛？为什么连女人都要下手？”我大喝道，恨不得现在就结果了她。

　　虽说这可能是辣手摧花，但是为了我的安全，也是为了帮欢子报仇雪恨，我有必要这样做，只是有一点我不是太明白，欢子看着那样的单纯，而且没有坏心，可却为何独找她来下手。

　　“哈哈哈哈……”可我万万没想到，她不但没有回答我的问题，却是打笑了起来。

　　“你真以为你能抓到我？你再看看你抓到的是什么。”那大笑声再次响起，听完我也是不忍皱眉。

　　等我低头看去的时候，那本来应该是那女人的，却变成了一只狗，狗被我死死的抓住，那只狗也大声的哀嚎着，惨叫着。

　　我顿时傻眼了，我明明是抓的她啊，为什么转眼之间就变成了狗？还是在这之前，她就是一条狗？如果她就是狗的话，如果刚刚我没有把持住，跟他一旦发生点什么关系的话，那我岂不是日了狗了？这么一想，我的心中发怵，真的很可怕，到头来差点做了让自己后悔一辈子的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第388章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 