
　　[30号就要开始参加爆更活动了，这几天调整一下状态，准备爆肝了。手残党，要拼命了。】

　　不说孟七前往面见孟婆之事，却说，随着黄泉拍卖会的落幕，周边的局势已经发生根本性的变化，源源不断的鬼差，摆渡人自各地赶来，出现在赤焰城外，已经隐隐围住，连只苍蝇恐怕都飞不进去。赤焰城中笼罩着一层阴云。似乎随时都会被狂风暴雨所侵袭。

　　此刻，在夜色的掩盖下，一只毫不起眼的纸人正小心翼翼的随风飘荡，从城门下一处狭小的缝隙中钻进赤焰城中，进入城内，随后，就不断在阴影中潜行。只要一有任何风吹草动，立即就静止不动，落在地上，落在屋顶，反正就是专门找不引人注意的位置停留。

　　路上有修士看到掉落在地上的纸人，也没有在意，一眼就扫过。

　　关键是，这纸人还是脏兮兮的，灰不溜秋的，让人看上一眼都觉得嫌弃。怎么会愿意去多看几眼。更是只有巴掌大小。

　　若是仔细观看，就会看到，纸人上点出的两只眼睛，不断的闪烁着异样的灵光，浮现出智慧的光芒。分明是有智慧，并非死物。

　　“根据从黄泉客栈中打听到的消息，赤焰城城主，红袍鬼王已经犯了众怒，惹来大批鬼差，已经将整个赤焰城围困在内，这一次，红袍鬼王肯定是凶多吉少。我这次以附身之法附身到纸人身上，先探查清楚城中的布局，找到红袍鬼王藏宝之处，到时候，大战一起，趁乱之下，就可以第一时间进入藏宝之地，将那些宝物全部收走，大发上一笔。”

　　“这次在法老王陵墓中没有弄到什么好东西，要是能从红袍鬼王这里得到宝贝，那也算是弥补之前的损失，甚至是让我获得一笔大丰收。”

　　这纸人自然就是扎纸匠附身之物。

　　一个鬼王的宝藏，这怎么都是一件无比吸引人的事情，没有谁可以视若无睹。

　　“啧啧，这赤焰城中存在的阴间生灵还真是不少，比黄泉客栈那是要多的多。”扎纸匠心中暗自兴奋，这赤焰城越雄伟越好，这样的话，拥有宝物的可能性就更高。

　　一张纸人在城中漫无目的的飘荡。

　　实则，纸人移动的方向始终都是朝着赤焰城城主府所在的区域而去。为了保持隐匿，移动的速度并不快。当然，扎纸匠对此有的是耐心。

　　在没有惊动任何人的情况下，已经出现在城主府中。

　　府中的侍卫，自然不会对区区一张纸人产生什么戒备之心，别说没有看到，就算看到，也没有过多的理会。

　　“好大，只是这地方太热了，这城主府下面难道有一条火脉。阴间的火脉都带着一种阴寒之气。算了，不管这些，先找藏宝库再说。”

　　扎纸匠挥舞着小胳膊小腿，抹了一把并不存在的虚汗。

　　在城主府中快速探查起来。因为不熟悉环境的原因，想要找到宝库位置，自然极为困难。不知不觉中，已经来到一间静室外。

　　“好炽烈的气息，在这里不仅有阴火，还有一种炽烈的阳火，这是怎么回事。阳火怎么会出现在阴间。”扎纸匠暗自诧异，生出一丝强烈的好奇。

　　看了看四周，发现没有守卫后，小心翼翼的从门缝中一点点挤进去，在静室中露出两只眼睛，快速朝着四周扫视过去，这一看，差点没吓得当场跳起来。

　　在静室中，赫然可以看到，一道道魂魄被禁锢，屹立在面前，一动不动，而在中间，一名身穿红袍的鬼修盘膝端坐，身上一黑一白，两种火焰在交错，在他胸口，不断散发着光芒，光芒内仿佛有一尊黑白色的熔炉正在运转，熔炉中，黑色与白色的火焰在不断碰撞。中间浮现出一朵黑白相间的小火苗。那火苗中，有一种至阴至阳的气机在变幻。

　　“你们这些蝼蚁，能成为我变强的养料，那是你们前世修来的福分。我的阴阳真火即将突破，只要凝聚出阴阳神火，这阴间，任我纵横，就算是鬼差大军又如何，真以为本王在这里不走，是被他们围困无法脱身么。要想走，本王随时都可以走，只是我根本不需要走。走了，哪里有这么多的生魂让我吞噬。”

　　红袍鬼王口中发出一声冷笑。

　　外面的事情他怎么可能不知道，他不逃走，自然是有依仗的，最大的依仗，就是自身的强大实力，自信，就算是鬼差大军前来，照样无法拿他怎么样。还有就是，他不能离开。

　　阴阳神火必须吞噬生魂，一旦离开，没有生魂供应，修炼必将搁浅，同时，还会遭受极大的反噬，体内的火焰随时都有可能会失控。

　　所以，他根本就不想离开。

　　现在距离凝聚出阴阳神火，已经近在咫尺。一旦成功，何惧千军万马。

　　“给我来。”

　　红袍鬼王冷笑着看向面前的生魂，张口间，散发出一股强大的吞噬力，一下就将静室内数十名生魂全部吞进肚中，被送进体内那口阴阳熔炉中。

　　这些生魂化为燃料，瞬间就让熔炉中的火苗燃烧的更加旺盛，更加的炽烈，甚至是火苗本身也在跟着壮大，变得更强一分。在红袍鬼王脸上露出一抹深深的迷醉，仿佛那是一种至高的享受。感觉，堪称是完美。

　　在这过程中，红袍鬼王并没有发现，一张纸人正悄悄的从门缝中重新钻了出去，快速隐匿到一处偏僻的角落。

　　伸出小手拍了拍胸口，似乎松了一口气。

　　心中怪叫道：“好凶残，真是好凶残啊。那可是生魂啊，竟然说吞就吞，以生魂为养料，那修炼的是什么神通，至阴与至阳融合为一体，怎么看怎么可怕。这绝对是一门顶尖的大神通，真要让他修炼成功，岂不是这次围剿都要无功而返，甚至是损失惨重。”

　　他感觉自己发现了了不得的事情。

　　“不行，不能让这红袍鬼王继续吞噬生魂，一旦修成大神通，那造成的危害实在是太大了，火焰，对我的克制更加巨大，这些生魂，明显都是从阳间强行拘禁过来的。他的那门神通，需要生魂与阴间的鬼魂一起化为养料，阴阳平衡才能功成，若是将生魂都救走，说不定就可以阻止他。”

　　扎纸匠心神间快速转动着念头。

　　这一刻，他感觉到，自己有必要做一些什么。就算救不了，那也要先探查出具体的情报，再传递给外面的鬼差。

　　心中怎么想的，同样也是这么做的。

　　并没有马上离开，而是隐匿在红袍鬼王闭关的静室外，静静等待着。

　　“生魂已经用完了，立即前往地牢，再送一批生魂过来。”静室中，红袍鬼王的吩咐声传来。

　　“是，吾王！！”

　　在附近，传来答应声。

　　一队鬼军出现，快步朝着外面走去。

　　而在他们走过一处阴暗角落时，无声无息的，一张纸人已经出现在最后面一名鬼军后背，天色昏暗，加上纸人本身就不起眼，根本没有感觉到丝毫的异样。

　　鬼军的目标很明确，直接朝着地牢而去。

　　不知不觉中，已经来到地牢。

　　拿出令牌，守护地牢的鬼军自然打开地牢。让他们走了进去。在进去时，守卫再次将地牢关起来，可谓是十分的谨慎，不给任何生魂越狱的机会。

　　“好家伙，这里就是地牢，竟然是建立在地下，而且，竟然被抓了这么多的生魂。这红袍鬼王到底杀了多少人。在阳间勾了多少魂。”

　　扎纸匠看向四周，也是被吓了一大跳。周边是一间间牢房，关押的都是密密麻麻的生魂。

　　这些生魂看到鬼军出现，纷纷哗然，大多都是破口大骂，一个个恨不得吃他们的肉，喝他们的血。各种难听的话语如潮水般席卷而来，各种诅咒要是能实现的话，恐怕这些鬼军早就已经被千刀万剐了。可惜，这些嘴炮对鬼军们毫无作用。

　　他们的心，早就已经变成铁石一般。

　　毫不客气的从一间监牢中将一批生魂拘禁，强行拉扯出来，朝着地牢外面走去。

　　而在他们离开后，地牢中的生魂再次恢复寂静，一个个目露绝望，在这里，已经是跟等死没有区别。或许下一刻就会死亡，或许侥幸可以多活几天，可这并没有意义，迟早都会死。

　　他们已经对离开这里不报太大期望了。

　　“哎，要是有人能来救我们就好了。”

　　“别做梦了，这里是阴间，我们全部都死了，再也不可能回到阳间了。我亲眼看到我的身体被撕成碎片，回去也活不了了，现在我最期望的就是能有转世轮回的机会。进入轮回，也比彻底魂飞魄散要好。”

　　监牢中，一名名生魂在感叹。

　　这是绝望中的期望。

　　“有希望，有希望的。”

　　就在这时，一道话音凭空响起。

　　在地牢中显得有些唐突。

　　地牢中没有鬼军，只有被囚禁的生魂鬼魂，这声音不是生魂发出的，也不是厉鬼发出的，这一点，让所有生魂都是身躯一颤，连忙四处张望，开始寻找起来。

　　可是.........什么都没有发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1327章 纸人潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 