    “是！”

    果然如她所想的一样，凌澈和安以沫结婚，就是为了让苏鹏觉得他有了软肋，引苏鹏主动出手的。

    想到单纯善良的安以沫知道这么残忍的真相，会是怎样的伤心难过，林初恨不得立刻出现在凌澈面前把他狠狠暴揍一顿。

    “凌澈，你个浑蛋。”

    挂断电话，林初又急又气又心疼到红了眼，陆励行见状，温声安慰：“以老凌的聪明劲，早就已经猜到风千雅母女遇到了危险，他是为了尽早救出风千雅母子，才不得不利用安以沫，让苏鹏主动现身的，他知道苏鹏的秉性，是不会如他所愿，让他过幸福快乐的生活的，看在凌澈也是迫不得已的份上，你先别生他的气，等这次风波平安度过之后，你再找他给安以沫出气，相信不管你做什么，老凌都不会有任何怨言的。”

    “能让以沫下定决心和一个人闪婚，表示她非常信任那个人，凌澈这样辜负她的信任，就算可以平安度过这次风波，知道真相的她，也不会再相信凌澈，她心底的伤也再也愈合不了，把无辜的以沫强行拉进危险之局，对她太不公平了。”

    “所以这一战，我们只许成功，不能失败！”陆励行握着林初的手，掷地有声的说。

    林初看着陆励行深邃的目光，坚定的点头。

    ……

    地势曲折离奇的苍狼山底下，修建了一个比狼腾堡还要豪华壮观的地下城堡。

    林斯年，林博琰，林诗颜三人躺在大殿之中，双眼紧闭的精致小脸，显示他们正在昏迷中。

    林斯年第一个睁开眼睛，看到眼前像古代帝王宫殿一样富丽堂皇的大殿，眼里没有一点震惊和惊慌之色。

    环顾一周，在看了众多戴着墨镜的保镖之后，视线落在最上座那个和他外公长得几乎是一模一样的老人身上。

    虽然他们长得真的很像，但林斯年一眼就从面前之人眼里的阴戾里分辨出他是一直让他外公忌惮会出现的苏鹏。

    “你还真是一只打不死的臭蟑螂！”林斯年目光冰冷的看着苏鹏，说着充满嫌弃厌恶的话。

    苏鹏脸上带着笑，但嘴角勾起的弧度，却带着嗜血的可怕。

    “小子，你是不是想让我把你丢进榨汁机里喂金莽？”

    林斯年顺着苏鹏的视线看去，就看到一个保镖将一只非常漂亮可爱的波斯猫丢进一个圆球机器里，瞬间鲜活的小猫就鲜血溅满玻璃球，变成肉沫一粒粒掉进旁边更大的正方形玻璃池里。

    里面蠕动着一只张着巨口的黄金莽，正接着机器里掉落的肉沫。

    那只黄金莽一看就是过度喂养的产物，抑或者是转基因的莽蛇。

    有十几米长，像大树一样粗壮的身体，看得人直起鸡皮疙瘩。

    林斯年最讨厌软绵绵的无骨类动物了。

    而蛇是他最讨厌的生物，没有之一。

    看来苏鹏对他了如指掌，知道他怕什么，就让他看他最害怕的东西。

    “你自知没有我们做威胁，你根本就不是我爸爸的对手，所以费尽心机地把我们绑来，在我爸爸没有出现之前，你是不会要我们命的。”林斯年面不改色，声音驽定地道。

    苏鹏看着面前陆励行缩小版的林斯年，眼底闪过一抹精芒。

    不过是一个五岁多的小娃娃，怎么会有像大人一样凛冽强势的气场。

    看他的反应，再对比他亲孙子亲孙女清清和醒醒的反应，苏鹏很是不爽。

    同样是双胞胎的后代，同样是拿猫喂蛇的画面，为什么林弘业孙子像没看到他一样淡定。

    而醒醒却被吓到尿裤子，清清直接被吓晕了过去？

    苏鹏不服气自己的后代不如他双胞胎弟弟林弘业的，让人一桶冷水浇在林博琰和林诗颜身上，把他们泼醒。

    林博琰和林诗颜醒来后被冻得瑟瑟发抖，但看着面前站着两排看着就很危险的保镖时，还是没有露出害怕的神情。

    这时，一只雪白可爱的小狗跑到林诗颜面前，在她身上蹭来蹭去。

    林诗颜看着它那可爱的模样，心里强行压制的恐惧，因为小狗的到来而消散了些许，忍不住伸出纤细可爱的小手抚摸白色小狗。

    她的手还没有伸到小狗身上，就被一旁的林斯年拉过去。

    “小心这狗身上有变异基因，突然兽性大发攻击你。”林斯年淡淡的提醒。

    看着围着自己摇头甩尾一脸可爱模样的小狗，林诗颜虽然觉得它很可爱，却也没有再伸手去摸，只是目光和善带着爱意的打量着面前向自己示好的狗狗。

    这时，一个黑衣保镖走过来，抓着小狗丢进一个透明大球里，接着透明大球被鲜红的血染红，大厅里响起小狗悲惨渗人的惨叫声。

    林诗颜迅速被林斯年抱住头，搂在他怀里。

    林斯年知道苏鹏要做什么，所以才不让林诗颜碰狗狗的。

    一旦触碰到狗狗的柔软和温度，再眼睁睁看着它被慢慢绞死，心痛的程度和心理阴影是不一样的。

    “大哥，放开我，我没有你想的那么脆弱。”林诗颜听着狗狗的惨叫声，挣扎着想从林斯年怀里出来。

    林斯年紧紧抱着林诗颜，嫌弃道：“女孩子少看血腥，以后才好嫁人。”

    “……”这和嫁人有什么直接关系？

    小狗的惨叫声持续了几分钟才慢慢停止。

    相对于林诗颜被林斯年抱在怀里保护，林博琰则放飞自我的站在玻璃球前欣赏着狗狗的惨死以及被机器运到黄金莽嘴里的过程。

    “哎，真是太可惜了，那么漂亮的狗狗，扒皮做孜然串串，香辣串串，椒盐串串一定很美味，就这样给这条丑爆了的大蛇吃，真是太浪费了。”林博琰充满遗憾的道。

    面对那血腥残暴的画面，一个五岁多的孩子不是应该吓到屁滚尿流吗？

    他却在那里遗憾没有把狗肉做成串串？

    这几个真是孩子吗？

    虽然调查资料显示这几个孩子不简单，但真看到这怪异的两兄弟，苏鹏还是被震惊到了。

    “既然你这么遗憾，那你就去和狗狗作伴吧！”苏鹏用冰冷的眼神看了一眼保镖。

    保镖收到示意，立刻把林博琰抱起要往满是血迹的玻璃球里放。

    “大哥，小妹，以后我不能给你们烧饭了，你们记得好好烧饭，按时吃饭。”

    “大哥你要照顾好小妹，小妹你要听大哥的话，虽然他的脸臭了点，但他心还是很好的。”

    林博琰没有任何反抗挣扎的交代遗言，一副义薄云天悲壮赴死的凛然模样。

    “臭小子，别满嘴跑火车，陆励行没有来之前，他是不会让你死的，他还想着等陆励行赶到，让陆励行眼睁睁看着儿子被慢慢折磨死的惨烈画面呢。”林斯年神色淡然的道。

    苏鹏看着淡定的三个小人精，脸色阴沉的能滴出冰渣子来。

    看来他的那一套磨人手段，在这三个小娃娃面前不值一提呀。

    若不是留着他们折磨陆励行，他真想现在就让这三个不知天高地厚的臭小子知道他的厉害。

    “听说你在厨艺方面天赋异禀，那就让你烧个菜给我尝尝，若是不能让我满意，我就砍掉你一只手，另一只手，等你老子来当着他的面砍。”苏鹏冷冷的喝道。

    “还是不要了吧，你要是吃了小爷做的饭，离不开小爷了怎么办？小爷可不想和你搞基玩爷孙恋！”林博琰充满嫌弃的道。

    “你大爷我不想和你废话，一会你要是做得不好，就是你给大爷把头磕头，大爷也不留你的手。”

    不一会儿，有人推着移动厨具过来，推车上是琳琅满目的食材。

    “你天天把自己关在这暗无天日的地牢里，一定很久没吃过一顿充满烟火味的火锅了吧，小爷我今天就请你吃顿烈日炎炎牌小火锅！”

    只见林博琰说完，在餐桌前开始有模有样的忙碌起来。

    半个小时后，大厅里传来诱人的香味。

    一个保镖走到苏鹏面前小声说了几句话，苏鹏面色严肃的道：“把他们叫过来。”

    “一会见到爷爷，你们一定要好好表现，不要惹他生气。”风千雅目光担忧的叮嘱面前的一双儿女。

    “我恨他，他没有人人性，他根本就不配当我爷爷，他就是一个变态狂。”清清看着风千雅乌青红肿，没有一处好皮肤的脸，眼里流露着咬牙切齿的恨。

    “姐姐，我也恨他，可是我们不好好表现，苏毅那个恶魔就要打妈妈，为了妈妈，我也再恨，也要讨好他。”醒醒懂事的道。

    “苏毅真没用，连自己的妻儿都保护不好，他根本就不配当我们的父亲。”清清愤怒的指责。

    “清清，你别怪你爸爸，他被药物控制，不认识我们，才会做出那些迫不得已的举动，等我们出去，让你爸爸接受治疗，他恢复正常后，一定会非常疼爱你们的。”风千雅违心的说着没有底气的话。

    被掳来这里已经两个多月了。

    起初看到苏毅时，她还庆幸被苏鹏掳来，因为她看到苏毅没事，她非常的开心安心。

    可是苏毅上来劈头盖脸的一巴掌将她从开心的情绪里一下打懵。

    还来不及反应，就被苏毅一把扯着衣领，像丢小鸡一样扔到墙上，撞得她当场吐出一口鲜血。

    看着没有表情，像索命撒旦一样没有情感温度的苏毅，风千雅知道苏毅被苏鹏控制住了。

    接下来，每天等待她的是人间炼狱。

