    短短的一秒内，车厢里陷入死一般的寂静。

    宋舒的声音很明显在强装镇定，但到底是为了让陈毅放宽心，还是为了迷惑此刻守在家中的那群狼，尚且未可得知。

    “别怕。”陈毅猛地将手机捏紧，后视镜恰好能照见他硬朗的侧颜，“我马上回去。”

    挂断电话，陈毅瞬间踩下油门，全神贯注的盯着红灯的数字，片刻之后，才想起来我还坐在后车厢，扭头面无表情的说道，“对不起太太，我只能送到这儿了，请您下车。”

    既然听见了，我没理由袖手旁观，“一切都是因我们夫妻而起，我陪你去。”

    陈毅的眉头深深陷了进去，“对不起太太，我没有别的意思，但我个人认为，您不露面，事情会简单的多。”

    一种极不被信任的感觉贯穿全身，我一时语塞，不知道该说什么言明好意。

    就这两秒的僵持，陈毅已经先一步替我做出决定，下车毫不犹豫的打开了离我近的车门，语气不容置喙，“太太，请。”

    我并不愿做个自扫门前雪的看客，一动不动的与他的目光对峙，不肯下车。

    此时绿灯已经亮起，后排的车不停鸣笛，示意我们让行，本就喧嚣的城区更显得杂乱。

    陈毅那张和傅慎言一般如法炮制的脸，在长久的僵持中终于浮现出一丝急切，“太太忘了刚才那三个巴掌了吗！假使您还顾及从前的情分，请为我的妻儿争取些时间，可以吗！”

    是的，某种程度上看，没有我，陆欣然根本找不到机会对陈毅那般羞辱。

    陈毅的眸子和鼻尖由于激动而泛起不同程度的红，看着他的脸，我的脑海忽然闪过沈钰被打的画面，

    这一瞬间我清醒的认识到，我无力再承受任何人因为我受到更深的伤害，几乎立刻就拿了东西，从车上下去，动作之突然，把陈毅都吓了一跳。

    他面色怔愣了一秒，随即郑重的点了点头，“谢谢。”

    说完，嘭的一声将门关上，上车之后，迅速将车启动，不一会儿便消失在车流中。

    陈毅跟傅慎言的时间比我长多了，傅慎言不会看着他出事的。

    但愿如此吧。

    我站在路边，默默的替陈毅一家祈祷。

    不自觉出神，脑子里都是傅慎言这几天不同的模样，不近人情的，冷血的，自以为是的......诸如此类，实在不是我喜欢的样子，可不知怎的，我就是讨厌不起来。

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠，我和傅慎言同床共枕那么多年的夫妻，会不会有心灵感应呢？

    如果有的话，那些归于自私和感情用事的情绪就都能解释了。

    打车回去的路上，心里的不安越发强烈，从慕容谨这伙人的表现来看，事情远没有结束，如果连陈毅都被牵连报复，那么我和傅慎言身边更亲近的人呢？

    想到这一点，整个人瞬间清醒过来，立刻给林菀和沈长林打去电话，确保人都安然无恙，这才松了口气。

    天快黑的时候，放心不下陈毅那边的情况，硬着头皮把电话打了过去。

    意料之外的是，对面立刻就接通了，只不过陈毅的声音听起来有点奇怪，“太太，有事吗？”

    我能感受到一种压抑着的氛围，放低了声音问道，“宋舒和孩子还好吗？”

    “都好。”陈毅脱口而出，似乎是怕我继续纠缠，又急忙找借口躲闪，“孩子们在叫我了，先挂了。”

    “陈......”话还没说完，听筒里就尽是忙音了。

    看着退回通讯录界面的手机屏幕，忽然自嘲的笑了，看样子比起慕容谨那帮人，我才是天煞孤星，任谁都避之不及。

    想想也是，这段时间的确是离我越远越安全。

    放下电话，却发现之安和安歆不知道什么时候已经回来了，两个小家伙牵手站在客厅旁边，远远的看着我，也不说话。

    我立刻整理好表情，张开双臂让他们过来，“宝贝，快来妈妈这里。”

    安歆低眸看了看我的手，然后放开之安，直接跑向我，扑过来的时候太过用力，撞的我直往后仰，她却咯咯的笑的高兴，抱着我的脖子猛亲，“妈咪妈咪妈咪，安歆超级想你，超级喜欢你！”

    血脉相连的暖意总是轻易能够驱散人心的阴霾，我笑着将她扶正，让她坐在我大腿上，耐心的整理她额头前面的碎发，照例询问在学校的情况，“告诉妈妈，安歆今天又学会了什么？”

    安歆立刻从我身上起来，跑回去之安身边，一把拿过他拿在手里的一卷画纸，又兴冲冲的跑回来在我面前展开。

    “妈妈你看，这是安歆画的，老师当着全班同学，夸我，嗯，夸我画的最棒了！”

    这是一幅蜡笔画，简简单单几种色彩，却画出了基本的人形，两大四小，手牵着手，迎着葵花似的太阳，在草地上幸福的玩耍，岁月静好，不过如此了。

    连顾南浔都没忘了，看得出来，安歆爱这个家的每一个人。

    我看的一时失了神，忘记给孩子恰当的反应，导致她有些不确定的不安，“妈咪，安歆画的不好吗？”

    “当然不是啦！”我这才回过神来，赶忙在安歆额头上用力的亲吻了一下算作奖励，又拿出手机打开拍照的界面，炫耀似的对着镜头合照，“来，让妈妈把这么漂亮的画拍下来，发到朋友圈去，叫大家都知道我的宝贝女儿多么聪明厉害~”

    安歆高兴的笑弯了眉眼，抬头痴痴的看着我，像只胖嘟嘟的搪瓷娃娃，“妈咪，安歆一直这么乖，妈咪就会一直陪在安歆身边对不对？”

    我不解，伸手在她头顶揉了揉，“怎么会这么想呢，安歆乖不乖都是妈妈的宝贝啊。”

    安歆嘟着嘴摇头，“不是这样的，安歆太调皮，所以爸爸才不回家的，他一定是不想被安歆欺负了。”

    说到这儿，孩子的眼睛红了，两只小手伸过来抓住我的胳膊摇了摇，“妈咪，你告诉爸爸，安歆会乖了，让他不要不回来好不好，安歆想他了......”

    说着说着，眼泪珍珠似的，一颗颗往下掉，一滴滴全都打在我心上。

    我赶紧抱住孩子，好一顿安抚，细问之下，才知道这几天傅慎言没有露面，安歆当着我的面虽然不提，私底下却不停的追着之安问原因，之安也不懂大人之间的事，只能挑了个听起来较为合理的借口搪塞，谁知道安歆真的上了心，以为是自己逼走了傅慎言。

    之安看着妹妹哭，自己也难受，红着眼睛直道歉，“对不起妈妈，我只是不想让妹妹乱想，我没有觉得她不好......”

    一个比一个懂事，让人怎么能不破防？

    招手叫之安也过来，将他们两一起抱在怀里，眼泪瞬间就泄了洪，唯一还算争气的是，我忍住了没哭出声音。

    小孩子什么都不懂，又好像什么都懂。

    宣泄完情绪，把孩子哄睡已经是晚上九点，正准备早点休息方便明天早起去医院，微信消息提示就响个不停。

    预览显示莫菲林发来的短视频，拿起手机的功夫，又接连来了好几条语音。

    解锁之后，习惯性的想点语音，却被视频的封面吸引了注意。

    封面的男人不是别人，正是刚分开不久的陈毅，只不过整个人的精神状态极差，眼窝深陷，眼袋泛着黑，跟我脑海中的硬汉简直天差地别！

    颤抖着，我点开第一条语音，语音条依次播放。

    “来一趟吧，看看怎么处理。”

    “在金鼎后面的巷子发现的，身上除了几个注射的针孔，没有别的伤痕。”

    “大概率是中招了，而且量很大，对方是打定主意要他一次性上瘾！”

    “手段真够绝的。”

    “......”

    脑子里嗡的一直响，所以最后，傅慎言还是没有保他吗？

