
很快，帝天便发现了涂悠悠两次修为增长的关键。

天地元力。

星斗大森林的生命之湖中，也是蕴藏着天地元力的，只不过这里的天地元力相比于天梦冰蚕释放出来的要少得多。

所以涂悠悠在生命之湖的修行速度要快上一些，但又没有比吸收天梦冰蚕释放的天地元力更快。

想到了这里，帝天的充斥着威严的金色瞳孔之中露出了些许的兴奋。

找到了涂悠悠修为快速的增长的关键，也就意味着他可以继续找来一些有着浓郁的天地元力的天材地宝来供涂悠悠吸收。

帝天可没有忘记，先前在洞穴之中主上所说的话。要等到他达到万年魂兽的级别，才能大幅度的恢复主上的伤势。

主上的伤势越早恢复越好！

甚至，他们不是没有机会在主上的带领下反攻神界！

想到这，帝天此时充满了亢奋的情绪。

但他也并没有昏了头，而是强迫自己冷静了下来，仔细的观察着涂悠悠的情况。

不过，他在心中已经打定了注意，要等涂悠悠修炼结束后好好的问个清楚。若是涂悠悠他真的依靠吸收天地元力就能够大幅度的增加修为的话，可能他就要去到处搜罗天材地宝了呢。

沐浴在浓郁的天地元力下的涂悠悠并不知道自己引起了几大凶兽的惊叹与好奇，此时的他心中充满了喜悦。

天梦冰蚕释放出来的灵气，给他带来的作用要远远的超过了他的预料。原本他以为，第一次吸收天梦冰蚕体内的灵气，最多也就是突破仙狐妙法的第二层第三个小境界。

但没想到，这股灵气，居然一直支持他突破到了第二层的第五个小境界，也就是五千年的修为年限。

即使，后续依然有源源不断的灵气汇聚到了自己的体内，但初次吸收天梦冰蚕灵气的涂悠悠，体内已经接近到了饱和的阶段，即便是这些灵气依旧不断的在体内冲刷着自己的身体，修为也没有办法再继续突破了。

不过，这些灵气虽然没有办法让他继续突破，但对于巩固他当前的境界还是很有帮助的。

灵气在体内不断的汇聚，流淌，洗刷着他的身体，而这股灵气也十分的温润，并不会伤害到他身体的一丝一毫。

在这股灵气的帮助之下，涂悠悠的修为渐渐的稳固了下来，成为了一只拥有五千五百年修为的魂兽。

身上闪过了一丝淡淡的白光后，涂悠悠主动的结束了修炼。

体内那些剩余的灵气，依旧停留在了涂悠悠的身体之中，仿佛与涂悠悠融为了一体似的。只有涂悠悠自己知道，只要他想，他完全可以慢慢的将自己体内的这股灵气吸收掉，成为壮大他自身的养料。

睁开双眼后，涂悠悠顿时吓了一跳。

自己的身前，几大魂兽全都睁着一双好奇和惊讶的双眼看着他，而在帝天为天梦冰蚕所画出圆圈之中，天梦冰蚕一脸呆滞的望着天空，眼神之中充满了绝望。

看着几大魂兽目不斜视的看着自己，涂悠悠的心头顿时一紧。

自己吸收灵气吸收的太嗨了，修为增长的速度也太快了，这该不会引起他们的怀疑吧？

不过，熊君开口的一句话，顿时让涂悠悠松了口气。

“嘿嘿，不愧是瑞兽啊！这么短的时间里，居然从三百年的小家伙，成为了一只五千五百年的...呃，虽然好像还是小家伙，但还是很了不起啊！”

闻言，涂悠悠顿时放松了下来。

看样子，自己身上所发生的变化，修为的飞速增长，只是被凶兽们认定成瑞兽的特殊么？

那就好。

涂悠悠还真的怕自己因为修炼方式的不同，被这群凶兽们看出什么端倪。

帝天走到了涂悠悠的面前，一双金色的瞳孔着闪烁着淡淡的光泽，英俊的脸庞上隐隐之中能够看出些许的期待，“涂悠悠，你的修炼方式...是依靠吸收天地元力来进行增长的？”

“呃...没错。”

涂悠悠虽然不知道为什么帝天看上去好像有些激动，但还是老老实实的回答道。

但接下来，帝天的举动让涂悠悠顿时傻眼了起来。

“太好了！太好了！天佑我魂兽一族！天佑我星斗大森林！”

帝天的眼眶之中，似乎含着几滴泪水，脸上也露出了四分兴奋，三分激动，两分期待，以及一分担忧。

不知为什么，涂悠悠真的能从帝天的脸上读出这些情绪。

经典扇形统计图的表情，原来是这个样子的。

涂悠悠从来没有想过，居然真的有一个人一张脸上能够容纳的下这么多的情绪。

看着帝天那因为激动甚至有些颤抖的身体，熊君有些茫然的抬起了头，“帝天，你在说什么？什么天佑我魂兽一族？”

“不！你不懂！”

熊君：“？？？”

你不说我怎么懂啊！

算了算了，这种动脑子的事情就让他们去想吧，有什么打架的活，交给我就好了。

熊君无奈的摇了摇头，索性闭嘴不再说话。

看着帝天那无比狂热的眼神，涂悠悠觉得他有可能是误会了什么，于是忍不住开口解释着说道：“虽然凭借着天地元力，我的修为可以增长起来，但接下来，我所需要的天地元力可能会越来越多...”

话还没说完，帝天便大手一挥，打断了涂悠悠的话语，“我星斗大森林，地广物博，你还怕真的我们供养不起你不成？”

很好，很有自信。

希望你到时候不要哭出声来...

涂悠悠的心中充满了担忧。

他能够清楚的感知到，自己只不过是突破到第二层第五小境界的修为，就已经消耗了如此多的灵气，若是修炼到之后的境界...

那个时候，需要的灵气恐怕将会是海量的。

他还真的怕星斗大森林之中没有这么多足以供他修炼下去的充满灵气的天材地宝。

事实也的确像涂悠悠所预料的这样，日后的帝天，深深为自己今天的话语感觉到后悔。星斗大森林，也几乎被他挥霍一空，甚至帝天不得不带着他去其他的地方获取充满灵气的天材地宝...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68958031"  chaptername="25.  自信的帝天">加入书签</a>
</div>
