    江帆若能亲手斩杀关胜，不光能得到关胜身上那些令人垂涎三尺的神通和功法，还能获得秦青卿许诺的百户之位。

    秦青卿是个好上司，从来不给江帆画饼，每次见面绝不废话，都是直接扔牌子。

    要是江帆真的成为锦衣卫百户，那武功县以后就是他的天下了。

    孙传庭在武功县呆不长，肯定不日就要升迁。

    城隍神是他的人，龙女镇魏家又与他关系密切。以陈玄霸的功劳，再使些银子，足以世袭百户之位。

    江帆如今大势已成，下一任县令要是知趣，江帆也愿意配合，还能让他管管县城。

    要是不识趣，那江帆能让他政令出不了县衙。

    倒是江帆，虽然一开始的目标就是关胜，但真正事到临头，心中反而有点难受。

    关胜虽然该杀，但他对待江帆不薄，只可惜双方立场不同，只能生死相见。

    如果关胜不是天庭神将那该多好啊！

    江帆持刀向关胜所在的方向迎上去。

    眼看马上就要与关胜遇上，江帆准备躲进旁边的小巷子里，先观察情况，再择机出手。

    可刚走到巷子口，江帆忽然察觉到不对劲，立刻后撤。

    “被发现了，兄弟们杀了他！”

    一声大喝之后，江帆便看见韩鹏宇带着闻香教众杀出来。

    闻香教的人怎么会在这里？

    江帆来不及多想，正准备掏出令牌，表明身份。

    这时闻香教中有人指着他喊道，

    “我认得他，他是忠义堂红旗江帆。”

    一听江帆的身份，闻香教众更兴奋了，一窝蜂的就朝江帆杀来。

    江帆看着这群闻香教众彻底陷入狂热，扭头就跑。

    和这群闻香教徒根本没法沟通，他基业将成，可不能就这样稀里糊涂的，死在闻香教手中。

    江帆在前面跑，闻香教人在后面追杀。

    刚跑出没多远，这时后面忽然传来一阵熟悉的马蹄声。

    江帆扭头望去，果然是关胜来了。

    平日里一向注重威仪的关胜，此时异常狼狈，浑身漆黑像是被火烧过一样，一把美髯只剩几撮，身上的盔甲也已破碎。

    只是关胜身后居然还有两名彪形大汉，这两名大汉正骑在一头巨大的青色豹子身上。

    明明已经重伤濒死的关胜，骑上枣红马，依旧无人能挡。

    只见关胜就将青龙偃月刀架在腰间，那些闻香教众仿佛就跟瞎了眼一样，自己往关胜刀口上撞。

    关胜在前方开道，身后那两名大汉分别护住关胜左右，顿时在闻香教人群中卷起一阵血雨腥风。

    韩鹏宇见状，想起之前被关胜追得上天无路，下地无门的惨痛经历，顿时肝胆俱裂。

    他就是因为胆小，才故意磨磨蹭蹭，从县衙出发之后，刚走到一半停在这里，还美其名曰要埋伏关胜。

    此刻真的看见关胜杀来，韩鹏宇抛弃手下，转身就想逃走。

    可两只脚怎么可能跑得过四只脚，顷刻间就被关胜追上。

    韩鹏宇眼看无路可退，满脸惊恐，大吼一声，要跟关胜搏命。

    这时骑在豹子身上的一名大汉喝道，“定身！”

    韩鹏宇动作一僵，枣红马驮着关胜冲过来，只见关胜轻轻一抬刀口，借着马速，直接就将韩鹏宇枭首。

    关胜马快，转瞬间就已经冲到江帆身边。

    “上马！”

    说着，关胜伸手拉住江帆，一下将他扯到马背上。

    枣红马不满的打了个喷嚏，它不喜欢别的男人骑它。

    江帆就如同提线木偶一样，坐在关胜背后，他为杀关胜而来，如今反倒是被关胜所救，这叫什么事！

    事情变化得太快，完全出乎江帆意料。

    不过他此时也看出关胜是在逃命，以孙传庭的能耐，不应该出这么大的纰漏，那问题应该是出在旁边骑豹子的这两名壮汉身上。

    这两人肯定也是关胜的后手，只是不知道这两人是什么星辰！

    关胜可不知道江帆的心思，他救江帆不过是顺手为之，毕竟江帆是他看重的人才，将闻香教众杀散之后，不敢停留，带着那两名壮汉继续往北。

    就在江帆思索如何脱身之际，这时天上又有星辰陨落，那两名大汉抬头看着天上燃烧的星辰，泪如雨下，发出野兽般的嘶吼。

    “二哥！”

    关胜脸上亦满是憔悴，一张脸红得发紫，望着天空的陨落的星辰，哀叹一声。

    “都是我的过错，军师为了助我，还专门派你们三兄弟前来。都怪我小觑了孙传庭，非但没能成事，还害得义妹和阮小二兄弟身死魂灭。是我无能啊，我日后有何颜面去见宋江哥哥！”

    阮小七眼含热泪，摇头道，“关胜哥哥，二哥是自愿为咱们断后。都怪那孙传庭，谁能想到这狗官竟然如此奸诈，居然早就布下陷阱，这一切都是他的圈套，他就是故意将我们引来，好一网打尽。”

    “噗！”

    关胜气得喷出一大口鲜血，反而重新振作起来，“咱们先杀出城去，日后再找他报仇！”

    这时江帆忽然建议道，“堂主，如果要出城，咱们不如从西门走。”

    关胜眼前一亮，赞同道，

    “好，出其不意，孙传庭肯定不会想到咱们竟然会掉头走西门。”

    关胜当机立断，立刻就掉头往西门而去。

    一路上百姓面对凶神恶煞的关胜与阮家兄弟连忙避让，关胜沿着大街直奔西门。

    果然如同江帆所料，孙传庭根本没想到关胜竟然敢杀回西门，毕竟在孙传庭看来，西门有重兵把守，连黑山虎都没能攻破西门，关胜想逃命肯定不会走西门。

    等到关胜与江帆赶到西门时，魏擒虎与陈玄霸正在城头指挥士卒打扫战场，救治收拾伤员，而静一和左总旗之前为了阻拦黑山虎，受伤不轻，已经下去疗伤。

    此时看着关胜几人居然自己送上门来，魏擒虎大喜过望，他要是能擒下关胜，献给叔父，那一定会让叔父对他刮目相看，魏擒虎正准备下令放箭。

    忽然看见江帆从关胜背后探出脑袋，魏擒虎举起的手，又默默缩回去，摸了摸脑袋，一脸问号的扭头看向陈玄霸。

    陈玄霸同样是一头雾水。

    魏擒虎看江帆的模样，也不像是被关胜劫持，江帆在他心中一向是算无遗策，是他除了爷爷魏春和龙女娘娘之外，最钦佩的人。

    魏擒虎暗中猜测，莫不是叔父他又有算计？

    看见江帆正对他悄悄眨眼睛，魏擒虎瞬间悟了！

    关胜在城下立马，看向城头的魏擒虎，丹凤眼中流露出一抹决然，扭头向阮家兄弟说道，“等会咱们直接冲上去，你们先走，我来断后。”

    “不行，关胜哥哥，我来断后，你和五哥先走！”阮小七拒绝道。

    “我是五哥，小七你听我的，我来断后，你带关胜哥哥先走。”

    阮小五一把扯住阮小七大喝道。

    这时江帆忽然开口说道，“堂主，不如让我去试一试，魏擒虎性格耿直重情义，我恰好与他有旧，或许能说服他，让他放咱们出城。”

    关胜顿时意动，刚想开口。

    这时城头上魏擒虎忽然喊道，

    “关胜，那一万两银子，我龙女镇还清了。”

    “来人，开城门！”

    江帆顿时蚌埠住了...

