    悬浮的无人机调整了角度，弹药已然上膛。

    一切准备就绪！

    “什么破玩意儿？”

    装甲车上的雅戈尔看向半空中的无人机，哑然失笑道：“凭这个，以为就能对付本帅的黑旗军？”

    “哈哈哈哈，简直就是笑话......”

    战阵中的黑旗军跟随着他们的元帅一起哄堂大笑！

    在他们看来，区区一架无人机搭载了一门机关炮，最多就是拥有了些火力压制的效果而已。

    寻常的热武器对付普通士兵尚且还具有杀伤力。

    可是对黑旗军队伍里的守夜人来说，这玩意儿根本就如同儿童玩具！

    “小骨......”

    冷眼看着城楼下放声嘲笑的黑旗军。

    赵天一突然问道：“知道这世上最愚蠢的两种秉性是什么吗？”

    “......”

    挑起眉头，小骨不明所以地摇了摇头，压根就不清楚这货究竟想说什么。

    “是傲慢和无知啊！”

    推了推眼镜，赵天一高声道：“不仅愚蠢，还会让人为此丢掉性命！”

    下一刻——

    无人机突然后仰，机关炮朝着城楼下密密麻麻的黑旗军喷吐出一道蓝色的火舌！

    轰隆！

    一枚炮弹在半空中划出了飘逸的轨迹，准确无误地坠入叛军阵地之中！

    嘭......

    随着沉闷的爆炸声响起，粉红色的浓烟轰然升腾蔓延，眨眼间就笼罩住城楼下密密麻麻的军队列阵！

    “什么鬼东西！？”

    “是毒气么？”

    “不对，可以正常的呼吸......”

    “装神弄鬼......继续攻城，给这帮皇城的禁卫军一点颜色看看！”

    刚开始，漫天的诡异浓烟对黑旗军造成了不小的骚动。

    这些乌合之众的叛军在确定能够正常呼吸后立刻放松了警惕，纷纷举起手中的武器朝着城楼上的守军扣动了扳机！

    突突突突突......

    顷刻间，猛烈的弹雨呼啸着迸射到城楼之上！

    虽然守城的禁卫军拼命反击，奈何城楼下的叛军兵力过多，火力之猛绝不是他们这几千人能够比拟的。

    僵持之下，只能选择被动防守，选择躲避在掩体内不敢露头。

    咔咔咔！

    一座座天梯浮桥从城楼下的装甲车伸出，以迅雷不及掩耳之势快速地搭上了城墙的沿壁。

    “上！”

    纷纷抽出佩刀。

    前方的黑旗军收起枪支，开始在后方战友的火力支援下登上城楼，直接采取强攻！

    紧接着，各种怪光陆离的武装怪胎从队伍中跳跃而出！

    黑旗军的特种作战部队全面出动，这些守夜人都是雅戈尔多年来培养的心腹，实力虽然一般，但对付起城楼上的普通士兵可谓是手到擒来，完全没有任何的悬念！

    刹那间。

    整个西城楼的战况急转直下，眼看着防线随时有崩溃的可能！

    “拔刀，叛军要攻上来了，准备白刃战！”

    掩体内，军官奋力地呼喝着，甩手扔掉了耗尽子弹的步枪，随手拔出了腰间的佩刀！

    城楼上，只剩下赵天一和小骨还站立着。

    百战阴兵的身影不停地在两人身前闪现！

    黄泉剑连连挥动，替他们格挡下了所有的子弹，耳畔边充斥着噼里啪啦的乱响。

    任凭密集的弹雨轰杀向自己，赵天一依旧允吸着棒棒糖，标准的扑克脸没有丝毫的情绪波动。

    “放心吧......”

    回首望向掩体内的军官。

    推了下眼镜，赵天一冷冷道：“他们之中，不会有一个人登上城楼。”

    果不其然！

    一声凄惨的嚎叫猛地从城楼下传出！

    “啊......我，我的手臂...怎么会这样！？”

    粉色的斑点爬满了士兵的皮肤，粉色的斑点甚至直接生长到了扶梯之上，导致两条手臂变得僵硬无比，已然和扶梯融为一体，不分彼此！

    紧接着，越来越多的士兵浑身生出粉色的斑点......

    他们的躯干和四肢变得无比沉重，如同植物一般深深地扎根在地面。

    士兵们的皮肤、血肉甚至是毛发，正一寸寸地被粉色斑点侵蚀吞噬。

    身体中的水分被强制逼出了体外，大批的士兵狂吐不止，在化作诡异粉色植物的前一刻恨不得将内脏都吐出来......

    “什么情况！？”

    装甲车上督战的雅戈尔愣在当场。

    眼看着自己的士兵一个个痛苦的哀嚎，浑身爬满粉色的孢子斑点，饶是他杀人如麻也有些心有余悸！

    “元...元帅......”

    一个黑旗军的将领匍匐在地，凄惨地攀爬向雅戈尔。

    这哥们的下半身已然被粉色孢子同化，浓稠的血水沿路拖了一地，模样更是早就没了人形。

    痛苦地伸出布满粉色斑点的手，将领哀嚎道：“救，救我...元帅......”

    “不，不要过来......”

    不由自主地退后了几步，雅戈尔是真的被这一切吓到了。

    此刻的黑旗军早已乱作一团，无论是士兵亦或军官全都感染上了这种可怕的粉色斑点，一个个完全没了人样！

    这一切的始作俑者——正是赵天一研发出来的生化真菌炮弹！

    当初由于时间关系，他一共只培育出了两枚！

    其中一枚，用在了倒霉的阿鲁迪巴身上，其结果令赵天一十分的满意。

    剩下的最后一枚，则是在刚才通过无人机携带的机关炮直接投放进黑旗军的战阵之中！

    荒野上的热风拂过，瞬间将生化真菌传播到了数万人的身体上，经过短时间的发酵催化，这才爆发出了粉色孢子的真正威力！

    瞬间就将眼前的战场变成了人间炼狱——！

    “本帅要你别过来，滚开！”

    大手一挥！

    雅戈尔胆战心惊地发动了攻势。

    深蓝海妖冲天而起，举起手中的三叉戟狠狠地朝将领戳去！

    哗......

    漫天巨浪翻腾飞舞，强大的水元素聚集在一起，顷刻间就将凄惨的军官轰杀向了高空之中，随即重重地摔落地面。

    霎时间，便落了个尸骨无存的下场！

    “该死的......”

    扫视了一圈四周的惨状。

    粉色的斑点如同幽灵一般，竟然缓缓的蔓延到了装甲车上，密集的菌丝四处扩张，不一会儿的功夫，就将雅戈尔逼到了角落。

    目光所及之处，已然没了安全的地点。

    粉色菌丝彻底将城楼下的战场霸占，空气中充斥着漫天漂浮的粉雾！

    双腿一阵发软，雅戈尔咬牙道：“这......这究竟是什么鬼东西！？”

    咚咚——

    一股钻心的疼痛感突然从胸口传来。

    雅戈尔轰然跪倒在装甲车上，表情扭曲地捂着胸口！

    蓦然抬起手时，却发现自己的手心已然被菌斑感染，清晰可见的血管正在被生化真菌一点点地侵蚀......

