    “居然会失败了。”宇文傲神色阴晴不定，他没想到看起来像是万无一失的围捕居然会失败。

    为此他可是特地清空了街道，关闭了监控设备，甚至是还用了违禁品炸药，并且请专人进行布置。

    甚至还有最终反派吴子墨的一同出手，结果就这么让他给跑了。

    【这不是一件很正常的事情？如果你能轻易的杀了对方，那么对方还会是身具天命的主角？】

    小反派系统反问了宇文傲一句。

    “你给我闭嘴，好话你都说尽了，但凡你之前预测的最终反派能够靠谱一点，也不至于如此。”宇文傲忍不住骂了一句。

    这小反派系统有着反派两个字，反复无常到了极致，从一开始什么都对方说得对，自己全是错的。

    【哼，天命在他，你能怎么办？】

    “我能怎么办，我能怎么办！！！”宇文傲面目狰狞，他胸中的那一股气愤不断的涌上了心头。

    但很快就泄气了，有些颓废的坐在了椅子上。

    “是啊，我能怎么办，我什么都办不了。”宇文傲语气里带着一丝无奈和绝望。

    就目前这情况，十个联邦之外的凶徒再加上炸药都没能解决掉对方，那他还能有什么办法。

    自己去？别闹，他可比不过那十个联邦外雇佣来的凶徒，对方都失手了，更何况是他自己了。

    【等等，吴子墨呢，他人怎么没了！！！】

    “什么？他不是在指挥室吗？”宇文傲看着小反派系统旳话，不由得一惊，他记得对方没走。

    【可里面没有动静了，正常情况下围剿失败不是应该出来找你，怎么到现在都没有出来】

    这话让宇文傲不由得警醒了起来，这确实非常的古怪，行动失败了，对方怎么说不得出来给他一个交代，哪怕是没有交代，也得因为失败而有些动静吧。

    可现在却安静的不像话，甚至就好像是没人在里面一样。

    宇文傲果断起身推开了指挥室的大门，发现吴子墨并没有离开，反而是目不转睛的盯着监控屏幕。

    哪怕是听到后面的动静，吴子墨也没有回头，而是开口说道：“对方已经获得了超凡的力量了，你有什么看法？”

    “什么？这不可能，他根本就没有获得神机，就算有着炼化之法也无济于事。”宇文傲下意识的就反驳了一句，在前世里，这何禄可是第七天才有了第一份神机，而后踏上了人间之神的道路。

    现在的何禄还只是一个普通人。

    “没什么不可能的，你说过他是身具天命的主角，那么咱们的提前动手足以逼迫对方获得奇遇，不信你看。”

    说着，吴子墨调出了两个屏幕来。

    刚刚还在死角的何禄下一秒就以诡异的方式跨越了死角，而后警惕的离开了监控范围。

    这绝对不是常人能够做到的事情。

    “他提前获得了神机并且炼化了。”宇文傲脸色难看，他没有想到事情居然会发展到这种程度。

    “是一个土地神，从对方的来向分析，他去的是一个废弃的老街区，以前每月初七都会有人祭拜，自从城镇规划政策下来之后，所有人都搬离了，这土地神自然也就没人祭拜了。”

    吴子墨非常贴心的和宇文傲解释了一下为什么事态会变的离谱起来了。

    起身后，看着有些恍惚的宇文傲，他知道对方无法接受这件事，而是拍了拍他的肩膀说道：“你听说过蝴蝶效应吗？”

    “当你做出变动的时候，一切都不会按照你前世预定的路线而进行的，明白吗？重生者。”吴子墨的语气里带着戏谑。

    而此时宇文傲才如梦初醒，背后被冷汗所浸湿了：“你怎么会知道。”

    “猜的，你的未卜先知里全是漏洞。”吴子墨语气很平静。

    而宇文傲则是不由得满脸苦涩，说实话，他下意识就回答了这一句话，只能说自己太拉胯给暴露了。

    前世的时候，他在完成了自己的剧情后勉强不死，再加上家破人亡，又心生恐惧，所以一直躲在深山老林里苟活，不过是阅历还是经验，其实都没有多少。

    在加上独居那么久，就算是重生以后，也是一直催眠自己成为太乙玄天九地上皇不断的祈祷之类的，想要骗过一名神灵的信仰，就得先骗过自己才行，毕竟信仰是唯心的，当然，也正是如此，他才能够靠着小反派系统弑杀掉太乙玄天九地上皇。

    【杀了他，以绝后患，否则的话咱们会被对方拿捏住的】

    小反派系统果断的开口说道，这可是他们的秘密，就这么被人给揭露了，别说宇文傲接受不了，就连小反派系统都无法接受，所以鼓动着宇文傲动手。

    “我猜，你是在想是否要杀了我，对吧。”吴子墨开口说道，似乎完全不担心对方是否会真的动手。

    此话一出，让宇文傲不由得神色一凛，这种话一般都代表着对方有后手，自己要是真敢动手，说不定吃亏的还是他自己。

    “怎么会呢，我和吴先生可是攻守同盟，前世的时候，吴先生可也是死在主角的手上呢。”宇文傲虽然心里恨的牙痒痒，但却忌惮对方可能存在的后手，也只能如此说道。

    要是换一个人的威胁，他肯定不会放在眼里，可小反派系统都说过了，吴子墨是最终反派，能够和后期的何禄掰手腕，绝对不是一般人，后手有可能会让他死的很惨的那一种。

    【瞻前顾后，优柔寡断，你现在不杀他，等以后借着你的势成长为了最终反派，你逃不了一个死字】

    ‘不会的，他的妻子没死，这就是他最大的弱点，前世他能够成长为最终反派，和他妻子的死脱离不了关系。’

    【是嘛，现在确实还没死，但没有了炼化神机之法，他的妻子可没得救】

    小反派系统的意思很明显，如今的主角已经成为了唯一的超凡者，而且还逃走了，等对方卷土重来的时候，他面对的不仅仅是主角，还有可能是因为死了老婆而黑化成最终反派的吴子墨。

    但宇文傲这一次决定不听小反派系统的了。

    他之前是听了，可到现在呢，不仅间接促成了何禄提前踏上超凡之路，并且还沾上了吴子墨这么個最终反派，还让对方知道了自己是重生者的秘密。

    因此宇文傲在猜测，小反派系统的因果已经发动了，现在的他陷入了前世被打脸的前置之中，甚至连小反派系统都没有意识到这一点。

    至于他为什么能够意识到？

    那还不是因为他被打脸的次数多了，已经有了足够的经验来预判。

    所以现在绝对不能和吴子墨翻脸，他甚至在怀疑这一次是因为他的缘故，才导致何禄死里逃生了。

    否则的话十个凶徒居然抓不住一个普通人，这不是搞笑的事情嘛。

    或许这里面有因为对方身具天命的缘故，但他和小反派系统也得负一定责任。

    而且以他的情况，一旦真跟吴子墨翻脸的话，那他可真就得重蹈覆辙经历前世的家破人亡了。

    “是嘛，那可真是太好了，但是我想我们的交易结束了，很显然对方逃走之后，我们没有办法再锁定对方了，再说了，我的妻子可等不了那么久。”吴子墨语气里带着平淡。

    这种平淡，让宇文傲神色难看。

    最后他还是一咬牙说道：“只要你帮我杀了主角，我还有一个下策能够救你的妻子。”

    “下策？”吴子墨装作在意的问道。

    “成神，我可以帮你妻子成为神灵。”宇文傲说道。

    他这话当然是骗了吴子墨了，原因很简单，就算是真有这么一个神灵，那也并非是他的妻子，而是一个相同的替代品而已，根本就不是成为神灵。

    因为人是没有办法成为神灵的。

    而吴子墨则是装作好奇的停下了脚步：“看来，你准备的很充分，只是成功率有多少？”

    “更重要的是，你说让我去杀主角，却连主角的一点信息都不愿意透露，说实话，我对合作其实有着很多怀疑，你的一举一动更像是...卸磨杀驴。”

    吴子墨毫不忌讳的说道。

    这让宇文傲心里一沉，他确实是打着这主意，只要他杀了主角并且获得了炼化神机之法，肯定是要除掉这吴子墨了，毕竟是最终反派，留着说不定会坏他的事情。

    只是他没想到这吴子墨会如此赤果果的说出这话来，让他有些猝不及防就是了。

    “不过无所谓了，你是重生者，我的未来是怎么样你知道，只是你要明白一件事情，现在你我是合作，既然想要摆脱既定的命运，还如此防着我，所以我很怀疑你的诚意。”

    “甚至是你这所谓的炼化神机之法和成神之法的安全性。”

    宇文傲知道，事情已经超出了他的掌控了，对方逐渐掌握了主动权，只能说不愧是最终反派。

    他这一番弄巧成拙使得原本就脆弱的合作随时有可能会破碎。

    所以宇文傲纠结了，他既想要让吴子墨给他干活，又不想让他做大。

    如果是之前，他还觉得自己能够压得住对方，可现在一看，却是明白了，自己根本就不是他的对手。

    【先稳住他，然后绑了他老婆让他就范，只要拿捏的到位，最终反派有能这怎么样，趁着这个机会把主角杀了才是最重要的事情】

    【否则的话无论成还是不成，你都得陷入对方的节奏之中，最后被他牵着鼻子走】

    小反派系统给了一个非常粗暴的破局方法，这让宇文傲有些心动，这确实是非常好的解决办法，现在的吴子墨，可还有弱点在。

    【等他老婆死后，不管成没成功，你都直接弄死吴子墨，以绝后患，否则的话他的危害比主角还要大】

    ‘好，就按你说的办。’宇文傲心中一定，如今他已经没有后路了，所以也只能拼上一把，要不然以他的情况，只能走老路了。

    有了决断之后，宇文傲自然是开始实施了：“吴先生说的是，在前世，你的身份特殊，所以也切勿怪我小心谨慎，但现在吴先生一席话简直是醍醐灌顶。”

    “主角的事情我就和你说个明白，这主角叫做何禄...”

    现在要做的，自然是稳住对方，而最好的自然就是拉进距离取得信任了。

