
　　一石激起千层浪！

　　本来还安静的命运世界，瞬间沸腾起来。

　　全世界的目光，再一次投向了华夏。

　　泣魂之名，亦是又一次响彻世界。

　　外界如何疯狂，秦洛昇无从知晓。

　　只是，他的通讯器却是“滴滴滴”的响个不停。

　　早在之前就关闭了好友功能，能够联系到他的，无疑就是雅图、风行、沐沐和青丝四人。ŴŴŴ.23sk.com

　　也只有他们，才有他的好友。

　　然而，没等秦洛昇打开通讯器，系统的提示音，再一次响起。

　　“叮，你作为第一个单独击杀白银BOSS的玩家，系统将进行世界通告，是否显露ID？”

　　又来了吗？

　　秦洛昇依稀记得，当初击杀魔化野狼王的时候，也是如此。

　　“再来十遍！”

　　“叮，世界通告非特重大事件，最多只有三遍。”

　　秦洛昇：……

　　不是，你上次不是这么说的啊，不是痛快的来了十遍吗？

　　“显露！”

　　或许是更新之后的修复，只是宰了个BOSS，能上世界电视已经不错了，接连来十遍，的确有些过分。

　　“叮，华夏战区玩家‘泣魂’首杀8级白银BOSS蛇女，作为第一个单独击杀白银BOSS的玩家，获得奖励：随机装备*1，特殊道具*1，本职业随机技能书*1，声望500点！特此通告！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”

　　又是连续三道世界通告，刚刚有所降温的命运世界，再一次沸腾了起来。

　　官网，贴吧，论坛，微博。……

　　所有能够参与话题的APP，此刻，全被刷爆。

　　本来已经上了无数办公桌的“泣魂”资料，很快便被加厚，甚至于，出现在了国家级别的大佬目光下。

　　第一次或许说是运气，毕竟魔化野狼王也就那样，参与了试炼之地的诸多玩家都看到了，很强，但并非没有办法弄死。

　　可——

　　第二次，第三次，那就不是运气了。

　　直观的实力，没有谁了解。

　　然而，通过侧面能够推测。

　　试炼之地！

　　它的出现，是一个福音！

　　它能够满足当前所有玩家的需求，无论是练级刷金，还是打宝刷装备，它都行。

　　想要进一步奋进的玩家，也可以通过选择更高难度，一旦通关，就能获得永久性的属性奖励，与普通玩家拉开差距。

　　可惜——

　　全球上千万支队伍挑战，全部折戟沉沙。

　　或许困难模式的试炼之地，有最顶尖的队伍能够通关，但噩梦难度，绝对名副其实，完全就是噩梦，根本不是现阶段的玩家能够觊觎的。

　　但，泣魂，通关了。

　　而且，单人通关！

　　这简直就是奇迹！

　　只有试过，才会知道噩梦难度的试炼之地究竟有多么可怕。

　　这一刻，无论是多么不服的黑子，也紧紧闭上了嘴。

　　再酸溜溜的说三道四，不过是自取其辱罢了。

　　单人打通了噩梦难度的泣魂，究竟是走了狗屎运，还是本身强的变态，已经毋庸置疑！

　　…………

　　世界风起云涌。

　　而处于旋涡中心的秦洛昇，丝毫无感。

　　打开通讯器，将好友信息一一回复后，他搓了搓手，神情变得亢奋起来。

　　噩梦难度的强化白银BOSS，到底能带来什么惊喜呢？

　　三件装备，十三颗石头，一本技能书，两张卷轴和23个金币！

　　老规矩——

　　“星光奇迹！”

　　全部升华完毕后，这才开始逐一查看。

　　这一次，装备押后。

　　初级强化石五颗，灵晶三颗，水晶币四个，这都是得到过的，没什么好说的。让秦洛昇在意的是一块黑色方形宝石。

　　【进化石（低级）】

　　种类：道具

　　效果：进化

　　介绍：据说是上古遗留下来的神石，具有进化的能力（只能进化10级且白银品级以下装备）。

　　“进化？”

　　秦洛昇有些懵逼。

　　这不是他星光奇迹的能力吗？

　　难道，这玩意也能够提升装备的品级？

　　那特么的不是要逆天？

　　“星光奇迹！”

　　“叮，你的进化石（低级），升华成功！”

　　？？？

　　“这也行？我只是习惯性的用了一下星光奇迹而已。”

　　秦洛昇无言，随即狂喜。

　　星光奇迹连这和它相性能力相似的进化石都能升华，一旦低级变高级，岂不是能打破10级和白银品级的限制？

　　【进化石（低级）】

　　种类：道具

　　效果：进化

　　介绍：据说是上古遗留下来的神石，具有进化的能力（只能进化10级且黄金品级以下装备）。

　　擦！

　　还是低级，还是10级，唯一改变的是白银升级到了黄金。

　　“也算不错了，正好【嗜血】可以试试，6级的黄金装备，条件一切吻合，或许能带来什么惊喜也不一定。”

　　有些蛋疼的将进化石塞进背包，把技能书和两张卷轴拿了出来。

　　【双手精通（特殊）】被动效果：能同时装备使用两把武器！需求：无！

　　神技！

　　又是一个神技！

　　这本技能书，不太可能是蛇女爆出来的，区区一个白银BOSS，她还没这个资格爆出这种特殊的神级技能书，应当是系统奖励无疑。

　　“学了双手精通，我就能装备两把单手剑，只要协调性好，双刀流可远比单刀流强多了。”

　　再来一个星光奇迹！

　　技能书顺利升华！

　　【双手精通（特殊）】被动效果：能同时装备使用两把武器，并提升攻击10%！需求：无！

　　不错！

　　多了10%的攻击，满足。

　　直接一拍，学习！

　　接着，下一本——

　　【游蛇步伐（白银）】提升30%速度，增强一定的身体协调性！需求：无！

　　竟然是速度增幅类技能？

　　秦洛昇很惊喜。

　　刚才与蛇女的战斗，吃亏就是速度不足，被疾风骤雨的猛攻压得连气都喘不过来，若非拼命的以伤换伤逼退蛇女，有了空隙使用增幅技能，或许嗝屁的就是他了。

　　“星光奇迹！”

　　【游蛇步伐（黄金）】提升50%速度，增强一定的身体协调性，削减一定惯性所带来的影响！需求：无！

　　升华之力果然给力。

　　不仅增强了速度增幅，还多了一项削减惯性的能力。

　　“再来！”

　　毫不犹豫的学习了游蛇步伐，秦洛昇大手一挥，直接将两张卷轴升华，再行打开了属性介绍栏。

　　【解毒药剂（黄金配方）】增加毒抗30%，并100%解除黄金级以下中毒效果，削弱一定黄金级以上中毒效果！需求：无！

　　配方？

　　秦洛昇眼前一亮。

　　这特么可是一个会下金蛋的母鸡啊！

　　尤其是这配方还是解毒药剂，要知道，当前最火的就是试炼之地，对于那些想要拿到永久奖励的精英高手，最大的障碍，无疑便是噩梦难度最后关卡的蛇窟。

　　蛇窟的毒蛇十分孱弱，随随便便都能够送死，但它的剧毒却是无解的，十秒流失1500生命值，根本不可能抗住。

　　一旦有了解毒药剂，毒蛇赖以生存的杀手锏就废了，除了蛇女这个BOSS，蛇窟基本上毫无威胁。

　　可惜，没有学习炼药术，估计材料也挺难找。

　　努力一下，炼制出来应该没多大问题，量产的话，现阶段不太可能。

　　“算了，待会回城试试看吧，不行就找下家，应该不少人会对它感兴趣。”

　　无奈的将配方塞回背包。

　　【封印卷轴·低级禁咒·万毒蛇影阵（史诗）】封印着上古蛇族强者绘制的禁咒魔法，一旦开启，毒阵形成，阵法内，生成万种毒蛇幻影，融合万种蛇毒，弑杀一切生命，效果：50*50范围内，每秒造成固定5000+X（X为使用者体质*10）点毒素伤害（蛇族使用，效果翻倍），持续60秒，附加中毒、失明、恐惧、减速效果，痛感屏蔽无效化，痛感增幅20%！需求：无！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第22章：禁咒卷轴：万毒蛇影阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 