
面对眼前彻底放弃抵抗的贾森，雷欧和希尔维亚对视一笑，随后雷欧便伸手指了指贾森腰间佩戴的通讯器，说道：“能够把它给我看看吗？”

贾森闻言，愣了愣，他已经做好了雷欧会询问一些有关组织隐秘事物的准备，但对方开口却只是想要看他的通讯器，这让他有种一拳打在空出的难受感。

虽然事情有些出乎意料，但贾森依然让伪装形态保持冷静的状态，然后将通讯器拿出来，放在了桌上。

他不认为眼前两人能够看出这个通讯器到底是什么，至于工作原理就更别提了，充其量只会认为这是某种神器，就像其他人类一样。

然而，让他有些意外的是雷欧在拿起通讯器后，非常熟练的操控着，甚至有些操控手法他也只是听说过，比如通过调整信号频率，远程开启其他通讯器的监听功能，监听到通讯器信号范围内其他通讯器使用者身边的各种声音。

这一刻，贾森开始怀疑眼前的两人会不会也是组织的人，甚至可能是组织的高层，组织或许是不放心将这么重要的任务交给他们四人，所以又派出两个高层支援他们。

不过，这个想法仅仅只存在了一秒钟，就被他否定了，因为如果组织里面真的有这么强大的高层的话，肯定早就已经名声在外了，而且这两人出现以后的话语都表现出他们和组织没有什么关系。

“很有趣的小玩意！利用电磁效应作为通讯手段，有基础的电子管物理科技，不过电路板设计有缺陷，电磁效应利用率太低，通讯距离并不能很长，唯一值得称道的地方就是电池的磁场转电能放大装置，这个装置能够利用天然磁石的磁场效应，转化成电能再加以放大，虽然放大幅度有所限制，但却已经非常不错了，不需要额外的能量输入，凭借这个电池本身的磁电转化，这个通讯器估计也能够使用好几年的时间。”雷欧摆弄了一下通讯器，一边分析着这个装置的原理，一边将手中的通讯器彻底拆解成了一个个零件。

对面的贾森并不是研发体系的人，对通讯器也只是知道使用的方法，所以对雷欧讲述装置原理听得是一头雾水，但内心却感觉雷欧这些话不是胡说。

特别是他看到雷欧在没有强行破坏通讯器的情况下，轻松的将通讯器分解成了一个个零件，并且能够指出每一个零件的作用，他忽然有种通讯器其实是眼前这人发明的错觉。

就在这种错愕的眼神注视下，雷欧又重新将通讯器还原，并且测试了一下效果，跟着将它放在了桌上，而不是交给贾森。

“这东西我们也能够制造吗？”希尔维亚本能的想要将它用于情报部门，有这东西的辅助，各种情报的传递将会变得无比顺畅。

雷欧摇了摇头，说道：“零件和装置的设计开发并不是难事，困难的是制造这些零件所需的相关工艺，哪怕是我亲自参与，恐怕也需要好几年的时间才能够把所有的制造工艺推进到制造这个通讯器的程度。”

“真可惜。”希尔维亚露出了遗憾的神色，随后又看向了贾森，说道：“如果直接从他们身上得到相关制造工艺和技术呢？”

“恐怕不行，从刚才他的表现来看，他显然没有学到任何与这通讯器有关的原理知识，就更别提更为细致的制造工艺了。”雷欧否定了希尔维亚的想法，说道：“我估计要么制造这东西的人隐藏了所有的相关知识，只拿出成品给人使用，要么就是相关知识和制造方法都交由一个非常隐秘且独立的组织来操作，其他人绝对无法接触到这个组织……”说着他看了看贾森始终没有任何表情的那张脸，说道：“看来是第二种，有一个独立的部门负责制造这些远超时代的科技装置。”

“你怎么知道的？”贾森无法再掩饰自己的情绪，无比惊讶的看着雷欧。

“你告诉我的。”雷欧指了指贾森，说道：“虽然你故意不去接触这个身体的面部表情控制神经，以免我们从这具身体的表情上看出任何信息，但你却无法控制你自己的情绪，你的情绪全都明显的展现出来，那一个个摆动的火苗就相当于人类的表情，很容易就能够被分析出代表什么情绪。”

“啊！你知道……”贾森震惊的看着雷欧，不知道该说些什么。

“知道你不是人类吗？”一旁的希尔维亚颇显不屑的笑了笑，说道：“虽然你的身体和人类的身体没有区别，但内部的器官却始终不是人类，想要发现你们身上那些异于常人的特征并不是什么难事，你们很幸运，没有出现在那些大城市的神殿之中，否则的话，你们的伪装早就已经被人拆穿了。”

贾森听着希尔维亚的话，内心无比混乱，如果按照组织教授的应对方案，他此刻应该利用人类身躯来吸引眼前两人的注意力，他的本体逃走，或者直接启动身体里面的自毁装置和眼前的人同归于尽，确保组织的消息不会外泄。

但不知道为什么他却觉得自己这样做不会有任何效果，眼前的两人很显然属于那种超出应对方案有效范围之外的存在。

“你觉得他会自爆吗？他身体里面的那东西如果爆炸的话，威力应该能够把这艘船都给炸断吧？”就在贾森犹豫的时候，希尔维亚忽然用一种极为轻松的语气，朝雷欧询问道，而他询问的东西正好就是贾森现在犹豫是否该执行的一种应对方案之一。

“不仅仅能够炸断船，应该可以把整个船都撕裂成碎片。”雷欧的视线落在了贾森脖子的部位，自毁装置正好就在那里，而他的视线仿佛穿透了脖子的伪装，看到了里面的东西，只听到他徐徐说道：“这种自毁是用一种高爆能量晶体制造而成的，虽然只有指甲大小，但瞬间爆炸所产生的能量却已经足够和这个时代最好的战舰炮相媲美了，撕裂这艘主体是木质结构，外壳镶嵌铁甲的船应该不是什么难事。”

希尔维亚突发奇想道：“这么小的晶体竟然能够拥有这么大的威力，要是用它来制成武器……”

雷欧摇摇头，说道：“这个你就别想了，这种晶体应该是极不稳定的状态，现在这种大小已经是稳定态的极致了，用来制作成武器，且不说保存和运送所需的费用，单单是使用它出现意外的几率就大得惊人，恐怕到时候，还没等用这东西制成的武器杀死敌人，使用者恐怕就因为各种意外而死伤惨重了。”

“你们究竟是什么人？为什么知道我们这么多秘密？”自己最后的手段被雷欧和希尔维亚用如此轻松的语气一点点揭露出来，贾森已经彻底被震慑住了，他再次开始产生了眼前两人是组织高层的错觉。

“我们只是两个好奇心稍微旺盛一点的过客，只要你如实回答我们的问题，我们就不会对你做什么。”雷欧轻松的回应着贾森的提问，随后开始正式的提问道：“能够介绍一下你自己吗？比如你是什么种族，你们种族有什么特别，你来自那个组织，来这里的目的是为了什么等等。”

“你觉得我会告诉你这些机密吗？我情愿死，也不会透露一个字。”贾森努力让自己显得冷静，虽然效果不是很好，但他至少在说话时可以表现出自己坚定的态度。

“不，你会说的。”希尔维亚沉声道：“因为你自己的生死在这时候已经不是由你控制了，我才是掌握你生死的人。”

说着话，便看到希尔维亚的眼睛瞳孔瞬间变成了深渊魔龙的瞳孔，同时一朵魔龙火焰被她制造出来悬浮在了自己的身旁。

当魔龙火焰出现的那一刻，贾森就感觉自己彻底失去了对源火的控制，唯一能够感受到的就是恐惧，从未有过的极度恐惧，仿佛自己已经被最恐怖的存在给盯上了一样，这一刻他内心所有的坚定信念瞬间崩塌。

“我说，我什么都说！”在极度的绝望之中，贾森用尽自己所有的力气控制着身体的，大声喊道。

虽然，他觉得自己的喊声很大，但实际上他的声音非常轻微，如果不仔细听的话，都听不出来。

然而，希尔维亚并没有就此收手，反倒像是看到了可口的美味一样，舔了舔嘴唇，说道：“我觉得我把他吃了，或许能够得到他所有的记忆。”

看到希尔维亚的状况，雷欧皱了皱眉头，伸手按在了希尔维亚的肩膀上，沉声道：“希妮，压制住你的魔龙血脉，他是一个智慧生命，并不是一团能量火焰。”

听到雷欧的提醒，希尔维亚也察觉到了自己情绪的异常，微微闭上眼睛深吸一口气，压下心底不断涌出的吞噬眼前之人的冲动，最终彻底的控制住了情绪，并且将制造出来的魔龙火焰给去散掉。

其实，雷欧之所以会选择贾森作为询问的对象，就是因为他的本体是一个火焰生命体，以他对这种能量生命体的粗浅了解，能量品质的高低决定了这种能量生命体的生命等级，而高等级的能量生命体对低等级的能量生命体有着天然的压制，甚至等级差距极大的时候，可以随意的控制低等级能量生命体的生死和思想。

希尔维亚虽然不是能量生命体，但她的深渊魔龙火焰却是一种极高的火焰能量，单就能量品质而言，就算是在宇宙中，也绝对能够位列顶端，这种高品级的火焰能量即便不是能量生命体，但也能够对同类火焰生命体形成先天的压制。

事实上，雷欧的猜测是对的，从希尔维亚出现的一开始，贾森就完全处于被动状态，甚至都没有产生过反抗的想法，完全顺从雷欧的吩咐，直到刚才触及到他最隐秘的事情，他才生出一丝反抗，然而这一丝反抗，在希尔维亚制造出深渊魔龙火焰的那一刻，就瞬间瓦解了。

唯一的意外就是希尔维亚的深渊魔龙血脉因为贾森源火的吸引，而有些失控了，就如同希尔维亚感觉的那样，贾森这个火焰生命体对于深渊魔龙来说就是一个可口的点心，将其吃掉对提升深渊魔龙火焰的品质有着极大好处。

如果贾森不是一个智慧生命体，仅仅只是一团没有思想的火焰能量的话，雷欧倒是乐于见到希尔维亚将其吞噬吸收，但对方是一个智慧生命，就这样吞噬掉，且不说道德上的问题了，单单吞噬吸收后产生的残留思想，就有可能会干扰到希尔维亚自己的思想意志，成为一个不小的隐患。

希尔维亚显然也已经察觉到了这个问题，所以才会那么快的从魔龙血脉造成的负面影响中恢复过来。

经过这件事之后，雷欧的询问也变得简单起来，内心防线彻底崩溃的贾森面对他的提问是有问必答，没有半点隐瞒。

从贾森口中，雷欧知道了这个世界最初是存在不少非人类的智慧种族的，只是随着人类开始沟通神灵，获得了神灵赐予的神力和神术，那些非人类的智慧种族也开始在教会的迫害下，开始大量灭绝。

那些非人类的智慧种族虽然都拥有一些人类无法匹敌的天赋能力，但面对神灵的力量，他们的力量就显得不值一提了。

为此，一些非人类的智慧种族也曾试图沟通神灵，希望能够从神灵那里获得同人类一样的神力和神术，可结果无一例外，那些非人类的智慧种族在沟通了神灵后，都会出现非常严重的变异，精神也会失常，最终变成野兽、怪物一样的存在。

面对层出不穷的人类教会和各种充满敌意的神灵，这些非人类的智慧种族不得不选择冒险渡海，以避开人类教会的迫害，最终他们在付出了大量伤亡的情况下，横渡了大海，来到了新大陆，从这一点来看，他们才是第一批迁徙新大陆的智慧生命。

人类大迁徙后，在新大陆发现的一些遗弃建筑也是源自于他们之手，他们或许是因为觉得定居的地方还不够不安全，也或许是因为其他未知原因，总而言之他们这些非人类智慧种族在某个地方定居了一段时间后，就会自动废弃那个地方，然后迁徙到新大陆更深之处。

现在他们定居的地方叫做美梦谷，位于新大陆更深处，人类完全无法到达的地方，就连他们自己出入都需要依靠一种特殊的飞行器才能够穿过新大陆内陆的原始大地，来到人类迁徙定居的地带。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70081451"  chaptername="第一千四百三十六章  生命压制">加入书签</a>
</div>
