    乔梁边走边琢磨，出了大院，打车直奔火锅店。

    到了火锅店，进了单间，乔梁刚点好菜，吕倩到了。

    吕倩此时的神情很沮丧，甚至有些恼火。

    “来，美女，今晚咱俩共度二人世界，好好涮一顿。”乔梁道。

    吕倩无心和乔梁调侃，一屁股坐下，气火火道：“烦人，烦死了。”

    “怎么了？”

    “下午刚和你打完电话，就接到鲁局长通知，让我明天去国家政法大学报到，参加一个政法干部培训班，要学一个月，我手头现在这么多重要的事情要办，如何能离开呢？我让鲁局长另外派人去，可是他口气很坚决，说我必须去，不得有任何理由推脱，你说气人烦人不？”

    乔梁笑了下：“你要去学习的事，我下午给你打电话前就知道了。”

    “嗯？什么意思？”吕倩瞪眼看着乔梁。

    这时菜上来了，乔梁边往锅里放菜边道：“我什么意思你别急，先吃点东西。”

    看乔梁不紧不慢的样子，吕倩感到困惑。

    接着乔梁又开了两瓶啤酒，给自己和吕倩倒上，举起酒杯：“来，先喝一杯，明天你就要去学习了，这杯酒给你践行，祝你学习愉快，收获满满。”

    “践行个屁。”吕倩没好气道。

    乔梁皱皱眉头：“女孩子不带说粗话的。”

    “我就说。”

    “嗯？你不听话？”

    “我就不听话。”

    “不听话打屁屁。”

    “少来，本姑娘没心情和你逗乐。”

    乔梁呵呵笑了下，接着把酒喝了。

    看乔梁喝了，吕倩也闷闷喝了，放下酒杯，拿起筷子吃菜。

    “味道如何？”乔梁道。

    “没吃出来。”

    “没吃出来慢慢吃，一会你就吃出味道了。”

    吕倩看着乔梁：“我怎么听你话里有话呢？”

    “聪明。”乔梁点点头。

    吕倩吃了两口，放下筷子：“说吧，到底啥意思？”

    乔梁拿起酒瓶，给自己和吕倩倒上酒，然后重重呼了口气，看着吕倩正色道：“我今晚约你吃饭，并非是因为中午你请客的回请，而是安书记安排的。”

    “嗯？安大人安排的？”吕倩皱起眉头，“他为何要安排这个？”

    “很简单，因为他觉得有这必要。”

    “什么必要？”

    “我告诉你一件事，你听了务必要沉住气稳住屁。”

    “好，你说。”吕倩盯着乔梁。

    此时，乔梁决定把部里来人调查的事告诉吕倩，虽然调查人员说暂时不会和吕倩接触，虽然安哲下午说此事要保密，要尽量控制知情人的范围，但安哲却又让自己和吕倩吃饭，显然他在暗示自己什么，而这暗示又是他不方便说出口的。

    作为安哲的秘书，如果连他这心思都揣摩不出，那自己就真的是愚蠢了。

    乔梁看着吕倩缓缓道：“今天京城你单位来人了，来了两位，一个是你在单位部门的负责人，还有一位是部纪委的……”

    “哦，我单位来人我怎么不知道？他们怎么没和我联系？”吕倩感到意外。

    “他们直接去了市局，故意不和你联系的。”

    “为什么？”吕倩皱起眉头，更意外了。

    “因为他们是受部领导委派，专门来江州调查你的问题的。”

    “我的问题？我什么问题？”吕倩差点跳起来。

    “哎，我让你沉住气稳住屁，你看你，我才刚说你就激动起来了。”乔梁皱皱眉头。

    “这事我听了怎么还能沉住气？见鬼了，我到底有什么问题？这到底是怎么回事？”吕倩激动道。

    于是乔梁把有人打着江州公安系统正义之士的名义，写信给部里反应吕倩问题的事告诉了她。

    吕倩听完更激动了，还很气愤，胸口不停起伏着。

    接着乔梁把安哲如何处理此事的内容告诉了吕倩，吕倩听了心情稍微平静，但还是显得难以接受。

    然后乔梁道：“现在你该明白为何突然让你去参加那个培训班了吧？”

    吕倩点点头：“大概明白了，是担心我知道了阻碍调查，是想让我回避。”

    “不仅于此，安书记同意让你去参加培训班，还有其他用意。”

    “什么用意？”

    “你好好想想。”乔梁意味深长道。

    吕倩低头沉思了一会，点点头：“或许我明白了什么。”

    “明白就好，一时想不明白的，回去慢慢想。”乔梁点燃一支烟吸了两口，“其实你只要走得正站得直，又何必担心什么调查。”

    “我当然是不担心的，我经得起上面对我的任何调查，只是我觉得寒心。”

    “既然有人反映你的事情，那自然上面是要来人调查的，这是对组织负责，也是对你本人负责，在这点上，你要有明确的认识。”

    吕倩点点头：“好，我端正心态，查吧，尽管查，看能查出老娘什么道道。”

    “你可不是老娘，是小娘子呢。”

    吕倩想哭又想笑：“你能不能说话板正点？”

    “好吧，板正点。”乔梁点点头，“其实上面来人调查此事，暂时是不打算让你知道的，所以，即使我现在告诉了你，你也要装作什么都不知的样子。”

    吕倩点点头：“我明白。”

    乔梁接着道：“其实安书记让我今晚约你吃饭，似乎也有这意思。”

    吕倩沉思着。

    乔梁又道：“当然，虽然安书记没有明说，但我意会他的意思是，他让我今晚约你吃饭，并不仅仅只是想让你知道这事，让你有正确的心态面对此事，还有另一层意思。”

    “还有什么意思？”

    “想想安书记安排你的事？”

    吕倩眨眨眼：“安大人是觉察到，此次有人反映我的问题，和我正在调查的几个事有关？”

    “不能十分肯定，但似乎有这可能。”

    吕倩想了想，点点头：“安大人的意思是，此事以稳为主，如果不能快速实现目的，那就迂回一下？”

    “对，安书记今天和我说了一句话：凡事欲速则不达。”

    吕倩沉思着：“明天我就要走了，下午接完鲁局长的电话后，一直在和政委交接工作，如此说来，今晚我还要连夜安排一些事。”

    “对，这也是我想和你说的，既要保证那几个事不走漏风声，还要保证已经抓到的那法人的绝对安全，防止在你离开期间出什么叉叉，宁海龙的事就是个教训。”

    吕倩点点头：“这很有必要，也很重要，我可不想前功尽弃。”

    “是的。”

    吕倩快速吃了几口，接着站起来：“不吃了，我得抓紧回局，把相关的人叫来，紧急安排一些事。”

    看吕倩如此心急，乔梁也快速吃了两口，接着站起来：“一起走……”

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

