
　　我静静的看着眼前那座，巍峨雄壮连绵起伏的山峰，还有周围环绕着的彩色云层......忍不住在心里感叹的说道“这天极峰对于地球人来说，的确是一个美如仙境的地方，不过可惜的是，我不能让它一直都显现在这里。”

　　“对了，玄德兄、仲谋兄、大哥、云长兄......你们大家稍作休息，我施法关闭天极峰的结界。”

　　随后我集中念力轻轻一挥手，一道紫金色的光芒一闪而过，这连绵起伏巍峨雄壮的高山，一下子便消失在众人的眼中。

　　鲁肃看着那山峰突然一下子消失不见，忍不住好奇的问道：“咦！天羽兄弟，这山为何突然消失不见了啊？”

　　刘备、孙权、赵云、周瑜也跟着纷纷问道......

　　我见刘备和孙权他们向我问起，因此便对他们解释说道：“玄德兄、仲谋兄、大哥、公瑾兄弟、子敬兄弟，这山啊！其实并没有消失不见，只是被我的结界封锁住了，所以你们才会看不见它。”

　　“什么？被结界封锁住了，如此雄壮美丽的山峰，为何要用结界将它封锁住啊？”孙权感叹的说道！

　　一旁的诸葛孔明轻摇着手中的鹅毛羽扇，笑着对孙权说道：“吴侯啊！你难道忘记之前天羽贤弟说过，这天极峰不属于凡间的地方吗？既然不属于我们凡间的地方，当然不会让它就这样显现在面前了。”

　　我一听呵呵一笑说道：“没想到孔明兄还记得我之前说的话啊。”

　　记得在进入天极峰之前，我的确对众人说过，有关于天极峰的一些事情......或许是因为在天极峰里发生了太多事，所以有的人就忘记天极峰不属于地球了吧......天籁小说网

　　当那天极峰消失之后，映现在众人眼前的又是一片无边无际的沙漠......而我也因为施法关闭天极峰的结界，消耗了太多的念力和法术，便就地倒在这沙漠之中休息。

　　我轻轻的闭上双眼，用手枕着头平躺在沙漠上，忽然听到耳边有清脆的声音说道：“天羽哥，你怎么了？你没事吧？”

　　我睁开眼睛一看，见说话的人是孙尚香，立即回答说道：“放心吧！我只是有些累了而已，我没事。”

　　“天羽哥，我们什么时候回去啊？”孙尚香问道。

　　我心里清楚孙尚香是担心东吴那边会出事，而我同样也担心赵云、张飞、和关羽的城池会发生状况，毕竟他们离开自己的驻地都这么长时间了......

　　虽然说我设下了结界，但是那结界也只能防范妖魔，对于普通人来说起不了多大作用。

　　我立即回答说道：“放心吧！尚香妹妹，等我念力和法术完全恢复了，我们这就回南郡城去。”

　　这个地方距离南郡城至少十万八千里远，如果不等念力和法术完全恢复的话，是绝对不可能安全的带大家回去的，而且为了防止在回程途中被陆浩天偷袭......因此在使用群体瞬移术的时候，还不能出现中途停顿的情况，必须要一下子瞬移到目的地才行。

　　孙尚香一听，兴奋的说道：“太好了，天羽哥，我们总算可以回去了。”

　　这时一旁的关羽也突然叹了口气说道：“也不知道我驻守的长沙郡怎么样了！看样子这次回去之后，我要尽快赶回长沙郡去看看才行。”

　　“二哥，你担心什么啊？反正天羽贤弟已经设好了结界，你根本就不用担心的。”张飞开口说道。

　　随行的刘月茹亦开口说道：“难道你们忘了吗？天羽哥说过，他的结界只专门针对陆浩天，以及那些妖魔的，对普通人根本就起不了作用。”

　　在这大漠以北的地方，我正静静的恢复自己的念力和法术......而关羽则因为担心自己驻守的城池长沙郡会发生意外，因此便表示说回到南郡之后就立刻赶回长沙，而张飞则以赵天羽设下结界为由，让关羽不必去担心长沙的情况。

　　然而当张飞刚对关羽说完话之时，刘月茹则提醒张飞，虽然说赵天羽设下了结界，但是那结界只对陆浩天和妖魔起作用，是不会对一般的凡人起作用。

　　张飞一听刘月茹这么一说，心里一下子慌了神，心想“照这样看来的话，那我的城池岂不是也有危险了。”

　　于是连忙对刘月茹说道：“月茹姑娘，你去问问天羽贤弟，他的那个什么子法术，究竟要如何才能恢复啊？”

　　刘月茹看了一眼不远处，正在闭目打坐，凝神静息的赵天羽，并低声的回答说道：“翼德大哥，天羽哥在恢复念力之时，是不允许有人打扰的，所以我也不好去问他，究竟什么时候能好。”

　　不知不觉又过了差不多半个时辰......

　　当天极峰的结界开启之时，这里便会进入时间静止的状态，可是当天极峰的结界一旦关闭，那么这里就会恢复成和地球一模一样状态......

　　半个时辰之后我的法术和念力已然完全恢复，我立即起身走到众人面前，并对他们说道：“仲谋兄、玄德兄、大哥、云长兄、翼德兄、孔明兄......我的念力和法术已经完全恢复了，我这就带你们返回南郡城。”

　　众人一听尽皆兴奋的说道：“真是太好了，那天羽贤弟/天羽兄弟，你赶快带我们回去吧！”

　　“好，我这就带你们回去！你们大家闭上眼睛，手拉着手围成一个圆环，我立即施法带你们回去。”我对众人说道。

　　孙权和刘备他们一行人听了我的话之后，立即闭上了双眼，并且手拉手站成了一个圆环......我见他们都准备好之后，于是便立即启动心之念力，一到紫金蓝色的光芒一闪而过之后，我们一行人便于大漠以北消失的无影无踪......

　　紧接着又一道紫金红色的光芒一闪而过之后，我们一行人便同时降落在了位于南郡城，城东方向的一片竹林之中.......

　　我用群体瞬移术带着众人一降落到此处之后，我望着那茂密深葟的竹林，深吸一口气自言自语说道“总算是可以放下心来暂时休息一下了。”

　　毕竟在得知陆浩天即将前往天极峰，以及天极峰突然出现黑水晶原石碎片，以及到达天极峰地界之后，又突然得知陆浩天准备将出现在天极峰的黑水晶原石碎片，注入到封印在天极峰里的黑月魔皇身上时，我一直以来都未敢放松警惕......

　　虽然说我没能将黑水晶原石碎片毁灭，但是至少阻止了陆浩天，将其力量注入到黑月魔皇体内，并且也逼他将其黑水晶原石碎片带离天极峰，这样一来始终也要好很多。

　　“咦！天羽贤弟，你干嘛不直接用瞬移术，将我们大家带回府邸，却要降落在这片竹林之中啊？”鲁肃突然开口问道。

　　众人见自己身处竹林之中，也纷纷跟着询问了同样的问题......

　　我看了一眼众人之后，并笑着对众人说道：“我们当初离开的时候，虽然是从府邸的内院花园离开的，但是我们自从进入天极峰，以及从天极峰出来之后，这外面的都已经过去十天半月了，如果我带着你们就这样突然降落在府上，岂不是会吓着府邸的那些下人吗？”

　　“可是当初你不同样也用了那个方法吗？”刘月茹说道。

　　我见刘月茹问起，于是回答说道：“当初是用了这样的方法返回府邸，可是那时候的情况和现在不一样啊！”

　　记得当初，我的确使用过此种方法......不过那也只是我一个人而已！可是现在却不一样了，现在我带着刘备和孙权他们一行人，所以还是谨慎一些为好，以免引起一些不必要的麻烦......

　　刘月茹听了赵天羽的话之后，回忆了一下当时的情形......而后便自言自语的说道“说的也是啊！当初没带这么多人，而这次带着这么一大群人，的确是应该谨慎一些为好。”

　　而后我又对众人说道：“反正这里距离府邸也不是太远，要不我们大家就慢慢走回去吧！”

　　众人一听，各自纷纷开口说道：“嗯！也好，顺便看看这南郡城，现如今是什么样子了。”

　　这时刘备也突然说道：“说得也是啊！孤这十几天没在南郡城，也不知道这南郡城究竟会发生什么样的变化。”

　　“呵呵！表兄，我们一同去看看不就知道了吗？”刘月茹笑着说道。

　　当刘月茹话一说完，其余的人也纷纷表示了赞同......

　　记得我和刘备共同驻守南郡城时，刘备为了了解城中的民生动态，因此都会派人去城中的各个街市打探情况......然后在特定时间来向他汇报。而我则负责防止陆浩天带领曹军，或者带领黑月魔星的魔兵，来此处进行捣乱或破坏......

　　而后我们一行人一同走出竹林，并朝着南郡城的街上走去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百一十八章：返程回南郡（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 