    战舰刚一跨入第八重天的天地，一股强大的威压，便及笼罩了整个逆神盟战舰，舰船之上，所有人的心头都是一突，感到气息不顺。

    旋即众人走出房间，来到战舰甲班之上，登高望远。

    便见整个第八重天已然是狼藉一片，硝烟弥漫，大地开裂，山川河流尽皆断裂，崩塌……

    天空中，无数虚空裂痕交错，乌云滚滚，雷电轰鸣，许多地方已经化作了虚空乱流，形成一处处漩涡！

    而此刻，苍穹之上，正有数股强横莫名的气息，激烈对碰，每一次碰撞，都会让众人心神战栗一次。

    项云知道，第八重天乃是地府和逆神盟，双方巅峰强交战的之处，地府一方据说有冥王、幽冥左使，以及龙皇敖广。

    而逆神盟这一方，却是张、王、陈，三位来自摇光大陆、开阳大陆以及玉衡大陆的巅峰强者。

    如今大魔王追杀卫秦风也赶来了第八重天，此刻恐怕足足有八位巅峰强者正在交手，自然是引得天地色变。

    众人皆是心中紧张，想要知道此刻的战果，但巅峰强者的大战危险无比，众人也是难以插手，为今之计，还是先以搅灭地府联军为首要任务。

    当下，项云便命战舰直奔正南方向，前往第八重天破界点，倒要看看对方到底在搞什么鬼！

    战舰全速前进，一路飞掠过破碎河山，穿梭在虚空乱流之间，仅仅小半日时间，已经距离第八重天破界点只有不到万里的距离。

    此刻，下方的异域生物的气息已经越发密集，其中不乏一些实力强大的异域生物，来回活动，就如同守卫的哨兵一般。

    众人心中微微一凛，心道，果然与木华道人所言，第八重天强大的异域生物，几乎都集中到了破界点附近，仿佛为地府所控制，自行警戒。

    若是再向前深入，众人便很有可能被敌方高手，或是下方的异域生物察觉。

    不过好在，逆神盟这一方也有高人。

    南宫离早已经提前在战舰四面，布下了一座高明的隐匿阵法，此刻直接启动阵法，大阵光幕将战舰全部笼罩。

    一阵光华耀动，从外向里看，战舰表面如同水幕波动，渐渐虚化，最终竟是完全透明，如同凭空消失了一般。

    而且战舰内，众人几乎半点气息也未逸散出去，而战船内部，众人却是能够正常视物。

    众人俱都拍手称妙，而战舰当即也减速继续前行，一路行去，果真并未惊动下方的异域生物。

    一路行径了数千里，越发靠近破界点中心区域，下方的异域生物数量已然极为密集，修为达到圣级之上的异域生物也不在少数了，其中圣级后期的异域生物也偶尔可见。

    感受到这些变化，众人都是心中越发警惕，好在南宫离在战舰上所布置的阵法，玄妙非常，将战舰气息掩盖，依旧没有惊动到它们分毫。

    偶尔有修士强大的神念之力，从破界点内传来，自虚空一扫而过，也是并未发觉异常！

    如此又前进了千余里，项云却是命令战舰停摆，不要继续前进了。

    项云道：“诸位，前方情况不明，切忌冒进，战舰之上人数太多，一旦出现变故，恐怕难以反应，还是派小队人马前去探查为妙。”

    众人一听，略一思索也觉得有理，就连木华老祖的隐遁之术如此高明，都出现了意外，被人发觉。

    如今战舰之上，可几乎是逆神盟在天璇大陆的全部人马，若是贸然深入，一旦被敌人发觉，这么多异域生物一起围攻上来，后果不堪设想。

    但是又该派遣谁前去探查呢，有了木华老祖的遭遇，众人都知道，前方乃是龙潭虎穴，便是圣级后期强者，稍有不慎也要陨落其中。

    众人虽然不是贪生怕死之辈，但自忖隐遁之术尚不及木华老祖，也不敢贸然领命。

    “不妨就由项我去一趟吧。”

    此刻，项云竟是主动请缨。

    众人都是一愣，项云可是联军统领，却要冒险前往破界点探察敌情，自然不大合适。

    “这……这个不合适吧。”神玄道人有些忧虑的说道。

    “让我去吧！”剑南天此刻也直接站了出来。

    项云见众人心有顾虑，笑着摆手道。

    “诸位不必担心，项某自认为隐遁之术一道还算过得去，料想前去探查敌人情况，倒也是不难。

    纵然真的不走运，被他们发现了，我若想逃，料想他们也拦不住我！”

    这话若换做别人来说，众人恐怕都会认为是胡吹大气，狂妄自大。

    然而，众人在战场亲眼见识过项云的强大实力，如今这种情形，一旦被敌人发觉，若说谁有把握能够纵横厮杀，冲出虫围，恐怕也唯有项云一人了。

    “那就让我随统领大人一同前往，说不定也可助力一二！”剑南天又道。

    项云略一犹豫，微笑道。

    “好，那便有劳剑宗主了。”

    “我也跟随二位前去。”

    此刻南宫离亦是开口道。

    “妾身倒想看看，这地府之人，到底在搞什么鬼，那座阵法又是怎么回事。”

    木华老祖说过，地府联军在破界点构建阵法，在场之中，南宫离便是阵法一道的权威人士，由她前往观瞧，自然是再合适不过。

    “那……那我也去！”

    这时候北冥玄薇也凑上前来，嚷着跟着项云他们一起去。

    项云自然不会同意，当即拍板道。

    “好，就由我、剑宗主和南宫道友三人前往探查，诸位在此等候，若出现什么意外，便由神玄道友代为主持，接应我等。”

    众人与神玄道人尽皆领命，北冥玄薇虽然心中不忿，这时候却也无法与项云争执，只能气哼哼的一跺脚。

    当下，项云三人来到甲板前，项云体内龟息功运转，仅转眼之间，全身气息便消失不见，甚至连周遭空气流动都是畅通无阻，没有丝毫的异样波动。

    在场众人俱都是地仙强者，竟然无一人能够感受到项云身上气息，若非他此刻正站在他们身前，他们便根本无法察觉项云的存在。

    众人心中不由得暗暗骇然，心说难怪之前在战场上，项云凭借一己之力，竟然能够斩杀那么多地府强者。

    如此恐怖的隐匿手段，偷袭出手，当真是教人防不胜防！

    不等众人平静心神，项云的功法扩散，直接笼罩了身旁的剑南天和南宫离。

    两人只觉得自己的气息，突然被一股玄妙的能量引动，尽数缩回体内，与周遭的虚空，形成一种奇妙的联系。

    他们仿佛与天地隔绝，又好似融于天地之间，两人的气息，竟然也是隐蔽消失。

    众人亲眼见到项云施展这等玄妙的隐匿之法，俱都是大开眼界，不禁对项云又高看山三分。

    当下，三人也是毫不停留，都披上了血影披风，将身形掩映在虚空，悄然遁出了战舰，朝着破界中心遁行而去。

    凭借着龟息功和血影披风的玄妙，三人一路前行，畅通无阻，很快便远远的眺望到，远处出现了一片紊乱扭曲的虚空，远远望去，好似一片星河形成的巨大漩涡，正是破界点无疑。

    在漩涡四面，还悬浮着数十条黑色巨舟，便是地府的幽冥战船。

    三人虽然与之相隔数百里，但凭借着惊人目力，依然可以清晰的看见这一切。

    三人目光又向下观瞧，但见在那些幽冥战船下方，隐约可见人头攒动，但中周围却有一股黑气笼罩，模模糊糊看不分明。

    唯一能够看清楚的是，在半空悬浮着九道光环，这光环每个约莫数丈方圆，一面乌黑，一面雪白，中央有一个方形的空洞，模样颇为诡异，倒像是铜钱的形状。

    此刻那些模糊的人影，便围在这九枚巨大铜币形状的光环周围，似乎有强大的法力注入其中，随着能量的加剧，光环的白光越发明亮，暗面则越发阴沉。

    三人本想再靠近一些，看得更仔细，但却发现，在破界点周围方圆数百里范围，一层难以目视的淡淡白光，笼罩四方，如同一道天然屏障包裹了整个破界点，其间隐隐有强大的能量波动传来。

    这竟是一座“虚空隔绝禁制”，将内外虚空的天地元力隔绝，虽然并没有太强的防御力，但若是有外力侵入，或是有人试图穿越禁制，便立刻会被布阵之人察觉。

    看来木华老祖隐匿而来，被对方发现后，还是引起了地府的警觉，便耗费力气布置了这座禁制。

    三人无法再向前靠近，只能远远观察，剑南天凝视着那九道显眼的光环，低声自语。

    “这到底是什么东西？难不成也是一座防御阵法？”

    项云此刻也是眯眼观瞧，凝视那九道光环。

    看了半晌，他脑海中忽然回忆起黄药师的《阵法大全》中，所记载的一座阵法。

    “这……阵法倒有些像是锁魂阵？”

    阵法大全之中，既有黄药师自创的阵法，也有他收集的，天下间各种奇绝阵法，‘锁魂阵’便是其中的一种。

    传闻此阵有禁锢修士元神的奇效，乃是元神魂体一类的克星。

    听到项云道出“锁魂阵”三字，一旁凝神细看的南宫离，不由面露诧异之色。

    “项宗主竟然也知道“锁魂阵”？”

    不过她转念一想，项云连单向传送阵这种逆天的阵法都能布置出来，知道锁魂阵也不是什么稀奇之事。

    项云闻言却是诧异道。

    “南宫道友言下之意，此阵法当真是锁魂阵不成？可我总觉得有些似是而非呢？”

    南宫离闻言微笑点头道。

    “项宗主所言与我不谋而合，传说中的‘锁魂阵’需要以十一枚通灵铜币，加以童子精血，炼制成‘活符’，并以强大法力催动，便可布成此阵法。

    但这地府所布置的这座阵法，却绝非如此简单。

    若妾身没有看错的话，这座阵法……恐怕是源自上古时期的“九转封魂阵”！”

    “九转封魂阵！”

    项云和剑南天虽然未曾听说过这种阵法，但光是听这名字，也能猜到这阵法定是凶险非常。

    便听南宫离解释道。

    “九转封魂阵乃是上古神阵，威力奇大，我缥缈幻府的一本古籍之中，恰有关于此阵的记载，‘锁魂阵’便是根据此阵演变而来。

    不过威力与前者相比，却是根本不值一提。

    你们看，那九道圆环，便是‘九转阴阳环’，环分阴阳，皆是以‘极阴极阳’两种属性的材料炼制，炼制难度非比寻常。

    而且，阵法须以强大能量作为支撑，一旦阵法完全运转，就算是巅峰强者，元神离体之下，恐怕也要被大阵所困，身不由己。”

    此言一出，项云和剑南天都神色微变。

    剑南天道。

    “嘶……难道地府是想要通过此阵，相助冥王他们，对付三位前辈不曾？”

    项云心中一动，也觉得大有可能。

    然而，南宫离却是双目紧盯着远处的阵法，缓缓摇头。

    “我先前也有这样的猜想，但两位且看，那九转封魂阵中，阴阳环‘阳面斥魂，阴面聚魂’，若他们真的要对三位前辈不利，自然应该将阴面朝外，以吸附他们的元神。

    但他们却将阴面朝内，倒不像是要对付他们，而是……”

    南宫离没有继续说下去，脸色变得颇为古怪。

    项云的神色也是微微一变道。

    “南宫道友，你的意思是，他们布置这座大阵，是要对付第九重天之上的来人？”

    南宫离不置可否。

    “我也不敢确定，但若是他们真的是要对三位前辈下手，又何须在第八重天布置封魂镇，便前往第九重天，在破界点另一头布阵，岂不更容易让他们上当。

    如此兴师动众的，布置一座让敌人能够轻易发觉的陷阱，这似乎不像是地府的作风。”

    此刻剑南天却是听明白了两人话中含义，不由得目光一闪，沉声道。

    “难道是……九重天上君盟主他们出事了……？”

    

