    “轰！”

    他的气息猛然爆发，修为达到黄阶九重。

    “嗡嗡！”

    萧风双手抬起，两团炽热霸道的火焰骤然升腾起来。

    左手紫色火焰，有股阴沉的烈焰煞气，散发披靡的气势！

    右手金色纯阳真火，释放出澎湃的威能，宛如烈阳灼热之火！

    “轰隆隆！”

    两团火焰剧烈燃烧，周围温度快速升高。

    萧风催动灵力，不断的将火焰之力激发，两股力量开始融合，迸发出恐怖的毁灭气息！

    两天后，萧风睁开眼睛，周身的气势也强劲不少。

    “小金，小天，你们在这里玩耍，我先走了！”

    和两头妖兽打了一声招呼，萧风快速的离开这里。

    回到外宗后，走在路上，众多弟子看到他，神情浮现一些变化，还窃窃私语起来。

    萧风感到有些疑惑，不过也没有太在意，朝新生区走去。

    “你这家伙到底跑哪去了，再不回来我可要派人搜索外宗各处了！”

    忽然，一道倩影出现，正是沈魅儿，她的神情有些着急。

    “怎么了？你不会又想让我跟你去小树林吧？”

    萧风打趣道。

    “去你的，想的美！”

    沈魅儿美艳的脸上涌现一抹红色，白了对方一眼。

    萧风不再打趣她，问道：“怎么回事？那些弟子怎么看见我有些怪怪的？”

    一路上，所有人看到他都是不同的神情，好像他现在是名人了，整个外宗都知道一样！

    “就知道你肯定不了解，你和陈东铭的生死战，外宗长老们已经同意，明天必须上生死台，否则就会被逐出青阳宗！”

    沈魅儿立刻说道。

    她就是听到这个消息，所以这两天才会寻找对方，但不知道他究竟在哪？

    “哦！看来陈家的人脉挺厉害的嘛，居然这么快就搞定了！”

    萧风点头道。

    外宗长老有不少，但是他只认识一个沐天，相比这个陈家势力应该比沐天还强，所以这场生死战才避免不了！

    “你怎么一点反应都没有，你的对手可是玄阶六重修为的陈东铭，实力可是很强的！”

    沈魅儿疑惑的看着萧风，忍不住提醒道。

    “有什么好担心的，既然要战那就奉陪！”

    萧风微笑的耸肩，丝毫没有把生死战放在眼里。

    说着，迈步朝前面走去。

    沈魅儿眼前闪过疑惑，暗道：“这家伙是真不在乎，还是装的呢？”

    思考了一会，她立刻追了上去。

    萧风回去之后，他的房间已经重新盖起来了。

    将沈魅儿友好的“请”走之后，他开始参悟剑诀。

    新的一天，生死战开始。

    这场战斗从消息传出来的那一刻开始，就已经将整个外宗点燃。

    这场生死战和以前完全不同，因为双方的修为完全不在一个等级。

    很多人认为陈东铭以强欺弱，这场战斗根本不公平。

    也有人认为萧风是在找死，明明陆明的身份不凡，他还敢废了对方，这就是纯粹作死行为，也怪不得陈家动用关系！

    在两人还没有到来的时候，生死台下已经围满了人，众多弟子都想看看这场战斗。

    十分钟后，陈东铭来了，身影一闪站在台上，嘴角冷笑的等待着。

    他不怕对方不来，要是真不来就会被逐出宗门，那时候他就更没有顾及的击杀对方。

    几分钟后，萧风不急不慢的来了。

    “不错，要是你不敢来，那我还真的看不起你！”

    陈东铭目光锐利的盯着对方，冷冷道。

    萧风淡然道：“你废话还挺多的，想杀我可以过来试试！”

    “唰！”

    话音刚出，陈东铭的身影就过来了，显然他已经等不及想要早点击杀萧风。

    “嘭！”

    一拳轰出，强大的灵力碰撞，两股力量迸发开。

    两人都没有后退，强烈的气息散发着。

    “有点实力，不过在我面前依旧不够看！”

    陈东铭冷笑一声，周身强烈的气势爆发，凶悍的力量激发。

    “你可以试试看，别光会说！”

    萧风神色毫不畏惧，平静道。

    “嘭嘭嘭！”

    两人身形赫然闪动，强悍的力量轰出，爆裂的灵力疯狂肆掠着。

    生死台上，两道人影激烈的交战着，台下众多好奇的观看着。

    他们原本以为这是一场结局早已注定的事情，可等到两人动手的时候，却发现并不是这么回事。

    萧风的黄阶九重修为，对上玄阶六重的陈东铭丝毫没有落入下风，反而战斗的相当凶悍！

    台下不远处，柳青瓷柳青鸾两姐妹听到消息已经过来了，还有令千宇兄妹俩，林炎都来观战。

    当然，之前和萧风有过节的方霸天，纪天河，张天恒等人也过来了，他们都想看看对方是怎么被蹂躏的！

    另一边看台上，坐着几名外宗长老，沐天也在里面。

    “有意思，原本以为结果会很快出来，现在看来胜败未知啊！”

    “沐天长老，此子的实力不容小觑，你的眼光不错！”

    一名黑袍长老目光看向生死台，开口道。

    另一名长老点头，笑道：“确实不错，陈东铭虽然力量爆发，但是却压制不了萧风，显然后者的战力应该挺强的！”

    “对，我也是这么认为了！”

    几名长老接连开口，都对萧风的表现感到惊讶。

    沐天脸庞露出笑容，他也没有想到萧风的战力会这么厉害。

    “也好，就算最后他输了，我救下来其他长老也会因为惜才留一命的！”

    沐天暗道，心情挺不错的。

    原本还有些担心，现在倒不用了，因为不管结果如何他都会保下萧风。

    不过他高兴了，有一个人却脸色阴沉下来，那个人就是陈问天，陈东铭的父亲，外宗长老之一。

    “几位别着急下结论，我儿还没有出绝招呢！”

    陈问天开口道。

    听到其他长老居然夸赞对手，让他怎么咽下这口怒气。

    为了这场生死战，他可是花了不少灵石才搞定其他长老的，可不能打水漂了！

    “也对，那咱们看看结果怎么样！”

    黑袍长老点头，随后几人不再说话，安静的观看着。

    生死台上，充斥着凌厉的气息，强大的灵力不断的迸发四周。

    “嘭！”

    两人拳力相击，同时后退开。

    “可恶的小子！”

    陈东铭眼神厉芒闪动，他没有想到这才两三天时间，对方的实力居然变得这么强悍，以他玄阶的力量都占据不了上风。

