    “干什么？自然是教教你们兄弟规矩, 我今天一进来你这个人就阴阳怪气的，连带着你们兄弟个个都阴阳怪气的, 我来到你们家，这也快十年了，从小你们是什么样子我都见了，老娘之前没在你们家受过一天的委屈, 想要给我摆脸色也要看我愿不愿意瞧。”

    说完之后一撑桌子跳了起来抓起李世民面前的银质酒壶, 对着他的那张脸噼里啪啦地打了下去。

    李世民想要反抗, 可偏偏自己动不了, 被曹槊摁着打, 耳朵边听着曹槊边打边数数，后面一群女人又个个尖叫，却又帮不上什么忙。

    越想越委屈, 越委屈越生气, 越生气越反抗不了，被打了七八十下, 只觉得眼冒金星，脸上全是酒水。看什么东西都昏昏沉沉的，忍不住叫了起来。

    “你怎么光打我，明明是我大哥有错在先。”

    曹槊就说了一句。“你放心, 你们兄弟都有份儿，人家都说打人不打脸，但是老娘偏要反着来，我就是打的你满脸桃花开。”

    说完之后又提着酒壶打了十几下, 发现酒壶的壶体都变形了，随手一扔，抽过一把筷子，这把筷子是还没有分发给这些女眷们用的，刚才曹槊一动手，仆人们都赶快回避了。

    李世民当然知道这筷子打下来肯定更疼，叫了起来，“是我大哥有错在先，你光打我一个人，我不服气，他说要等宇文化及死了之后，把宇文家的家财拿过来充着嫂子你的嫁妆，这明明是危害国库的事情……”

    曹槊一听把李世民翻了个身，踩着他的后背，拿着一把竹筷子，对着他的屁股敲了起来。

    “人家都说长嫂如母，自从阿娘去世之后，我对你们几个尽心尽力，虽然比不上阿娘，但是好歹没有委屈过你们，我打你个二百五，老娘的嫁妆没了，你小子不帮忙我张罗的找回来还胳膊肘往外拐，你说你这是不是把我当外人？”

    李元吉在旁边火上浇油，“他就是个白眼狼，人家就恨自己是老二，为什么当不成太子？”

    李建成呵斥李元吉了一声，心想有些话你千万别说出来，说出来那真的是撕破脸了。

    曹槊一听，喔了一声。

    “要是这样，那嫂子也不该打你，为什么呢？因为爹爹这种跟皇位不沾边的人都想过一把皇帝瘾，也更别说你这种马上跟皇位也就差两步的距离的了，人嘛，有点儿野心是应该的。你为自己考虑了，我也要为我自己考虑考虑，你要是对你大哥不利，将来我怎么办？”

    李世民被摁在地上，脸挨在地面儿，嘴里嘟嘟囔囔说什么曹槊也不愿意去听。

    曹槊就说，“我有一个好主意，既不伤你们兄弟的和气，也不让你们有什么念想。这就是所谓的砸了锅，大家都别吃饭。”

    说完之后把李世民的头发揪了起来，整个人拖在桌子上按了下去，指着坐在座位上的李建成问李世民。

    “嫂子对你好，而且嫂子这人言出必行，说到做到。当年你含羞带涩的对嫂子说，你要把那些字画借过去临摹临摹，你小子心里面打什么主意嫂子知道，所以当时就想着给你算了，钱财本就是身外之物。这么多年我对你们向来是言出必行，没吝啬过什么东西。那些东西与我而言确实是好东西，与世人而言也确实是好东西。皇位对你们而言是好东西，对世人而言也是好东西。但是皇位不是我的，你们几个争得你死我活，我本来也不该说什么，但是今天我还真有办法。”

    拿着筷子又指了指李建成，“你大哥对于我而言是宝贝，然而有的时候宝贝就是守不住。嫂子现在给你一个选择，你说，你让你大哥有什么死法？”

    这么一说李建成赶快坐直了，李元吉冲着坐在门口的李元霸嚷嚷了一句，“你傻呀，赶快把嫂子拉起来。”

    李元霸端了个盘子，把一个没吃完的春卷放到盘子里，打了一个饱嗝，“我听嫂子的。”

    然后很不情愿地说了一句，“你别老说我傻，我聪明着呢。”

    曹槊又用筷子指了指李建成，“世民你不是想要皇位吗？你不是想弄死你大哥吗？正好嫂子替你做了。但是呢，人想要达成所愿总是要付出点代价的，你大哥怎么死了，超不过一天，我送你跟他一块上路，保证让你们两个的死法一模一样，挑不出任何一点差别，也省得你到下面说嫂子区别对待。所以我让你选个死法，你觉得怎么死才能体面？”说完之后，曹槊从头下拔下来一根银钗，放在李世民跟前用手绢擦了擦，“我觉得，还是一下子过去了比较合适，因为中间不受罪。你放心，到时候爹爹该登基登基，毕竟他下面还有其他几个小儿子呢，小儿子好好养养，说不定乖巧懂事又十分贴心……”

    说到这里，李元吉忍不住插了一嘴，“嫂子，要是这样，那大哥二哥打下的江山岂不是便宜别人了？”

    “不便宜别人还便宜你吗？我觉得你也不是个好东西，放心，待会儿你们哥仨的死法一模一样，死完之后我和观音婢披麻戴孝的给你们换好衣服找好棺材，让元霸帮着你们找个风水宝地一块埋了。阿娘的血脉也不至于断绝，好歹还有元霸留下来呢。”

    曹槊说到这里觉得跟着哥仨废话太多，“世民，你快说，你要是不说，我就让元吉选。”

    李元吉嚷嚷着他不选，曹槊随手捞起一片瓷片对着李元吉砸了过去，李元吉额头上见血立马倒了下去。

    李世民后院的那群女眷们这个时候吓得连声音都不敢发出来了，屋子里面特别安静，曹槊的银钗敲击在桌子上，“选不选，不选我就替你们选了。”

    “你才舍不得对我大哥下死手呢。”

    “这个好说。”曹槊说完之后一脚踹开了李世民，李世民只觉得五脏六腑移了位，看着曹槊走过去，一把抓住大哥的领子拖了过来，兄弟两个倒在了一起。

    曹槊随手从后面那群女眷身上捞了一块手帕过来，蒙上了眼睛，把银钗攥在手里，对着桌子一下子扎了下去。

    银子质软，却跟铁棍插豆腐一般，整个陷进了桌子里。

    曹槊又拔了起来，兄弟俩看着这银钗似乎没什么变化，一点弯曲的痕迹都没有。

    曹槊用手摸了摸兄弟两个的脑袋的位置，“放心，我手脚利落，一下一个。我这会也看不见你们两个，谁要是倒霉被我第一个捅了，别怨我。反正都一起上路，前后也不差一时半刻。建成，你死了老娘会给你守寡的，放心吧。”

    说完之后微微一笑，能看见她的嘴角挑了起来，然后手中快速的向下扎了下去。

    兄弟两个一块尖叫了起来。

    尖叫过之后再也没了声音，观音婢在外边听的七上八下，也没胆子再进去。又等了一会儿，李元霸终于让开了地方，进去之后一手一个提着两个哥哥出来了。

    观音婢赶快围上去看了看，看见哥俩都甚是痛苦的表情，但是人却昏迷着，又被李元霸提着衣服，想来也不会舒服了。

    就赶快让婢女们把李世民抬了起来，放到最近的院子里，李建成则被人送到了后院。

    曹槊如今在屋子里面，围着李元吉走了几圈，让外边的人把李元吉抬走，把大夫请过来。

    临走的时候看了看那一圈安静如鹌鹑一般的女眷们，这些女眷们被盯着看了两眼，不自觉地抖了抖。

    李世民醒过来的时候发现李建成就坐在自己旁边，吓得浑身哆嗦了一下，因为他记得刚刚曹槊蒙着眼睛一下子捅下去，大哥的脖子处溅出一大块血花。

    再加上这个时候天阴沉沉的不辨日月，他似乎联想到自己已经来到了黄泉地府。

    李建成睁开眼睛瞄了一眼李世民，接着又闭上了眼睛。

    李世民这个时候想着，难不成大嫂真的连自己兄弟一块儿处置了？

    想到这里赶快坐了起来，只不过牵动到身上的伤口，疼的倒吸了一口冷气，这个时候才看见李建成的肩膀处已经被包扎了起来。

    门口响了一声，李世民就看见观音婢端着两碗药进来了。

    观音婢在门口对着他们两个叫了一声大哥二哥。

    李世民这才松了一口气，至少观音婢在，证明自己没死。

    兄弟两个端起药碗，把碗里面的药全部喝了下去。

    李世民这个时候惊魂未定，看了一下大哥的伤口，“没想到嫂子下手更狠。”

    李建成仍然没有说话，李世民看着大哥不愿意跟自己聊天，转身往四周看了看，记得李元吉刚才晕了过去，就问身边站着的观音婢，“元吉在哪里？”

    “元吉已经醒了过来，说是有些头晕，让人扶着在院子里面转了转。”

    观音婢以为李世民这个时候想跟元吉说话，转身对着窗户外面叫了一声四弟，李元吉扶着人进来了，到门口他挥了挥手，仆人退了下去，李元吉自己扶着门框走了进来。

    “哎哟，这是醒过来了”李元吉说了一句之后赶快侧着身子往旁边让了让，观音婢用托盘端着两只空碗退了下去。

    李世民看着哥哥与弟弟，心里面斟酌了一下用词，“嫂子的胆量比天都大。”

    李建成也只是瞟了一眼李世民，李元吉就没那么多忌讳了，“二哥到如今还不明白吗？曹家与咱们家，你中有我，我中有你。咱们用了人家那么多人手，又用了那么多财货，如今要把曹家撇在一边儿，很多人都不愿意。”

    李建成这个时候开口对李世民说话，“你刚才还睡着的时候，你嫂子来了一趟，说是让我转告你一句话，说你有了这样的心思，全部不怪你，只怪你身边的那些人对你太过怂恿，但是如今你要处处倚仗着他们，暂时就将他们放过，若是再有下次，必将斩草除根。”

    李世民的瞳孔顿时缩了起来。

