 “真是晦气！”望

    着走入拍卖行的杜碑，血池天眸中的杀意才渐渐消散。

    怒斥之余，却又有几分无力感。要

    知道，十二凶煞之一的杜碑，可是堂堂天境巅峰，这一境之差有多难以追上，血池天再清楚不过。

    何况，他能刻苦修行，杜碑又岂是泛泛之辈！？

    没有天大的机缘，报仇遥遥无期……

    “先进去吧。”秦

    逸尘两人走入那恢弘气派的拍卖行，刚才的一幕，仿若只是小插曲罢了。坐

    落于流天城的拍卖行，不愧是流域首屈一指的富贵之地，单是这奢华的装潢，都令人叹为观止。

    何况流域还不像其他地方，要知道如化血谷当初虽然称霸一方，可营地不过如山寨部落般，与此地相比，着实磕馋。

    一处处柜台，站着不少俏丽女子，正热情地介绍着柜台中的货物，还有不少，竟是有强者当场售卖。

    见到此幕，血池天解释道：“这大厅当中售卖的东西，一部分是流天城各位煞星自己弄到的，或者其他势力托付给流天城帮忙售卖的，还有不少商人的货物掺杂其中。”

    “而另外一种，就是那位地境至强者自己售卖，乃是临时租下的柜台，虽然要亲自出力，但没有流天城的鉴定，其中自然藏有猫腻。”秦

    逸尘望了眼一边是身着统一服装，摆明了流天城工作人员的柜台，一边却是鱼龙混杂，微微颔首。

    没有流天城的鉴定，那被坑了，流天城自然也不会出面维护利益。

    不得不说，流域虽然凶险贫瘠，但此次拍卖会却极其盛大，各种宝物应有尽有。

    其中还有些许功法以及神通卷轴，血池天见状，道：“这大厅的功法，只能算普通货色，从各种渠道弄来，自己用不上才会出手的。”

    秦逸尘颔首，真正强横的功法，岂会轻易售卖？

    而且在血池天看来，无论是他自己还是秦逸尘的功法，就算不是逆天，但在流域还算不错了，远不是这些货色能比的。而

    大厅当中，最为显眼的，竟是几处商铺，之所以显眼，自然是因为围观人多。

    秦逸尘目光透过人群瞥去，这才注意到那些被诸多强者围拢的，大多是丹药，以及一些保命宝物。

    血池天显然也注意到了，在旁苦笑道：“在流域当中，若说最值钱的，便是各种丹药了。”没

    办法，流域的生存环境，决定了丹药高昂到令人发指的价格。

    “流域本身就资源贫瘠，丹药的价值却反而比外界还贵，这帮家伙，简直就是赚黑心钱！”血

    池天愤愤抱怨，但也不得不承认，流域的世道就是如此，说白了，就是拿钱来买命，而天底下最珍贵的，便是自己的性命。

    “我要是能有一条从外界弄来丹药的渠道，该有多好！”

    说到此，血池天不禁有些羡慕。

    但那些商人，单论实力都不比他弱，还有他难以接触到的人脉，甚至有些商人背后都有其他域的豪门支持。反

    观他，连煞星之位还没站稳，哪有资格觊觎这些？

    血池天却没注意到在旁的秦逸尘闻言，却有些不屑的摸了摸鼻尖，不是他自傲，就这种丹药，换做以前他闭着眼都能炼！“

    想想当初，韩闰他为了弄到一瓶丹药防身，可是攒了多少年……”所

    谓触景生情，曾经同生共死的兄弟为了一瓶疗伤丹药的辛苦，如今却已不在，血池天神色低落，秦逸尘见状，拍着他的肩膀，意味深长道：“谷主，放心吧，我保证有一天，咱们也能弄到丹药，而且是能够碾压他们的极品！”血

    池天苦笑，如何不知话语间的安慰：“但愿如此吧……”

    却不知，秦逸尘正目光闪烁，他暗中琢磨，一旦立稳脚跟后，那便有了打通北极仙君的资格，到时候，只要付出些代价，自己未必不能卖丹药！

    “说到底，还是要抓紧提升实力啊！”

    没有实力，连在这里卖东西的资格怕是都没有……

    而当两人闲逛到一处商铺前时，却被一阵议论吸引。“

    掌柜的，你这丹药也太贵了吧，我狂风谷好歹也经常光顾你这商铺，给点优惠不过分吧？”

    那商人却是笑着婉拒：“抱歉兄弟，交情归交情，可价钱要分明。”“

    罢了，那我还不如留着钱去抢购黑阳大师的极品丹药！”“

    兄弟，听我一句劝，黑阳大师的丹药确实不是我能比的，但那价格，恐怕凭狂风谷的财力，怕是抢不到吧？”

    那地境强者闻言，明显面露难色，颇为肉疼，无奈道：“唉，没办法啊，黑阳大师的名气太强，我还是先去碰碰运气，若抢不过那些家伙，再来你这买也不迟。”

    “行。”

    那地境强者离去后，秦逸尘却是剑眉微蹙：“谷主，那黑阳大师是何等人物？”

    哪知血池天一拍额头，恍然道：“差点忘了，这次拍卖会，黑阳大师肯定会亲自出面的。”说

    罢，才对秦逸尘解释道：“黑阳大师，乃是流域之外的一位丹道大师，几乎只有在流天城拍卖会时，才会受邀前来。”

    “噢？丹道大师？有多厉害？”到

    底是丹痴本性难改，一听到有关丹道的人物，秦逸尘不禁来了兴趣。血

    池天揉着下巴道：“具体有多厉害，我也不清楚，但他至少是圣阶炼丹师！”

    流域丹药稀缺，更是没炼丹师愿意来，所以对炼丹师的认知也是极少，而但听到圣阶丹师时，秦逸尘却忍不住星眸一亮。

    “圣阶丹师，有点意思啊！”

    说罢，秦逸尘又想到什么，道：“那谷主可知道，圣阶丹师在各界各域的地位如何么？”

    “地位？”“

    嗯。”毕

    竟秦逸尘也是丹师，这些事自然要多加打听。血

    池天思索过后，才是道：“其他界域我也不是很清楚，但总的来说，圣阶丹师起码能让至强者奉为座上宾了。”“

    各大界域的情况不同，自然就有所差距，但总的来说，圣阶丹师只要不作死，那肯定是有地位和身份的。” 