    年前到年后的一套宣传组合拳打下来，新一年开始的第一周里，DREAMS COME TRUE的新专辑势头凶猛。

    新年过后的二日和三日，两天时间里卖出去了三万六千张。

    在这之后，销售势头并没有减弱，而是继续维持这样的销售步调，四日到七日的几天里，又销出去了四万七千余张。

    就当下这个时代来说，一支出道没多久、基本盘不大的乐队，专辑能在一周的时间里卖出这个数字，已经是令人瞩目的“奇迹”了。

    加上年前卖出去的两万张，乐队的这张新专辑，至今为止统计到榜单上的销量就已经超过了十万张。

    新年过后，等到第一次更新排行榜，这张专辑在前十、前五内榜上有名是铁板钉钉。甚至，更高的名次也不是不能期待一下。

    毕竟，虽然正处在国丧期，但唱片店不关门。

    一方面是不断上升的专辑销量，而另一方面，则是专辑当中作为主打出现在电视广告里的三首歌，在广播电台被反复点播，尤其是那首《未来预想图II》，更是始终牢牢占领着电台点播榜单的第一名。

    事到如今，不会有任何一个电台会嫌弃这首歌占用时间长，都在节目里直接播放整首歌曲。

    一张专辑里三首主打歌级别的歌曲，大众已经不会去怀疑买下这张专辑值不值得。而当他们把专辑买回家，从头到尾听下去，发现整张专辑里，不论哪一首歌质量都不错，即使是非主打歌曲，也绝不会让人失望。

    不仅如此，歌曲和歌曲之间衔接巧妙，使得整张专辑听起来富有整体性。无需跳歌，一整张专辑反复循环完全没问题。

    DREAMS COME TRUE的专辑，原来质量这么高的嘛？

    DREAMS COME TRUE的专辑，是当之无愧的精品专辑！

    心满意足的大众，一边用实际行动——买专辑、在电台点播——支持之余，另一边，又通过写信、给电台和电视台打观众热线、向朋友们推荐等等方式，表达自己对乐队、对这张新专辑、以及对专辑当中某一曲的喜爱。

    乐队的事务所那边，这阵子源源不断收到来自大众的信。

    口碑上佳，每日的销量也相当稳定，眼看是要成为长卖的经典专辑。唱片公司那边，不断接到来自唱片销售方的补货请求。

    甚至，因为DREAMS COME TRUE这张专辑收获的良好口碑，还带动了大众对他们其他专辑的好奇心，和《LOVE GOES ON...》这张专辑的补货请求一起发过来的，还有乐队出道专辑《DREAMS COME TRUE》的订单。

    国丧期电视节目受影响，但并不影响提前接通告。乐队的新专辑大火，又有了《未来预想图II》这样一首金曲，各个电视台的音番邀约纷纷而来。

    深夜档的音乐节目、访谈类的综合节目，当然，主流的大型音番邀约也一个不少，富士电视台的《夜晚劲爆录音棚》和《THE TOP TEN》，TBS电视台的《THE BEST TEN》，以及必去不可的朝日电视台的《MUSIC STATION》。

    这样的一堆音番邀请，首先由事务所里负责乐队的经纪人选出一定要去的。而后，决定了要去的音番，还要再进行划分。

    靠着成绩上榜才得到邀请的节目，比如《THE TEST TEN》和《THE TOP TEN》，去参加的时候，必定要唱《未来预想图II》。

    不是打榜节目的音番，就和节目组协商，演唱专辑里另外的歌曲。

    至此，不论从哪个方面来看，这次的新专辑都已经大获成功。所以接下来要做的，就是一边维持热度，一边等待这张专辑向着更好的成绩前进再前进。

    参加节目、在榜单上出风头、大众口口相传……制造热度的同时，也是在维持热度。

    而在专辑大获成功的同时，岩桥慎一提到的户外巡演的事也刻不容缓。

    专辑大获成功，给大众留下“DREAMS COME TRUE的专辑必定是精品”的印象以后，接下来，就要把“DREAMS COME TRUE的现场是顶级现场”这件事传达给大众。

    趁着专辑的热度，在今年推出声势浩大的巡回演出，只要巡演能完美收官，也就将乐队的两大优势，都传达给大众了。

    在大阪的时候，已经把开户外巡演的想法传达给了渡边万由美，当时已经说好，回了东京就开企划会，再跟索尼那边通气。

    演唱会这回事，准备期实在太长，如果今年要做，既然要做户外巡演，就不能选在冬天天寒地冻的时节，最迟也要在夏天结束前开始。

    如果今年就要做户外巡演，一月份之前，章程就得做出来，然后去协商场地。

    负责主导演唱会开办的是事务所，只要在U-MIZ的全体会议上得以通过，那么，举办就是铁板钉钉的事。

    上升期的乐队要开巡回演唱会，这是再正常不过的行程。对歌手和乐队来说，演唱会是职业生涯必不可少的，现场型歌手年年都要准备巡演。

    不过，开室内巡演和户外巡演，还是有所不同。

    尤其还要搭一个移动舞台出来。制作出来的移动舞台，要跟着乐队巡演的脚步在全国范围内进行运送，运到举办地以后还得搭建。

    最大的问题，就是成本高昂。

    而且，因为是户外场地，安保方面的投入约是室内场地的三倍，人工方面的成本也是一笔大支出。

    本身演唱会就很容易赔钱，这样一来，更是一笔大投入。

    但是，这次的户外巡演意义非凡。

    这不单纯是现场型乐队的惯例巡演，而是要借着这场声势浩大的巡回演出，将乐队的实力、魅力传达出去。

    换句话说，是和《LOVE GOES ON...》一样，为了彻底打响乐队的招牌。

    正因为往长远看，有着如此重要的意义，所以，即使冒着赔本的风险，渡边万由美和事务所的职员们开会讨论过后，也还是决定要把巡演给做出来。

    这样一致的决心，和《LOVE GOES ON...》这张专辑取得的成绩也有着莫大关联。

    专辑的成功，给了事务所全体上下，去实现户外巡演这个企划的信心。

    决定了要做，最重要的第一步迈出来，而后才有通往目的地的每一步。

    事务所那边通过了企划，渡边万由美联系岩桥慎一。

    之后，岩桥慎一又和自己的两个队友通气，三个人一起去事务所参加下一轮的碰头会。

