    

    正在王小明有些不知怎么办好的时候，忽然，感觉到了一股强劲的风力吹得他脚步有些站不稳。

    踉跄了几下，这会，他才发现，此时大场那边的一个场正进行着如火如荼的战斗。

    那威势可以说完全不输给头顶上的这场暴风雨，不，甚至可以说在这暴风雨的加持之下，那边的战斗场面更加的激烈。

    恐怖的乌云和闪电，通天的风暴周围全是密密麻麻的高速旋转冰雹，稍有不慎被卷进去，就会活活的被这冰雹砸死，再配合此时的天空景象，有种世界末日来临了的感觉。

    所以只见周围长满了吸收这股恐怖力量的樱花树，防止这股力量进一步扩大造成天灾般的危害。

    本来只有一个教练在维持着场面，已经是变成了三个，秦雨为此还亲自上阵了，而那些树就是他的杰作。

    樱花树将整个对战场都给包围住了，似乎有种禁锢的力量，将两者的对战动静都限制到了最低幅度的影响。

    看着天空这飞舞的樱花瓣，王小明想起了那天逝去的青春，越是挣扎，这树就越长得茂盛，他就越难以脱困，社死的时间就越是长。

    而此时大场周围的树的都已经是变成了参天大树了，这让他看不清战斗的人是谁。

    不过，看着这眼熟的暴风，其实王小明不用想都知道是谁，那就是一个月之前强行拉他一起训练的那个周师姐，嗯，毕竟她长得很好看，跟那个上官倾城是一个等级，想忘掉，有些难。

    见此，王小明突然灵光一闪，便是朝着裁判说到:

    “啊！那边好像很有趣耶，不打了不打了。“

    说时，也不管周围的人的目光，王小明撒起腿就往那边跑。

    主要是这场对战，他赢得有些心虚，一想到像林傲这么厉害的人，前后还有两只手都数不过来的人数，他就知道，不能呆下去了，毕竟要是林傲前面的某个人又不知抽了哪根筋想要跟他打。

    那他还真的就是哭笑不得了。

    首先肯定是打不过的了。

    要是知道他刚才身体能量几乎是处于巅峰完美的状态，然后还借助了各种外力，尝试了各种能量的增幅，结果呢？都如同土鸡瓦狗般被碾碎了。

    最后还是不得不依靠运气，才将对方给打成重伤，而且这个运气，说起来也微妙，因为最后枪那种变化好像某种他不认识的生命变化而来的。

    所以，就更不用说他现在的身体能量大概只剩下十分之一二，这点能量就连原始一阶的或者稍微有些越阶能力的九阶巅峰他都不怎么敢打了。

    也不是说打不过，只是很容易翻车，谁知道他们会不会突然来一个小宇宙爆发，就算他反应过来了，也没有身体能量去阻止啊！

    至于用刚才引动空间里的两小球的方法恢复身体能量？

    这个就更甭提了，就是因为他刚才没头没脑的就这么做了，结果就是，他的两个内视空间现在都有种像出现无数细碎裂痕的玻璃，被撑大到了极限不说，似乎只要再稍微有点过激的使用身体能量，两个空间马上就会崩给他看！

    要知道，上次崩掉了一个，他可是废了好大劲才借助另一个恢复过来。

    这次要是两个都崩掉了，干脆让他直接狗带算了。

    而这个结果所导致的就是，他暂时连使用能力恢复身体能量都不行，也不能进行激烈的战斗。

    不过所幸，他的内空间自主修复能力不错，大概休息个半天就没事了。

    现在更令他在意的就是，他手中的这个元素印记是什么？

    如果可以的话，他比较想从葛菡芸的口中得到亲口解释，不过想到对方现在似乎还在天空之上忙着，而且对方也不像是会解释的人。

    所以，王小明决定将希望放在周师姐身上，也就是眼前这个正在进行着惊世大战的人。

    说起来他发现，周围使用能力避雨的人竟然没有多少，即便是女孩子，也一点不介意自己被淋湿了。

    不过他也发现了，这类人基本上都是穿着战斗服，根本不会出现什么湿身福利，所以也不难以理解，为什么没有避雨。

    而使用能力避雨的一般都是穿着一些居家常服或者是衣袍纱衣的人。

    像是眼前的这个小姐姐就是，正使用一股精神力阻止着雨靠近自己。

    只见一个穿着淡紫色衣袍的女性正拦截住了王小明的去路，叉着腰，仗着自己那稍微要比他要高的身高用俯视的眼神看着王小明。

    他认识这个人，好像是叫做文什么的，总之挺眼熟的，不过他并不打算说出认识她之类的话，而是故作疑惑的问到:

    “这位学姐……有什么事？“

    “我刚才看到了！说，那天救我们的人是不是你！“

    很强势，甚至还带着不容反驳的霸道，但是他王小明他是谁，当场就是一副茫然的表情说到:

    “额，您在说什么呢？“

    打死不承认，这个他熟悉，毕竟当初他隐瞒阶位的时候就经常这么干。

    也就是现在在这里的大家进步飞速，他的进阶还保持着原来速度甚至是有些慢，看起来不再是那么明显，他才没有特意的隐瞒。

    不过若是回到了百灵城他依旧是还是会这么干的。

    “说什么？我说什么你自己心里不清楚吗？老实给姐我交代了！“

    真是的，她也没想到当初救自己的神大人，竟然是个毛都没长齐的弟弟，这让她怎么接受的了！

    那两米的伟岸是能力，那俊俏的身影是能力，那潇洒的……

    总之都是能力！

    简直就是粉丝的幻想破裂啊！

    不过想到对方确实是救了自己，虽然偶像没了，但是这个谢谢还是要说上一声。

    但是没想到眼前的这个弟弟根本就不承认！

    都到这个地步了，她刚才又没有瞎！

    一时间，文静香竟是有些气不过来的情绪，胸脯大幅度的上下沉浮。

    见此，王小明一个汗颜，似乎她很生气啊。

    不过她生什么气，当初他可是有好好的救人的，又不是做了什么亏心事，所以这是做好事！不是坏事！

    想到这里，王小明也是挺直了腰杆子说到:

    “那个，虽然我不知道师姐您在说什么，但请您不要挡着我了，我还刷分呢~虽然师姐你看起来不像是会晋级的人，但是啊，我可是奔着正选去的，所以师姐，时间紧迫，就此告辞啦~“

    说时，王小明趁着文静香不敢相信的瞪大了双目，看起来像是怒目圆睁的样子，赶紧就是一个侧身溜走了。

    去的方向自然是暴风的中心处，周玉璇的对战场。

    随着越是靠近着暴风的中心，王小明越是感受到了一股强大的吸引力，似乎是想要将他给朝着里面吸进去。

    要不是有秦雨那一排排的树，他感觉现在的自己根本就不敢靠近那个对战场半分。

    不过即便是有那一排排的树，那周围也少有人站在那对战场附近。

    这会，王小明放眼过去，人们都退到了着战场的十来米之外，只剩下十来人站在那里。

    王小明看的出来，这些人都是很强！

    特别是其中一个穿着白色衣袍，有些仙气的，看起来有些高清的女人。

    仅仅是那么站着，所散发出来的无形压力，完全不输给刚才他那变异了的雷枪！

    想到这里，王小明也知道，就这么过去也太显眼了，所以就跟其他人一样，站在外围看。

    哪知道，这时候，一个声音缓缓的从他的耳边说到:

    “你刚才看的那个师姐叫做魏苏，是上一届排名的第一，听说最近已经是突破到了原始三阶了，几乎全场最厉害的就是她了。“

    王小明:……

    他有些无奈的回头，看着说话的人道:

    “那个师姐，还有什么事啊，我都说了你要找的人不是我咯。“

    文静香居高临下的刮了王小明一眼，然后说到:

    “哼，我知道，我只是过来想要告诉你，我会晋级的，这届世赛绝对会有姐我的名字！你就等着瞧吧！看不起谁呀！还有，上次的事情谢谢！我会找机会还你人情的！“

    说完，文静香不屑的轻哼，转身就走了。

    看的王小明一板一眼的，心道:

    所以，就这？你特地过来就是为了跟我说这个？大姐您无不无聊啊~

    你能不能参加世赛关我什么事啊！

    还有，这声谢谢，不客气，至于人情就算了，离我远点，莫挨我就算还了。

    就在王小明这么想的时候，只听到对战场那边轰的一声巨响！

    不远处的风暴炸开了！

    巨大的波动瞬间就让王小明变的风中凌乱了起来，样子看起来还摇摇欲坠，当然，不仅仅是他，周围的人基本上都是。

    也唯有敢靠前站的十来人才像是一点影响都没有受到，除了衣服凌冽的作响外，发型甚至都没有乱。

    等风过去了的时候，王小明再看过去，不知道什么时候，面前的树都已经是退去了。

    此时站在对站台上的只剩下一个青衣长袍的婀娜身姿，她有着绝世的容貌，凝脂如玉的皮肤，还有那如同精灵般的笑容。

    另一个则是面朝大地“出“字般的倒在地上的俊俏男子，可以看见，即便他现在非常的狼狈，但是却一点都让人产生不了嘲笑的心情，只会让人们有些心疼。

    不过想到打败他的对手是上一届排名第二的周玉璇，大家又都纷纷表示理解。

    毕竟在这里很多人看来，周玉璇代表着美丽，亲切还有强大！

    高人望的她即便是打败了一个高人气帅小伙，也完全不会让心仪该小伙的人生起抱怨之语。

    这会，只见打赢了比试的周玉璇，挥了挥袖袍，然后便踏着轻盈的步伐走了下来，对着一路激动吆喝呐喊的人面带微笑的点头，看起来十分的有风度。

    她走到了王小明的勉强说到:

    “走吧~“

    王小明愣愣的点了点头，情不自禁的就跟了上去。

    实际是他也不得不跟上去，因为周围人的口舌实在是太恐怖了，由于周玉璇那强大的影响力，在周玉璇走到了他的面前，那八卦的议论声便是开始朝着不可控的方向狂奔，如同堤坝被洪水冲得奔溃了一般。

    他怕他要是在这里多呆会，到时候就不是闲话了，而是被周玉璇的追随者一个又接一个的来挑战了。

    他可以大胆的想象一下，周玉璇的追随者绝对不会弱到哪里去。

    毕竟实力弱的也不敢去追啊！

    所以，这时候还是乖乖的跟上吧，正好他也有事情问她。

    于是就这样，两人走到了人少的地方，整个过程，周玉璇走在前面没有半句话，看起就如同那飘飘乎如遗世独立的仙人。

    就算下一秒突然跟他说，自己是天上掉下来的小仙女，现在要回家啦~然后来一个升天离开都不奇怪。

    而就在这时候，周玉璇忽然转身看着王小明淡淡的说到:

    “你把姐姐我给你的橘子扔了呢，这事可没完哦，想好怎么办了吗？“

    王小明:……都一个月了，您老还记得哈，要是我早就忘掉了，所以你身为一个强者能不能不要这么小心眼啊！

    看着王小明那紧皱起来阴沉下来的脸色，周玉璇噗呲一笑说到:

    “逗你玩的~姐姐岂会是这种人，怎么样呀~看到姐姐我刚才的大发神威了吗！厉不厉害，我跟你说，过几天姐姐我会变得更厉害哦~“

    王小明:……

    “额，厉害厉害，小弟我甚是佩服！“

    “哼，这是自然的。“

    说时，周玉璇挺起自己那小翘鼻，看起来如同骄傲的小鹿一般，十分的灵动。

    “所以，说吧，找姐姐我有什么事呀~“

    “诶？“

    “诶什么诶，你以为姐姐我不知道呀，虽然你刚才发挥出来的实力很强，但是啊，姐姐我可是看得出来哦，一个月实力竟然只是上涨了一点点的小明弟弟，根本就还不足以打败林傲师兄，所以你一定是在上空发生了什么有趣的事情吧？或者发生了什么意外想要问姐姐吧？“

    “而且，你这家伙，没事肯定不会主动靠近姐姐我的，所以一定是有事！“

    王小明:……那个，您是先知吗？还是哪个私家侦探？话说能不能别揭短啊！实力没进步我很抱歉啊！我也想练出一手666的治愈术，然后凭借此开始着手研究进阶啊！

    周玉璇看着王小明稍微沉默了片刻，看起来就像是在整理语言一般，所以她也没有催促，而是双手负背哼着不知名的小调耐心的等待了起来。

    片刻，只见王小明缓缓的举起了自己的左手，然后道:

    “元素印记，周师姐，你认识这个是什么吗？“

    见此，周玉璇先是一怔，然后又换做一副轻松的语气说到:

    “咦惹~小明弟弟你的运气真好呢~不过姐姐我也有哦~“

    “将将将~看！“

    说时周玉璇也伸出了自己的左手，张开了五个手指，只见其小拇指的指甲盖上面有着一个神秘的细小花纹，看起来非常的漂亮。

    “这是……美甲？“

    周玉璇脸色顿时就是一黑，然后毫不犹豫的给了王小明一个爆栗说到:

    “美你个大头鬼哦~这是姐姐我的风元素印记！“

    “啊，哈~“

    “你那什么表情，还想不想知道这是什么了。“

    “想！“

    “那就给姐姐我正经点！“

    “其实这也不是什么秘密，只不过是太过稀有了，很少人提及而已。“

    “在元素密集地会诞生出元素生命，当然了，只是一定概率而已，而且诞生时非常的隐秘，一般的元素能力者根本就捕捉不到这种特殊生命体的气息。“

    “这样啊，然后呢？“

    “不要插嘴！不然姐姐我不说了！“

    王小明:……

    见王小明给自己的嘴巴做出一个拉链的动作，周玉璇满意的点了点头，继续说道:

    “嗯，不错，然后就是元素印记，这是被元素能力者收服了的元素生命化为的印记，一个印记代表着一个元素生物，有什么用呢，其实也没什么用啦，只不过是增强元素亲和力和元素攻击的威力罢啦，还有最多也就是让自己的元素攻击变得更有灵性更有自主性一些而已啦~。“

    “嗯，除此之外呢，就是元素印记会随着主人的成长而成长，给予主人一定程度的越阶能力，嗯，大概就是一阶左右吧~有些鸡肋呢~“

    “大概就这样啦，其实就是个好看点的花纹而已啦，并没有什么大用呢，所以小明弟弟，你还有什么想要问的吗？“

    王小明:越一阶……鸡肋，所以在您看来怎么样才不算鸡肋呢？

    王小明摇了摇头，决定不跟周玉璇探讨这个问题，毕竟他隐隐看出来了，眼前这个人也是一名拥有极限战力的人。

    于是他又问了一些关于元素印记的细节问题，比方说如何使用，如何让其变强，还有就是为什么周玉璇的会在指甲上面之类的问题。

    整个过程也有三十来分钟了，说长不长，说短不短。

    而在两人分开的时候，已然是到了饭店时间。

    王小明揉了揉早已经饥肠辘辘的肚子便是朝着饭堂过去了。        

