    “固体境五重，果然不是一般的强!”

    见莫兴河一上来就出手不凡，叶枫脸色一变，急忙施展游龙步，堪堪躲开这致命一击！

    不料，莫兴河如影随形，马上便又亮出一柄又一柄的飞刀，连珠炮一般不断往叶枫掷去！

    一时间，叶枫险象环生。

    “哈哈，叶枫啊叶枫，你也有今天？”

    看到叶枫如此狼狈，周俊脸上露出一抹得意，放声狂笑：“实话告诉你，在此之前，我们莫长老早就把你的实力摸得透透的，今天你插翅难逃了！”

    叶枫避开莫兴河又一次疯狂攻击后，趁着对方新的攻势尚未来临之前，大声笑道：“今天我插翅难逃？真是天大的笑话！那好，我现在就逃一个给你看看！”

    说完，又一个游龙步，人已脱离莫兴河的攻击范围，接着掉头就逃。

    “叶枫，你有种别逃！”莫兴河大声喝道。

    “莫兴河，你有种别追！”叶枫故意激将。

    莫兴河果然中招，当即怒喝一声，化作一团旋风，狠命地追了上去。

    不一会，二人便已出了农家乐。

    周俊一见，赶紧拼了老命，跟了上去。

    一路上，莫兴河紧咬着叶枫的步伐，可对方的身法实在玄妙，每次他感觉自己就要抓到叶枫了，可对方滑得跟泥鳅似的，一个转向，又拉开了距离。

    莫兴河心里那个气啊，恨不得将叶枫生吞活剥了。

    但同时，他心里越发好奇，这小子明明才淬体境，怎么速度如此快？

    一时间，他暗暗发誓，一定要将这小子生擒活捉，逼问出这小子身上的秘密。

    正想着呢。

    叶枫突然止住脚步，大笑：“莫兴河，你上当了！哈哈！”

    莫兴河一愣：“上当了？”

    下意识的，他顿住脚步，警惕地看了看四周，结果发现，竟然有十几个武道者，分散占据着各个方位，呈包围之势，将自己围在了核心。

    一开始，他着实吓了一跳，但是，当感应到这些武道者的气势不强，且清一色淬体境修为之后，他随之放心下来。

    “哈哈，一群淬体境的辣鸡而已，就想围攻本长老？真是天大的笑话！”莫兴河大笑。

    “就是！”这时，周俊已赶到，听了莫兴河的话后，大声附和起来，“莫长老，给他们一点颜色瞧瞧，让他们见识见识什么是固体境强者？”

    “哈哈，没问题！”

    莫兴河痛快应承下来。

    见状，叶枫摇了摇头：“莫兴河啊莫兴河，我看你是死到临头了，都还不自知。今天，我就让你见识见识我乾坤金锁阵的厉害！”

    说完，他冲不远处的方楠使了个眼色。

    方楠心领神会，立即启动乾坤金锁阵的阵眼。

    霎时间，处于阵中的莫兴河和周俊二人，只觉眼前景物大变，凶险万分。

    “这什么情况？”周俊脸色大变，心里当场慌得一批。

    倒是莫兴河见多识广，冷笑一声：“这阵法没什么了不起的，不过是一种障眼法而已！”

    周俊听了，这才心神稍定。

    “障眼法是吧？那你倒是来闯一闯啊，看看我这个阵法是不是真的障眼法？”叶枫戏谑一笑。

    莫兴河还未表态，周俊大声道：“莫长老，还闯个屁啊？直接拿下叶枫这家伙，不就完事儿了？何必多此一举？”

    莫兴河点头：“有道理！”

    说完，他暴喝一声，以闪电般的速度，直冲向叶枫。

    但就在此时。

    一人站在一棵水桶粗的参天大树上，突然从地底涌了出来，拦住去路，场面极其诡异。

    这人，不是别人，正是方楠的手下，黑子。

    但莫兴河依旧认定了这是障眼法，冷笑道：“装神弄鬼！”

    随即亮出一柄飞刀，再把手一抖，直往那人面门射去。

    不料，黑子直接钻入茂密的枝叶中，消失不见了。

    飞刀直接失去了目标！

    直接钉在树干上。

    不得不说，莫兴河的功力不俗，飞刀所挟的强横劲道，令树干摇晃了起来。

    一时间，万千树叶簌簌掉落下来。

    一开始，莫兴河还没放在心上，但很快，他骇然发现，这些树叶竟然合拢成一大簇，悬在半空，看着像个巨大的马蜂窝一般，令人头皮发麻。

    忽地，先前消失的黑子再度出现了。

    只见他把手一挥，这一大簇悬在半空的“马蜂窝”，突然直往莫兴河狠狠地砸去。

    莫兴河还以为是幻象，冷笑一声：“本长老倒要看看，这些假东西，能对本长老造成什么样的伤……”

    他说不下去了。

    因为，他明显感觉到，这个看起来是幻象的“马蜂窝”，杀伤力十足。

    “横推华山！”

    莫兴河不敢大意，气沉丹田，突然双掌平推。

    霎时间，两股强横到极点的真气，从他双掌之中爆发出来，汇聚成一股强劲的气流，往那成团而来的“马蜂窝”轰去！

    劲风呼啸。

    砰！

    巨大的撞击之后，这个“马蜂窝”，瞬间被轰得四散开来。

    “不过尔尔而已。”

    莫兴河见状，顿时心存轻视之心。

    这时，躲在参天大树上的黑子冷笑一声：“是么？那好，现在我让你见识见识更厉害的。”

    说完，他再次把手一挥。

    只见，又有大量的树叶汇聚成团，形成一个又一个的“马蜂窝”，密密麻麻，铺天盖地，从四面八方直往莫兴河罩去。

    这下，莫兴河彻底懵逼了。

    他一双手掌就是再强横，也应对不了这么多的“马蜂窝”啊！

    旁边，周俊更是满脸恐惧，催促莫兴河：“莫……莫长老，快，快还击啊！”

    莫兴河火冒三丈：“还击个屁？赶紧自保吧！”

    当即，他拼命催动真气，罩住全身，准备抵御伤害。

    而周俊则是一脸惊慌失措，不知该怎么办了。

    此时，无数的“马蜂窝”飞掠而至。

    “啊！啊！……”

    周俊惨叫连连，整个人直接被这些“马蜂窝”砸得皮开肉绽，遍体鳞伤，最后直接晕厥了过去。

    而莫兴河，由于有体内真气护身，身体虽未给撕裂，但也没好到哪儿去。

    最可怕的是，这些马蜂窝源源不断，根本没有停下的意思。

    一旦他的真气耗尽，他的下场，定会跟周俊一个样！

    果不其然，坚持了半个多钟头后，莫兴河体内的真气耗尽，整个人直接给破防！

    无数的“马蜂窝”狠狠砸了上来。

    “嗷……嗷……嗷嗷……”

    堂堂的固体境五重强者莫兴河，也没能跳出周俊的宿命，给砸得皮开肉绽，遍体鳞伤，惨嚎连连。

