    “心悦本王？”

    君倾九的声音很轻柔克制，内心却是烈焰四起，恨意滔天。

    一而再再而三的威胁。

    这个该死的女人，最最不该的，就是用幼安作为威胁的筹码！

    脑海中，瞬间就闪过九十九种，让安盈悄无声息从这个世上消失的方法。宛如深邃黑井的眸子里，甚至有红色的血光浮动着。

    “是。”

    可能是君倾九情绪控制的能力太好，也可能是安盈初次表白，太过于害羞，所以并没能立刻察觉到对方的杀意，“九皇叔如此骁勇，少年英才，驰骋沙场，功勋盖世。是小盈心目中真正的大英雄。只要您点个头，凯旋回京之后，安家愿散尽家财，为您铺路，保您平步青云，扶摇直上。”

    并非安盈口气大。

    安家是真的有钱！

    君临国首富，随便拿出一个季度的营收，就能抵得上一年国库的总收入。

    在皇权争夺道路上，钱这个东西，是必不可少的。不管是打仗，还是结交重要官员，拉帮结派，没钱寸步难行。

    安盈又是威胁又是谈条件的，毫无疑问是在撩虎须。

    可她不怕。

    她有的是钱！

    她赌君倾九这位正统血脉的九皇叔，不会安于现状，十六年隐忍，必定厚积薄发，一旦回京都，势必对泰和帝和太上皇反抗到底！与胤王和岑王的斗争，也会彻底拉开帷幕！

    “九皇叔，你咋京都的敌人，太多了。”安盈见君倾九站着不动，便不动声色地，又靠近了一步。

    两个俊男美女，几乎要贴面了。

    安盈个子不高，她故意踮起脚尖，甚至放肆地伸出一只手，扒拉上了君倾九的肩膀，用一种近乎魅惑的眼神，直勾勾地瞅着他，“你需要我，需要安家。我愿意为你做任何事，只要娶了我，你将会坐拥几倍于君临国国库的财富，与他们斡旋的时候，胜算也会增加。”

    这些话，可以说是大逆不道。

    所以安盈压低了声音，几乎是附在君倾九耳边，用一种暧昧的姿势说的。

    “嗯？真不考虑一下么？”

    安盈像浑身都散发着诱惑的海妖，媚眼如丝。

    就连不远处的副将、军曹、南疆士兵们看到这一幕，都禁不住脸红。

    这些战场上的士兵们，经年累月的打仗，许久没有见到这么好看、又这么撩的姑娘了，一个个眼睛都直了，喉结微微滚动。

    “可恶！”

    只有严副将，握紧了拳头，一副很生气的样子，“她勾引主帅！老子要杀了她！主帅是大小姐的！”

    严斯寒是坚决的大小姐拥护者。

    也是南疆军中，少数几个知道实情的将军之一。

    “推开她啊！要不我可要偷偷写信给大小姐告状了，说你在外头瞎搞！”严副将开始磨牙。

    凤幼安这样不停的送物资过来。

    还一直和主帅秘密联络。

    这在知情者看来，就是情深似海，一个女人为了一个男人，可以无条件做到这个程度，毫无疑问是爱情！

    可能是听到了严副将的怨念。

    可能是君倾九对安盈的耐心，也已经到了极限。

    下一瞬间。

    令所有南疆士兵大跌眼镜的一幕，发生了——

    君倾九伸出一只白皙修长的大手，那只手宛如白玉一般好看，手背上青筋根根分明，充满了力量。

    他的手，温柔地“抚”在了安盈的脖子上。

    肌肤的接触，让安盈立刻红了脸。

    男人的掌心滚烫，仿佛能把她脖子上柔软的肌肤，给烫化了一样。

    “九殿下——”

    安盈艳若桃李的面颊，浮现幸福的绯红，“您，您这是答应我了么？您放心，我肯定比凤幼安强，我没有嫁过人，还是完璧之身……呜！”

    君倾九的大手，骤然收紧。

    他就这么，卡着安盈的脖子，直接把她从地面上，给提了起来。

    少年俊美宛如地狱里的神魔，唇角依然噙着温柔的微笑，只不过，那笑容里多了一丝令人心惊胆战的残忍：“你喜欢本王？本王的真实面目，你不妨感受一下。”

    君倾九自问不是什么好人。

    他阴郁、暴戾、偏执、疯狂，甚至有很强的的凌虐欲，用现代的话来说，那就是极端反社会人格。

    他的心里，也没有什么道德的标尺。我行我素。

    在战场上厮杀的这几个月，可以让他尽情地释放心中压抑已久的嗜血，凌虐、枭首、肢解敌人的快乐，让他浑身战栗。

    也唯有在凤幼安面前，他才会掩饰住真实的自我，对她扮乖巧，表演着一个阳光美少年的形象。

    “不……”

    安盈完全不能呼吸了，她听到了自己颈骨骨裂的声音，疼得眼前一片灰暗碎裂的欠片，耳朵里充斥着耳鸣。

    双脚用力地踢腾。

    可惜，没有任何用处。

    九皇叔的手臂，宛如铁铸的一般，五指堪比鹰隼的利爪。

    安盈感到了刻骨地恐惧，她从没有经历过这种濒死感。眼泪哗啦啦地往下掉，舌头都因为不能呼吸伸了出来，“饶……饶了我……”

    她开始求饶。

    破碎不成句子。

    九皇叔的眼神太过于恐怖，浸满了鲜血，根本……不似正常人类。

    “别动她。”

    君倾九低声警告，“否则，你会后悔。”

    “嘭——”

    安盈被他惯摔入了马车内。

    力道极大。

    女人的后背撞在了马车车厢内壁上，脊椎几乎撞断，腰疼得要散架了，造成内伤。

    安盈一边吐血，一边大口呼吸着新鲜空气，白皙颈子上，留下了一个恐怖的掐痕，森然青紫的五指印，下陷很深。

    “小姐！”痕儿哭着上去扶她。

    刚才，安盈被君倾九差点掐死的时候，她根本不敢上去，吓得双腿发抖，差点就尿了。

    “小姐，九皇叔太可怕了，他要杀你！”痕儿摸着眼泪，“太冒险了，要不咱们算了吧，可别你还没嫁给他，就被他给弄死了。”

    安盈背靠着车厢，微微仰起头，像一只搁浅的鱼，艰难地呼吸着，眼神涣散。

    她浑身都是冷汗。

    抖瑟不已。

    “君倾九……是个疯子……”

    商队的马车，行驶出了南疆的宁州西城门。

    一路南上。

    向着京都的方向而去。

    安盈躺了足足十个时辰，用了许多药，中间昏迷过去两次，又被脖子上的剧痛给疼醒了，发出了阵阵歇斯底里的哀嚎。

    “小姐，您别乱动，随行的医师说，您伤到了颈骨和筋脉。”

    痕儿用工具，帮安盈固定住脖子。

    心疼地直抹眼泪，“九皇叔也太狠了，这样对您。您对他一片痴心，从京都跑到南疆给他送粮草，呜呜——”

    “痕儿，我好疼啊啊！！”

    安盈又发出了惨叫声。

    马车内，又是一阵兵荒马乱，随行的医师，火急火燎地被叫了进来。

    *。*。*

    主帅营帐。

    君倾九手书一份密函，别在了葬鸦的足边，放了出去。

    这是与梅太尉特别的联络方式。

    葬鸦是经过特别训练的，它会把密函带入京都大营里，交到梅太尉手中。

    “殿下，您差点把那位安大小姐给掐死，宁州城好多百姓都看见了。”严副将摸了一把冷汗，叹了口气，“您可知，现在城里都是怎么说你的？”

    君倾九：“爱怎么说怎么说。”

    他从不在意。

    “祖宗哎，您能不能爱惜一下自己的名声？”严副将急坏了，“好不容易打了那么多场胜仗，收服了失地，把匈奴和东蛮给驱逐了出去，南疆百姓们拥戴你，你搞这么一出，他们现在怕你怕的不得了，说你是喜怒无常的魔鬼！”

    君倾九没搭话。

    严副将像个操碎了心的老母鸡，继续叨叨：“不管安盈人品如何，但她在外的形象，就是给南疆军民运送粮草物资的大善人。您就算再讨厌她，也不能当着南疆百姓的面儿，毫无顾忌地动手啊！”

    他一个粗人都知道的道理。

    没道理九皇叔不知道。

    “动手怎么了。”

    君倾九抬眸，他的睫毛极长，又是那种勾魂摄魄的桃花眼，眼尾微红妖冶，“她太贪心，该吃点苦头。”

    葬鸦从营帐里，飞了出去，“舅舅会好好关照她。”

    严斯寒难以置信地瞪大了眼睛，死死地盯着他：“您——您还让梅太尉，在她回京都的路上，伏击她？”

    从南疆回京都。

    一定会路过扶风郡。

    而扶风郡，是梅太尉的大本营，那里是京都的门户，驻扎了二十万京都大营的精兵。

    君倾九淡漠道：“有问题么？”

    严斯寒：“……没。”

    没问题，就是觉得您过于可怕了些。

    太记仇。

    报复手段，不是一般的阴狠。

    君倾九继续翻看兵书，是凤幼安送给他的三十六计，已经翻了无数遍了，早就能倒背如流。

    书页保存的很好，没有任何翻卷，可见读书者的爱惜程度。

    严斯寒顿了下，小小声地八卦了一句：“您……会娶安盈么？”

    君倾九：“滚。”

    严斯寒缩了下脖子，麻溜地滚粗了营帐。

    非常不幸地，他又被罚去密云河，抬了三天的尸。

    他发誓，再也不在九皇叔的面前提“安盈”两个字了！

    *。*。*

    十日后。

    安盈脖子上的伤势，总算好了些。

    可是喝水、吃饭的时候，喉咙依然剧痛，说话的声音也嘶哑极了。

    “痕儿，到京都了么？”

    “没有呢，小姐。不过前面就是扶风郡了，只要过了扶风郡，就能进入京都。”痕儿端着一碗棕色的汤药，递了过去，“您先喝药。”

    安盈接过之后，喝了半碗，直皱眉：“太苦了。”

    痕儿劝道：“良药苦口嘛。等入城就好了。”

    安盈看着窗外盛开的梨花木，喃喃道：“扶风郡，好像是梅太尉的地界。我与太尉大人有过一面之缘，相谈甚欢，他对我印象还不错。”

    那次，是在灵药阁内相遇。

    安盈喃喃着：“他是疯子又如何？他长得那么好看，高大英俊，打仗又厉害。”

    痕儿难以置信道：“小姐！您还没死心呢？九皇叔可是要杀你！”

    丫鬟不能理解。

    安盈微微咬唇：“痕儿你不懂，这是我第一次喜欢一个男人。”脸颊微微泛红，一只手，不自觉地抚上了脖子上的掐痕，“他现在对凤幼安只是一时痴迷，他才十六岁，年纪不大，等再过两年，他就会明白，像凤幼安那种嫁过人的破鞋，根本没什么好的。”

    痕儿点头：“那倒是，女子名节最重要。凤幼安这一点上没法和小姐你比。”

    前方，是一片茂密的梨花木林。

    扶风郡，属于山地。

    周围山多。

    这片梨花木林周围，两侧也有青山环绕，就像是一个天然的凹陷，宛若一线天。

    安盈的商队，从林子里路过。

    “咻咻咻——”

    两边青山上，忽然传来破空之声。

    数不清的箭矢，飞射而下。

    穿金裂石。

    “啊！”

    “敌袭！有敌袭！”

    商队里，有佣兵、武林高手、镖队，伸手都很不错。百来个高手，都安家花钱雇来的。

    他们纷纷抽出腰间佩剑，抵挡着箭雨。

    安盈在车厢中，面露惊恐之色，两只利箭，仿佛长了眼睛一样，从窗外飞射进去，一只射穿了她的发髻，脑袋上顶着一支箭，滑稽又可笑。

    另一只箭矢，则是擦着她的右胳膊，钉入了车厢壁上。

    “救我！”

    安盈发出尖叫。

    护送粮草的路途中，一直平安，没有遇上土匪。

    不曾想，在回京的途中，竟然会“运气不好”遭到意外。

    “保护安大小姐！”

    保镖、护卫、佣兵们，自发地围成了一个圈儿，把安盈的马车，给围在了中央。

    安盈不会武功。

    她从小养尊处优，是真正的富养，没吃过苦。这也是她第一次出远门。

    数不清的黑衣人，从密林两侧的青山之上，跳了下来。赫然有数千人之众！

    安盈的商队护卫，也就三百不到。

    不仅仅是人数压制，而且这些黑衣人，一个个无比健壮，胳膊能有安盈的大腿粗，身披黑色盔甲，装备精良，训练有素，一看就不像没纪律的流寇，至少是有一定规模的山匪！

    才不过一刻钟的功夫。

    刀剑兵戈。

    安盈的商队护卫们，就撑不住了，死伤一地。对方下手，快很准，不留余地。

    一小队佣兵，负伤护着安盈撤退。

    “大小姐，您先跑。”

    “哥几个给你掩护，撤退！”

    而这个时候的安盈，已经完全吓傻了，除了浑身颤抖，头发凌乱地逃窜，什么也做不了。

    她哭着，哆嗦着，跌跌撞撞地往密林深处跑。

    十几个黑衣人，一路尾随了过去。

    为首的黑衣人，从脊背上，取出了一张弓弩，瞄准了安盈逃走的方向，瞬间出了一箭。

    “啊——”

    安盈的右边小腿被射中，鲜血喷涌，她半跪在地上，发出惨叫。

    十几个黑衣人上前，擒住了她。

    像拖死狗一样，把她给拖到了密林深处，一个没有窗户的小木屋内。

    “呜呜呜，放了我吧，求求各位爷。我家里有很多钱。”安盈哭得不成人形，背靠着木屋的墙壁，腿上的伤口，疼得她直抽抽，“每人一万两，不，给你们每人五万两！”

    这群黑衣人的首领，冷笑不止：“兄弟们，这小娘皮长得不错，只是劫财，是不是太亏了？”

    安盈万分惊恐：“不要！”

    她容貌身材自是不差。

    京都四大美人，有她的一席之地，她也是唯一一个，非官宦名门出生的四美。

    “别过来！你们别过来！”

    安盈瞳孔剧烈地震荡着，不断后退，歇斯底里地呐喊着，“你们要什么女人，我这就花钱去给你们买！京都最大的销金库芙蓉楼，我给你们包下来一个月，里面的姑娘你们随便挑！”

    “芙蓉楼？”

    “哈哈哈！芙蓉楼的姑娘，哪有你好看啊！”

    “兄弟们，旷了那么久，不如好好尝一尝这小娘皮的滋味儿。”

    黑衣人们狞笑着，扑了过来……

    安盈几近崩溃，挣扎着，尖叫着。

    她不会武，被这些壮硕的男子，轻而易举地压制住了。一阵阵银笑，自木屋里传出来，还有衣服撕裂的声音，女人的哭喊。

    安盈从没想过。

    自己的清白，会在这样一种状况下，失去了。

    她最看不起凤幼安的地方，正是凤幼安是个弃妇，曾经嫁过人，早就“不干净”了；可如今，她已经变成了自己最看不起的样子，她也不干净了。

    不是被一个男人。

    而是被十几个，根本不认识的“山匪”给强迫了。

    这一场强迫，一直持续到天黑。

    安盈歇斯底里的哭喊声，就没有停止过，直到嗓子都喊破了，彻底叫不动了……

    天黑的时候。

    十来个黑衣人，提着裤子，心情不错地从黑木屋里，走了出来。

    “头儿，咱们是不是做得有些过火了？”一个黑衣人，有些忐忑。

    “无妨，大人说了，只要不弄死，留一口气，其他随意。”

    “嘿嘿，那哥几个就放心啦。”

    “不过头儿，这小娘皮，是干了什么十恶不赦的事儿，我很好奇啊。”

    “她得罪了大人的恩人。”领头的那个黑衣人，眼神危险地眯了起来，锐利如刀，“听说是这样。”

    “哦，那就是她活该！”

    没有人同情安盈。

    这一支黑衣人队伍，足足有上千人，根本不是什么“山匪”，而是训练有素的京都大营士兵。

    为首的那个，是梅太尉手底下的一员猛将心腹。

    梅太尉接到了君倾九的葬鸦密函之后，就已经暗中策划好了一切，在扶风郡门外的密林中，给安盈准备了一份“礼物”。

    安盈在那个密林小黑屋里，被反复强迫了不知道多少次。

    直到三日后。

    那些黑衣人们，才离开。

    而安盈，已经彻底废了，里里外外肮脏不堪，整个人也就只剩了一口气。

    可对方仿佛故意似的，还故意给她吃了一颗补充气血的丹药。

    “该死……”

    安盈浑身都是青青紫紫的暧昧伤痕，扒拉着门框，一瘸一拐地走出了黑木屋，满脸泪痕，“我要回家……”

    她的商队护卫，没有死绝。

    有几个逃了出来。

    竟然寻到了她，把她给救了下来。痕儿也活着。

    “呜呜！小姐，您太惨了，他们怎么看这样对你？”痕儿哭成了个泪人，“这些山匪，抢走了咱们所有的钱，又侮辱了您。”

    安盈不想说话，仰躺在病榻上，双目已经失去了焦距。

    脸色苍白。

    心如死灰。

    充满了对自己这具肮脏身体的厌恶。

    她甚至想到了死……可懦弱如她，连自杀的勇气都没有。

    “痕儿，你说，九皇叔会不会嫌弃我？”

    “小姐，都什么时候了，您还想这些啊！”

    “痕儿，把外面那些人都杀了吧。”

    “什么？”痕儿傻了。

    “他们知道了我的秘密。”安盈的眼底，浮现出疯狂的狠毒之色，“把他们全杀了，就没有人知道我曾经被玷污过！”

    “可小姐……是他们救了您，带回了马车，我们马上就要入京了。”痕儿十分震惊，这样的大小姐，令她感到陌生、恐惧。

    “杀！”

    安盈把一包毒药，塞到了痕儿的手里，双目充满血丝，“就是入了京都，才要杀干净，以免留下后患。”

    痕儿被主子的狠，给惊到了，可又不敢反抗：“……好。”

    护送商队的人马，全部阵亡。

    回到京都的。

    只有安盈，和从小伺候她到大的贴身丫鬟痕儿。

    安家。

    安经武，放下了生意，亲自来迎接宝贝女儿。

    “小盈，这一趟怎么样啊？”

    安经武四下里看了看，疑惑地问道，“护卫呢？都去哪儿了？”

    安盈微笑着道：“父亲，我把护卫们都打发走了。这一趟，女儿来回用了一个月，终于见到了九皇叔，他是一个非常英勇善战的俊美男子，女儿很喜欢。”

    安经武愣住。

    不知道为什么，感觉宝贝女儿这一趟回来之后，眼神、气质，变得有些不大对劲了，颇为病态。

    “小盈，你是不是被欺负了？爹给你做主。”

    “没有。”

    安盈唇边笑意更浓，“我与九皇叔，一见钟情，两情相悦。他已经答应我，凯旋回京之后，就娶我做王妃。”

    安经武又惊讶又欣喜：“当真？”

    “当然。”

    安盈面露羞涩之色，一只手捂上了小腹，“我与九皇叔，已经私定终生了，在南疆的日日夜夜，都是他陪我的。”

