

  在到达了两个种族交界地点后，就连苏启都倒吸了一口冷气。

  广袤的原始草原上，那些古朴方式生活的人，正在一步步沉默的走向这片密林。

  黑压压一片人，仿佛是在看着电视里面的战争片。

  还在不停的有人加入人群当中，这哪里是几千人，人数最少已经达到了两万多人。

  每个人脸上都充满了仇恨，龇牙咧嘴，恨不得吃了自己的对手就好。

  而索马族这边也同样是如此，密林里面隐藏的全是人头。

  只不过有树木掩映，所以看上去人数没有那种震撼。

  苏启一阵头发麻，哪怕是他重生后都没有见过这么大的场面。

  一过来，二狼他们咔咔咔举起了AK，全神戒备把苏启围在了中间。

  孟千的压力最大，生怕苏启在这边受伤。

  他们哪怕个个都是一挑十的人，可面对这么庞大的人群，一旦交战也瞬间会被人数给吞噬。

  索马酋长拿着他的权杖，站在了那草地上，身后是他种族的战士们。

  对方为头不是昨天的见到那个贝拉。

  这人是幕后黑手，他自然不会出现在现场。

  是一个跟酋长年纪差不多的人，通过装饰，看得出来应该是阿姆族的祭祀。

  两边人靠近不到三十米的时候，索马酋长开口了：“拉图大祭司，我想知道你们阿姆族发生了什么事情。”

  “我们两族祖先规定，开战必须要告知对方，像个男人 一样的战斗，从来都不会做背后偷袭的事情。”

  “你们突然带领着你们种族的战士逼迫过来，是什么意思。”

  那大祭司一脸阴霾，突然把他手中权杖往地上一敲。

  “该死的，你还知道要像个男人一样的战斗，而不是做一些偷袭别人可耻之事。”

  “你可知道，就在今天，我们酋长已经被你们索马族的人刺杀身亡！”

  ‘此仇，我们必报，我们的勇士们，要用你们的人头来为我们酋长祭奠，以告慰他冤死的灵魂！’

  酋长眉头一下子紧锁了起来。

  站在边上的苏启同样也感觉到了大事不妙，事情越来越棘手了起来。

  酋长是一个种族的灵魂，若是被另外一个种族的人刺杀了，这真的就是解不开的仇恨了

  若不然这两个种族也不至于敌对了上千年，无非就是我杀了你几个酋长，我杀了 你几个酋长。

  然后数次大冲突，无数族人死在了冲突当中所导致。

  索马酋长阴沉着脸说：“你可有证据！”

  “证据，该死的，好，我就给你证据！”

  拉图大祭司大手一会，一个阿姆族人递过来了一把刀。

  他拿着直接丢在了索马酋长的脚下：“看看，我们阿姆族人从来不会用这种刀。”

  “这种刀只有你们索马族人才会用，我们进入酋长房间里面的时候，看到他的心脏上插着的就是这把刀！”

  “你们还有什么可以狡辩的。”

  索马酋长手挥了一下，一个族人走过去把刀给捡了回来交到了酋长手上。

  酋长拿着看了半天，突然闭目，脸上露出了绝望。

  同时身上的战斗意志开始飙升，看得出来，他真的哑口无言了。

  因为这种刀只有他们索马族的猎手才会配置。

  只是他不知道这是谁去干的。

  但原始森林的人处理事情就是这么粗暴，不管是不是我们干的。

  你来了，想要跟我们战斗，那我就跟你战斗。

  苏启感觉到了不对，知道如果现在还不阻止的话，两边人会马上交战在一起。

  他赶紧走了出来，大笑了一声：“刀，可以给我看看吗。

  两边数万人全部都看向了苏启。

  拉图大祭司目中爆射出了一丝精光：“我明白了，你们索马人已经找到了华夏人作为靠山。”

  “难怪你们敢对我们酋长动手，就是因为你们已经无所顾忌。”

  苏启赶紧打断说：“不不不，你好像对我有所误会，我并非是你们任何一个人的靠山。”

  “只是这里的一个游客罢了，刚好遇到了你们的冲突。”

  “然后看到了一个非常老套的凶杀案，所以忍不住想要站出来找出真相。”

  “真相？真相就是索马人杀了我们酋长！”

  “华夏人，你们赶紧离开这里，我们阿姆人不愿意伤害任何一个华夏人。”

  “但如果你们要站在索马人那边残害我们的话，我们就算是顶着被灭族的危险，我们也一样不会管你们是不是华夏人。”

  阿姆大祭祀情绪非常的激动。

  他身后数万族人同样也非常气氛。

  隔的远远的，苏启都能够感觉到他们身上的滔天怒火。

  苏启摇头走了过来，望着阿姆大祭司的说：“你就凭借着一把这种刀就判定了杀害你们酋长的凶手，是不是仓促了点？”

  “当然，我不阻碍你们为你们的酋长报仇，但我觉得，报仇也应该是找真凶！”

  拉图大祭司皱着眉头：“华夏人，你到底想要说什么！”

  “很简单，你给我时间，我给你找出拿着这把刀子杀害了你们酋长的真凶。”

  “刀子是索马族人的专用配刀是不错，可要在市面上弄一把这种刀子也并不是一件很难的事情吧。”

  “你在城市里面随便找一家五金店几分钟就可以帮你做出一模一样的刀子。”

  “如果哪一天，又有人拿着你们阿姆人常用的武器杀了索马酋长，是不是他们也可以凭借着这个认为你们是杀人凶手。”

  “然后他们的族人也如飞蛾扑火一样根们展开厮杀？”

  “老兄，二十一世纪了，人不是以前的人了，世界也不是以前的世界了。’

  “你们还这么容易被人给挑动，迟早要被灭族。”

  “你放屁！”就在拉图大祭司脸上的愤怒情绪稍微冷静了下来后。

  站在他身后的一个人马上就跳了出来。

  “我们的族长尸骨未寒，我们就要用索马人的人头去给他祭祀。”

  “谁也阻拦不了我们为酋长报仇。”

  “阿姆真神在上，请你赐予我们无穷的力量，让我们成为这山林里面最勇猛的战士吧。”

  