    可是再小心谨慎，他还是遇到了师父的人，当时一共有十几名的高手，这些高手的实力都是地尊级，而秦风当时的实力不过是人尊，根本不是对手，而那连晓玲跟他差不多，但是面对这么多高手的追杀，连晓玲为保护自己，居然主动扛了一刀，就这一刀，连晓玲被他们带回去，而自己也是逃走，

    后面的事情就越来越复杂了，秦风离开之后，就一个人深入山脉修炼，这有两个好处，山脉之中有很多的好的药材和灵气帮他修炼，二是因为山脉之中很难被抓到，他也算是安全的。

    后面他就遇到了一个年轻的女孩，这个女孩是出现，让秦风从此真正的认识到了男女之情，两人恩爱非常，可是秦风依旧是不敢面对这个女孩，后来的事情，让他辜负了自己的情人。

    但是正是因为他有了女伴，被这个连晓玲知道，当时就大怒，发誓要追杀秦风到天涯海角。

    后面的事情就是秦风一直躲避她，而连晓玲到处寻找秦风的下落，直到他来到这个世界，他几乎是要将这个事情给放下了，可是没想到的事情，连晓玲居然追到这里。

    这说起来好像有些荒谬，可是事实就是如此，现在他要做的就是快点解决他们之间的恩怨，不管是生是死，他绝对不让这个事情继续拖下去，因为在这里，他有老婆孩子，还有很多的朋友，他不希望这些朋友被自己连累，更不希望自己的老婆孩子被连累。

    根据青龙王的消息，这个连晓玲还是在京都，只要他去了京都，要找她是非常容易的事情。

    秦风到达京都之后，先找了个地方住下，很快就传来了消息，连晓玲出现在了一个修真家族，他虽然不知道为何会去那里，但是还是尽快的前往。

    等他到达这个家族的时候，眼前的景象也是让他大吃一惊，在门口就倒下了好多人，这些人都是一些修真者，应该就是这个家族弟子，而等他进去一看，更是吓了一跳，周围全部都是死人，这些人除了修真者之外，还有很多的普通人。

    想不到连晓玲现在杀心这么重了，连普通人都不放过，他赶忙进入里面，却看到有人在爬，他赶忙上前扶起了此人，这个人实力不错，宗师，不过此时也是奄奄一息，很快就不行了。

    “是谁杀了你们的？”秦风赶忙问道。

    那宗师高手艰难的说道：“是一个女的，很年轻的女的。”

    秦风知道肯定就是连晓玲了，忙问道：“他为何要这样做？”

    “好像他是找一个叫秦风的，我们家主人也正好叫秦风，她二话不说就大开杀戒，后来我们出来根本不是他的对手，这个人的实力太强了，我从来没有见过这样厉害的修真者。”

    说完这个话，那宗师高手直接就挂了，秦风无奈的放下了他，走到门口，自己还是来晚了，他不想让这个连晓玲继续滥杀无辜，干脆就拿起电话拨通了巧三娘的电话。

    “老板娘，你帮我发个信息出去，就说我秦风在你的酒店。”

    里面的巧三娘一听，忙道：“秦风你真是来了吗？”

    “不错，我已经来了，但是我还是晚了一步，刚刚那连晓玲又杀人了，所以玩不腻让他继续这样下去，你将我的消息传出去，我就在你的酒店等他。”

    “可是那样太危险了，那个连晓玲的实力惊人，我听干爹说，起码是地尊级的，你根本不是对手，我看你还是不要出现的好。”

    秦风笑道：“没办法，如果我还不出现的话，她会一直这样杀人，我不想再见到无辜的人呢倒下，所以请你帮我这个忙，待会我就去你那里。”

    “那好吧，我在酒店等你。”巧三娘说道。

    “不用了，你和你的人全部都回避吧，我知道连晓玲的性格，如果让他2知道你是我的朋友，他也不好放过你的，特别你是女的，她更不会放过你了。”

    听着秦风的话，巧三娘好像明白了什么，问道：“秦风，你实话跟我说，她是不是和你有那种关系。”

    秦风微微笑道：“这个已经不重要了，你按照我说是去做就行了，另外马上就离开你的酒店。”

    巧三娘只好答应了，挂了电话，秦风马上就前往了巧三娘的酒店。

    等到秦风来到了巧三娘的酒店，他看到门口依旧是有人，而且还是有很多人。这些人全部都是修真者，在最前面是正是巧三娘。

    秦风完全没想到，巧三娘都会在这里，而他事先已经跟他打招呼了，让他们都离开这里。

    秦风上前问道：“老板娘，我不是让你们现在就离开吗？为什么你们还要在这里，我在这里的话，那女魔头肯定就会过来，她的实力你们应该知道，我们谁也跑不掉。”

    巧三娘笑道：“既然你都敢来了，我们为什么不敢，大不了是一个死，我们跟他拼了。”

    秦风摇摇头道：“你们就算是全部都上，也都不是他的对手，走吧，我们进去。”

    秦风带着大家进入酒店，秦风看这些人都是一些高手，可是这些人在连晓玲的面前根本不值一提。

    “你们还是先进去吧，我来对付他，不管怎么说，我和他认识，是我跟他之间的恩怨，跟你们无关，听到没有。”

    巧三娘看到秦风有些生气，就对周围的人说道：“你们都下去吧，不要在这里了。”

    这些人听了巧三娘的话，纷纷离开了，不过都在外面等候，巧三娘来到了秦风的面前，给他倒了一杯茶说道：“秦风，我不知道你和这个女魔头到底是什么关系，可是现在，你的确是非常的危险，还是让我在这里吧。”

    秦风摇摇头道：“算了，你在这里只会引起更大的灾难，快走吧。”

    巧三娘只好点点头，离开了酒店，秦风一个人坐在那里，一边喝喝茶一边等着连晓玲的出现。

    他知道连晓玲肯定会来的，而且是第一时间来这里，他心里在想着，跟连晓玲见面会是什么样子，她的样子或许有所改变，可是她的脾气却还是那样。

    果然，不到一个小时，秦风发现了门口出现了一个人影，这个人影直接飞到了里面，落地之后，看到秦风，当即就喝道：“你果然在这里，你让我找的好苦。”

    秦风抬头一看，前面赫然就是一个美女，正是连晓玲，当年连晓玲是什么样子，现在还是什么样子，一点都没变化，这让秦风很是吃惊。

    “连晓玲，我知道你在找我，可是你为了找我，也没必要到处杀人吧，他们又没有得罪你，你非要赶尽杀绝干嘛？”秦风问道。

    连晓玲冷笑道：“那就是因为你呀，如果不是你的话，他们怎么会死，我要找你，自然就要找人问了，他们不知道的话不就是该死吗？”

    “跟你真是没有什么好说的，那好，现在我就在你的面前，你要杀就杀，我不会还手的。”秦风说道。

