    仅仅过去了不到十分钟，正在向着某个方向快速前行的各位队长、副队长就停下了脚步，一脸凝重地看着前方。

    在他们的感知中，出现了大批的灵压反应，从强度来判断，都不低，至少也是大虚级别的。

    “是...是虚吗？”

    感知到的大前田希千代忍不住战战兢兢，他虽然也是一个副队长，但是一直在瀞灵廷，家里还非常有钱，什么时候见识过这么多的大虚，还成群结队的。

    “闭嘴！准备好迎敌！”

    碎蜂对着大前田的脸就来了一拳，将他的鼻子打凹陷了下去。

    “哦哦，队长，我的鼻子！”

    碎蜂的这一拳可没有放水，打得大前田捂着鼻子不住的哀嚎，还在地上滚了几圈，不过内心的焦虑和恐惧已经消失不见。

    另一边。

    “终于见到可以活动筋骨的东西了，老子都快无聊死了！”

    这一听就是更木剑八。

    “勇音，准备好应对大虚！”

    卯之花对手下吩咐道。

    几位队长的反应虽然各不相同，但是都胸有成竹，显然都做好了战斗的准备。

    然后，虚群靠近了。

    在他们的视野中，不远处的沙地平面突然拔高，无数身材高大的家伙占据了视野，黑底白面具，他们嘶吼着冲刷而来，数量不知道有几千还是几万......

    “快闪！”

    突然，所有队长、副队长离开了自己原本所在的位置，躲到了一边，他们原本的地点已经被虚闪覆盖，什么都不剩了。

    一上来就用统一的虚闪招呼，从这有序的进攻来看，他们的背后显然是有指挥的。

    “队......队长，这数量可不得了啊！”

    大前田看着虚群，又看了一眼刚刚所在的地面变得千疮百孔，忍不住咽了咽唾沫，又往碎蜂那娇小的身躯靠近了两步，这才感觉到一丝安全感。

    “勇音，跟紧我。”

    卯之花也稍微严肃了一点，对一边的虎彻勇音说道，勇音立马点了点头，走到卯之花身后。

    在成群结队的虚群面前分开并不是什么好的选择。

    但是，在虚群出现后，因幡影狼佐刻意降低了自身的存在感，看着虚群眼珠子咕噜噜直转，不知道在想些什么。

    很快，虚群像汹涌的潮水将所有人淹没，数十米高度的大虚和小小的队长，即使再厉害，也很难凭借肉眼区分。

    “小剑！一个~两个~三个......”

    在草鹿八千流的计数声中，更木剑八追着大虚很快就砍出了一条通道，消失了踪影，而因幡影狼佐也趁机不知道到哪里去了。

    “你们不要乱跑！”

    碎蜂使用白打将一个大虚的面具踢碎，同时向其他的各位队长说道，但是已经有两个队长不见了踪影。

    “切！被分开了吗！”

    在空中转身，又一次躲过一只偷袭的大虚，同时强力的踢技用出，将它变成虚圈的尘埃。

    她看了一眼在不断东躲西藏的大前田，说道：“大前田，注意一下，这波大虚的的目的是将我们分开，肯定有领导者在幕后准备偷袭，注意不要被偷袭了！”

    “放心吧，队长，对于逃命我还是很有信心的！”

    说着，瞬步在他脚下生出，躲过了一只追杀他的大虚，同时解放后的斩魄刀五形头化作巨大的流星锤，砸死了一个大虚。

    再怎么说，他也是二番队副队长兼隐密机动第二分队警逻队队长，实力不弱的。

    另一边，真正战斗起来，四番队动手的主力而是虎彻勇音，她挥舞着解放后的斩魄刀冻云，将靠近的不少大虚都砍死，卯之花反而在一边用鬼道支援。

    “勇音，尽快将面前的大虚解决，打出一个突破口，我们和碎蜂队长他们会和！”

    卯之花突然说道。

    “是！队长！”

    虎彻勇音回头看了一眼卯之花，同时认真回应道。

    就在这时。

    刀光一闪，一道金黄色的灵压刀刃从大虚的夹缝中出现，直接命中虎彻勇音的肚子，速度极快，将躲闪不及的她击飞，掉落到不远处的大虚群中，很快被淹没。

    “我是蒂雅·赫丽贝尔，死神，报上你的名字！”

    赫丽贝尔手持中空的阔刃短剑，用刀尖指着卯之花，准备在这里终止卯之花的步伐。

    “护庭十三队四番队队长，卯之花烈！”

    卯之花一脸淡然地回到了赫丽贝尔的问话。

    “队长！”

    另一边，被这一击命中的虎彻勇音虽然受了不轻的伤，但是即使这样也不是几只普通的大虚能对付的，直接暂时挣脱包围向卯之花这里赶来，她担心队长不是对手。

    “哟，死神，你在干什么？你的对手可是我！”

    虎彻勇音还没有走多远，就以更快的速度后退了回去，因为她被虚闪命中了，一个破面出现在虎彻勇音面前不远处，满脸狞笑。

    “阿帕契！你这混蛋，竟然敢偷跑！看老娘不干掉你！”

    另一个破面米菈·罗兹也随后就到，对阿帕契破口大骂。

    “哼！你试试，完蛋的是你这混账才对！”

    阿帕契也嘴里不留情。

    “好了好了，我们就比赛，看看谁先将这个死神解决掉！”

    荪荪急忙调解道，但是她的行动却是一点都不公平，在说话的同时已经向勇音展开了攻击。

    “你这混蛋，荪荪！~”

    另外两人一看，这不行啊，也立马加入了战斗中，一时之间虎彻勇音险象丛生，看来是无法支援了。

    卯之花接着之前的回答说道：“我只是负责给大家治疗的，并没有和你动手的想法。”

    嗯？

    蒂雅·赫丽贝尔有些奇怪，眼前的女人并没有一眼看去就让人警觉的庞大灵压，也不见什么诡异的斩魄刀能力，但是站在她面前，浑身的感知神经却都在向她诉说着危险，这个死神不简单。

    她可不能让这种危险的家伙和另外一个战场的死神会和，于是脸色一凝，阔剑一拦，说道：“无论如何，此处禁止通行！”

    卯之花眉毛皱了皱，忍不住紧了紧手中的比其他人更加弯曲的斩魄刀，但是似乎想到了什么，还是放下了它。

    同一时代只允许拥有一个有剑八之名的人，她既然已经决定放下剑八这个称号，在平时也尽量避免使用斩魄刀战斗，一般都是用鬼道，她的鬼道实力也是很强的。

    然后，卯之花直接起手高位破道。

    “破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”

    破弃咏唱的八十八号破道从她手中绽放，爆发着恐怖的光束，闪烁着耀眼的光芒。

    在这破道刚刚诞生的瞬间，赫丽贝尔就察觉到了这一招的恐怖，没有选择硬接，而是转身弯腰，让这光柱擦身而过，这样高风险的躲闪，没有极其强大的实力是做不出来的。

    同时，赫丽贝尔的攻击也紧随其后，金黄色的灵压附着在空心刀刃上，然后在身前呈扇形甩出，挥洒片片金光，要将卯之花腰斩。

    缚道之八十一·断空！

    一道看不见的墙从天而降，拦截在这金黄的斩击之前，恰到好处的防御住了这一击。

    断空虽然比较消耗灵压，但是本身的防御力也是很强大的，即使是破弃咏唱的断空，也不是没有归刃的赫丽贝尔可以打破的。

    趁着这个时机，卯之花在断空后开始咏唱起来。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”

    赤红色的火球在她掌间开始凝聚，完全咏唱可以让破道的威力大大增强，这火球打着转飞向不远处的赫丽贝尔，在她身后有着不少的大虚。

    没办法了！

    赫丽贝尔看了一眼火球，还没有靠近=都能感知到它灼热的温度，只好将阔剑倒转。

    “征讨他、皇鲛后！”

