    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　越是有难度的研究，韩静静就越感兴趣，废掉中心的虫洞出口，想想都让人激动啊！

    　　

    　　“有可能做到这一步吗？”林逸不由有些吃惊，要真能做到，中心的发展速度势必会一下子减缓大半，这可比捣毁一两个中心的基地更了不起！

    　　

    　　“理论上是有可能的，林逸哥哥你尽管去做你自己的事情，静静一定会想出办法的！”韩静静用力握拳，为自己加油鼓劲，也向林逸表示自己很有信心。

    　　

    　　“主人好厉害，你一定会成功的！林逸老大，你应该相信我家主人，放心好了，有我在这里帮助主人，任何事情都会办的妥妥当当的，你有什么事情的话，尽管去处理！”王霸适时的奉承了韩静静一句，随即有意无意的开始撺掇林逸赶紧离开这里。

    　　

    　　只有林逸离开，韩静静落单之后，他才有机会下手，夺回元神控制枢纽，融合吞噬韩静静！

    　　

    　　王霸从最初的纯粹报复心理，已经转变为有目的的想要融合韩静静，之前恶灵王给他带来了吞噬的能力，而韩静静现在展现出来的，却是另外一种他从来都不知道的天赋，说实话，王霸对韩静静的能力很感兴趣，所以想要用融合的方式来尝试一下，或许就能够得到韩静静的逆天智慧，以此纵横天下，似乎也不是什么不可能的事情！

    　　

    　　林逸没有理会王霸，而是转头看向虫洞甬道，微微沉吟片刻道：“世俗界那边，是不是要找个人亲自去通知一下？至少要让他们知道传送到这里的方法才行。”

    　　

    　　“让王霸去一趟就行，林逸哥哥你这里有大丰哥他们的照片吧？给王霸看看，让他直接找大丰哥联系赖长衣等人，这里的神识标记我已经设置好了，他们操作起来还是很容易的。”韩静静不以为意的摆摆手，这些都是小事，反正王霸这个元神体也不是第一次进虫洞传送，当个传递口信的通信员绝对没问题。

    　　

    　　王霸脸色一黑，他才没什么兴趣来来回回的在虫洞中传送，太耽误时间了啊！然而韩静静开口，那就是板上钉钉的，他再怎么不愿意也不敢反对。

    　　

    　　“有道理！我觉得王霸确实很合适，那就这么办吧！”林逸微笑点头，顺手从玉佩空间中翻出一个智能手机，点开相册，给王霸看了看世俗界那些人的照片。

    　　

    　　王霸勉强挤出一脸假笑，恭恭敬敬的看完照片，一拍胸脯道：“林逸老大，主人你们放心，这件事交给我来做，绝对办的漂漂亮亮、妥妥当当的！不就是往返世俗界嘛，小意思，你们等我一下，很快就能回来的！”

    　　

    　　说完之后，王霸扭头就往虫洞飘去，这两个小魂淡，连特么商量一句都欠奉，真是没规矩，本大爷先不和你们计较，等回来之后再收拾你们！

    　　

    　　明知道无法拒绝，王霸也懒得废话，干脆利落的冲入虫洞，开始了新的传送，韩静静这次可以好好观察一下，然后大致估算出传送需要的时间。

    　　

    　　“静静，这个万年王八很是狡猾，你确定可以完全控制他？”林逸看着王霸消失在虫洞中，若有所思的问道。

    　　

    　　表面上看，王霸似乎挺配合的，不过林逸始终对他不怎么放心，觉得这家伙不是那么容易死心臣服的人，就和太古小江湖的余一是一类人。

    　　

    　　这种人和其他那些心服口服的小弟不同，他们都曾经是站在天阶岛顶端的存在，不会轻易的臣服，毕竟他们曾经荣耀过，哪里会那么容易妥协？

    　　

    　　只不过能不能控制王霸，对林逸而言并没有什么大不了的，毕竟他想弄死王霸也就是举手之劳，关键是韩静静的安全！

    　　

    　　若是不能百分百的肯定韩静静可以压制王霸，他宁可不要这个元神傀儡。

    　　

    　　“林逸哥哥放心，静静知道王霸不老实，不过他想要对付我可没那么容易，只要有一丝丝的反应时间，我就能够直接抹杀他！”韩静静对林逸的关心很是高兴，至于王霸可能的威胁，就没怎么放在心上了。

    　　

    　　“他要是连一丝反应时间都不给你呢？”林逸微微皱眉，这就是一个很大的漏洞，以王霸的元神实力，如果是在韩静静没有防备的情况下发起偷袭，还真的有可能连反应时间都没有。

    　　

    　　“其实控制王霸的元神枢纽因为也融合了静静自己的元神，所以根本就不能和我分离开来，一旦我出事，他也会为我陪葬，而他被别人干掉的话，我的元神也会有一定程度的反噬，要不是因为这样，静静早就把王霸的控制权转交给林逸哥哥了。”韩静静略微严肃了一些，她控制王霸的手段是得自世俗界欧洲的恶灵术士，不可能没有任何的限制，但总体来说，她作为控制者还是很占便宜的。

    　　

    　　比如之前那三个恶灵术士，他们饲养的恶灵被消灭之后，本身的灵魂也会受到反噬，但是因为他们实力太过低微，所以表现的还不是太明显。

    　　

    　　而如果当时韩静静不去管恶灵，直接干掉那三个恶灵术士的话，他们饲养的恶灵在饲主死亡的同时，也会烟消云散。

    　　

    　　这些情况韩静静也才弄明白没多久，王霸却是一点都不知道，就算知道了，估计也不会就此善罢甘休。

    　　

    　　稍稍停顿了，韩静静又补充道：“等王霸回来，我会把这个情况跟他说清楚，知道我出事他就会死，估计就不会动什么歪心思了？”

    　　

    　　“你太小看王霸了！这家伙可不会相信你说的话，或许还会以为你在吓唬他而坚定了出手的心思，稳妥起见，有任何不对你就直接抹杀他，不要有丝毫犹豫！”在林逸心中，一百个王霸加起来都抵不上韩静静一根头发丝，没事就算了，真要有事，那是绝对不会手软的。

    　　

    　　“静静知道了！林逸哥哥你就放心吧！”韩静静甜甜一笑，拍拍自己身体道：“还有件事忘了说，上次那件护甲不是跟着我的元神一起投射了嘛，在虫洞中经过分解重组之后，虽然有些损伤，但已经变成了我元神表面的保护层了，普通的神识攻击完全奈何不了我，所以王霸若想要偷袭我，最后死的一定是他！”

