    爱川罗武手一挥，手中的斩魄刀赫然已经变成了一个硕大无比的狼牙棒，只是看那庞大的体型就已经让人感到心中一颤，那种体积，如果被一下击中的话，绝对不会轻。

    随手挥了挥手中的斩魄刀，带起阵阵呼啸的风声，那庞大无比的斩魄刀在罗武的手中竟是轻若无物。

    “解放了吗。”

    感受到罗武身上升起的灵压，还有他的天狗丸挥舞时发出的呼啸的风声，一边的罗兹脸上也是泛起一丝笑意，虽然被假面遮住了脸孔，但还是可以轻易地感受到他的声音中带着的笑意。

    “我可不能让你一个人表演了，这样可是一点都不符合我的艺术美学啊！”

    “弹奏吧，金沙罗。”

    摆出一副艺术家的姿势，伴随着几个音符的跳动，罗兹手中的斩魄刀一抖，随后化作了一条金色的鞭子。

    “真子，你不要解放斩魄刀吗？”

    木村沐阳看向平子真子，开口问道，罗兹和罗武两人可是都解放了斩魄刀的。

    “我就算了，我的能力不适合用在团战中。”

    听到平子真子的回答，木村沐阳恍然，倒是忘记了真子斩魄刀能力的特殊性了，以他斩魄刀的那种能力，还真是不适合用在团体作战中。

    &nbund！”

    口中轻声说了一句，罗兹手中的斩魄刀已经化作一道金色的闪电迅速地向木村沐阳击去。

    当！！

    木村沐阳手一挥，手中的斩魄刀轻易地击在罗兹的金沙罗顶端处，将他的攻击挡下。

    “罗兹。你”

    就在木村沐阳刚要开口说点什么的时候，原本被他击开了的罗兹的金沙罗，突然之间好像化作了一条蛇一样，在落下的瞬间猛然变向，顺着木村沐阳的斩魄刀缠了上去。

    遭了！

    看到罗兹斩魄刀的动作。熟知他的能力的木村沐阳心中顿时叫遭，那家伙的能力可是很奇怪的，被他缠上的话

    果然，木村沐阳心中刚刚闪过这些念头，还没有来得及进行下一步的动作，远处的罗兹就已经开始了他的下一步动作。

    一手握住自己的斩魄刀刀柄。另一只手在斩魄刀上轻轻一弹，随着一道奇诡的音乐响起，一道诡异的力量顺着他的斩魄刀传递到木村沐阳的斩魄刀之上。

    木村沐阳手上一紧，斩魄刀上一道淡青色的光芒一闪而过，下一瞬间。罗兹的攻击引起的爆炸已经将他淹没。

    木村沐阳他们这边打的热火朝天，其他人也没有落下，人影一闪，日世里已经拉着铃木楠和矢眮丸莉莎对上了懒散的史塔克，至于一边的莉莉尼特显然是被她们给华丽丽的无视了，那小家伙的战斗力实在是太弱了，她们完全看不上眼。

    “哎呀，居然是你们三个人找上我。这样不好吧，真的要做那么麻烦的事情吗？”

    “史塔克！你这家伙在说什么呢，你自己不是已经决定了要帮忙的吗。怎么到这个时候又突然变得没有干劲了，给我打起精神来啊，混蛋！”

    听到史塔克那泄气的话，一边的莉莉尼特不满的跳起来大声叫唤着，显然是对于史塔克的那种漫不经心的态度很是不满。

    “我知道了，我知道了。”

    史塔克连声答应着。但是就连对面的日世里她们都可以清楚地听到他话里的敷衍之意，更别说和他朝夕相处的莉莉尼特了。

    “喂！史塔克你这家伙也太不把我们放在眼中了吧！”

    那边莉莉尼特还没有开口。对面的日世里已经忍不住开口大叫了，眼前史塔克那漫不经心的态度。简直就是对自己这边三人的蔑视，这让一直很骄傲的日世里如何能忍得住。

    “你别叫唤的这么凶，日世里！就你这样的家伙，我一个人就可以搞定了！”

    史塔克对于日世里的话没有任何反应，倒是站在边上的莉莉尼特忍不住开口反驳了，作为店里面两个傲娇的萝莉，他们两人之间的不对付可是由来已久了。

    “切！”

    对于莉莉尼特的话，日世里只是微微别过头，就不再多说什么了，不过任谁都可以轻易地感受到她的那种蔑视，显然对于莉莉尼特的话她是没有放在心上的。

    史塔克实力强大那是她们可以清楚地感觉得到的，那种程度的灵压，那种压迫感，全都清楚的告诉他们，那个平日里一副懒散、没精打采的样子的史塔克，绝对是一个实力强劲的家伙，至于莉莉尼特

    切~真要对她的实力给一个评定的话，那就是杂鱼虚的水平，就连普通的大虚都比不上。

    “啊啊啊啊啊！！！你这家伙居然敢小瞧我！”

    感受到日世里动作间的那种浓浓的不屑之情，莉莉尼特顿时心中大火，那家伙居然这样鄙视自己！

    头上的独角处闪过一抹明亮的光芒，然后莉莉尼特伸手从里面抽出了一把形状奇怪的刀，一刀在手，莉莉尼特的气焰顿时变得更加嚣张起来，手中握着斩魄刀看向日世里，眼神中满是邪恶的笑意。

    “嘿嘿！日世里，待会我就要让你感受一下什么叫做地狱般的恐怖，和绝望！”

    完全无视莉莉尼特威胁的话语，日世里看向站在那边不动的史塔克，然后突然从身后抽出自己的斩魄刀，斩魄刀直指史塔克。

    “快点拔刀吧，史塔克，不然我可是会认为你是在瞧不起我们。”

    “正解！”

    手中握住自己的斩魄刀，平放在胸前，莉莎身上气势渐渐聚起，随时准备将斩魄刀出鞘。

    铃木楠没有说话，只是将手轻轻地放在了自己的斩魄刀之上。

    “真是没办法！”

    史塔克揉了揉自己的脑袋，语气显得很是苦恼。

    “果然这种事情真是太麻烦了，话说要是今天继续睡下去就好了。”

    “不过既然答应木村了，还是稍微认真一点比较好。”

    虽然口中一直抱怨着，但是史塔克还是没有继续打酱油下去，而是拿出自己的斩魄刀，然后慢慢的将斩魄刀从刀鞘之中拔出来。

    “开始了！”

    随着一声轻喝，莉莎手中的斩魄刀瞬间出鞘，一抹亮丽的刀光闪过，莉莎的刀光已经劈到了史塔克的眼前。

    史塔克手臂轻抬，轻松地挡住了莉莎的斩击，而就在他的斩魄刀挡住莉莎的斩击的时候，日世里已经挥舞着手中的斩魄刀来到了史塔克的面前，趁着史塔克挡住莉莎的间隙一刀砍下，时间掌握的正好，不差分毫。

    就在日世里的斩魄刀即将砍中的时候，史塔克手上微微用力，将莉莎**退，然后手臂挥动的速度瞬间提升，自上而下一刀劈在日世里的斩魄刀之上，让她斩魄刀偏离原有的轨道。

    “什么！？”

    看到史塔克在这瞬间做出的动作，莉莎和日世里都是心中一惊，居然在一瞬间完成了这么一系列的动作，而且那瞬间爆发的速度实在是不容小觑，这个史塔克果然很强，远远超出她们原来的猜测。

    就在她们两人暗暗为史塔克实力的强大而心惊的时候，一道耀眼的刀光突然从史塔克的身后绽放，精准的刺向史塔克的后背，而此时正是史塔克刚刚完成一次进攻，全身松懈的时候。

    虽然那道刀光极为刁钻，但是史塔克却好像是背后长了眼睛一样，身体一转就避开了那道刀光，同时手中的斩魄刀向上一挥，斩向了后面的那个人。

    “楠！”

    看到史塔克巧妙地避开铃木楠的斩击，同时还顺手来了一次反击，将手中的斩魄刀向着铃木楠斩去，虽然知道这只是训练，史塔克也一定不会下重手，但是日世里和莉莎还是忍不住发出了一声惊呼。

    就在日世里和莉莎的担心之中，铃木楠身体在空中一个翻转，以一个极为巧妙地姿态避开了史塔克的斩击，与此同时，她的一只手掌已经对准了史塔克的胸口。

    “破道之三十三，苍火坠！”

    一蓬蓝色的烈焰从铃木楠的手心处喷发，对着史塔克胸口击去，而在那不足2o厘米的距离之内，史塔克显然是没有躲避的余地的。

    嘭！！

    铃木楠的攻击击中史塔克，而她自己却没有乘胜追击，而是立刻向后退避几步，迅速的和史塔克拉开距离。她自己知道，刚才的那一下攻击根本不会对史塔克造成什么伤害，对手是这种程度的人的话，还是保持好距离为妙。

    “干得漂亮！楠。”

    迅速的和铃木楠汇合，三人站在一起，看向史塔克站立的地方，她们都知道，刚才那种程度的威力，就连想要给史塔克造成一点小干扰都难，更别说造成什么大的伤害了，对手如此强大，最好还是聚在一起，不要给敌人分之击破的机会。

    “你们真是厉害呢。”

    烟雾散去，露出了里面几乎毫发无损的史塔克。

    看着眼前的这三个人，史塔克开口说道。

    一不小心之下居然就吃了一个小亏，还真是不能小瞧任何人啊，尤其是铃木楠，刚才的那一次攻击，时机掌握的真是绝妙，就算是再来一次，自己也未必能避得开。

    “你们”

    看着已经战成一团的四人，莉莉尼特不满的跺跺脚，然后看向最后一个战圈。