    看到叶安然这么渴望的样子，秦越也不想拒绝。

    他顿了顿道：

    “那行吧，你别后悔就行。”

    叶安然：“？？？？”

    吃个生蚝，后悔什么？

    有什么不能吃的吗？

    这方面，还真没有人给她普及过。

    毕竟她的几个室友虽然懂得多，但是也都没有谈恋爱的经历。

    面对这种问题，自然是给不了叶安然什么想法。

    “这有什么后悔的，不好吃就少吃点呗，来都来了，一起去尝尝呗！”

    叶安然还以为秦越是不爱吃，所以才这么推脱。

    不过，既然好不容易来夏门一趟，不吃点好的，说不过去。

    秦越一愣，干咳了一声道：

    “行吧，我会多吃点的。”

    “嘻嘻，好！”

    听到秦越的回答，叶安然满是激动。

    她笑嘻嘻的点点头，连忙拉着秦越朝着那家生蚝店走去。

    只不过，看着叶安然这个兴奋剂，秦越就有些无语。

    这小妮子，还真是什么都不懂！

    很快，两人就走进了那家生蚝店。

    店内的装饰很不错，眼下这个时间，正是吃饭的时候，里面的人很多。

    两人先点了一份烤生蚝，然后加了几个配菜。

    没过多久，菜基本上都上齐了。

    夏门的烤生蚝和在苏北市吃过的不太一样。

    个头更大，看着更加的爆满。

    叶安然兴奋的吃了一个，嘴里流油。

    这种生蚝，没有加什么特殊的配料，只是简简单单的烧烤，保留着生蚝最原始的味道。

    这样烤出来的生蚝，才更加好吃。

    秦越也接连吃了几个，顿时感觉精神倍振。

    不得不说，这生蚝，还真不错！！！

    ……………

    两人吃了大概一个多小时，秦越还喝了点啤酒，整个人脸色看起来红润润的。

    正当秦越准备起身结账的时候，忽然，饭店里传来一阵巨大的响声。

    “我靠，你他妈干嘛呢，长没长眼，烫都撒我衣服上了。

    我他么一件衣服多少钱你知道吗，顶你几个月工资，他妈的！！”

    不远处，一个身材肥大，带着金链子的肥胖男子满脸怒意。

    他一米八的个子，体型大概有二百多斤。

    而他面前，是一个约莫二十岁左右的女服务员，长相虽然说不上很美，但是看起来很不错，有种林家小妹妹的感觉。

    似乎是被肥胖男子的话吓到了，女服务员看起来很是惊恐。

    她连连低头认错，语气中似乎带着一些哭腔：

    “对...对不起先生，是我的错，对不起，衣...衣服我...我赔。”

    “洗？我这可是阿米尼全球限量版的外套，一件好几万，你他妈赔得起吗！！”

    阿米尼，作为全世界的名牌服饰，价格自然是十分昂贵的，属于奢侈品。

    根本不是一般人能消费的起的。

    顿时，女服务员似乎是被胖子的话吓到了，六神无主了起来。

    她在这家饭店打工，一个月工资本来就不高。

    还要解决自己的吃住，一个月剩下的钱本来就不多。

    对于这些世界名牌本来就没什么概念，别说价格了，就是了解都没有了解过。

    所以，这件衣服真的可能会让她崩溃。

    一旁，叶安然有些心软，凑到秦越跟前道：

    “秦越，要不咱们帮帮那个小姐姐吧？她也挺不容易的！”

    然而，秦越却摇摇头，淡定的道：

    “等会再说，先看看。”

    说完，他也不理会叶安然的心软，没有说话。

    然而，这时，肥胖男子笑眯眯的凑到女服务员的跟前道：

    “不过嘛，你要是今天晚上陪我一晚上，这件事就这么算了，怎么样......”

    霎时间，肥胖男子的话还没说完，就被女服务员拒绝了：

    “不可能！！”

    她的声音不大，但是却异常的坚定。

    身体，是她最后的底线。

    她可以没钱，但是绝对不可能为了钱去出卖自己的肉体。

    这件事，她也绝对不可能做！

    “不同意！？”

    顿时，肥胖男子怒了！

    他一巴掌直接摔倒了女服务员的身上。

    巨大的力量顿时把她打倒在地。

    “不同意，那你赔钱吧，妈的！”

    说着，似乎是觉得还不解气，肥胖男子抬起脚准备踹下去。

    然而，不知从何处，一直飞脚从天而来，直直的踹到了他的小腿上。

    “啊！！‘

    肥胖男子惨叫一声，一个站不稳，直接摔在了地上。

    他怒骂一声：

    “他妈的，谁啊！！”

    下一刻，秦越走了过来，直接走到女服务员的跟前，轻轻的把她拉了起来。

    这时，肥胖男子也站了起来，如同肥猪一般的脸上挤满了怒气。

    “妈的，小子，你知道老子是谁吗，竟敢打老子，活得不耐烦了？

    老子张三，夏门这片地，老子就是爷！！”

    平日里，张三在附近横行惯了。

    他看秦越学生的样子，就知道是外地来旅游的学生。

    这种学生，最好欺负。

    然而，秦越却冷哼一声道：

    “你这件衣服，只是蹭到了一点汤汁，最多三百块钱的清洗费。”

    虽然，汤汁溅到了张三的衣服上，但是，面积不大，衣服稍微清洗一下就没什么。

    摆明了，这个死胖子就是见色起意。

    似乎是被秦越说中了心事，张三勃然大怒，他冷哼一声道：

    “小子，劝你不要多管闲事，不然别怪我手下不留情！”

    本来，刚刚他都想好了。

    这个女服务员长的年轻漂亮，看起来不怎么懂事。

    说不定自己一忽悠，就成了。

    谁知道半路杀出个程咬金。

    这小鬼，多管闲事！

    秦越冷哼一声，上前一步道：

    “做人，别太过分！”

    刚刚秦越之所以没有出手，那是因为这件事确实是女服务员的错。

    他也没有出手的理由。

    但是，这个叫张三的家伙，竟然色胆包天。

    欺负殴打女生，这样的人渣，秦越肯定不会袖手旁观。

    再说了，这家伙明显是想坑她一把。

    张三冷哼一声，冷着眼：

    “找死！”

    说着，他一拳轰了出去。

    虽然拳速不快，但是巨大的力量看起来让人充满了恐惧感。

    一旁的叶安然叫出了声，眼神中满是对秦越的担忧。

    然而，秦越微微一笑，丝毫没在意。

    【作者题外话】：今天有点急事，出去了，更的太晚，抱歉。

    明天的三更下午一起更，望大家理解一下，呜呜呜。

