    学校广场。

    高三（2）班与高三（9）班之间同学们的精灵对战已经拉开战斗的序幕。

    友谊第一，对战第二。

    在相同上课场地的小班之间，先进行1对1的PK，如果小班之间有多余的学生，这些剩下的同学就安排进行“内战”。

    此时在学校教学楼的走廊上，可以看到整整齐齐挤在一起的高一高二的学生们。

    趁着下课的十分钟，他们一个个兴奋地看着广场上正在进行的精灵对战。

    这样的实战对战场景，只有每年的三月份才会出现，并且持续到高考前一周的时间。

    “新司机”还在“哇哇哇”地喊叫着，“老司机”们早就拿出提前准备好的望远镜开始看起了广场上的对战。

    在这个时间段里，如果有老师拖堂的话，那班级里大概就会响起一阵的哀嚎声——没热闹可以看了！

    “绿毛虫，绿毛虫……好多绿毛虫。”

    “除了绿毛虫，还有独角虫，都是常见的虫系精灵。”

    “这些虫系精灵的对战一点都不好看。”

    “快看，那边有一只小火龙诶！”

    “小火龙使用了火花招式！哇塞，这一口火喷下去，对面的小拉达的胡子都要被烧焦咯！”

    拿着望远镜观看学校广场精灵对战的同学们，对广场上的对战指指点点、品头论足，这让那些没有望远镜的同学们听了心痒痒——虽然没有望远镜也能看的见，但具体的对战细节可看不清啊！

    “嗯？黄色的小精灵……哈哈哈，可达鸭走路的姿势好呆啊！”

    “可达鸭？还真是可达鸭！”

    “快看，可达鸭对面站着的那一只小精灵……是拉鲁拉斯！”

    “拉鲁拉斯？哪里哪里？还……还真是拉鲁拉斯！”

    “土豪学姐啊……那个学姐叫什么名字？有没有人认识的？”

    “我认识！她现在是小精灵画社的副社长，高三（2）班重点班的杨开心学姐！”

    “这场对战……不用看了，拉鲁拉斯肯定赢了！颜值即正义！”

    超能力特殊训练教室里进行精灵对战并不现实，虽然教室的建筑设计材料可以对超能力的攻击有缓冲且最后全面吸收的作用，但教室里还有其它的教学设施。

    因此，学校广场这里有喷泉、陆地、草坪、树木的混合场地，成为了超能小班精灵对战的场地首选。

    “翁老师！”

    “庞老师！”

    在学校广场组织实战课对战的庞诚老师跟前来这里的翁语馨老师打了一声招呼。

    庞老师道：“带超能小班来这儿进行对战了？”

    翁老师点头道：“嗯！学校大型正式的精灵对战场地正在维护，广场这边的场地，比较合适。”

    “杨开心！杨开白！你们怎么来了？嗯？不对啊，我记得白开水你一开始不是跟盛不方一起去游泳馆去室内游泳池了么？怎么现在跟杨开心一起了？”

    正在这里围观对战的孙衡不由得愣了一下。

    杨开白的可达鸭……

    怎么混到杨开心所在的超能小班去了？

    这不科学！

    “来这儿打精灵对战！”杨开白懒洋洋地回应了一句。

    在班里，他跟孙衡的关系比较一般。

    可能是因为孙衡是他姐姐杨开心的忠实拥趸……

    孙衡的初学者精灵蒜头王八，换做是在动画里，御三家的高端开局。

    一场精灵对战结束了，场地上的两位同学带着他们各自的精灵撤下来的时候，杨开心带着拉鲁拉斯先登场了。

    在一旁的孙衡惊愕地发现……

    杨开心在实战课里精灵对战的对手，居然是杨开白？！

    拉鲁拉斯VS可达鸭？！

    可达鸭正抱着自己的脑袋站在场地上，孙衡不小心跟可达鸭对视了一眼，人都快变傻了！

    场地边，翁老师问道：“二位准备好了么？我们超能小班的第一场班级内战！”

    杨开白和杨开心同时点头。

    姐弟俩都从对方的眼神之中看到了想要拿下这场对决胜利的战意。

    先把对战前的垃圾话整上！

    杨开心沉声道：“老弟啊，没想到我成为新人训练家之后的第一场与训练家的正式对决，对手居然会是你！”

    杨开白叹了口气：“我也没想到，可能这就是命运的安排吧！”

    在前世不少宝可梦游戏里，初始角色在男和女之间选择一个，选择其中之一，另外一个角色，就会成为游戏后续中不断成长的对手，贯穿剧情。

    杨开白和杨开心姐弟俩之间必然会有一次精灵对战，只不过没想到来的这么快。

    “老弟，虽然你的可达鸭掌握了超能，但是和本身就是超能系属性的拉鲁拉斯相比，它的掌控强度……还是不够的！”

    “姐啊，咱要不打个赌？”杨开白忽然有了一个念头。

    “赌什么？”杨开心兴致勃勃。

    “我赢了之后，我的压岁钱跟零花钱……就归我自己管！”杨开白说道。

    “你输了呢？你可别说你不可能输。”杨开心追问着，“对了，压岁钱是老爸老妈管的，我只管你的零花钱。等我们高中毕业，到时候爸妈就会把所有的压岁钱交还给我们，当新人训练家的启动资金。”

    杨开白挠了挠头。

    有点尴尬，闹乌龙了啊……

    “我输了的话，到高考前，姐你那的保护费翻倍！”杨开白咬了咬牙说道。

    杨开心没想到杨开白居然有那么大的勇气。

    杨开心管着杨开白的零花钱也是有原则的，要买的学习资料这些，她都不会收“保护费”，主要收的项目，基本都是针对杨开白放学后买零食奶茶这一类“享乐”的消费。

    不过……

    能管老弟零花钱的时间已经不多了。

    距离高考，已经不足100天了。

    翅膀硬了，想飞了！

    杨开心表面不屑地撇了撇嘴：“可以！”

    对战……

    开始了！

    杨开白：?

    杨开心：?

    可达鸭VS拉鲁拉斯！

    ……

    “可达鸭，你听到没有，赢了这场精灵对战，我们就有自由的好日子过了！”

    “你到时候想吃芝士薯条吗？”

    “你想吃鳕鱼汉堡吗？”

    “可达鸭，你想来一杯葡萄味的Mojito吗？”

    “可达鸭……”

    可达鸭此刻的呼吸骤然急促！

    “呱！呱呱呱！”

    一个字。

    想！！！！

