    ”这家伙变聪明了啊……”李少泽听见对方的回答，心里琢磨了一下，没有听说人在死到临头的时候，会变聪明啊。但是不要紧，只要关友博敢拿着枪出来，击毙报告反而更好写一点。

    “呼呼呼……”关友博靠着墙面，微微喘气，脑海里开始推演射击画面。

    他将走廊当城是一个靶场，每个警员就是方位不同的移动靶。

    这个时候，走廊内只有一名对手——李少泽。

    李少泽枪法很强，但是他能够打破李少泽的射击记录，自信就能用子弹打死他。可是打死李少泽之后，不是结束，而是刚刚开始。剩下的警员们肯定会蜂拥而出，到时候又是一场恶战。

    关友博推演的画面渐渐成型……

    “首先击毙李少泽，然后右前方四发子弹，打死交通警病房里的警察。他们一定是最快冲出来的一批人。”

    “左前方再用两发子弹逼退，撤回墙边躲避。不行，距离太远了，左前方两发子弹逼退，冲进右前方的房间。换弹，冲出病房继续交火。”

    “利用每个病房做掩护，迅速击毙，迅速躲藏，交替冲进安全通道，杀出医院……”

    关友博限定了自己的思维，完全将这次绝境突围，当成了一次比赛。根本没有去想就算能够杀出医院，接下来又能逃去哪里。他只是想赢，想用生死做赌注，在真正的比赛上赢过李sir一次。

    但是短暂的思索后，刚刚推演的画面，再度又被他推翻：“不行，病房交替的次数太多，我的危险性很大。击毙李少泽之后，应该抬手一枪，打爆前上方的灯管，然后再对右前方进行射击。”

    “突入，转身，突入，再转身……”

    “整个过程中，李少泽是最危险的人物，只要快过他！打死他！接下来的准备才有用！”

    “击杀李少泽必须拿出最强的技术，就用一招子弹瀑布……”关友博确定了射击方案，将白色手套脱下，以免打滑发生失误。

    随后他取出一个护目镜戴上，回忆起在枪场上，千锤百炼出的那一招枪法。

    虽然不知道那是属于LV5级的极限技能，但是他清楚自己那一招的厉害。

    只要用过一次，扣动扳机的食指，足足两个月都抬不起来。所以就连在世界比赛上，他都没有使用过这一招“子弹瀑布”。

    但是在刚刚推演的时间内，关友博察觉到李少泽移动了位置，打算再度确定一下对方的位置和方向。

    于是他干脆开口问道：“我想问一下李sir，为什么你从一开始就确定，这件事情是我做的？”

    “从犯罪心理学的角度来讲，罪犯往往出于不安全感，喜欢到案发现场观察。”

    “你从出现到现场的那一刻开始，就打乱了自己的计划。”

    “做的越多，错的越多，你如果当天没有在现场，恐怕现在已经脱罪了。呵呵，不过是西九龙的一场车祸，就把你给逼出来了，这种心理素质不适合做金融，也不适合当罪犯。”李少泽当然不会说，自己有触发性“先知”能力。

    只是从案件分析的角度，随便挑了几个理由，就说的关友博哑口无言。

    总督察就是总督察，办案能力没得说，不过只是猜错了原因，他并不是因为那场车祸害怕，而是因为李少泽在赛场上的出现，加强了他心中的不安。要是没有李少泽的话，他也不会前去现场走那一趟。

    但是办案能力名副其实，西区枪神的头衔，是不是名副其实，还要打过才知道。

    现在关友博已经确定了李少泽的方位，脑海中将刚刚的推演，重新做出一点细微的改变后，深吸一口大气，将配枪插回了腰间。

    然后他闭上双目，凝声讲道：“枪手准备！”

    这是每一场设计比赛的起始口令。

    李少泽听见这句话，顿时心神一紧，知道关友博即将进入“赛场”了。

    果然，走廊上马上就响起了一道声音：“GO！”

    藏在病房里的警员们脸色一变。

    关友博的身影一步跳进走廊当中，不过却没有其他多余的动作。因为在开枪前，每做出一个多余的动作，都等于是在给李少泽更多的瞄准时间。

    所以当关友博在走廊站稳的时候，两人几乎在同一时间开抢！

    “砰！砰！砰！”一秒之内，关友博连续开了三枪。

    快快快，配合上赛枪的高性能，这三枪快如一枪。并且每一枪沿着同一条弹道轨迹，紧随其后的接踵而至。

    这就是关友博的设计特点“快”！再加上三发同轨迹的子弹，形成避无可避的“子弹瀑布”。

    这种“子弹瀑布”他最高可以打出五枪，但是为了保护手指关节，关友博只开了三枪。因为两个人的距离太近了，开三枪和开五枪，实际上并没有什么区别。

    李少泽耳朵微动，在三声枪响的时候，立即就意识到，这是对方的极限技能。虽然不知道关友博把这个技能称之为什么，但是很意识到了其中的原理。

    在三发同轨子弹的威胁下，就算李少泽能够比关友博更快，其实也没用了。因为生死之间的事情，快那么一点两点，实在没有意义。最后的结局，都是两个人同归于尽。

    想要浑身无伤的打死李总督察？能被他打死的话，李少泽就不会被称之为西区枪神。

    别忘记，你的冠军奖杯，还是我给你发的！

    “砰！砰！砰！”李少泽慢了一步，扣动扳机同样连开三枪。

    “砰！”短暂的停顿后，他又开度补了一枪。

    前三枪李sir同样开启了LV5等级的极限技能“极限精准”，一个西区枪声，一个枪王之王，两个人的极限技能孰高孰低？

    只见三发子弹同样沿着相同的弹道轨迹，直直的朝对面飞射而去。

    叮！叮！叮！连续三道清脆的声音在空中响起。

    子弹撞子弹再度重演！

    镜头放慢之下，可以清晰的看见，李sir打出的第一发子弹，精细的弹尖，撞上了迎面而来的子弹。清脆的声音之后，两发子弹炸成铁屑，扫过走廊的墙壁。

    第二发子弹，第三发子弹紧随其后，再度又将对面剩余的两发子弹撞碎，完全击溃了关友博的“子弹瀑布”。

    镜头恢复，一切的变化都在电光火石之间。虽然关友博无法看见慢动作的子弹时间，但是凭借过人的射击经验，在三声轻响出现的时候，他瞳孔便立即一阵猛缩，察觉到了不妙之处。

    对方将他的子弹打掉了，他怎么也想不到，对方居然可以打掉他的子弹……这一点都不科学！

    关友博选择性的将“子弹瀑布”不科学之处给遗忘了，反倒质疑起了“极限精准”的不科学。但是LV5的技能就是这样，可以发挥出理论上的最高水平！

    无论是“子弹瀑布”，还是“极限精准”，都是理论中存在的假设。只有LV5级的技能，可以将假设变成现实。

    如果站在关友博对面的人是“托尔“，那么结局或许就会同归于尽。因为托尔只能打出“拐弯子弹”，但却不能打出同轨迹的子弹瀑布。

    想要在“子弹瀑布”面前，打出“子弹撞子弹”的效果，有一个前提。就是同样要拥有打出同轨迹子弹的技术，否则当第一发子弹被撞掉后，第二发，第三发轨迹不同，也会命中李少泽。

    说实话，李少泽并不具有这种射击水平，但是没关系，他在开启“超凡反应”的情况下，便能够作弊式的形成这种效果。最终，使得“子弹撞子弹”凌驾于“子弹瀑布”之上。

    这也是为什么，他在开枪的速度上，会足足比关友博满上一步。因为他刚刚用这一步的时间，开启了“超凡反应”！

    “噗！”在关友博震恐的神色中，第四发子弹贯穿了他的天灵盖。

    正如他在出场前，就推演好了全部画面。李少泽也在开枪的时候，果断做出补枪的动作。这第四发子弹，专门就是为了杀人击出的。

    “嗙！”关友博在子弹的冲击力下，直接后仰到底，直直摔在走廊中。

    “呼呼呼……”李少泽重重喘着粗气，将手中的警枪插进枪袋，目光直勾勾的盯着尸体。

    地上的“关友博”尚有残余的本能，眼珠先是转了一圈，鲜血随后才逐渐在后脑流出。瞳孔慢慢放大，最终无力的松开赛枪。

    看见墙边的子弹碎片，他长叹了一口气，默默记下了这个招式：“LV5射击极限技能，三点一线。”

    “遇见的第二个极限技能。”

    每个一个能够练出极限技能的人物，都是值得他铭记的。

    不过，他不知道关友博把自己的技能叫作什么名字，于是毫不犹豫剥夺了对方的署名权，冠以了一个土掉渣的名字。

    没办法，谁让他只开了三枪，而且都在同一条线上。三点一线好记又顺口，叫这个名字一点都不会埋没它。不过关友博的技能，也给李sir提了一个醒，好像自己可以试着去练练别人的极限技能。

    尽管技能等级无法再提升，但是极限技能越多，能够轻松应对的情况也就越多。实力自然也会更强。

    不过练技能归练技能，该拿的技能点，还是要拿点。等到关友博身上的蓝色宝箱冒出后，李少泽再度摸到了一个技能点，并且直接加在了“特殊驾驶”上。由此，特殊驾驶LV2，升级为了特殊驾驶LV3。