    下午又几轮游戏环节结束后，此时天色已变得暗沉。

    河面倒映着对岸斑斓的彩灯，在风的带动下，泛着鱼鳞般的涟漪，一片接着一片，调皮地闪动着。

    一艘游船甲板之上。

    baby、白麓、李晨、沙溢、郑凯、秦霄贤和沙溢围坐在桌旁，桌面上摆放着各种色香味俱全、仅看一眼便会令人口中生津的豪华大餐。

    但此时众人的视线却皆未落在桌上的这些豪华大餐上，而是在齐齐看着眼前不远处的一扇香槟色的厅门。

    baby娇软的语调中此时难掩好奇与期待：“你说弟弟他穿上西服究竟会是什么样子？”

    白麓目不转睛地盯着那扇香槟色地厅门，根本没有听到baby在说些什么。

    baby见此，不禁浅笑摇头，人还没未出来，便已看的如此失神，如若出来之后，那岂不是真的会顷刻之间神魂颠倒。

    坐在baby另一旁地沙溢这时语气难掩叹憾说道：“都说出道即巅峰，现在在我看来这句话都有些配不上沐临了。”

    “今晚...”

    “定然会是沐临封神的一夜。”

    “沐临这才出道了不到五天时间吧，五天便封神，可谓之真神啊！”

    “沙溢哥你那时候不是一起去跟弟弟拿的西服嘛，你见过西服长什么样吗？”baby轻声问道。

    沙溢微微点头：“西服其实没什么特别的，但沐临伸手触碰到西服的那一刻，我瞬间感觉到他整个人的气场都发生变化。”

    “那种无以伦比的气场我现在想想都仍感到有些震撼。”

    说着，沙溢不禁再次叹慨道：“‘情仙’，这一晚过后，怕是要变为‘临仙’了。”

    “既是‘临仙’，亦是‘临世之仙’！”

    baby讶异看着沙溢，她能明显感受到沙溢语气中的叹憾，可是这评价...

    “临仙”...

    “临世之仙”....

    是不是有些夸张了？

    人再怎么如何，又如何能称得上“临世之仙”一称呢？

    正当baby心中感到讶异之时，那扇香槟色的厅门忽然从两边打开，身着白色衬衣黑色西裤的甄沐临随之映入大家眼帘。

    他身形颀长，气质矜贵，面部轮廓英隽，眉眼深邃的立在那里，仿佛遗世独立一般。

    此时甄沐临身着的那身黑色西服使他充满了神秘感和禁欲感，让他五官显得更为立体深邃，英隽又迷人。

    而白色衬衣衬得他本就跌丽俊美的面容如梦似幻，神仙入世。

    或许是感受到白麓灼灼地注视，亦或许像是心有灵犀一般，从厅门不疾不徐走出地甄沐临掀起了眼皮，朝她那边望了过去。

    灯光下，甄沐临深邃幽深的眼瞳中闪过清透的光，眼神与白麓在半空中交汇。

    他瞳色偏浅，但却容易给人一种深邃的错觉，跌进那双眼睛里，便无法抽身而退。

    而在白麓看来，此时那双眼睛熟悉而又陌生。

    少了几分白日里的清澈温和，此刻那双眼瞳深处是近乎浓郁的幽暗。

    如同有深深的漩涡，将人牢不可控的禁锢在那幽深的瞳仁之中，无法逃离，无法挣脱。

    被他这般看着，白麓心跳砰砰跳的很快，眼睫颤了颤，但并没有移开目光，而是直勾勾望着他，眼睛很亮，在夜色下，璀璨的像满天星河。

    在众人难掩艳憾目光的注视下，甄沐临徐徐走来，宛如谪仙下凡，赴一场人间盛宴。

    他每走一步，恍如都是踩在人心尖上，站在了让人仰望的王座上。

    白麓波光粼粼的桃花眸眨都不眨。

    仿佛一眨眼，他就会镜花水月消弭于无形。

    一步心一跳。

    众人无意中屏着呼吸，望着宛如谪仙下凡、气质矜贵清冷的甄沐临徐徐走到他们身前。

    甲板上的气氛沉寂无比，直到白麓声音响起。

    “弟...弟？”她声音低弱娇柔，似是在担心他会不认她。

    听到她的声音，听到这听了一整天的熟悉称谓，甄沐临淡漠的眼眸里氲上一层暖意，他清冽的音质在夜色下格外清晰。

    “白麓姐...”

    他清冽低沉的声音刚刚响起，甲板上顿时想起了明显的呼气声。

    “呼！”

    众人皆是不由自主的长松了口气，紧接着皆是下意识小心翼翼地打量起了甄沐临，心中惊憾之情此时根本难以消散。

    少顷。

    甄沐临跟大家说了几句话，大家终于是渐渐习惯了身着西服的甄沐临身上所散发出强大气场。

    baby此时起身来到甄沐临身前，眼眸璀璨的抬眸望着他，娇软的语调语气中的崇慕之意她自己都不得而知。

    “姐姐本来还想给弟弟你定制一套西服，现在看来怕是根本不需要姐姐给弟弟你定制西服了。”

    “等弟弟你今天晚上的照片发到网上，姐姐毫不怀疑全世界的西服品牌都会争先恐后的希望弟弟你能够成为它们品牌的代言人。”

    “弟弟你知道姐姐现在心里有什么感想吗？”

    “我现在觉得...西服仿佛就是为弟弟你而生一般！”

    “我见过数不清的世界名模，但他们跟弟弟你相比，也就只配得上给弟弟你当随从而已。”

    “抱一抱，弟弟。”

    baby说着，主动展开纤细双臂轻轻抱了抱甄沐临。

    甄沐临眼睑微垂，轻轻拥了下baby姐。

    两人很快分开，baby回到位置上。

    甄沐临随之走到白麓座位后，微微俯身垂眸看着他，目光深邃且温柔。

    白麓微微仰头抬眸看着甄沐临，这个角度看，犹如仰视那些希腊雕塑，优越的下颌线，深邃的五官与眉骨。

    “臭弟弟你站在姐姐身后想做什么？”

    虽是“臭弟弟”之称，但此时她的语调已不自觉娇甜起来。

    甄沐临双手轻轻放在白麓肩膀上，唇角勾勒起浅浅的弧度，声线低沉内敛：

    “弟弟可是专门为姐姐你穿了一身黑色西服搭了一件白色衬衫，姐姐你就不想跟弟弟说点什么吗？”

    甄沐临在换西服前，专门问了下白麓她喜欢什么颜色的西服与什么颜色的衬衫。

    听到他这熟悉的语气和话语，白麓此时心中不由长松了口气。

    直到刚才，她其实一直都有些难以习惯现如今的他，他矜贵清冷的气质实在是与白日里那个阳光大男孩差别太多，说是两个人都毫不为过。

    而此时此刻的他，虽然气质依旧矜贵，但此时那棱角分明的五官却透着温和儒雅，眼眸深邃不失柔和，薄厚适中的嘴唇带着适宜的弧度。

    相较于此前透着淡漠疏离的清冷跌丽的面容，白麓更喜欢亦更习惯于甄沐临此时这副温和儒雅、嘴唇总是带着适宜的弧度的模样。

    她下意识轻轻牵过他放在她肩膀的大手拉着他让他坐在她身旁给他留着的空位上，随即侧头看着他，语调不自觉娇甜起来。

    “姐姐我还是很好奇，弟弟你怎么会拥有那样的气质和那么强大的气场呢？”

    “还是演的吗？”

    甄沐临微微点头后随之又轻轻摇头，开口间声音清朗而性感：“自然是演的，但并非是演的他人，而是饰演的我心中幻想的那个自己。”

    “其实与其说是演，倒不如说是一种呈现，呈现另一个我。”

    “所以...既是演绎但又并非是演绎。”

    沙溢不由叹慨道：“那沐临你这演技尤其是你这信念感得多强啊。”

    “沙叔我演了这么多年的戏，哪怕是在巅峰期饰演白展堂的时候，都做不到沐临你这种程度。”

    甄沐临嗓音清沉：“或许是因为对于沙叔你来说演戏是工作，演员是职业，但对于我而言，演戏其实是一段别样的人生，在我投入进去时，我会下意识忘却我现在是在演戏，那时的我不再是我，而是真正鲜活的角色。”

    “你这...”沙溢语气叹慨道：“许多人演了一辈子都做不到沐临你这种地步，包括我，演戏演到这种程度足以称之为巅峰。”

    “但演戏的这个巅峰却只不过是沐临你的起点，真是...”

    “沐临，你简直就是这个世界的奇迹！唯一且不可复刻更是难以超越的奇迹般的人物！”

    “我现在都有些想不明白为什么世界上会有沐临你这样的人呢？”

    “不应该啊！”

    “除非沐临你真是女娲的亲老公！”

    “沐临你前世该不会真的是女娲的亲老公吧？”

    虽是在开玩笑，但这样的玩笑话已说明了许多事情。

    baby看向甄沐临：“弟弟，下个月国外有一场时装秀，正好他们前段时间邀请了我。”

    “下个月要不要一起去看看？”

    时装秀...

    国外...

    甄沐临看着眼前一闪而逝的虚拟屏幕，随即说道：“如果时间在进剧组之前，到时候听baby姐你来安排就好了。”

    听到甄沐临并没有拒绝，baby心中不禁对下一个月的时装秀充满了期待。

    其他几人聊着。

    甄沐临幽深的眸子看着白麓，嘴角上扬，勾着一个好看的弧度。

    “白麓姐，我看你好像有些不习惯弟弟我穿西服啊？”

    “哪有...”白麓迎着他看过来的温柔目光，微微摇了摇头：“只是晚上和白天的形象差别实在是太大，姐姐我只不过是一时没有适应过来而已。”

    “但是现在姐姐已经适应过来了，所以没有不习惯。”

    “不过...”白麓红唇微抿：“弟弟你可不可以答应姐姐一件事？”

    “什么事？”甄沐临问道。

    白麓侧过头不去看他，她眺望着河对岸繁华的夜景，语调温柔娇甜：“姐姐的确有些不习惯你一开始看向我们的那种淡漠疏离的眼神，所以你以后跟我在一起的时候，可不可以不要那样？”

    “而且万一以后要是一起拍戏的时候我惹弟弟你生气了，你要是在生气的状态下那样看着我，你信不信姐姐直接哭给你看？”

    听到她最后这句话，甄沐临没忍住，压着声沉沉笑了。

    他的笑声从胸腔传出，清晰地传到白麓这边，不禁让她心跳加速，耳尖发烫。

    “白麓姐你可能不知道，我只有跟何老师他们还有和白麓姐你们在一起的时候，才会像现在这样。”

    “平常的我，哪怕不穿西服，其实一直都是一开始那样。”

    白麓听到甄沐临这么说，不由想到他的过往经历。

    正当她想要说些什么，却听甄沐临已是语气坚定诚恳的温声说道：

    “我答应白麓姐将来绝对不会再那样看着你，也向你保证，以后绝对不会让你在我面前哭泣。”

    “哪怕是将来在一起拍戏的时候，或许会为了保护我的女主角而对旁人冷眼相视，但我可以向白麓姐你保证，当我看向你的时候，绝对不让白麓姐你看到我眼中的半点漠然。”

    “剧中你是我心爱的人，剧外你是弟弟的姐姐，所以无论是剧中剧外，我都会对你温柔以待。”

    心爱的人...

    温柔以待...

    白麓失神的望着甄沐临，心中不由自主地不断呢喃着。

    就在这时...

    节目组导演的声音忽然响起。

    “大家晚上好！”

    简单一番讲述，节目组导演随之看向甄沐临、沙溢和秦霄贤他们这一在橄榄球游戏环节失败的三人组。

    “按照游戏规则，今天晚上只有baby姐、白麓姐、晨哥和凯哥可以享用豪华大餐。”

    “而沙叔还有老秦则需要服务baby姐你们用餐。”

    说着，节目组导演看向甄沐临，语气满含期待说道：“‘情仙’，我们已经为您准备好了钢琴...”

    节目组导演伸手指向甲板上一旁的那一架钢琴：“您现在需要试一下吗？”

    “如果没问题的话，我想大家已经都有些迫不及待想听您弹奏了。”

    甄沐临看向一旁甲板上的那架钢琴，这架钢琴一眼看去便能看出其肯定价值不菲，他随之起身走到那架钢琴前，动作的优雅坐在琴凳上。

    他素来温沉清冽的嗓音紧接着传来：“今天晚上先给大家弹几首曲子吧，等到最后再唱歌给大家听。”

    “弟弟你要弹什么曲子？”baby问道：“是要弹之前那首《花海》吗？”

    甄沐临略一思忖：“今天是轻松而愉悦的一天，又正值夏天，弹一首《Summer》给大家听吧。”

    《Summer》...

    众人闻言，不禁都有些陌生。

    节目组导演问道：“‘情仙’，这是你原创的钢琴曲吗？”

    甄沐临微微颔首，并未说些什么，而是将双手随即轻放于黑白琴键之上。

    众人见状，随之都安静了下来，目光皆下意识看向了黑白琴键之上的那双手。

    星月光芒洒在他修长指骨，似是镀上了层薄薄的冷霜色。

    只见甄沐临修长的手指在琴键上轻快的跳跃，仿佛是雨天河畔里自由游翔的小鱼，穿梭在水与自然之间。

    美妙灵动的琴声从甄沐临指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。

    此时月光如水般倾泻，把大地装点得一片神秘的银白，这时悠扬地响起如流水般的琴声，回荡在水天之间，又仿佛充盈着世界的每一处空间。

    优雅而动听的琴声在每一个人耳畔响起，如同在安静的夜里泉水的叮咚声响，使安静的夜更显的静谧、清脆、单纯与淡雅。

    就在众人情不自禁的闭上眼享受着音乐宛如微风般吹拂面庞的瞬间，不经意地，那遗落的音符掉进本应平静的湖面，牵起阵阵涟漪。

    夏天是什么？

    是毒辣辣令人睁不开眼的的炎炎烈日；或是一场倾盆大雨过后，空气中飘散的泥土芬芳；亦或是吃着西瓜打着蒲扇的惬意；还是窗外传来“知了，知了”的啼叫，困意袭来的午后。

    夏天，其实也可以如甄沐临指尖灵动下，如此的轻快、明朗。

    《Summer》这首曲子就像挂在窗边的风铃一样，摇曳着，发出阵阵清脆悦耳的声音，清新而自然，旋律优美流畅充满动感，听到这清泉般的音乐，只想深深的吸气，会心的微笑。

    它的旋律虽然简单，但却能给人以最直接的心灵触动。

    这份触动它干净，纯粹，而灿烂！

    在当下纷纷扰扰的世界，每个人都渴望有一席能够承载回忆与梦想安宁的净土，如儿时单纯美好的记忆，带给人们心灵的慰藉和浮华后的单纯。

    而这，便是《Summer》这首钢琴曲的魅力！

    一曲终了！

    但甄沐临却并没有停下跃动的双手，此时的他已彻底沉浸在钢琴声中，他再次弹奏着《Summer》这首曲子。

    一遍一遍又一遍，难以自拔，不断循环！

    甲板之上，不断奔流的河流之间。

    钢琴弹出声音如泉水，行云流水般从甄沐临指间倾泻而下。

    钢琴声是心声，它诠释着此时此刻甄沐临内心的波澜起伏和情绪心境。

    钢琴声亦是美玉，温润柔和，贴近心灵，是泉水，配合着心的律动，溶入血液。

    不知过了多久多久！

    耳畔琴声未落之前，无一人睁开双眼，皆在沉浸享受甄沐临弹奏而出的优雅动听的琴声。

    钢琴前，甄沐临忘我地弹奏着，已不知是第几遍《Summer》结束，似是终于尽兴，他方才渐渐抬起双手离开黑白琴键。

    随着双手离开黑白琴键，甄沐临缓缓睁开双眼看向倒映着对岸斑斓彩灯的河面，此时那双深邃幽深的眼眸清冷如皓月般。

    少顷。

    循环听了数遍仍有些意犹未尽的众人看着钢琴前的甄沐临，每个人的眸中皆难掩惊艳震憾。

    甄沐临这时动作优雅的起身随即回身看向众人，此前那双清冷如皓月般的眼眸此时已恢复温和。

    “今天晚上钢琴就弹到这里了。”

    “而且，节目组难得下血本请的豪华大餐，再不吃真的就要凉了。”

    听甄沐临提起豪华大餐，众人这才反应过来桌上的豪华大餐他们还一口没尝。

    下一刻。

    只见众人彼此对视一眼，皆是笑了起来。

    “快点过来吃吧，沐临。”

    甄沐临闻言，先是看了一眼节目组导演，见导演正星星眼看着他，他微微点头，随之回到自己座位上。

    而老秦和沙叔他们俩，自然也是不打算遵守之前的约定了，不过他们俩都主动承担起了倒酒的任务。

    回到座位上。

    甄沐临侧眸目光温柔看向白麓：“喜欢刚才的钢琴曲吗？”

    白麓没有回应，而是笑盈盈的给甄沐临盛了一碗鲜汤，紧接着又给甄沐临夹了好大一块肉。

    “这算是姐姐犒劳弟弟的吗？”甄沐临道。

    白麓轻轻拍了一下甄沐临手臂：“快吃了，臭弟弟！”

    “还喊我臭弟弟呢？”

    甄沐临轻轻碰了一下她白皙纤细的手臂，嘴角漾着好看的弧度，深邃明亮的眼眸里带着温柔的光芒。

    白麓看着他眼眸里的光芒，她的心脏微微一悸，心跳随之加快的同时，嘴角上扬了点，笑意从眼里溢出来。

    “怎么？”

    “不可以吗？”

    “臭弟弟~”

    “别忘了弟弟你可是还欠姐姐一个要求没有完成。”

    “今晚过后...”甄沐临收回看向她的目光，抬眸看向河对岸的繁华夜景。

    “也就只有你还会喊我‘臭弟弟’了。”

