
对于琼州军来说，今天上午时的战斗进行地非常顺利。

不出意外，午时方至时，便摧毁了庸王残留的岸基火炮。

喝！

全灭！开心！

火炮手们开始欢呼了，对于他们来说，摧毁对方火炮就代表着此行的任务圆满结束了，至于剩下的，就看地面部队的冲锋了。

打仗很讲究士气一说，敌我皆是如此。

当士气高时，部下就呈现出斗志高昂的状态，而当士气低落时，就变成了心灰意冷的模样。

就眼下来说，琼州军的士气正旺，非常适合发起冲锋。

于是……

啪！

齐誉朝着茫茫的长空鸣了一枪，吹起了破敌的号角。

而得令后的哈里也立即做出反应：第一队，给老子使劲向前冲！第二队，第三队，原地待命！

“吼！”

“……”

哈里部下的扶桑人，本都是有着极强暴戾的悍匪，他们只是因为受到了洗脑，才变成了逆来顺受的波斯猫模样，可一旦脱离了禁锢的束缚，这些人就变成了嗜血的猛虎。

这是真的。

你瞧，在那凛冽的寒风中，这些扶桑人顶着雨幕，踩着刺骨的海水，以视死如归的姿态举着砍刀奔了出去。

目测，很悲壮。

因此，齐誉应感而发的叹道：“风萧萧兮，易水寒；壮士一去兮，不复还。”

是的，这一趟，确实是一去不返了。

虽说今天是逢了下雨天，一定程度上影响了庸王部下的火枪手，但是，瘦死的骆驼比马大，再憋屈的火枪手也比耍大刀片子的要强。

更何况，那战壕里还有一些闻讯赶来的协防的假倭，现下之势不容小觑。

这场仗属于是啃骨头级别的硬仗，没有半点水分掺杂，更没有半点可取之巧。

简而言之，一个词形容：惨烈！

那有多惨呢？

这么说吧，如果把普通人比作是修仙小说中的炼气士的话，那哈里的扶桑军就是筑基期有成的大修，而庸王部下的火枪手，就是金丹期大成的高阶大佬。

这就是差别。

现在的扶桑军，属于是跨阶挑战。

然而，小说中的奇迹并没有在现

实中上演，几乎弹指之间，第一队的扶桑军就全部被大佬们给秒倒了。

“卧槽！八嘎！”

哈里彻底愤怒了！

他觉得，在齐誉这等故交面前，要装个十三、出个彩什么的才倍有面子，如今却是直接被虐，这老脸往哪里搁呀！

“第二队，第三队，你们不分前后，给老子一齐出击！”哈里语气咻咻，嘴里满是怒火。

其实，哈大人的措辞有些不当，称之为是全力出击才更为适合。

是的，他总共才分出了三个小队，如今倾巢而出，还有什么备胎可用？

呜呼！

哈大人这次真的是豁出去了！

然并卵。

哈里本以为，自己的人海战术以多欺少，会揍得庸王军满地找牙，却没想到，结果居然是被对方按在地上摩擦，其状惨不忍睹。

一个时辰之后，分出雌雄。

除了逃回来的那二十多名扶桑军之外，其他的全部阵亡。尤其是，在那道高墙之前，堆积如山的尸体，看着都让人心里有些膈应。

不过，庸王的火枪军也没嘚瑟到哪里去，为此付出了巨大的代价。

虽不知他们到底战死了多少人，但也能估算到大概。

这么说吧，就他们目前喘气的人来说，也不过三十人左右。

哈里有些伤心了，哦不，应该说是心疼了。

如今的他，又重新回到了光杆司令的时代。

“上帝啊！我特么没法活了……”

“问君能有几多愁，恰似我哈里上青楼，只能瞅着现状干瞪眼呀……”

看着伤心欲绝的哈大人，齐誉只是象征性地发出了几声同情的叹息，此外无他安慰。

而事实上，他不禁不悲伤，反而有些小高兴。

这话怎么说呢？

齐誉觉得，在自己的辖区之内，潜伏着这么一波嗜血虎狼，就如同抱着一个不定时炸弹睡觉一样，无法做到安心。

非我族类，其心必异。

故，不可不防。

不过，对于这些恶贯满盈的扶桑人而言，或许这种结局，才是他们死得其所的最佳选项。

唏嘘了片刻之后，齐誉忙把思绪拉回到了现实中。

且看目前，屯门的防

线崩溃在即，只差最后的一下补刀。

怎么搞？

放弃吗？

绝不可能，仗都打到这一步了，怎可随意回头？只需再加一把劲，就可以把胜利的果实抓在手里了。

那就，继续打！

善！

想到此，齐誉的脸色一凛，朝着符贤说道：“现在，到了咱们火枪队表现的时候了，莫不能龟缩不前！我令尔等立即发起冲锋，一举拿下该要塞。”

“是！”

令下，遂动！

和扶桑军昂首挺胸的冲锋方式不同，符贤麾下的火枪手都是猫着腰慢慢前进，甚至，他们还会趴在地上匍匐前进。

虽说姿势上难看了点，但可以有效的避开对方的火枪射击。

可见，在日常的训练中，符贤没少下汗水和功夫。

待临近到那道高墙时，趴着前进的琼州军突然蹿起，并迅速地发动起了冲击。

这是，有效的攻击。

半个时辰后。

英勇善战的琼军终于一举攻破了庸王的最后一道防线。

同时，这也标致着，齐誉军取得了屯门海战的最终胜利。

而就在这时，天上的风云突然再变，不仅刮起了台风，还下起了暴雨。

对于琼军来说，太幸运了！

这场胜利若在晚来一天，齐誉军就得滞留在海上，与风浪进行搏斗。

准备靠岸！

得令后，彭文长便指挥着战舰以及渔船朝着岸边靠去。

而后，抛锚，驻停。

然后就是登岸了。

“哈兄，再等一会儿，咱俩就可以大碗喝酒，大称分金银了……”心情大好的齐誉，开始打趣他道。

一听到分钱，哈里就立即忘记了之前的沮丧，也跟着哈哈道：“齐大人说得极是，我都迫不及待地想去庸王的金库里打打草谷了。”

“是吗？”

“哈哈……”

二人正嘻闹的调笑着，忽见符贤跑过来报：“启禀齐大人，庸王他……驾船逃走了。”

“什么？他逃了？”

齐誉虽然有些吃惊，但心里头却没有翻起太大的波澜。

他和哈里一样，只在意那处小金库，至于其他的，都是小事而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68513066"  chaptername="第290章  取得胜利">加入书签</a>
</div>
