    

    文玉白和杜元香刚走到小超市大门面前，迎面看到小超市中走出一个高挺帅气的男生，他身后还跟着十几个男生。

    帅气男生看到文玉白两人，眼神微微一闪，向她们微笑说道：“杜学姐，这个小超市中的零食泡面饼干之类的食物都已经被买光，我们准备到学校门口的超市去看看，一起去？”

    “好啊，那一起去。”杜元香笑得很矜持，和平时的她完全不一样。

    文玉白不由看了一下杜元香的神情。

    前世她和杜元香这个时候没有出来购物，因此没有遇上这个男生。

    现在看杜元香这个模样，文玉白一看就知道她对这个男生相当有好感，至少有想法。

    文玉白有些不明白，既然这样，杜元香那为什么末世后碰上姜天衍他们后，就要赶着贴上姜天衍，将这男生抛之脑后了。

    如果不是杜元香这番骚操作，姜天衍队伍中的人也不会连她一起误会了。

    “学姐你就是×××系的文学姐吧。”帅气男生向文玉白礼貌的问道。

    男生虽然是用询问的语气，可他的眼神很肯定，文玉白断定这个男生是认识她的。

    文玉白这时才认出这个男生，这个男生前世无意中帮助过她。

    对于恩人，她自然会和颜悦色，文玉白正想回答这个男生的问题……

    “老大你很low，文学姐可是我们×××系的系花，这你都不认识。”一个矮胖的男生兴致勃勃挤过来的说道。

    “系花的什么都不敢当，这位学弟你叫什么名字？”文玉白的注意力立刻放在这个矮胖男生上。

    若说那个帅气男生是半个救命恩人，这个矮胖男生则是实打实的救命恩人。

    文玉白前世和杜元香她们在逃出学校的中途，正好碰上帅气男生带队往外闯，几个女孩忙靠了过去寻求庇护，否则前世她们能不能逃脱还两说。

    而文玉白因为速度太慢，又被杜元香不知道是有意还是无意挡了挡，险些被丧尸抓住，在危机关头是这个男生扯拉了她一把，否则她肯定没命。

    不过后来大家安全逃出A大后，她再没见过这个男生。这男生在危急关头被人拉过去挡灾，死在了丧尸的口中。

    这个男生没想到系花竟然问他的名字，有些不好意思的摸了摸头才说道：“学姐你好，我叫郭洪丁，这是我们老大石东青。”

    听郭洪丁这样介绍，文玉白微微一笑，真是个合格的小弟，时时刻刻忘不了自己的老大。

    石东青听到自己的小弟识趣的介绍后，就又看向文玉白，很明显想跟她说什么……

    “我们赶紧吧，天都黑了。”杜元香柔柔的笑道，打断他们的交谈。

    文玉白如今的感觉非常敏锐，所以她清楚的感觉到杜元香是故意打断他们的交谈的，还有杜元香对她散发着不悦的情绪。

    文玉白之所以询问郭洪丁的名字，只不过是打算以后有机会回报一下他，并不是想跟他们有什么来往，杜元香打断正合她的意，她也懒得跟她做计较。

    一行人往学校门口走去，杜元香放开了文玉白走在石东青的身边，不停的和他说着话。

    而石东青虽然是回应着，可是他显示出的礼貌与客套的微微，让文玉白感觉到了他在尽力和杜元香保持距离。

    文玉白稍落后了一些，听郭洪丁几个男生在猜测这异常的天色到底是什么原因。

    学校门口的超市是一个中型超市，里面也很热闹了，已经有二三十个学生在里面转悠了。

    不过这个超市是中型超市货源很充足，他们每人都买了不少泡面和零食，文玉白也帮叶怡芬买了一些。

    从超市中出来时，天色已经完全黑了，可是黑色还是隐隐泛着血光，比傍晚时看起来还要骇人。

    尤其是当他们看到路灯之下，放着一层薄薄的雾气竟然也是红色，每个人心中都生出了一丝凉意，忍不住加快了脚步，想要赶紧回到宿舍去。

    “总觉得这是末世要降临的前兆一样。”一个男生小声说道。

    “你玄幻小说看多了。”石东青面不改色的说他，然后转头对着文玉白说道：

    “不过，这样异样的天气很可能有不可预知的灾难，文学姐，你们今天晚上要锁好门窗，备好水和蜡烛。”

    “我会的，谢谢！”文玉白觉得这个石东青是个机灵的。

    夜里十一半，叶怡芬已经睡了，杜元香还在玩手机。

    文玉白修炼了两了小时的精神异能，感觉到头脑有些胀痛了，便收了功法下床。

    等她从卫生间中走出来，靠在阳台上，看了看被天色染成血月的月亮，轻叹了口气，看来事情的进展和前世一模一样。

    她转身将宿舍的空桶都装上了自来水，然后上床睡觉。

    ……

    深夜一点整，文玉白突然从睡梦中醒来。

    几乎是在她清醒的那一刻，整栋宿舍楼公忽然摇晃了起来。她们放在桌子上的东西“乒乒乓乓”的响着，然后“哐啷”的掉在地上。

    杜元香的反应最迅速，一下子从上床翻下来躲到了文玉白的床底下。

    叶怡芬反应慢一些，而且她看到文玉白毫无反应，还一边躲到床底下一边出声叫道：“文玉白，地震了，快起来。”

    因为有前世的记忆，知道宿舍楼不会塌陷的文玉白自然不会慌张。但是叶怡芬都这样叫了，她只有假装被叫醒，坐了起来，不过这么一耽搁地震已经停止了。

    他们这些大学生都参加过学校培训的地震演习，知道地震来临之后大概要做什么。因此地震一停止，大家就赶紧下楼，跑到离他们最近的最宽阔的球场去。

    杜元香第一个头不回就跑，显然非常的惜命。

    而叶怡芬行动也很快，但是她还回头叫了文玉白：“你怎么动作那么慢？快点啊。”

    文玉白知道接下来不再有余震，虽然要随大流，但心中不慌的。因此她动作自然没有前世那么敏捷，还有空闲在桌子抽屉中摸了两把雨伞才出去。

    文玉白的动作可以说是最慢的一个了，因此等她到达离她们女生宿舍区最近的那一片球场时，球场中已经满是学生。

    这还不仅有女生，离得比较远一些的男生也跑了不少过来，几千人挤得满满的。

    因为这是才入秋的十月初旬，晚上的天气凉爽适宜又不带寒意，大家就算是穿着单薄的睡衣，可待在人群中也没有人觉得冷。        

