
　　当他们三个人外加那只小猴子黄金回到环形山脉顶部的时候，天色已经完全变黑了。

　　回到营地里的顾晓乐他们看到林家姐妹已经把晚饭给他们三个准备好了，尽管还是蛇肉以及咸鱼，不过折腾了这么大半天这三个人显然都是饿坏了，一顿狼吞虎咽的吃的那叫一个香啊。

　　一边吃着晚饭三个人一边把今天在山谷中那所要塞的见闻讲给了林家姐妹听，在听到日军把好几卡车的战俘劳工活活困死在车厢里后。

　　小丫头林娇吓得一缩脖子紧紧地靠在顾晓乐厚实的臂膀上说道：

　　“晓乐哥哥，我和你商量点事呗？怎么能不能不搬到那座军事要塞去啊？我觉得，我一听你们说这些就感到浑身上下都嘚瑟了，真要搬到那里面住的话，那不得天天晚上做噩梦啊！”

　　一旁的傻小子刘失聪，也不知道是不是也听明白了，居然也有样学样地打算往宁蕾的怀里钻，不过被宁大小姐瞪了一眼后，就只能退而求其次地抱住了一旁的因为养伤而不爱动弹的大白猫牡丹了。

　　“小娇，你不用害怕！那些战俘劳工又不是你害死的，再说他们现在都已经化为一堆堆的枯骨了！

　　如果我们将来真的能够占领那处要塞的话，我一定想法子把这些可怜人的残骸移出要塞找个地方埋葬掉的！”

　　顾晓乐笑呵呵地安慰着怀里的林娇，不过他的这一举动马上就遭到了一旁宁蕾的强烈不满。

　　她弯弯的柳叶眉头往一起皱了皱，最后才不动声色地说道：

　　“顾晓乐你是不是吹牛啊？别说要把人家那些死难者的遗骸给迁移出去安葬呢？我就问你，你现在想到法子怎么把军事要塞里那些日军干尸织田浩二大佐干掉了吗？”

　　顾晓乐有点难为情地一摊手：“办法只要想就一定会有的，宁爱妃你也不用这么着急催我，我们三个今天在山谷里整整转悠了一天了，难道不累吗？”

　　听到这话，宁蕾的气就更是不打一处来了，她直接站起来用手一指顾晓乐：

　　“累？累了你还不手里的小妞放手！”

　　众人……

　　……

　　经过吵吵闹闹说说笑笑的一天，他们营地里又恢复了安静。

　　几个女孩子此刻已经钻进山洞躺倒在属于自己的睡袋里安然睡去，而作为营地领袖的顾晓乐则背靠着一棵大树，看着满天的星斗陷入了沉思……

　　山谷中日军要塞的复杂程度远远超出了他之前的想象，不过这样其实也挺好，至少知道了那些可怕的干尸日军也都是一些血肉之躯，并非是什么妖魔鬼怪之类的无稽之谈。

　　这世界最可怕的东西就是未知，虽然现在对那些日军干尸的具体情况还不是很清楚，但是从明泽光男那个小兵的日记本里面还是推测出这些家伙一定是地下实验室可怕的生化武器的产物。

　　不过这些日军干尸到底还保留了多少作为人类的智商，这顾晓乐就是一无所知了。

　　但是现在的情况就是就算军事要塞里的日军干尸不来骚扰他们，冷子峰也绝不可能不回到这座荒岛上来！

　　所以自己之前的计划还是必须要执行啊！

　　想到这些，顾晓乐长叹了一口气仰望着漫天星斗陷入了思考后续计划的沉思中……

　　也不知道过了多久，顾晓乐被一阵毛茸茸的感觉给弄醒了，他猛地一下子坐起来，发现小猴子黄金正龇牙咧嘴地看着他，并不时用小爪子指向远处的海面……

　　此时天色还没有完全放亮，不过晨曦已经把整个荒岛笼罩在一层朦朦胧胧的薄雾下，显得十分梦幻。

　　“黄金这是什么意思？难道说……”顾晓乐不敢耽搁，立马身手灵活地就近爬上一棵粗大的杉树。

　　虽然论起来爬树的本领他没法子和黄金比，但是这种枝叶繁盛的大树他还是能很轻松地爬到十几米的高度上。

　　转眼间，他就来到树顶，一旁的小猴子黄金也在跟着爬到了树上，一看顾晓乐停了下来就连忙用爪子指指划划地向远处海面比划着什么。

　　顾晓乐顺着它的爪子的方向望去，果然在远处的海面上有一艘明显是军用的舰艇在向着这处荒岛前进着……

　　“这是……”顾晓乐心里一惊，心中那份不好预感油然而生：难道那个天杀的冷子峰这么快就要杀回来了吗？

　　顾晓乐拿起脖子上挂着的望远镜仔细地观察起来，不出他的所料，来的这艘军用舰艇不大不小大概是属于中型驱逐舰的规模。

　　不过令人意外的是这艘驱逐舰的上面没有悬挂任何国家的国旗或是其他国际组织的标志，显然它是不想让人知道它的来历。

　　谁能干出这种事？这绝对不是附近国家或是海岸搜救组织派来的救援船只，能用上这种船的除了那个冷子峰就没有别人了！

　　那艘驱逐舰速度虽然不快，但是也很快就接近了荒岛的附近的海域，不过一艘这么大吨位的船只显然是不能在荒岛周围停泊的。

　　所以顾晓乐清晰地看到那艘驱逐舰抛锚停下来以后，就开始陆续有人乘坐陆战第专用的快艇从舰艇上出发，并且有两架直升飞机也从舰艇上起飞，开始向着荒岛飞来！

　　看起来，这些家伙是打算趁着凌晨，人睡的最熟的时候来给他们发动一场突然袭击啊！

　　“我的妈呀！带着这么多家伙来，这个冷子峰是要来发动第三次世界大战吗？”顾晓乐吓得一缩脖子，连忙快速地从树顶滑落了下来。

　　一落到地面上，顾晓乐伸手狠狠掐了一把抱着大白猫熟睡得正香的傻小子刘失聪。23sK.com

　　那傻小子被掐得“嗷”地一声跳了起来，这一嗓门子直接把整个营地里的人都吵醒了。

　　爱丽达反应最为迅速地直接抄起手边的长矛，警惕地看着四周……

　　小丫头林娇也咋咋呼呼地躲到自己老姐和宁蕾的身后，那两个小妞也都一脸紧张地把头探出山洞外面。

　　“大家不用紧张，刚刚是我掐了刘失聪一把！”顾晓乐摆了摆手解释着说道。

　　“晓乐哥哥，不带你这样的！你不知道那句话吗，人吓人可是会吓死人的！”林娇一脸不满地抱怨道，其他几个女孩子也满脸不高兴的表情，毕竟无论是谁好端端地被人从睡梦中叫醒，情绪都不会太好。

　　但是顾晓乐一句话就让她们几个女孩子一下子傻了眼：

　　“如果你们要是想和宁大小姐的未婚夫好好认识一下的话，那你们就尽管睡好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百五十八章 说来就来的突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 