    第5657章

    在杨飞自负的厉喝声中。

    不足十分钟而已，就见到远处有七八辆路虎揽胜横冲直撞而来。

    巨大的车身行驶起来不算多么的迅捷，但是却扬起了满地的烟尘，看起来嚣张霸道到了极点。

    而车子直接横穿人群，停在了杨飞等人身前之处。

    紧接着，车门洞开，八个光头男子走了下来。

    他们的头顶之上都有金色的戒疤，一看就是来自寺院的武僧。

    他们的神色冷冽，眸光凌冽，太阳穴高高鼓起，怎么看都是在武道修炼多年的大高手。

    紧接着，一个身穿白色武道袍，手里捏着一把折扇，看起来英俊潇洒的年轻男子走了下来。

    他脸上挂着微笑，但是眸子之中都是阴冷之色，让人知道他不但位高权重，而且绝对不好对付！

    边不负！

    地宗学院武道总教练，边不负！

    他是塞外不知道多少豪门大族的座上客，是属于跺跺脚塞外都会抖三抖的可怕存在。

    在场的学生很多都被他指导过，所以一眼就把他认出来了。

    不少女学生更是一脸崇拜的看着边不负。

    比起帅气多金的杨飞。

    边不负更多了几分沉稳和位高权重。

    此刻只能说，杨飞和边不负真的是师徒情深啊！

    边不负也是真的很看好杨飞啊！

    否则的话，岂会杨飞前脚刚刚答应拜师，边不负后脚就出来了呢？

    苏人豹看到这一幕，也是脸色一沉。

    这边不负，在塞外十大武道里，也是排名靠前的存在！

    据说，同为十大天骄之一的郭超，之前在他手底下只勉强走了三招而已。

    最关键的是，边不负居然学成下山之后，去中原行走了几年，积累了诸多的实战经验。

    这一点是郭超所不能比拟的。

    甚至有人说，他继续成长下去的话，肯定是第二个耶律霸道。

    之前龙门塞外分会被阮浩北踢馆的时候，也是正好遇到边不负不在。

    否则的话，边不负很可能只是坐在那里，阮浩北就不敢肆意妄为了。

    比起一巴掌扇飞阮浩北的叶昊，苏人豹还是潜意识的觉得，边不负要牛比一点。

    毕竟人的名树的影。

    边不负在塞外的名气太大了。

    大奉寺的背景，也足以让他横行霸道啊！

    吕菲等女，此刻视线再度落到了叶昊身上，眸子之中多了几分嗤之以鼻。

    叶昊是很牛比。

    可是遇到了边不负边总教练。

    等着跪下吧！

    施豪此刻则是脸上都是兴奋之色。

    他寻思着，一会儿边不负把叶昊打趴之后，自己要怎么去收拾叶昊，给自己出一口气。

    “哎呀，姓叶的小子虽然厉害，但是又如何呢？”

    “苏三少说到底，只是纨绔大少罢了，没有什么真才实学，而且八成被他拿捏了把柄！”

    “但是边总就不一样了！边总不但实力恐怖，而且从来没有黑历史，姓叶的还能拿捏他不成？”

    “哎，终究是上不了台面的人，在边总面前，算个屁啊！”

    这个时候，大家的视线在边不负身上停留片刻后，又落到了叶昊的身上。

    这个中原人，太可怜了。

    难道他就不明白，强龙不压地头蛇的道理吗？

