    众人见宁荣荣在徐然面前突然变得如此乖巧，都不禁捂嘴娇笑不已。

    在这个家，也只有徐然能够制得住这无法无天的丫头了。

    虽然她们的实力都很强，面对宁荣荣这样一个辅助魂师，一点儿压力都没有。可是她们现在是一家人，就算被宁荣荣占便宜，也不能对宁荣荣出手。

    “都笑什么？”

    “还有你。竹清，每次徐然回来都第一个往你的房间跑，都羡慕死我们了。你还笑我。”宁荣荣徐有些吃味的看着朱竹清。虽然她和朱竹清是好姐妹，但看着朱竹清独得徐然的宠爱还是忍不住有些吃醋。

    谁叫竹清的身材比她的好呢？

    虽然这些天，她的身材也发育的很好，但和竹清比起来还是有些差距的。

    而且现在徐然的身边有这么多美人，每个人的姿色都称得上国色天香。就算是竹清有时候也要逊色一筹。不过徐然还是喜欢竹清多一些，谁叫竹清和徐然是一个家族里出来的呢？

    竹清是最早和徐然在一起的，地位自然有所不同。

    众女齐齐看向朱竹清，也有些羡慕。

    她们羡慕朱竹清能在徐然还没有崛起的时候遇到他，还和他签订了婚约。虽然同为徐然的女人，但很简单的道理，第一个永远是记忆最深刻的。有些东西，吃第一口的时候是最好吃的，后面继续吃，就没有那么回味了。

    “荣荣。你胡说什么？怎么突然说起我来了？”朱竹清嗔恼的白了宁荣荣一眼。

    “本来就是。”宁荣荣嘟囔着说道。

    “好了。最近你们都要勤奋修炼。你们中很多人都继承了神位，不能再像以往那样懒散了。你们的成神之路，我是帮不了忙的。不过我相信以你们的天赋都没有什么大问题。”徐然轻笑一声，扫视了一圈。

    众女皆是国色天香，倾国倾城之辈。天赋超群，风华绝代。

    众女聚在一起，如百花争艳一般。

    要是外人看到了这一幕，恐怕都羡慕的要死。

    全大陆几乎所有的绝色美女都在这里。随便拿一个出去，都能引起轰动。

    最重要的是，还有不少都是神位传承者，未来将会成为高高在上的女神。

    这让外人如何不羡慕？

    在大陆上，早就有很多关于徐然的风流趣事了。身边有这么多美女，徐然在大陆上的风评却依旧很高。甚至很多人对徐然一点嫉妒之心都没有，有的只有浓浓的崇拜。

    徐然的实力那么强，身边美女如云，都是正常的。

    他们想要拥有这些，也要成为无敌强者才行。

    这也成为激励当代青年努力修炼的手段。

    “其他人未来也能成神，我不会抛下你们任何一个人。”徐然承诺道。

    闻言，众女都不禁有些痴了。

    也只有徐然才敢说这样的大话吧。

    神位何其神秘，可是徐然却说他能够帮她们统统成神。

    她们对徐然的话深信不疑。

    波塞西，小白她们听着徐然的话，也不禁有些震撼。

    她们已经知道徐然身边很多女人都有了神位，不出意外，未来必能成神。

    ……

    聚会过后，众女离去，徐然将唐月华留了下来。

    自从昊天宗被灭族之后，唐月华的气色一直都不好。

    此刻，唐月华穿着月白色的长裙，身上有着高贵的气质，宛若是月宫仙子一般，清丽淡雅。只是那略微有些惨白的俏脸和消瘦了几分的身影显示着她此刻的心情。

    看着唐月华变成这样，徐然有些于心不忍。

    可是昊天宗，他是必定要灭掉的。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    昊天宗宗主唐昊还对他的蓝儿怀有那种想法，甚至还要杀他，这样的人把他弄死一点儿都不过分。

    “别难过了。”徐然轻轻的搂着唐月华纤柔的腰肢，安慰道。

    “徐然。你知道灭掉我昊天宗的那个人是谁吗？”唐月华美眸抬起，看向徐然。

    眼前的这个男子改变了她的一生，被她视为她这一生最重要的人。

    可是……那个覆灭她昊天宗的人是徐然吗？

    唐月华的心很痛。

    这些天，她一直很惶恐。

    她害怕灭族的仇人就是面前这个最亲近的男人。

    尽管她相信徐然，可是能那么轻易的灭掉昊天宗的人，全天下又能有几个？

    哪怕是武魂殿想要在短时间内灭掉昊天宗都不可能。昊天宗这么多年积攒下来的底蕴就算是武魂殿都无法轻易摧毁。

    而昊天宗只用了一天就覆灭了。

    甚至还不足一天，然后昊天宗这个大陆第一宗门就直接消失了。

    尸横遍野，血流成河。

    “你在怀疑我吗?”徐然捧起唐月华绝美的俏脸，有些心疼。要是早知道唐月华会如此伤心，他说不定就放过昊天宗了。不过现在说什么都晚了。事已至此，只要真相不被她们知晓，这件事就永远只会被认为是唐三做的。

    “没有。我只是觉得，能灭掉昊天宗的人实力一定很强。在斗罗大陆，似乎只有……”后面的话唐月华说不出来了。她试图去相信徐然，可是理智告诉她哪个人很有可能是徐然。

    她从小天赋就不好，在昊天宗得不到重视，甚至受到很多鄙夷和讥笑。

    昊天宗覆灭她虽然很伤心但也达不到心力交瘁的地步。

    可若是徐然……

    “不是我。”徐然斩钉截铁的说道。废话，这种事死都不能承认啊。

    “我相信你。”唐月华有些苍白的俏脸恢复了几分血色，她的心情好了不少。

    徐然说不是他杀的，就一定不是徐然。

    她相信徐然。

    “覆灭昊天宗的那个人是唐三。”徐然揉了揉唐月华的长发。

    “唐三？”唐月华娇躯一颤。

    “唐三是你二哥唐昊的儿子。”徐然继续说道。

    “二哥的孩子？可是她为什么会做这种事？我二哥呢？”唐月华惊慌的看着徐然，有些难以置信。

    “你二哥被唐三杀死了。”徐然抿了抿嘴。直接将这口锅送给了唐三。反正唐三身上背的锅已经足够多了，就算再背一口也没什么大问题。唐三就是背锅侠。

