 云乞幽所说的语句中隐藏的颜色与数字，几乎所有人都早就发现了，可是这么多人思索了一整天，都没有在数字与颜色中找到任何破局关键点。

杨亦双道：“云仙子，不是我打击你的，你发现的颜色与数字，咱们一早就看出来了，可这又能说明什么？

你能解开颜色与数字之间的秘密吗？”

云乞幽道：“你们不觉得奇怪吗，前三句每一句中只有一种颜色，白色，紫色，银色，可是最后一句水中水，黑水拥万红，却是有黑色与红色两种颜色。

这与前面三句比较起来，就显得很突兀。”

每个人手里都有这四句偈语，低头观看，还别说，确实如云乞幽说的那样，只有最后一句出现了两种颜色。

不过也有反对者。

比如叶柔。

她道：“云仙子，我不赞同你的说法，如果你将第三句的星比作银色的话，那第一句的翠字，则可以比作绿色。

第二句的最后一个字，峰，可以比作青色。

都是有两种颜色。”

众人点头，也觉得云乞幽将所有的重点归纳在黑色与红色两种颜色上，有些牵强。

云乞幽嘴角动了动，想要说话，就在这时，天上落下两道流光，竟然是被三位大司命抓去洗脑的小七与鬼丫头。

现在这两个丫头，洗过澡了，还打扮了一番，爆炸后的黑不溜秋的模样，早已经看不出一点痕迹。

两个丫头和平常无疑，嘻嘻哈哈，没心没肺。

落到花船甲板上后，立刻与大家打招呼。

鬼丫头一屁股坐在了云乞幽的身边，道：“小妹，你们都坐在这里干什么，开会吗？”

云乞幽微微摇头，道：“姐，她们没把你怎么样吧？”

鬼丫头道：“我赔了许多宝贝，给了许多抚恤金，能把我怎么样啊？

再说了，我可是最后一位守陵人啊，从某种意义上来说，整个昆仑仙境都是属于我的，我在这里百无禁忌。

这不，把和我小七关了几个时辰，还给我们洗了花瓣浴，然后就把我们放了。”

叶小川知道女佘将鬼丫头送到这，就是想借鬼丫头的特殊身份，看看能不能破解水中水之谜找到出入口。

当下便道：“以前的事儿先放一放，鬼姐，你是守陵人，你母亲鬼仙大人有没有说过出入口的事儿？”

鬼丫头摇头，道：“我母亲都不知道我的太爷爷是昆仑仙境的守陵人，怎么可能知道出入口的事儿？

她都不知道，我又怎么会知道啊？”

说话的时候，小七拿过了一张写着偈语的纸，道：“你们不是破解了谜语，找到了这里吗？

地方没错啊，就是这里，怎么你们还没有找到出入口。”

鬼丫头道：“小七，这破解偈语，寻找昆仑仙境出入口，是这些聪明人以及我这位正统守陵人该干的事儿，你一个外人，还不聪明，就别掺和了。”

小七笑道：“小鬼，你又看不起我，本来我还想告诉你的，既然你这么说，那你这位守陵人就和这些聪明人就慢慢想吧。”

所有人的目光都落在了小七的身上。

叶小川忽然站了起来。

他拍着脑袋，暗骂自己聪明一世糊涂一时。

小七是谁？

小七是西帝与西王母的女儿！当年西帝与西王母，都参与了木神陵寝的修建，甚至还参与了出入口的封印工作。

西帝绝对知道昆仑仙境的出入口在哪里。

小七作为西帝最宠爱的女儿，她或许知道出入口的所在位置。

他道：“小七，你知道出入口在哪里？

怎么不早说！”

小七一脸无辜的道：“你又没问我啊。”

叶小川大气。

众人立刻七嘴八舌的询问，可是小七刚才被鬼丫头怼的很生气，就是不说。

叶小川赶紧给百里鸢等人使了一个眼神，百里鸢会意，低声和秦凡真等人说了几句。

于是，一串串拍小七马屁的话，如妙语连珠一般从众人口中说了出来。

小七看到这么多拍自己马屁，心中大为得意。

咳嗽几声，道：“你们既然都是聪明人，那我先听听你们这些聪明人到底分析到了哪一步了？”

叶小川三言两句的将刚才云师姐与众人的分析介绍了一番。

小七听完之后，看了云乞幽一样，道：“不得不说啊，邪神的闺女就是比你们这些人间凡人聪明，云丫头说的没错，关键点就在这黑水与万红上面。

云丫头，你说说你的看法吧。

我看看你猜测的对不对。”

云乞幽摇头道：“既然你知道出入口所在地，那你就直接说吧，我就不分析了。”

小七道：“你既然不说，那我可就不客气了，多好的装逼机会啊，可不能浪费了。”

小七拍拍屁股站起来，用一股藐视天下苍生的眼神看着众人，道：“亏你们一个个还是学富五车，满腹经纶的聪明人，这字谜已经说明了一切，你们怎么就看不懂呢。

黑水拥万红，这句话很难理解吗？

简单的说，就是河水拥抱着万红。

红什么？

听刚才叶大厨的话，你们在找红色的石头？

啊呸！这是你们聪明人的想法吗？

这片山脉，叫什么你们应该知道吧。”

叶小川道：“这谁不知道，祖山啊，小七，你能不能赶紧说啊，别卖关子啊。”

小七道：“祖山？

祖山估计只是天女国自己取的名字而已。

我听父亲说过，昆仑仙境的入口，在昆仑山神山东南方向六十里处的一白石古洞里。

哦，就是你们现在所说的昆仑山无量洞。

这出口啊，就在昆仑仙境黑石宫东南一百里的红叶山。

红叶山的可不知只有石头与上面的棺材，在平缓的山阳处，有漫天遍野的枫树。

晚秋的时候，枫树的树叶变成了红色，由于山中水道密集，从天上看去，就像是水拥抱着万红。

所以啊，恭喜你们，你们找对了地方。

这里确实就是昆仑仙境的出入口。”

众人懵逼了。

什么情况啊，这祖山以前叫红叶山？

有枫树？

百里鸢没好气的道：“这里以前叫红叶山？

这么重要的情况，这么少司命不早说啊。”

小七不屑的道：“我估计连天女国的陛下都不知道这里以前叫红叶山。

不过，就算和你们说了，你们又能怎么样，能找到出口吗？

以你们这些人的智商，在这片乱葬岗找一百三十六辈子，也找不到出口的准确位置的。

声明一下，我不是针对某个人，我是针对你们所有人，包括那好几万修女，你们的智商真的很堪忧啊。”

 