
秦飞在地上翻了个身，立即又疼得趴回去。

朝疼痛传来的地方抹了一把，居然在大腿上摸到一根凸出来的钉子。

刚才那发RPG炸开了楼顶的一角，也许是爆炸将这玩意炸了过来，直接刺进了大腿肌肉里。

挂着这么个玩意当然不行，秦飞两根指头掐住钉子的尾部，咬牙狠狠往外一拔。

这一拔，疼得他几乎掉泪。

钉子另一头根本不规则，略带弯曲，这一扯，真的令他吃尽了苦头。

把钉子举到眼前一看，还好，只有大约不到一公分的长度，秦飞松了口气。

他没空搭理这些小事了，只要没扎穿大动脉就没什么鸟事。

轰——

楼下再次传来爆炸声。

又有企图进入房子的倒霉蛋出发了诡雷。

秦飞知道留给自己的时间不多了，顾不得头还有些晕乎乎，也顾不得耳鼓里全是嗡嗡嗡的余音，爬起来冲到电线连接处。

一看，傻眼了。

那一发RPG炸掉了房顶土墙的一角，也切断了不少电线，最要命的是，最粗的几根电线已经没了，只剩下几根直径3~4MM粗的可怜的胶皮线。

到了紧急关头，也容不得他再多想，滑过去也许九死一生，留在这里十死没生。

秦飞解下战术围巾，绞成粗索，搭在上面，做了一次深呼吸，猛地向前一条。

啪——

就在他的身体重量完全落在电线上的一刹那，一根已经脆弱不堪的胶皮线应声而短。

“艹——”

他吓出了一身冷汗。

然而，倒霉的事情还没完。

秦飞本人也有一百三十多斤的重量，加了身上接近五十斤的武器装备，整个重量在两百斤上下。

小得可怜的几根胶皮线，又经过风吹日晒，早已经老化，哪还承受得起这种重压？

啪啪——

接连两声脆响，将秦飞惊得魂飞魄散。

这里足足五层楼高！摔下去必死无疑！

偏偏最怕什么来什么，最后一根线在距离对面楼房仅仅还有一米多的地方，发出了一声不堪重负的断裂声。

最后的救命稻草——断了！

“我艹——”

楼顶的老鱼猛地伸出手，几乎整个身子都探在了外面，将自己的手递了过去，想抓住下坠的秦飞。

可是，他只抓到了秦飞的几根手指，根本无法将秦飞拉住。

在秦飞嗷一声的惊叫中，老鱼眼睁睁看着秦飞铅坠一样朝地面落去。

秦飞手舞足蹈，双手拼命在空中乱抓，竟然一把揪住了断掉了一半的其他电线。

所幸的是，他从高处滑下来，本身就有冲力，双手一旦抓住东西，巨大的惯性竟然令他重重地撞在了一户窗户上，直接把木制的窗户撞穿，人像炮弹一样砸进了楼下的一户人的房间里。

“我去！”

老鱼瞪眼看着这一幕，赶紧缩回身子，指着楼下道：“秦飞砸进楼下去了，赶紧下去找他！”

……

楼下房间内。

巨大的冲力不但让秦飞撞烂了窗户，还把他甩到了一个巨大的木柜子上，然后四脚朝天摔回地面上去。

柜子被他一撞，摇摇欲坠，竟然轰然倒塌，直接压在了秦飞身上。

“我草——”

虽然穿着防弹衣，但是衣柜里是乱七八糟的书和杂物，将秦飞压了个正着。胸腔和胃部受强烈撞击下，秦飞一张嘴竟然哇哇地吐了起来。

等吐尽了，才感觉到腹部剧烈的疼痛。

他像条蚯蚓一样，拼命扭动身体，企图摆脱这个该死的柜子，同时抽出大腿上方的格洛克17手枪，瞄准四周，避免图突然会有敌人闯入。

“秦飞！秦飞！”老鱼出现在门口。

“老鱼，我在这里……”秦飞的心总算落地了，进来的是自己人。

“帮我搬开这个该死的柜子，我草他大爷的！疼死我了！”

秦飞一边咒骂着，又张嘴吐了一口黄胆水。

除了老鱼和坤猜，其他人分别开始对这间屋子进行搜查。

老鱼对坤猜道：“来，帮我一起拉起柜子。”

俩人各蹲一头，抬起柜子，秦飞赶紧爬了出来。

“你没事吧？”老鱼上去抽出手电，对着秦飞的眼睛照了一下，看到瞳孔状态正常，松了口气，“你小子真是命硬，我刚才真的以为你要死了。”

“死不了！”秦飞抱着肚子蹲了下去，低头干呕了几下，腹腔内总算平静下来。

他强忍着疼痛躬着腰站起来，走到窗边朝外面看了看。

政府军的士兵在突然冲锋中占据了优势，越过了这栋楼朝前面推进。

周围的枪声此起彼伏，不过却是往东面去了。

“走走走，咱们离开这里。”秦飞对埃里克说：“告诉阿里那小子，让他赶紧带路，事不宜迟，趁着政府军士兵都压到前面去了，这后面估计很空虚，没什么人，我们赶紧找到陈勇的三叔，从西面出城，然后去绕到公路上去找易卜拉欣。”

所有人赶紧下楼，小心翼翼地在门口观察了一阵，果然周围十分安静，枪声竟然越来越远，朝着东面逐渐蔓延过去了。

“看来你的办法不错。”老鱼说：“虽然危险了点，不过倒是很有用。”

埃里克用阿拉伯语问阿里：“小子，那个地址在什么地方？就是我们给你那个集贸市场的地址。”

“朝着这条街，穿过两栋楼，然后往北走两百米，就到了。”阿里一边说，一边偷偷打量秦飞，他觉得这些人简直就是疯子，而且战斗力极其恐怖，几个人竟然敢悄悄然道到别人大部队的身后，他从来没见过这种作战模式。

埃里克将阿里的话转述给秦飞，秦飞说：“埃里克，你负责和阿里走在一起，直接带路好了，不要再跟我说什么了，到了地点再通知我。”

时间已经到了五点，乍暗还明之际，一队黑影从楼里溜出来，然后迅速移动到对面的建筑物阴影下，很快消失在街道的转角处。

而200名政府军士兵现在接着反扑的机会开始扩大自己的占领区，他们根本不知道身后已经多了一个雇佣兵小分队。

城外的公路上，易卜拉欣抽着烟，看着远方的迈坦城中传来剧烈的枪声，爆炸掀起的火光时暗时明，他抬手看了看表，然会对身边的保镖说：“再等两个小时，如果他们不出来，我们就撤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266681"  chaptername="第652章  差点没命">加入书签</a>
</div>
