    回到家里，韩三千神情凝重的坐在客厅沙发上。

    苏迎夏知道事情有些严重，也不敢轻易的打扰韩三千。

    目前对韩三千来说，事态的确有些超乎他的掌控，因为他不能感应到对方的存在，这也就意味着对方可以在他眼皮底下为所欲为，做任何对他不利的事情，而且他还没有办法去制止这种情况发生。

    这让韩三千感觉到非常头疼。

    而且有一点韩三千怎么也想不通，他是如何能够做到完全屏蔽自己的气息的呢？

    要知道在韩三千这种神境强者面前，几乎没人能够做到这一点，除非，他的实力，和韩三千一样，同为神境强者才有可能。

    但是以韩三千对轩辕世界的了解，这种可能性是非常小的，小到甚至根本就不可能。

    在轩辕世界，神境是传说中的境界，这也就是说近几百年的时间以来，根本就没有神境强者出现，而且韩三千能够达到神境，也算是多方面的因素结合在了一起。

    这时候，翌老从房间里走了出来，经过几天时间的疗伤，身体状况明显变好了很多，毕竟他也是八灯境的强者，身体自愈能力还是非常强的。

    看到韩三千严肃的表情，翌老忍不住问道：“师叔祖，发生什么事情了吗？”

    韩三千深吸了一口气，说道：“你还记得打伤你的那人，长什么模样吗？”

    “记得。”翌老说道。

    “能够画出来吗？”韩三千问道，他现在无法凭借神识感应对方的存在，只能退而求其次，如果能够知道对方长相，也算是掌握了一条线索。

    “我可以描述，但是画画，我不太在行。”翌老一脸为难的说道。

    “我学过很多年的素描，如果你能给我形容特征，我应该可以画出来。”一旁的苏迎夏说道。

    韩三千诧异的看向苏迎夏，重生之前，他和苏迎夏也算是夫妻多年，竟然不知道苏迎夏还会素描。

    “怎么了，难道你不相信我吗？”见韩三千一脸意外的看着自己，苏迎夏撅着嘴说道。

    韩三千赶紧摇头，说道：“没有不相信，只是有些意外而已。”

    看韩三千的样子，似乎完全不知道自己有这样的技能，苏迎夏忍不住问道：“难道未来的我，已经放弃了素描吗？”

    苏迎夏心里一直有一个梦想，就是成为素描大师。

    但梦想和现实之间，有着一定的差距，当她离开学院，接触社会之后，便面临着生存的问题，而在韩三千出现之前，苏家的生活是非常艰难的，所以苏迎夏才不得不放弃了自己的梦想。

    “曾经未来的你，应该是放弃了，但是现在，你可以做任何想做的事情。”韩三千说道。

    这话苏迎夏听到懂，因为她知道韩三千重生，但是翌老感觉有些云里雾里。

    曾经的未来，这两个词汇组在一起，怎么都觉得别扭。

    当苏迎夏拿来笔纸后，翌老便凭借自己对那人的记忆，开始对苏迎夏形容了起来。

    韩三千在一旁没有打扰，修修改改了大半天的时间，画像终于完成了，而画像中的人，给韩三千一种非常强烈的熟悉感，他可以肯定自己在什么地方见过这个人，可一时之间，又想不起来了。

    “师叔祖，你认得这个人吗？”翌老问道。

    韩三千紧皱眉头，脑海里的记忆如浪涛翻滚，不停是变化。

    “易青山！”韩三千突然说道！

    这个熟悉的画像，因为某些特征可能是翌老记错了，所以出现了一些偏差，但韩三千还是认得出来，这个人就是易青山。

    轩辕世界夏国的极师境强者！

    韩三千没有想到，从轩辕世界而来的家伙，竟然会是他。

    “师叔祖，易青山是谁？”翌老迫不及待的问道。

    “轩辕世界夏国的极师境强者，他怎么会出现在这里，而且以他的实力，怎么可能在我眼皮底下隐藏气息呢。”韩三千咬着后槽牙说道。

    易青山不过极师境而已。

    在轩辕世界虽然已经独霸一方，但是在韩三千眼里，却如同蝼蚁一般。

    这个问题，翌老和苏迎夏都没有资格回答韩三千，所以两人都是沉默不语。

    韩三千拿起画像再三确认，这不是易青山，还能是谁呢？

    难道说，他突然间就突破了神境，所以才没有被韩三千的神识感应到？

    但是这怎么可能呢！

    尽管重生之后许多事情都发生了变化，但神境可不是随随便便可以突破的，易青山怎么可能做到！

    <!--over-->

