    这一战除了那些财物不说，司阳还获得了两百多万的粮食。

    另外就是策反的24万人剩下了13万，其中有三分之一是在攻城的时候和汉军战死的，三分之二是在城里混战时死去的。

    这些人按照司阳的意思大部分都将回归成为普通百姓。

    现在大部分的策反人员还在城外等着，因为这里还有大量黄巾军的家眷，总数量也不比剩余策反的人少。

    这些人有原本就在宛城里的，但是大部分是玩家们帮忙聚拢起来的。

    要不然司阳干嘛让玩家去清理外围的那些村镇。

    这几天司阳还抽空将弓骑之术（大成）赋予了典韦，这下典韦可真牛起来了，马上马下都是一把好手。

    “无耻，马上命人将那些不死者给我全抓起来。”徐璆听完下面人的汇报后大怒的下令道。

    “徐大人好大的官威，这些不死者都是本将安排的，有何不妥？”司阳直接问道。

    “将军你有所不知，你拨给他们的弓弩这些人只还回了一半，我之前就说过这些不......”

    徐璆还没说完就被秦颉拉了一下闭上了嘴。

    “原来如此，那徐大人之前战败的损失可有记录？我们来核对一下不就知道这些折损是否正常了吗？”

    司阳的话让徐璆三人脸色又是大变。

    你这是抓着之前的战败不放呀，之前战败的损失军队要比司阳给玩家的那点东西大太多了。

    司阳又接着道：“这些不死者和黄巾军的不死者经过了三场恶战，最后还堵截了张曼成逃跑给本将全歼贼军争取到了时间，据我所知几场大战阵亡了大半，居然还能剩下一半真是难得。”

    这下徐璆三人都不敢再出声，你官最大你说的算。

    但是武器很多要是破坏不严重都是能修复的，你这也是睁着眼说瞎话吧？

    还有那些不死者有了连弩车还得了？

    但真要是算起来损失三人都要被定罪，还敢再说什么？

    这边的战事已经解决，司阳直接就离开了宛城，反正这里也没有他的兵，他的兵全在城外等着呢。

    不过司阳真的写了份战报汇报了下整个战事的情况，这中间没有很突出自己的功劳，基本上是以事实描述了自己所到的整个经过。

    这里面还重点说了一下轩辕S龙神，莣玟尉和睡的幸福三名玩家在这次搜起到的至关作用，言明不死者虽然不怕死但也要看如何利用这方面的优势。

    然后司阳还另外写了份战报给了张让。

    这一份主要将徐璆和秦颉两人的问题给说了下，言明二人中饱私囊的情况，并暗示他们有通敌之嫌。

    如果你真做的好就不会战败，就算战败也不会有那么大的损失。

    这些损失可都是要陛下这边承担的，可见这里面问题有多大？

    当然对于朱儁他还是说了几句好话，毕竟朱儁的名声不错，为人也算正直。

    至于会不会得罪徐璆和秦颉司阳压根就不担心，得罪了又如何，按照历史上的记载这两人也活不了多久了。

    司阳发出两份战报之后才抽出时间来检查了下之前具体报的东西，他不光杀了张曼成，还杀了孙仲，只是孙仲爆的东西就差多了，就一本黄金级的功法。

    司阳最关心的还是张曼成储物戒里面的东西。

    张曼成爆的储物戒是黄金级的，只有三个立方的空间。

    看了储物戒里的东西之后司阳也是有点意外，因为里面竟然还有自己卖过的东西，一枚宝石和一个宝碗。

    然后有一样让他十分惊喜的一块小孩脑袋大小的辟邪火铜在司阳眼里是最好的东西了。

    这块辟邪火铜算一下有自己之前得到的那块四个大，如果制作成辟邪反灵箭的话......

    司阳不由得笑了起来。

    至于戒指里还有100枚的钻石币，1000枚的金币和一些珠宝玉石什么的他已经不在意。

    只是心里暗骂张曼成这个土包子，功法图纸什么的也不收集点光拿财宝。

    检查完收获之后司阳直接赶到城外，开始将这里接近二十万的人口转移回河阴县。

    当然这些人中还挑出了一些懂水性和会捕鱼的人，大概有三千多人还是以家庭为主要单位送到了葫芦岛。

    司阳一共传送了十六次才将人全部送完，然后就是分配这些人口。

    之前策反的人中他挑出了四万补充进自己的军中，其中水军补充了4000，飞龙水手补充了2000。

    陷阵军补充了一万人，大汉锐士补充了一万人，大汉精英锐士补充了1000人。

    还有游侠补充了1000人，其余的全部补充为长弓手。

    剩余的人口一半留在了河阴县，还有一半平均分到了镇北城和飞云城。

    这一次司阳可一说是大赚特赚，这让他明白想赚钱还得去打仗，很明显自己之前的想法是错误的。

    不过在进行下一步之前他还有件事要处理。

    首先是他赶到灵月城将那块辟邪火铜交给欧承，这次可以打造出12只辟邪反灵箭，他这边可利用的范围就大多了。

    另外还有件事就是乌丸，这一晃就半个月的时间，也不知道丘力居那边是不是按自己的要求做了。

    然后司阳就收起全部的黑龙军直接传送到了北平城，出城之后一路向北飞去。

    丘力居目前是乌丸的大王，整个乌丸常年对幽州进行骚扰劫掠，甚至还有精骑深入到冀州北部劫掠的情况。

    司阳要对付乌丸其实主要目的是为了军队和人口，毕竟乌丸离他有些远。

    丘力居目前统治着大量的草原部落，兵力还是相当雄厚的。

    这天乌丸的王帐外来了一匹神骏的白马，他一到部落外就被大量的乌丸兵马围住。

    不过这些乌丸士兵并没有动手，他们已经认出了这匹马，半个月前就有人来说过，这位就是大汉的镇北将军。

    “让丘力居出来见我。”司阳如同命令般的说道。

    “你算什么东西，直呼我们大王的名字，找死。”

    一个身材非常魁梧的大汉举着一支狼牙棒就朝司阳冲过来。

    结果他的狼牙棒还没能挥下，白凰直接从侧面上前两步，司阳的龙渊剑挥下。

    这个壮汉直接就变成了完整的两半。

    围着的乌丸骑兵顿时一阵惊恐，司阳砍死的可是他们这力气最大的勇士。

    “镇北将军好大的本事，闯我大营杀我勇士，今天你必须给个交代才行。”随着声音几骑马飞快的奔到了司阳面前。

    “丘力居，之前我让人传的话有你应该已经知道，现在给我你的答复，不过我劝你可别冲动，不然后果很严重。”

    司阳淡淡的笑着说道。

    “哈哈，镇北将军，虽然你威震草原，但是我们乌丸的勇士也不是吓大的，何况现在你就一个人，我现在杀了你又能如何？”

    丘力居大笑着问道。

    “你可以试试，我说过不要冲动，还有就是释放你这里抓的所有汉人的条件你似乎没记住呀，看来要抽你几鞭子让你涨涨记性才行。”

    司阳冷笑着说道。

    “混账，给我杀了他。”丘力居被司阳气的差点冒烟。

    你就一个人在这被我数万大军围着，竟然还敢嚣张。

    只是他这边话音刚落，就见对方的坐骑化成一道流光瞬间冲到了他的身边。

    同时两匹马和两人也出现在丘力居身边，不，应该是一匹马和一只像是马的黑兽。

    这两人就是典韦和李进。

    只见典韦一伸手就抓住了丘力居，任他丘力居也是个一流名将也抵挡不住典韦。

    司阳的手中多了一支马鞭，刷刷刷的三鞭就抽在了丘力居的屁股上。

    一边打司阳还一边喊：“让你不听话，给你长点记性。”

    丘力居被疼痛惊醒过来差点哭出来，你这是教训孩子呢。

