    “这是徐长卿徐先生，这是亚瑟库瑞，你们可以叫他海王，这是托尔，你们也可以叫他雷神……”

    白凤九又简单把身边的其他聊天群群员，向东华帝君还有司命星君介绍了一遍。

    东华帝君和司命星君一听，得，连一个都不认识，而且这些人一个个名字怪异，什么海王雷神的，外号牛逼轰轰的，造型更加怪异，也不知道是从什么地方来的。

    总之东华帝君听完白凤九的介绍，心中只有一个感觉，懵逼，一脸的懵逼。

    双方还是简单互相打了个招呼。

    “帝君，你怎么会在这里？”直到这时候，白凤九方才得了机会，和东华帝君说话。

    “天君请我过来训练一下赤焰金猊兽，打算在太子殿下和白浅上神的婚礼上，表演一个驯兽类的节目。”

    东华帝君为白凤九进行解释，“本来这几天这畜生已经被训练得服服帖帖的了，想不到原来是在麻痹我，我一时不察，竟着了道，让他逃了，不过好在碰到了你们，没出什么乱子。”

    让赤焰金猊兽表演驯兽类的节目？

    聊天群内的大家一个个那是相当无语，这个主意不知道是谁想出来的，还真是天才！

    赤焰金猊兽可是上古凶兽，在整个四海八荒都是凶名赫赫。

    更加关键的是，赤焰金猊兽的主人，翼君擎苍七万年前公然造反，反抗天族统治，让天族颜面尽失！

    如今天族如此折腾赤焰金猊兽，就更加有了一种特殊的意味在里面了，最起码，也是能够大震天族的威严的。

    只能说想到这个主意的人真的是个天才。

    “帝君，小殿下，说到这里，我倒是有个主意，不如就让小殿下当这个驯兽人如何？”司命星君眼睛闪光地提议。

    白凤九是青丘白浅的侄女，是新娘子的晚辈，就身份来说的确是再合适不过了。

    至于天族那边，却是真地找不出什么更加合适的人选来了，没办法，夜华辈份太低了，比夜华辈份还低的不够分量，总不能让夜华的长辈来表演。

    本来初步定的是夜华的表妹织越，但很显然，织越是没有白凤九合适的。

    东华帝君偏头看了司命星君一眼，不由点了点头：“有点道理，我也觉得白凤九更加合适。”

    “更加合适什么？你们准备要我表演什么节目。”白凤九有点小小的期待，又有点小小的茫然。

    “小殿下，这可是个有趣的节目。”司命星君开始兴致勃勃地给白凤九介绍了起来。

    周青等人一听，无非就是钻火圈之类那些马戏团杂耍的把戏嘛。

    堂堂威震四海八荒的赤焰金猊兽，如今竟然被人当成了猴耍，众人都不由对赤焰金猊兽感到了一丝同情。

    白凤九心动不已，她的确是十分想要表演这个节目的，不过考虑到自己作为东道主，还要带着聊天群内的大家继续在天宫“旅游”，根本没有时间练习，也就只能作罢了。

    辞别了东华帝君之后，白凤九又带着聊天群内的众人继续在天宫游览，不知不觉间，竟然来到了诛仙台了。

    “这里，就是当初白浅自杀的地方了吧？”黑豹打量了一下周围，不禁开口说道。

    “是啊，当初白浅被素锦害得伤心欲绝，万念俱灰，于是自己跳了下去，不过如今，白浅却是幸福地和夜华走到了一起。”时空蔷薇叹道。

    “咦，诛仙台竟然有人？”花千骨惊讶出声，在那诛仙台台阶上，竟然有一个落寞的人影。

    “那人是谁，看背影好眼熟的样子。”

    “今天可是白浅和夜华大婚的大喜日子，什么人竟然也跑到了诛仙台了。”

    大家都感到十分意外。

    而那诛仙台台阶上的人也听到了身后的动静，忍不住扭头瞟了一眼，大家就看到了那人的脸了。

    “素锦！”

    “是素锦！”

    大家都感到十分意外，谁都没有想到，站在诛仙台面前的，竟然会是素锦，

    素锦难道是因为伤心过度，要跑到这里自杀吗？

    “上一世”素锦害得白浅自杀，这一世素锦被白浅刺激得自杀，也算是冥冥之中自有因果循环了。

    “素锦娘娘？”白凤九吃惊地叫道，而后脸就板了下来。

    因为早就看过影像的原因，白凤九对素锦也可以说是分外的讨厌。

    “小殿下！”素锦整理了一下心情，向白凤九行了一礼。

    别看她是天君的侧妃，但真论起身份地位来，她的分量还真不如白凤九。

    尤其是现在在白浅出嫁，白凤九未来会成为青丘女君的情况下，素锦同白凤九的身份地位越发相差巨大，她根本不敢在白凤九面前放肆。

    “素锦娘娘没事跑来这诛仙台做什么？”白凤九面无表情地问道，对素锦是一点没有好语气。

    素锦能明显感觉到白凤九对自己的讨厌，对于这一点素锦其实一直都很奇怪，很郁闷的，她明明没得罪过白凤九啊，也没得罪过青丘的任何一个人，小殿下为啥就这么讨厌自己呢？

    不过素锦是一个很聪明，很懂得进退的人，就算知道白凤九讨厌自己，也还是客气地回答：“我随便在这四周逛逛，一时间无意，没想到就来到了这里。”

    素锦这倒是没有说假话，白浅和夜华的大婚整个四海八荒的人都很开心，都很高兴，唯独她伤心欲绝，魂不守舍。

    素锦心中十分郁闷，所以才出来在天宫内四处转转，散散心，的确是无意之中来到这诛仙台的，倒并不是众人所想的那样，素锦想不开了，想要自杀了。

    素锦还不至于如此玻璃心。

    恰恰相反，她还给这一场旷世婚礼，准备了一份大礼呢。

    素锦可不是轻言放弃的人！

    “那看来素锦娘娘和这诛仙台，倒也有缘！”白凤九意有所指地道，不过这话中之意，素锦却是万万听不懂的了。

    素锦能够听到的，只有白凤九无尽的冷意和讥讽罢了。

    “我们去别的地方再转转吧！”白凤九旋即就不再理会素锦了，招呼了聊天群的众人一声，开始离开了诛仙台。

    只留下了素锦一个人继续在诛仙台形单影只。