
总觉赛的比赛首场比赛开始，第一轮是轮回的主场，这这种这就是，直接让场馆座无虚席。在主场粉丝的欢呼下，轮回众人也没有让他们失望。擂台赛轮回战队以  5：4领先霸图，虽然说优势不打，但依旧给了主场粉丝一针强心剂。一时间现场的欢呼都要将官场的屋顶掀了。

全场的风湿都举着各种应援的标语，其他这他们支持的战队可以拿下第二个总冠军，也是在轮回粉丝兴奋的欢呼之下，最后的决胜局团队赛开始了！

轮回战队的出场阵容依旧是这三年没有变过的阵容：队长神枪手周泽楷的，副队**涛的魔剑士，吕泊远的柔道，吴启的刺客，方明华的牧师，杜明的剑客。

这个稳定了三年的战队阵容，在上个赛季拿下联赛的总冠军，一时间轰动全国。而这一场在总决赛的舞台上再次出现，也再一次的引动全场欢呼。

而霸图这边的阵容也没有给大家带来什么意外，四位大神都出场了，第五人是神枪手秦牧云，第六人是白言飞和他的元素法师

这个也是从赛季初一直打到现在的阵容，而伴随着双方选手的入席位，这将决定这一轮胜利的关键团战正式打响！

轮回战队因为是主场做战，从之前的擂台赛开始达到就十分积极，而这他们联系这么久的团队赛自然也一样。角色刚刚刷新出来，众人刚刚刷新出来全员就开始往地图中心跑，就好像一秒都不想耽搁一样。

而让大家以为的是，作为客场做账的霸图几人也拿出了一份一往无前的气势，这就让人十分费解了，毕竟这里是客场啊，虽然说霸图的人很勇，但也不少这个勇法啊！看着势头，是孙翔直接和轮回正面硬钢啊！

"双方打的......都好主动啊！"这样的场景不但在场的观众，就连解说都有一些意外。要知道现在可是总决赛，每一场比赛的胜负都即为的重要，就算再主动的战队，这是也会表现得多一帆谨慎，毕竟这一场比赛的关键程度就在这里摆着，大家最先思考的都是这么利于不败之地，接着在小心的经营胜利。

但现在这两支战队却一个冲的比一个凶，特别是霸图，一点这里是客场的觉悟都没有，冲锋的气势隐隐还在轮回之上......

而之后的结果也不出大家的意外，碰撞，十分激烈的碰撞。

最先打响战斗的当然就是双方的神枪手，但对方进入局方的射程之内时，战斗以及已经打响，只不过一方是荣耀第一人，有着枪王之称的周泽楷，而另一边是却是一位名不见经传的霸图新秀，双方的悬殊可想而知，虽然说秦牧云的"枪体术"十分优秀，甚至可以跟上周泽楷。但也只是"枪体术"。

而其他方面秦牧云都差的不是一星半点，刚刚接触秦牧云就被周泽楷直接碾压，碾压到解说都不忍心说了。好再霸图远程可不止秦牧云，就在秦牧云被周泽楷压制是，方锐直接一发地图炮起手，在现在双方的距离，轮回的魔剑士**涛还完全帮不上。

而这个大范围的地图炮在支援了秦牧云的同时还遮挡了对方的视线。

接着方锐就开始依靠气功师各种大范围技能给秦牧云打复制，用技能特效遮挡他们的攻击路线。

不过轮回这边又怎么可能会让对方正面容易得逞，气功师毕竟不是弹药专家，想要打出百花式打法的效果显然不太可能。在缓解了秦牧云的压力之后，方锐就，开始用各种远程念气类技能辅助秦牧云，但下一瞬间，霸图的众人也进入了**涛的攻击范围。

没说的，**涛挥刀蓄力，接连在他们面前不下了两道波动阵，在他们和对方之间形成了一道防御屏障。但着一点都没有让霸图众人有一点要停下来的意思。

难道霸图的人想强行破阵？

看到霸图这样拼命的架势，真的是人轮回众人有些意外。要知道虽然魔剑士的波动阵虽然种类没有鬼剑士的鬼阵那么种类繁多，各种效果的都有，但就单轮阵法的攻击力而言，波动阵可还在鬼阵之上啊！就这样硬闯？真的是宁愿卖血也要抢攻吗？

但这就是霸图，这就是霸图的气质！

这就是这么一支不管前方是什么，都勇往直前的战队！区区两个波动阵又怎么可能阻挡他们的脚步？这一刻霸图粉丝沸腾了！于是.......**涛又加了两个.......一点都不心疼技能......

霸图粉丝："........"

光暗冰火。四大属性的波动阵相互呼应。而但霸图依旧没有停下，反而方锐一改往日的猥琐，同样将自己其余的三个地图炮对着轮回众人正面轰出。技能的光幕直接掩盖了光暗冰火。四大属性的波动阵技能特效。

而面对方锐突然干正面的攻击，轮回众人当然也不会傻傻的站在哪里不动，刚好躲避方锐的技能。

就见吕泊远和吴启十分默契的左右避开方锐的攻击，同时他们也想绕开霸图正面，准备从左右连边突袭对方，毕竟地图炮攻击范围大，加上**涛的四个波动阵，让他们看不见对方，但对方同样没法看见他们啊！

结果他两刚刚绕开方锐的攻击，迎面而来的就是两个大招。

猛虎乱舞！

霸王连拳！

这两个分别是格斗家和流氓的技能大招，他们在方锐使用技能是瞬间就开始走位，就等着对方绕过来的两个人，这就是他们的计划，不管对方上来是那两个人，上来直接大招糊脸，就是这么霸气！一时间韩文清对着残忍静默就是一阵的拳脚连打。

另一个擅长近身抓取的柔道吕泊远，更是直接被林敬言的霸王连拳！抓取成功，一巴掌按在地上，对着他就是一通老拳乱打。而且每一拳都打出的类似银光落刃的震地效果。就视觉观感而言，真的是看着都觉得疼。

最后两人最后一击都把他们两往他们战队的方向击飞，就在周泽楷要拿出狙击枪准备救援是，一个念气罩隔在了两队之间。

这一刻，轮回众人体验到了微草的郁闷......

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565759"  chaptername="第九百八十二章  决赛首战！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
