    白泽听到两人的疑问微微一笑。

    “我名白泽，来自秦国白家，二位以后可称呼我为白公子，想必我等日后能经常见面。”

    “白公子？”

    “秦国白家？”

    卫庄紫女两人心中更是疑惑了。

    毕竟白家现在已是在秦国名声不显了，白家在秦国边关抵御匈奴南下，在秦咸阳内已是悄然无声的隐藏了下来，如今唯有在秦军中的老将老兵还知晓白家的威名。

    以至于就连卫庄这位鬼谷传人一时都并未想到白泽的具体身份。

    而白泽自己提出的“公子”称呼令二人更为疑惑。

    “难道此人是秦国公侯子弟？”两人心中暗暗猜测。

    公子一词，并不是可以乱称呼的，在周王朝时瞎称呼可是会遭来杀身之祸的，普通人称自己为公子乃是僭越。

    周王朝将诸侯的爵位分为公、侯、伯、子、男五等。

    一开始，只有“公”的儿子才能称为“公子”，后来所有诸侯的儿子都被称为公子了。

    再到后来，周王室衰微，礼崩乐坏之下，各诸侯之间对于周王朝所制定的礼乐制度基本已经不太遵守了。

    礼乐制度归根结底是一个等级森严的等级制度，但后来周天子再也无力维持着天下的秩序了。

    强大的诸侯不断挑战着周天子的地位，直至多年前，周王朝被吕不韦率领十万大军所灭，彻底终结了大周的王脉，八百年的大周终究是走到了历史的尽头。

    可在如今的七国也依旧只有各国贵族子弟才能自称公子，其余人自称公子虽然算不上僭越，但也会被旁人耻笑，贵族子弟之间的礼仪称呼。

    雅阁之中，弄玉琴音依旧，雅阁中的四人却是各有心思。

    白泽提到白家之时却是有些唏嘘，白家算不上大家族，其代代单传，人丁不兴，但在白泽心中，家族的荣光绝对不能再在自己手中熄灭。

    白家自白泽曾祖父白起建立至今，在白起被封为武安君后达到巅峰，但也在白起死后实力迅速衰落。

    白家巅峰之时，秦军之中谁人不知白起的威名，白家可谓盛极而衰，而如今白家的威名恐怕也就只有军中老将还记得了。

    白家也算崛起于微末，白起一手将白家推到了顶峰，如今白家虽然算不上低谷，但比之王家、蒙家依旧是差了许多。

    岁月的长河流淌，无数英雄豪杰建立功勋威名远扬天下，但也有无数英雄豪杰泯然与历史长河，如今这个时代，没有人会记得死去的人。

    如今，白家就白泽一个独苗了，好在白泽有能力使白家在自己手中必将再度踏上巅峰，经过白泽多年的谋划，秦国军政财谍方面白泽皆有插手。

    唯有军事方面白泽还未放手去干，比较插手军事方面是藏不住的，军中本就眼线众多，蒙家，王家，其他诸军将领也都不是简单之人。

    还有那神秘的罗网组织，在吕不韦的掌控下，就算白泽目前也得避其锋芒，罗网渗透七国，比之白泽手中的铁血盟根本不可同日而语，

    罗网号称“天罗地网，无孔不入”并不是夸大，如今的罗网编织着一张无比庞大的网，七国皆是在其阴影之下。

    如今，秦王虽然已经亲政，但如今秦国依旧是相权强而君权弱，秦王还在暗中培养自己的势力，不断拉拢秦军将领。

    自己与秦王目前也不好直面罗网，吕不韦此人势力太大，没有一击必杀的的能力出手可能会导致诸多问题产生，所以如今还没到解决吕不韦的时候。

    卫庄紫女二人手中也掌握一个还算可以的地下组织，加之七绝堂这类的江湖组织为其提供了不菲的保护费。

    紫兰轩虽然表面上是一个风月之地，但其暗地里也是一个地下组织。

    钱财，情报对二人来说都不缺，可是其触手只在韩国，并未延伸到六国之中，以卫庄与紫女手中的人力物力也支撑不起如此庞大的势力。

    白泽手中的铁血盟能横跨七国，那是白家花了数十年才有的结果。

    要想成大事，时间的沉淀无比重要，一口吃成胖子是不可能的。

    三人听着弄玉美妙的琴声，品着美酒，到双方却是

    “那白公子为何来韩国？”紫女却是在此开口问起了白泽。

    “周游列国罢了，见识一下不同的风土人情罢了，再过几年恐怕就见不到了。”白泽淡淡开口忽悠着二人。

    紫女与卫庄可不会相信白泽之言，但白泽不说，二人也只好作罢。

    但白泽最后所说的一句话却是令卫庄有了些警觉。

    如今七国的局势卫庄心里也是无比清楚，要不是其身世特殊，其断无可能选择七国中最为弱小的韩国，此时的韩国想要阻挡虎狼大秦可谓痴人说梦。

