    “兽卫一和月球一样，都存在潮汐锁定效应。”郎小年强调了一下这个专业名词。

    “潮汐锁定效应？什么鬼玩意？”

    这属于天文学中较为深一些的知识，非天文学专业的学生，在课本上是见不到这个名词的。

    因此，牛大志还是第一次听到这个名词。

    郎小年很喜欢给同学科普天文学，于是开始讲解起来：“我们拿月球做例子好了。

    “月球是个球体，月球各点到地球距离是不一样的，因此月球表面受到地球的万有引力是不均匀的。

    “这个不均匀的引力，就是所谓的潮汐力，地球对月球造成的潮汐力。

    “说得简单一点，月球面向地球的那一面，距离近，受到的引力自然就大一点，月球背面受到的引力则小一点。

    “两者的差别看似不大，但确实存在差别。这点差别，一天两天，甚至一年两年，并不会产生什么显著的影响。

    “但是，时间长达几亿年的话，这点引力差别就会产生很大的影响。

    “月球本身是不规则的球体，在不均匀的引力作用下一点点发生变化，导致月球自转的减速作用。

    “直到月球自转被减速到有一面永远正对地球后，这种变化就会停止，使得月球有一面永远对着地球，这就是潮汐锁定。

    “同样的，兽卫一也存在同样的潮汐锁定效应。

    “因此，兽卫一上有一面是永远对着星兽行星的，所以在兽卫一上建造的巨炮，可以永远锁定星兽行星的半边区域。”

    牛大志听得半懂不懂，但感觉很厉害的样子。

    他知道郎小年这家伙不敢用这些知识忽悠自己，知道是自己想多了，所以表情有些不爽。

    郎小年还没有说够，继续兴致勃勃说道：“其实不止是月球和兽卫一，木星也一样，木星的质量很大，有好几颗卫星和月亮一样，自转周期和公转周期相同，有一面永远对着木星。

    “不止是卫星会被行星潮汐锁定，根据观察其他恒星系，科学家还发现，一些行星也存在被恒星潮汐锁定的情况。”

    牛大志听到这里，眼睛一亮，道：“这么说的话，岂不是有的行星，有一面永远是白天，一面永远是黑夜。”

    “对的，被恒星潮汐锁定的行星，确实一面永夜，一面永昼。”郎小年点头肯定道。

    “有意思啊。”牛大志准备把刚才自己提出的那个问题掩饰过去。

    伊芙却没有这么好糊弄，哼道：“怎么样？刚才还跟我杠，现在知道错了吧。”

    牛大志板着脸，也哼一声，转头就走：“我要去练习我的新异能了，我是要注定成为帝国壁垒的男人，没时间浪费。”

    伊芙朝他挤眉弄眼，露出一副胜利表情，很是高兴。

    ……

    方源站在巨炮底座前，捏着下巴，抬头看着空无一物的半空，想象着这里即将要矗立起一门百米巨炮，心中隐隐有波澜翻涌。

    稍微想象一下，就知道这门巨炮有多恐怖。

    神舟号的长度也不多一百多米，满载人员可以达到1500人。

    这样一艘太空战舰，也才一百多米。

    现在，一门炮的炮管就一百米，这种炮是要奔着歼星去啊，就算轰不掉行星，轰个卫星估计是没问题的。

    “伊芙，这么长的炮管，是电磁炮吧？”方源询问道。

    “根据我打探到的情报，应该是电磁动能炮没错，不过炮弹是否有战斗部，我就不知道了。”伊芙答道。

    这样一门百米长的电磁炮，而且是天基炮，对下方的行星生命，简直就是毁灭性的威胁。

    ……

    接下来的几天。

    军事科研班一众学员除了备战之外，一有空就会跑到兽卫一来看，这门百米巨炮的建造进度。

    终于在占领兽卫一一个月后，那根百米长的巨炮炮管立了起来。

    当亲眼看到这门巨炮出现在眼前的时候，那夸张的画面，远比想象中更壮观。

    “我去！这么大这么长，光是炮管就能把星兽捅死。”一名军事科研班学员感叹道。

    “你确定是捅死，不是砸死？”旁人一人笑道。

    在天基巨炮的炮管立起来之后，伊芙的父亲李归华来到了兽卫一，带着一支武器研究院的团队，专门过来负责天基巨炮的装备工作。

    伊芙一看到父亲来了，立即眼睛亮晶晶的追问天基巨炮的数据。

    “这炮到底有多猛？到时候能不能让我也玩一次，比加上底座比神舟号还长，这也太可爱了。”伊芙站在天基巨炮下，兴奋得呼吸都急促了。

    小队里另外几人，也对这门天基巨炮好奇得很。

    一群人站在炮台底座下，仰头对着高高昂着头颅的巨大炮管流口水。

    “好想打一炮啊。”叶折羽感叹道。

    “我想一直打，最好不要停。”牛大志接话道。

    “你们两个走开！要打炮，也是我先来。”伊芙挥手作势要驱赶这两个家伙。

    “女孩子家家，打什么炮，你还是当个淑女吧。”方源一本正经的劝道。

    ……

    求订阅

