    心里又是高兴又是失落，两种感情交织着。

    他的儿子没烧成傻子当然好了，只是赵老贼那边……

    赵首辅不知何时已经拖着他的老胳膊老腿挪过来了，身子佝偻着，花白的胡子颤抖着，老泪纵横的对李宴琦道：“好，梁王殿下好了就好，老夫就放心了。”

    李宴琦虚弱的说：“让外祖父担心了。”

    赵首辅摇了摇头，擦去了泪痕。

    李宴琦对赵家的感情是复杂的，他知道他们为他做了很多，同时心里也十分清楚，一旦未来自己登基做了皇帝，自己势必会成为赵家的傀儡。

    他不想做皇帝，并非害怕做赵家的傀儡。而是他自己有没有能力，他自己心里有数。

    要对天下百姓负责，只能委屈了赵家的亲人们。

    赵首辅轻轻捶打着自己的腿，苦笑道：“老夫这身子骨老喽，不行了。既然殿下醒了，那老夫就告辞了。”

    “君上，老臣告退。”

    君上说：“去吧，难为你一把年纪跟着担心。王禄，送送赵首辅。”

    “是，君上。”

    “赵首辅请。”

    王公公扶着颤颤巍巍的赵首辅出去，君上对李宴琦说了几句话，又转而看向李夜璟，最后视线落在叶婉兮身上，深深的看了她一眼。

    正当叶婉兮觉得心底发毛的时候，便听君上开口了。

    “婉兮这医术果然不错，看来璟儿说方老夸赞你是万中无一的学医天才果真不假。给梁王治病你有功，朕会记着，该你的赏赐很快就会到楚王府上。”

    他虽然是笑着说的，可是叶婉兮听得心中十分不安，并觉得他笑得十分瘆人。

    “谢父皇。”

    “嗯，朕还有公务要忙，也得走了。你们俩就留下来，陪着琦儿聊聊吧。”

    “是。父皇。”两人异口同声回道。

    君上回宫了，也带走了外头跪着的太医们。

    这院落里，突然就平静下来。

    李夜璟让伺候的丫鬟全退了下去，屋里只剩下他们三个人。

    他看向李宴琦，黑着脸，“说吧，为什么会突然病了？”

    李宴琦苦笑道：“生老病死的事，谁说得上来？我就是突然病了。”

    “哼，在我面前你还撒谎？我已经问过了你府上的人，你昨晚泡了一夜凉水，那水里还加了冰窟里的冰块，是也不是?”

    李宴琦微微一怔，心里说不出的滋味儿。

    他将脑袋偏向一边，苦笑道：“我这府中，果然没有秘密。我每天上几次茅房你们都知道吧？”

    李夜璟叹了口气，“你不必用这种语气同我说话，我没兴趣关心你上茅房的事，也没兴趣探查你府中的秘密。关心你上茅房的人，并不会关心你因何生病。不管你什么原因，你病得这么蹊跷，都是因为你不想与单家女拜堂。”

    叶婉兮在桌子旁边给李宴琦配置新的药，听着他们的谈话，她停下手里的动作侧目看了一眼。

    她一直不知道李夜璟这样的人，在劝李宴琦的时候会用什么样的语气。

    往深处想都是关心他的话，可是他那冷冰冰的语气，不知道的还以为他是来骂人的呢。

    “我知道。”半晌后，李宴琦憋出这三个字。

    他干脆将脑袋瞥向床里头，这样就不用看到他了。

    李夜璟不满他的态度，闲坐了半晌，他才开口。

    “老四，我且问你，你想做皇帝吗？”

    李宴琦蓦地一怔，转过头来，不可思议的向李夜璟看过来。

    叶婉兮也懵了，不明白李夜璟想说什么。

    “三哥为何这么问？”

    李夜璟苦笑一声，“我换个问法吧，你想掌握自己的命运吗？”

    李宴琦目瞪口呆，看着他眼睛眨巴了两下。

    “你不想受人摆布，你不想自己在他们面前没有秘密，那么，你想掌握自己的命运吗？你想做皇帝吗？”

    李宴琦目瞪口呆的愣了半晌，轻轻摇头。

    “三哥别说笑了，我自己有多少能力，我清楚得很。我不能做皇帝，我做皇帝就是坑害天下百姓。”

    “傻子，做一个受人摆布和皇帝才会坑害百姓，你有爱民之心，也是有治国之能的。你在户部的这些日子，做成了历任户部尚书想做都不敢做的事，多少被抢夺了田产的百姓又有了自己的耕地，可不都是你的功劳？”

    李宴琦更懵逼了，而且还非常的震惊，害怕。

    是的，他还是胆小的，软弱的。

    “不，我哪里斗得过他们呐？我不行，我做不到。”

    “我不行，会害死人的，会坑害了天下百姓的。”

    李宴琦被李夜璟吓得一连串的自我否定，气得李夜璟直翻白眼。

    “是，就你这样你确实会害死人，你就继续这么窝囊下去吧，哼。”

    李夜璟气得骂了他几句，直接摔门而去了。

    正在磨药的叶婉兮一脸懵逼。

    方才李夜璟这些话什么意思啊？

    她记得李夜璟的意思，一直都是谁都可以做皇帝，唯独李宴琦不行。

    怎么听着他刚才这意思，他反悔了，他似乎想帮李宴琦做皇帝才是。

    这就奇怪了，李宴琦这么窝囊，扶他得多费劲儿？还不如他自己当呢。

    李夜璟应该明白这个道理才是。

    “三嫂。”

    李宴琦沙哑的声音将叶婉兮拉回现实，她手上的动作又重新动起来。

    “怎么了？可是有哪里不舒服？”

    李宴琦扶着脖子，不太好意思的道：“我就是嗓子疼，浑身无力，还感觉有点儿冷儿。”

    叶婉兮忙放下手里的活儿，去摸了摸他的手脚，摸得李宴琦面色通红，耳根子都快滴下水来。

    要不是他现在实在浑身无力，他一定下床逃走。

    “你一会儿又得烧起来。”叶婉兮神色凝重的说。

    “啊？我的热症不是已经好了吗？”

    叶婉兮轻叹道：“热症消失只是暂时的，你泡了一夜的冰水，又烧得这么厉害，弄不好已经转成肺炎了。”

    她的话他完全听不懂，不过大意上大概是说他病得很厉害。

    “那怎么办？咳咳……”

    他已经咳嗽起来了，照这么下去，他会越咳越严重。

    “三嫂，肺炎是什么？”

