
　　这柄长刀乃是由天地元气聚集而成，其中的元气被压缩到了极致，长刀的刀身宛如极致一般。

　　蚊道人倏然挥刀。

　　刀光凛冽！刀影未至，一股凛冽的寒意已经袭上了魔罗的心头。

　　“这是……刀影！我擦，这蚊道人竟然也是走的万法兼修的路数！”

　　方岳瞪大了眼睛，摒住了呼吸。

　　果然这天地间不会有无缘无故的爱！为何这蚊道人从一入人盟便对他如此的看好，如此的照顾！这一切的一切都有原因，有根由的！元气化刀，刀光连斩！蚊道人施展出来的影刀已经是到了出神入化的地步！“空手入白刃！”

　　对于蚊道人的影刀，魔罗似乎是早有预料，若是没有做好充分的准备，他也不敢在这里带人劫杀蚊道人！“没落的，就让他没落，既然昔日的万法兼修一脉已经没落了，在一次又一次的文明更迭中消亡，就不应该让这一脉再次在阴间重现！”

　　魔罗的双手夹住了蚊道人手中的元气战刀。

　　他的嘴角浮现出了一抹幽冷的笑容。

　　这逝去的便是让他逝去吧！何必在人间重新出现呢！魔罗的掌心中一道道金色的魔纹浮现出来，金色的魔纹将元气战刀彻底封印，蚊道人想要利用这战刀自爆杀敌都是不行！“蚊道人的这道分身究竟只是虚仙境第一层的境界，若是他亦是虚仙巅峰，这魔罗恐怕也是掉头就跑！”

　　有人为蚊道人感慨，叹息！而方岳却是看到另外的一面！一道影子悄然无息的接近蚊道人，淡淡的杀机在影子中徘徊，微不可查！“影族！”

　　方岳在远处，纵观全局，自然是能够将一切都看的通透！“既然黑魔族的强者已经出手了，其他人就不要再参合了！”

　　这个时候，方岳站了出来，围杀蚊道人，不知道为何，万族中都不曾派遣出真仙境以上的强者！没有那个级数的存在，如今的环境对于方岳而言就是比较安全！所以方岳主动站出来，要为蚊道人护驾一次！方岳一语点破。

　　蚊道人旋即回头！他的伸出食指点落到了那影子的上面。

　　一束白光刺眼，瞬间将影子蒸融！“啊！不要！”

　　影子破灭，取而代之的是一道影族强者的身影从地面浮现而出！这影族的强者其实境界不算很高，只有虚仙境第一层的修为，而且他也不是什么绝世天才，拥有越级而战的战力。

　　但是，这影族对于方才的蚊道人而言的确是一个威胁！因为影族，天生便是擅长刺杀，天生便懂得以弱胜强，越级杀人！“影族，嘿嘿！”

　　那影族的刺客被白光洞穿了身体，他从影子的状态下回归到了正常的血肉之躯的状态，然而他的身上已经出现了不轻的伤害。

　　他的左肩的肩胛骨被白光洞穿，如今都无法伤害！这光明之力对于影族有着天生的克制之力！只要是被光明之力创伤，纵然是影族中的高手前来也难以化解！影族化影，物理攻击几乎无效，但是这光明之力的杀伤力却足以翻倍！“方岳！蚊道人最喜欢的天骄之一！你已经中了仙人印命不久矣，不找个地方乖乖的等死，还敢跑出来找死？”

　　一位火焰族的虚仙境第三层的强者怒叱一声。

　　这次万族围杀蚊道人，本来这蚊道人的分身就掌握有诸多的手段不太好杀。

　　如今再多上一个方岳，那就问题更大了！方岳虽然境界低，但是战力和手段一点都不比寻常的虚仙弱小！更重要的是，他的手中掌握有诸多疗伤的丹药，他们用人命堆，才将这蚊道人堆成了重伤。

　　如果方岳弄出几枚丹药来将蚊道人的伤势给治愈了，那些死的人岂不是白瞎了？

　　“嘿嘿！你们都知道我已经命不久矣，就不应该和我计较！反正我已经是活不长了，你们就不怕我临死的时候拖你们下地狱吗？”

　　方岳这态度，完全是滚刀肉一般。

　　我光脚的不怕穿鞋的。

　　你们这些人能够拿我如何？

　　方岳这话一出，万族之人尽皆牙疼！这么特的根本就不像是一位绝世天骄的态度！这就是一个小无赖，厚脸皮，让人一点没治！“魔罗，这次你是算了吧！谁说我没有援兵！这种瓜得瓜，种豆得豆！我最为看好的天骄前来助我，你们想要杀我这难度恐怕又要提高一层！”

　　蚊道人深深的看了魔罗一眼。

　　本来他已经做好了这具分身陨落，将这魔罗拼死与之同归于尽的准备了！但是既然方岳来了，那么这一切可能都有缓和的余地！“方岳，他即便是来了又当如何？

　　就算是他有媲美虚仙的战力，可是在场的虚仙足够数十尊！他能杀得了一人，难道还能够杀得了十人，杀得了全部吗？”

　　魔罗冷笑：“据说这方岳走的也是万法兼修的路子，正好你俩这次统统的死在这里，来个斩草除根，省的我以后再挨个去的找！”

　　魔罗身上的杀意更深！而方岳则是意味深长的看了魔罗一眼。

　　“我孤身一人前来？

　　魔罗，你未免有些太小瞧我了吧！”

　　这个时候，方岳的身后一道身影缓缓浮现出来。

　　“老夫林木见过各位！”

　　方岳在来的路上，担心人手不够，他匆匆的将林木给召唤过来，他一位虚仙境巅峰的强者，到头来抵得上数位一般的虚仙！无忧寿元的林木格外的强大。

　　他一出现，魔罗感觉自己的脸颊都是火辣辣的。

　　太特么的打脸了！“就算是再加上这个林木又当如何？

　　他这样的家伙，在我黑魔族中没有一千也有八百！更何况除却虚仙境的强者之外，我们还有大圣境，圣人境的强者，他们若是布置成为战阵的话，一样可以杀人！”

　　方岳不语。

　　但是他的身后一道又一道灰色的身影出现！每一道灰色的身影都代表着一位圣人境层次的存在！这次方岳足足带来了三十六尊圣人境层次的灰色身影！一道道的灰色身影在方岳的背后逐一的排列开来。

　　魔罗感觉自己的脸瞬间更疼了！这方岳不是说擅长各种杀伐之术和空间手段吗？

　　什么时候，他也学会了摇人了！这些灰色的身影虽然看起来只有圣人境的层次，可是每一道灰色的身影都不简单！在这些灰色身影的身上，魔罗总能够感应到一丝不祥的气息！若是真的想要斩杀灰色身影的话起码都需要与之数目相等的大圣境层次的强者出手！“魔罗大人，我也有人帮忙！”

　　方岳呲牙一笑，笑容灿烂。

　　“今天这日子不太好，不宜争斗，不如这样我们鸣锣收兵，回头再战？”

　　方岳没有和这些万族死磕的想法。

　　如果只是这些人的话，方岳和蚊道人联手还真的是不怕对面！但他担心，真的有真仙境层次的强者降临！来上三五位真仙，他和蚊道人恐怕都得跪在这里！“走！”

　　魔罗环顾四周，他隐约间感受到一丝丝的不安。

　　他知道，这次有人在暗中帮助蚊道人牵制住了真仙境以上的强者！若是方岳还有后手的话，他们恐怕都得留在这里！留得青山在不愁没柴烧！魔罗思量片刻最终还是决定走为上策！魔罗离开。

　　其他万族之人也是一哄而散。

　　这魔罗乃是他们之中的领头羊，佼佼者，在诸多的虚仙之中，也唯有魔罗能够和真仙境层次的强者对抗！魔罗走了，他们谁都不敢保证自己能够和蚊道人的分身一对一的对抗。

　　除却蚊道人之外，有多出了一个方岳，成为了一个巨大的变数，让他们不得不退！“走，进城！”

　　方岳看到万族离开，他便是拉着蚊道人的分身向着天渊城走去。

　　昔日，这天渊城乃是黑魔族的领地。

　　但是后来天外邪魔降临，这天渊城便成为了天外邪魔和黑魔族共同占据，甚至如今的天渊城中，天外邪魔已经占据了三分之二的领土。

　　“天渊城？23sk.Com

　　方岳这可是黑魔族的地盘，我们进入到天渊城中岂不是等于自入虎穴？”

　　蚊道人微微蹙眉，他对于天渊城始终都是有所芥蒂和忌惮。

　　“无妨，这天渊城中虽然有黑魔族的家族盘踞，但是这里面更强势的却是天外邪魔！那些天外生灵其实对我没有太强的敌意，甚至如果付出一些代价的话，我们可以和天外生灵联手来对抗万族的围杀！”

　　方岳和天外生灵不止一次的接触过。

　　方岳发现这些天外生灵似乎和别人口中的那些所谓的邪魔很不一样！“那好吧！既然这次是你救了我，我若是真的在天渊城中遇难，便权当是之前死在了万族的围杀之下！”

　　蚊道人看到方岳自信满满的样子，他最终选择了信任方岳。

　　方岳带着拽着蚊道人进入到了天渊城中，刚刚入门，便是看到了一道熟悉的身影。

　　九华！这位天外邪魔曾经为五族联盟带来了闯三关的密藏。

　　至今那片曾在了密藏的世界还在方岳的手中。

　　也正是如此，方岳在踏入到天渊城的第一刻，九华便是生出了感应亲自出门迎接！但是知道方岳和蚊道人来到天渊城的却不只是九华一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零五十六章 进入天渊城免费阅读。https://xs.23sk.com 