    看到乔治的举动后，哈利就像发现了新大陆，“嗯？这个光幕难道还能点吗？”

    哈利观察一番，他也伸出手指尝试着触碰屏幕，结果这么一试还真感受到了触感，那就像是摁在一面柔软的气球薄膜上一样，但如果用的力气稍大一些的话, 手指就会直接戳过去，看来这面光幕处于一种半实体的状态，能够触碰但又不会真正阻碍到人的行动。

    不过哈利好奇的在光幕上摁了好一会后，发现并没有出现什么特别的反应，顿时不解的看向乔治，“你在那个光幕上摁什么呀？”

    “没什么呀, 就是这光幕上的内容太多了，有些地方十分贴心的设置了展开和缩放的按钮, 而且有的内容还得往上滑一滑。”乔治盯着屏幕十分随意的说道。

    “你们3年级的内容跟我们有什么区别吗？我和罗恩的光幕只有短短的一截, 一两眼就扫完了。”哈利好奇的望向对方。

    “里面的内容还真不少呢，我给你们看看好了，弗雷德除了魔力值以外其他的跟我都一样。”说罢乔治便将自己的屏幕展示到哈利等人面前。

    姓名：乔治·韦斯莱

    年龄：13岁/三年级

    健康状况：正常

    【个人属性】

    体质：★★（普通）

    力量：★★（普通）

    敏捷：★★☆（优秀）

    智力：★★（优秀）

    魔力值：142刻

    【施法能力】

    荧光咒：2级

    漂浮咒：2级

    开锁咒：3级

    变形术：3级

    ……展开

    【学习成绩】

    二年级变形课：E

    二年级魔咒学：O

    ……展开

    【荣誉】

    二年级当选格兰芬多学院魁地奇球队主力击球手

    【违规记录】

    2年级9月于3楼走廊投掷大粪弹，扣10分

    2年级9月夜游被捉，扣5分

    2年级10月与斯莱特林学院斗殴，扣20分，加一周禁闭。

    ……展开

    “这……”哈利三人看着乔治向他们展示的屏幕都惊了，与他们相比，三年级巫师的内容可太多了。

    并且【施法能力】之类的大项目下面还有着一个展开按钮，他们随意一按便立刻弹出一长串内容。

    像是【施法能力】这一条下面，还有不少咒语的名称，同时也显示有相应的等级，其中大部分都是2级魔咒，只有少量属于1级和3级。

    而【学习成绩】那一栏中，记录了乔治1年级与2年级全部科目的期末成绩, 看上去一幕了然。

    当然最离谱的还要属【违规记录】那一项了，乔治的违规记录长的令人瞠目结舌, 仅仅1-2年级就有三十多条记录, 单论长度比前面两个栏目加起来都长，扣得分粗略算起来都有将近100分了。

    “梅林的胡子，乔治你怎么会有这么多违规记录？被扣这么多分麦格教授难道都不骂你的吗？”罗恩无语的看了乔治一眼。

    “那都要怪我们年少无知啊。”乔治无奈的叹了口气，“前两年我们太大意了，居然被抓住了三十几次，还好今年我们升级了策略，放心吧，我和弗雷德保管不会再被逮到一回！”

    “呃……”罗恩和哈利尴尬的对视一眼，合着你所谓的年少无知就是指被逮到的太多是吗？难道你们不是该反省一下，然后少惹点事吗？

    而讲台上的安度因看见大厅内的众人已经玩了好一会，应该已经熟悉了银闪护符的操作，便朗声笑道，“怎么样，这件道具的功能大家还满意吗？”

    “实在是太有趣了，没想到从一年级到现在的记录上面都有！”

    “确实很有意思，但这上面的违规记录能不能删除掉啊？看到它们让人怪不好意思的。”

    “这些属性又是什么意思呀？特别是那个智力，为什么我的智力只有一个星星？我感觉自己并不笨呀！”

    “还有那些魔咒, 为什么后面会标上等级啊？难道是等级越高就越厉害的意思吗？”

    听到安度因的问话后, 台下的一众小巫师立刻七嘴八舌的讨论着，有人对银闪护符表达了喜爱, 也有人对里面的个别内容表现出不满，但更多的还是提出自己的疑惑。

    安度因见状微微点头，“我知道你们有很多不明白的地方，现在我就要向大家详细解释一遍，你们注意听好了！”

    众人闻言立刻安静下来，这个护符的说实话大家都很喜欢，但其中也确实有很多令人不解的地方，因此所有人都聚精会神的望向安度因。

    “首先，我跟大家正式介绍一下，银闪护符中这些内容统称为‘霍格沃茨学员信息追踪系统’，简称‘系统’。”

    “这是专门用来记录你们在霍格沃茨上学期间成长经历的，所以像成绩、违规、荣誉的记录都会一直留存，这点是我在创作该‘系统’时，与几位院长和校长共同确认过的。”

    “同时我要提醒诸位，学校甚至在考虑，是否将你们的记录在毕业后制作成人事档案，作为你们未来求职的附属材料。”

    “所以你们要小心了，这些记录在某种程度上或许会伴随你们一生哦！”说罢安度因还特地瞥了眼身后的几位院长，而他们也纷纷点头示意表示赞同。

    其实这个‘系统’是在安度因结束了上次的学校统筹会议后才想到的点子，为此他特地又回了趟霍格沃茨，向邓布利多征求了一下意见。

    而邓布利多对安度因所说的‘系统’表现出了浓厚的兴趣，随后甚至亲自参与到建设中来，银闪护符中那些学员往年的信息也都是他提供的。

    另外四位院长自然也对这个项目表现出了赞许，甚至将学员记录编成档案这种损招，还是斯内普这家伙提议的。

    不过安度因说的轻松，在座的那些小巫师闻言后顿时脸色大变，特别是那些高年级的巫师们。

    好家伙，在学校里犯个错，被扣个分难道还会影响到未来的就业吗？要不要对我们这么残忍啊，我们还只是个孩子啊！

    而乔治和弗雷德更是脸都被吓白了，他们刚刚还在跟哈利他们吹牛，对着屏幕上的违规记录，细数自己的丰功伟绩呢，结果突然就听到这个晴天霹雳。

    不过安度因在一个大喘气后又继续道，“当然，这个想法目前还只是设想，这两年应该还不会实现，毕竟其中涉及到的工程量不小。”

    呼……

    这些小巫师突然感觉自从安度因成为霍格沃茨的新教授后，他们的心里素质直线上升，这位年轻的教授怎么没事就喜欢给他们带来一些惊吓啊？

    看到这些小巫师们丰富的表情变化后，安度因也感觉有些好笑，随后他又继续说道，“好了，接下来我为大家详细介绍一下【健康状况】，【个人属性】与【施法能力】吧。”

    听到安度因提起这个，众人立刻就不困了，一个个神采奕奕的望向讲台。

    “【健康状况】代表的就是大家此时的身体情况，你们早上都经历过详细的体检，所以系统上记录的便是你们的体检结果。”

    “同时银闪护符还附魔了自我检测魔法，在当前【健康状况】的基础上，如果出现生病、受伤的情况，也会立刻显示出来，所以你们最好不要想着谎称自己有病或受伤来逃课，你们的系统会为你们证实真伪。”

    “而在【个人属性】中，一共有5大项，分别是体质、力量、敏捷、智力和魔法值。”

    “其中体质的星数是对大家基础体能的综合评价，受健康状况、肌肉与骨骼强度、耐力等身体素质影响。”

    “力量则是顾名思义，受你们在力量检测时的各项数据综合影响。”

    “至于敏捷嘛，是对大家的移动速度、平衡感和反应的综合考量。”

    “这些评级主要由体检时的数据，以及体检官的主观评判得出的，或许会有些许出入，但给你们体检的人员都是受过我专门培训的，误差不会特别大”

    “而智力这一项嘛……”安度因说到这微微一笑，“大家应该还记得我早上的时候跟大家讲解过的内容吧，智力你们其实可以直接看成‘魔力敏感度’，它的星级代表着你们对魔力的感知与控制能力，跟你们的智商其实没什么关系。”

    “哦……”众人闻言恍然大悟，他们之前还奇怪安度因怎么能够知道自己的智商呢，原来只是将‘魔力敏感度’换了个名称，同时他们也回想到，在体检时体检官确实测过这个项目。

    当然这个项目并不能做到像魔力值那样，能有准确的数值，基本也是靠体检官的主观判断，但安度因开发的检测仪器能够让人更容易的观测到受检人员对魔力的感应，所以评级的准确率还是很高的。

    “至于最后的魔力值，就代表着你们的魔力储量，如果你们翻看过我的《战术训练学》一书的话，应该就能清楚，每一刻魔力代表着你们能够施放一次‘荧光闪烁’，你们的数值越高，能够一次性施放出来的魔咒数量就越高！”安度因简练的为众人解答道。

