    

    第110章青云山河图

    顺着骆成空的目光看到秦绾小院的方向，古玄尘嘴角一抽！

    这几个家伙到底在胡说了些什么！

    但想到刚才那般阵仗，古玄尘还是放弃了找她们说理的念头。

    古玄尘点头道，“宗主有令，我也只有遵从！”

    事关六大古宗，就算天剑宗不让参加，古玄尘也会想办法介入，刚才只是想进一步验证天剑宗对自己的了解。

    “那就好……那就好……”

    骆成空悬着的一颗心放了下来！

    七宗会武百年一次，排名确定圣域给七大古宗的好处，近千年八次垫底，两次倒数第二，天剑宗早已穷得叮当响。

    这一次，古玄尘同意出手，自然稳了！

    古玄尘说道，“不过在此之前，我想要十万上品灵石，不知道宗主方不方便！”

    进入天剑宗，一直被忽悠，古玄尘根本没有机会好好修炼。

    现在得知自己对天剑宗的重要性，那么要些出场费，也是理所当然之事。

    “灵石？”骆成空眉头一皱，“道晶不是更好吗？”

    “我只需要灵石即可！”古玄尘却是摇头道。

    “行，我马上安排人送过来！”

    心中虽然有些奇怪，但骆成空还是不敢忤逆古玄尘的意思。

    随即把古玄尘带到一个空置的小院，“这段时间你就在这里暂时住下吧，空了也可以和她们四位交流一些武道，以备这次比试……”

    嘴上虽然这样说，但骆成空眼中的暧昧之意，瞎子都看得出来。

    古玄尘刚要开口，已经有弟子把灵石送了过来。

    灵石入手，古玄尘也懒得解释，几句客套后，骆成空也就借故离开。

    骆成空刚退出小院，傲天长老以及好几个主事长老便围了过来“宗主，怎么样了？他答应了吗？”

    骆成空笑道，“英雄难过美人关！”

    众人顿时激动起来，“有古前辈出手，这次的七宗之首稳了！”

    骆成空微微点头，“古前辈答应是答应了，但他要了十万灵石，不知有何深意！”

    “十万灵石？以古前辈的手段，灵石有什么意义？”众人也陷入沉思。

    原本在天剑宗籍籍无名问天长老因为与古玄尘接触最多，如今已然成为天剑宗的核心人物之一。

    问天长老想了一下说道，“因果，古前辈不愿意沾我们天剑宗的因果！”

    “此话何解？”众人连忙问道。

    问天长老说道，“古前辈替我们天剑宗出手，要了回报，互不相欠，也就不会有因果之事，只是以他的身份，估计我们天剑宗没什么能入他法眼的，所以只是要了些用处不大的灵石！”

    众人微微点头之际，骆成空脸色却是一变，“你的意思是，古前辈看出，我们天剑宗可能会有什么不利的事情，他不愿意沾上这因果？”

    此言一出，别说其他长老，连问天长老也是神色一慌。

    “以古前辈的实力，必然已入帝境，拥有窥破因果的能力，以现在的情况看来，只怕我们天剑宗的未来……”

    顿时，众人的心情一下子变得沉重起来。

    是啊……如果不为了却因果，古前辈干什么会要灵石？

    以古前辈的境界，也许道晶都没什么用了，何况灵石！

    众人一番议论，决定守在傲天峰，再遇到他的时候探探口中风。

    哪知灵石在手的古玄尘根本没有走出小院的意思。

    时间一天天的过去，古玄尘手中的灵石也在不断的消耗！

    不过上品灵石的灵气本来就极其浓郁，数量又有十万之多，古玄尘也足足花了三个月的时间才将灵石彻底消化。

    当然，这也使得古玄尘的境界由返实境直接突破到了法相境中期！

    境界的突破，古玄尘却是一脸苦闷。

    十万上品灵石，才突然这点境界，古玄尘很难想象，以后的突破要多少灵石！

    毕竟修炼之路，越往后需要的力量就越多！

    就在古玄尘感慨之际，门口传来敲门之声。

    古玄尘刚一开门便见骆成空有些心急地叫道，“你，没事吧……”

    “没事，闭了个小关！”古玄尘笑道。

    骆成空抬头一看，发现古玄尘的境界居然已经达到法相境中期，心中更是微微一沉。

    哪怕再天才的武者，从返实境突破到法相境中期也不可能在三个月内完成。

    这足以说明这根本不是古玄尘的真实境界，他，只是略微调整了一下对境界的掩饰。

    三个月避而不见，看来古玄尘真的看到天剑宗的危机，但又碍于因果，不愿意跟他们交流吧！

    心中虽然苦楚，但古玄尘不说，骆成空也不敢问，只得对古玄尘说道，“七宗会武马上就要开始了，我们赶紧过去吧！”

    “哦，好的！”一听七宗会武，古玄尘眼中顿时多出几分期待。

    骆成空祭出飞行灵器，古玄尘问道，“她们呢……”

    骆成空说道，“她们已经先到天剑台了！”

    比试在天剑台吗？古玄尘顿时眼前一亮！

    在他猜测的所有与前世封印有关的地方中，天剑台的可能最大，只不过天剑台乃是天剑宗的禁地之一，一直以来，古玄尘还在苦思着如何进入，没想到机会居然就这样送上门来。

    靠近天剑台，古玄尘立刻感应到一股不一样的气息。

    目光越过天剑台上的诸多人群，落在场中一个巨大的屏风之上！

    屏风上画着一幅山水画，虫鸣鸟语，静心可闻！

    对于这样的手段，古玄尘不奇怪，令他暗惊的是，在屏风上他感受到一股有别于青云大陆的法则之力。

    骆成空寻着古玄尘的目光说道，“这是我们七宗传承下来的青云山河图！”

    “七宗传承？”古玄尘微微皱眉。

    前世也接触过七大古宗，也知他们彼此之间似乎并没有太多的联系，怎么会有共同的传承呢？

    虽然在骆成空的心中，古玄尘是顶级强者的存在，但说到青云山河图，他的脸上还是多出一份自信。

    “不瞒你说，青云山河图乃是七宗强者从圣域撕裂空间通道赐下，也是这次你们较量的场所！”

