    后世的树屋基本上都是木板拼接出来的，南方有些地方会有竹子为材料的树屋，但说白了，树屋就是一个在树上可以安全居住的空间罢了。

    在没有好的工具前，时间又紧急，马强想到的是绳树屋。

    有绳索，有黏土，已经足够搭建一个临时的树屋了。

    想到就做，马强把手枪往后腰一插，开始准备打磨石器。

    马强要做的是石斧。

    即使准备用绳索和黏土做临时树屋，也需要一把斧头砍掉树上一些树枝，而且石斧的制作其实并不难。

    石器的制作有两种，一种叫打，一种叫磨，磨出来的石器自然比打出来的更加精致，但需要大量的时间，打制出来的石器则更加需要运气和技巧。

    不过石斧这样的石器却是很容易就可以磨出来的。

    马强先准备找到一把合适的斧柄，他找到了一颗风桦，风桦的木材坚硬，表皮却很脆，剥开后树肉光滑，是很合适的斧柄。

    至于这个树枝怎么取下来么....

    火可以解决一切。

    马强拿着一根烧着的火把小心的烧着这根挑中的树枝，这根树枝粗细恰当，形状笔直，还和其他树枝离得挺远，烧起来比较容易。

    但依旧要小心真的把树彻底烧起来了，要是引起森林大火....倒是也没人来抓马强就是了。

    烧烧停停，等烧断这颗树枝的时候，第一锅钾盐已经烧好了，第二锅都烧干了一半。

    斧柄做好了，接下来就是做斧头了，马强找了一块大小合适的石头，开始在河水边上打磨，其实就是磨，不断的磨一个方向，将这个方向变得更加锐利。

    材料都准备好了，怎么安装呢？

    还是要靠火。

    马强将树枝的表皮剥干净，然后放到水里用刚刚的石头刮着表皮，让表皮更加光滑，刮得差不多了再拿出钥匙，开始在树枝上端凿小洞，凿出一个一指宽，一两厘米深的洞后，就捡一些引火物塞进去，再点火烧，每一次烧都会把这个洞烧的更宽更深，直到烧透，最后再加打磨好的石头安装进去。

    一把石斧就打造好了。

    当然，为了更加稳固，马强还用绳子加固了一下。

    做完这些...马强又饿了。

    这些体力活当真是消耗能量啊。

    第二罐钾盐也烧好了，马强又捏了个杯子和两个盖子，准备搞晚餐。

    晚餐自然还是河鲜，不过这一次马强要搞点鱼吃了，还有河蟹和河虾。

    马强拿着陶锅来到河边，先拿吊床放到水里，试着抓鱼。

    有了渔网打鱼就简单的多，只要再渔网中间放一些贝壳肉、螺蛳肉或者蚯蚓什么的，没一会儿就有虾蟹或者鱼跑过来，这个时候只要快速将渔网一收，必然有货！

    当然，这也是这条河的鱼多，不得不说，马强的运气不错，如果被丢到了沙漠，此时的他应该已经化为干尸了。

    抓了四五条鱼，马强开始烤鱼，人的舌头，只要有盐就会觉得味道不错，盐是百味之首可不是随便说说的。

    放着鱼在那边烤，水在火上烧，马强继续割茅草，等会要建的树屋可要用不少茅草了。

    等马强闻到香味时，烤鱼已经变成了金黄色，看着不断滴着鱼油的烤鱼，马强不由吞了一口口水，把烧开的水放在边上凉着，马强小心的在鱼上洒了一些钾盐，吹了吹，再吃了一口。

    正他M的香啊！

    几天没吃到盐的马强只觉得自己的眼泪都快出来了，五条鱼没十分钟就进了他的肚子，他还觉得有些意犹未尽。

    太阳此时渐渐西斜了，马强知道要准备休息了，这一次，马强在自己吊床边上点起了火堆，火堆的亮光也许会吸引野兽的注意，但更能给马强一些安全感。

    而且像狍子那样的见到火不但不怕还想来尝尝的...应该还是少数吧。

    马强手里拿着枪，慢慢的睡去了。

    ——

    马强在树上刻了一笔，他突然觉得自己要记一下日子，还不知道什么时候能离开这片山林，马强昨夜已经想过了，自己最少要准备五天的吃食才可以试着离开这里，否则一旦到了找不到食物的地方，自己就太危险了。

    在原始森林里，别说五天，有的人一困就是几十年。

    继续做树屋，编制草绳，挖黏土，原材料的准备很耗费时间，等到天黑的时候，马强已经编出了上百米的绳子。

    又是一天，马强找到了几颗距离合适的树，开始用绳子来搭建底座，这两天马强都没有看到什么大型的动物，就连之前看到的狍子和野猪也没出现，大概这些动物也知道了有人类在这里吧，只有一些松树、兔子之类的小动物出没。

    当马强在树上刻下一个正字的时候，刘强的树屋终于做好了。

    只见六棵树中间被无数绳索架起了一个草泥屋，屋子外面全用茅草护着防雨，一根绳梯垂在地上，草泥屋四周的树木上还绑了绳索，绳索上绑着一个个的陶罐，只要有大型动物靠近，必然会引起陶罐的响声。

    总而言之，马强算是为了安全做到了极致了。

    “哗啦啦”

    马强来到河边，用力拉着渔网，一只只肥头大耳的河鱼在渔网中不断跳动。

    “该准备离开了。”

    马强从未想过要一直呆在这荒山野岭中，人毕竟是群居生物，隐居山林也许适合别人，但绝对不适合一直生活在后世都市中的马强。

    要想安全的离开这片不知道多大的山林，粮食、水、武器是必须准备好的东西。

    树林中的水其实是很多的，准确的说，只要有树叶就有水，如果一个人在树林里渴死了，那么只能说他不敢吃树叶。

    而粮食，马强想到的就是这些河鱼。

    将河鱼开膛破肚后，挂在被盖住的火上，用烟熏烤，如此一来，烟里的醛类物质就可以杀死河鱼上的各种微生物，这也是烟熏食物保质期很长的原因。

    在烟熏后，马强还会在食物上洒一些钾盐，这样吃起来味道会好很多。

    河边的草地不知不觉中被马强割掉了一大片，钾盐也烧出了满满的一陶罐，估摸着有小两斤重了，而这个时候，树上的第二个正字只差一划了。

    “好！十字弓完成了！”

    马强看着手里的小十字弓，开心的挥舞了起来，这是他除了石斧、石矛外的第一种投射类武器，他原本也想做弓箭，但射箭需要技巧，他可不能保证自己短时间内就可以学会这样一种武器，而十字弓用起来和枪很相似，更加适合他。

    十字弓其实就是弩，简单的弩做起来真的很简单，先是找到两根合适的笔直木头，用石斧慢慢的将其打磨掉表皮，让两根木头可以十字的形状紧密相贴，然后用绳索将其固定住，需要注意的是相贴位置必须是一根木头的正中间，接着就是做机括，为了做机括，马强硬生生做废了三个机架才勉强做成功。

    主要还是缺少工具啊，而且马强也只是知道原理，并没有真的做过。

    最后就是弓弦，弓弦马强就直接用茅草编的绳子代替了。

    很多人都以为弓弦是需要用牛筋这样有弹性的东西的，实际是对弓弦的误解，是想当然罢了，弓弦是要高强度低变形度的材料，对弹性要求基本没有，当然，也不能完全没有，否则就一拉就断了。

    所谓的牛筋，实际上贴在弓臂外侧的，而且这个牛筋也不是想象中的一根粗粗长长的东西，而是动物的肌腱，拇指大小的一块，包括牛角也不是真的把一根牛角放在弓的两头，而是切成薄片用鱼胶沾在弓臂内侧。

    说到底，弓或者弩所谓的弹力不是弓弦给予的，而是弓臂给的。

    十字弓的完成让马强增加了不少的安全感，

    而箭矢，马强则选择了削尖的木头，不是不想加上箭头，实在是石头的箭头加工太困难了，马强干脆放弃了。

    黑夜来临，马强把熏鱼挂在树上后钻进自己的小窝，熏鱼在风中飘荡着，马强左手放着十字弓，右手放着手枪，抱着手机慢慢进入了梦想。

    “嗷呜！！！”

    突然，一阵狼嚎让马强猛地睁开了眼睛，这个狼嚎声音太近了，好像不过百米...狼会不会爬树啊？

    马强将手机放入口袋，小心的打开树屋的门看向外面。

    一般的狼是不会爬树的，但也不是所有的狼都不会，比如棕狼就会爬树，说白了，真的饿极了，别说爬树了，钻火圈也行啊。

    山林的夜风将远处的声音带了过来，一阵阵的狼嚎声让马强的手握的更紧了，在暗淡的月光下，远处黑乎乎的什么都看不见，但马强可以确定远处必定有一个狼群正在路过。

    “嗷吼！！！”

    突然，一声让马强心颤的声音从边上传来，这声音马强确定自己以前听过，不过那个时候发出这个声音的动物是在动物园里的，这是一只老虎的吼声。

    马强强迫自己冷静下来，自己这么多天都没见到老虎，可见这里老虎不爱来，不过一想到那些狍子、野猪什么的，马强又觉得老虎来这里简直再正确不过了，毕竟这里的动物多啊。

    大概是为了宣示地域主权，那边的狼嚎的声音也大了起来。

    啊呀哈，你居然还在叫，那我也不能怂了！

    马强现在基本可以确定自己应该在后世的东北附近了，因为这一群狼和这也不知道是一只还是两只的老虎开始较上劲了，你叫我一声，我叫你一声，马强甚至有了一种这两边在互相喊着“你敢吼我？”“吼你咋地！”“再吼一声试试！”“试试就试试！”的错觉。

    现在马强唯一的希望就是这两边的大爷别注意到自己，否则就算自己有枪...那也和没有没什么区别。

    也许这个世界上真的有猛士可以徒手打死老虎的，但马强很有信心自己绝对不在这个名单之列。

    老虎到底有多厉害，这样说吧，老虎随便一巴掌就有五六百公斤的力量，那真的是可以把人头当西瓜敲碎的力量。

    后世喜欢说什么老虎是猫的徒弟，不会爬树，但老虎的弹跳力极好，可以轻松跳到四五米高，就这弹跳力，让你先爬一会一样可以咬你下来。

    而马强现在距离地面也不过三米左右，这主要是因为马强担心自己做的树屋不结实会塌了，要是知道会面临现在这样的情况，他非得把树屋做到离地面一百米高才安心。

    老虎的吼声渐渐往狼群那边去了，也就离马强远了，马强激烈跳动的心脏开始减速了。

    麻蛋，自己还想出山，就这环境，自己现在连树都不想下了。

    马强是真的害怕了，原本虽然知道这山里有狼，但马强觉得自己有枪还能试试看走出去，但知道有老虎了...马强现在只想试试看把树屋拔高点。

    “嗷吼！”“嗷呜！！”

    这时，远处的狼嚎和虎啸激烈了起来，马强猜测大概是两边见面了。

    最好打起来，都死了才好呢！

    也许是老天爷真的听到了马强心中的期许，虎啸和狼嚎开始凌乱了起来，隐隐约约好像还有树木被压断的声音传来，马强现在特别希望有一架无人机，但想想也知道是不可能的。

    等我出去了，我一定要做一架无人机出来！

    马强也不管外面的科技水平了，暗暗下定决心。

    约莫过了三五分钟，外面安静了下来，马强也不敢睡，继续瞪大了眼睛，竖着耳朵听着外面的动静，希望快点天亮。

    又过了十几分钟，马强听到自己下面传来了沙沙声，马强急忙捂住自己的口鼻，这倒霉催的，什么东西到下面了，最好是傻狍子！

    沙沙声过了一会后，哐当一声，是陶器摔碎的声音。

    这败家玩意！什么东西啊这是，把我好不容易做出来的锅碗都砸了。

    马强一想又明白了过来，自己那个锅熬了那么多次的钾盐，熏鱼的时候又放了盐，这必然是有钾盐掉到了地上和锅上，被什么动物发现了，在舔食呢。

    就像前面说过的，陆地上没有动物不需要盐的，大部分动物都是依靠吃肉或者舔食土地来补充盐分，但如果发现有大量盐聚集的地方，也会被动物看做大宝。

    熊猫在古代又叫做食铁兽就是因为熊猫希望舔食村民的锅，因为上面会有盐分。

    有的猛兽吃过人后就会喜欢找人吃，这也是因为人类的盐分比其他生物要高一些。

    麻蛋！为什么人的味道不能是臭臭的，现在马强真的喜欢自己浑身恶臭，所有动物闻了退避三舍那种！

