    另一座星系中，外圈超光速防线被一片红色的能量洪流所淹没。

    接着一阵软萌轻快的歌声传遍星系每一座角落。

    “好饿好饿好饿，我真的好饿……”

    星系内顿时上演了一幕丧尸出笼。

    “混蛋啊！！！”

    防御部队中仅有的一名六段超凡者立刻目呲欲裂。

    他虽然已经全力释放领域了，但面对洛天依这个六段集群进化生物的压制，星系内平民数量太多，他一个人根本就照顾不过来。

    瞬间星系很多地方都上演了血腥的一幕。

    星盟的舰队清掉了外圈的超光速防线后，便停了下来, 根本就不进入内圈超光速武器射程范围内，洛天依只是在外圈唱歌，旨在杀伤星系内地平民。

    防御部队官兵们赤红着双眼，带着一艘艘战舰向星盟阵地冲去，但是在红色的能量洪流面前宛如螳臂当车。

    一队队战舰被淹没，只有少数部队坚持到开火，零散的攻击显得是那么无力，仅仅只击毁了几十艘作为炮灰的战舰而已。

    三分钟后, 洛天依感受了一下, 星系内九成以上平民死伤殆尽后便直接让大部队迅速清场。

    五分钟后，星系内隶属杀虫联盟的生物无一生还，随军的母巢与工虫开始进入各个星球筑巢，勤劳的堕落者准时将自己的部队当做外卖送上。

    一切从星盟部队开始进攻到离开不超过十三分钟，这时前来支援的四十亿艘战舰才姗姗来迟，弄清楚发生什么事情之后全部都暴怒了起来，但也只能无能狂怒一阵后直接离开向着下一处求援地点奔去。

    ……

    第三座星系内，一百名金甲巨人背后剑翼舒展，浑身笼罩着层层血色剑光。

    密密麻麻的飞剑插入星球地表发生了一连串爆炸声。

    激烈的杀意刺激着星系内所有人，虽然没有七杀道兵效果那么好，但对付这些平均等级不高的平民却是够了。

    一个个生物被刺激的化身杀戮狂魔，一些设立于星球与空间站中公共治安防御设施与智能治安部队，同样也被大量的杀意信息改写底层代码，开始无差别的进行大屠杀。

    居民们也不甘束手待毙, 穿上自己的单兵作战装备便出门要和其他人战个痛快。

    星球上，空间站内，到处都是五颜六色的星力技能，一下子就让科幻画风变成了玄幻画风。

    整座星系都陷入了一片血雨腥风之中。

    叶涛没有浪费时间, 在杀意波动笼罩整座星系时，整支军团直接压上没花多少力就将防守部队干掉了，随军的母巢不浪费一分一秒直接开始筑巢。

    于是勤劳的堕落者又自动出现在了星系外把自己当做外卖送上。

    ……

    杀虫联盟中枢大厅。

    砰——

    “混蛋啊！他们怎么可以？怎么可以？！”

    蔡金森用力的锤了一下桌子疯狂怒吼道。

    大厅内其他人也是双眼充血，恨不能马上把王晋给碎尸万段。

    追光文明的套路真的是太脏了，脏到他们这些政客也完全无法接受。

    如果只是对后备人口下手这一点他们还不至于这么愤怒。

    战争就是这样，想尽办法消灭敌人一切有生力量才是正常的事情。

    谷謥

    但他们忽然发现自己忽略了一个重要的事情。

    追光文明正处于质量之灾中！

    也就是说，追光文明只要成功占据他们疆域内的任何一座行星系，哪怕是杀虫联盟的中枢总部，所有部队也只能干看着，根本就不敢主动进攻，那里完全成为了一片禁区！

    否则杀虫联盟也要被纳入神陨星系的质量之灾中。

    这特么的三千多个恒星3级与十万多个恒星2级的份额一起来，他们还不如早点自杀了事，也不用受那么多罪。

    蔡金森双眼充满了血丝，表情狰狞的看着星图上六万多座已沦陷的行星系，只一万多座行星系因援军到来及时，敌后部队被重重围攻，只能做出最后的抵抗。

    可这一下不仅是丢失了六万座星系, 而且还让追光文明多了六万多个跳板！

    后续的部队可以从这六万多个点中心开花，不求干掉他们多少有生力量，只要将任意一座星系攻下就成了一片安全区。

    而那个只能派出1级辣鸡战舰的堕落者双方都没有放在眼里。

    就在一行人思考怎么应对的时候，马上有参谋汇报追光、星盟、晨光部队的一些情报。

    “敌军可利用不落族的枝蔓舰编织跳跃环进行无视空间封锁的空间跳跃，每次从编织到跳跃周期十五分钟，跳跃最大距离一千九百光年。

    等到追光文明在这些沦陷星系内部建成一套简单的防御设施来应付堕落者部队之后，他们可以任意在一千九百光年范围内选择一个防御薄弱的星系……”

    蔡金森马上打断了他的话。

    “你说的这些我都知道！我想知道他们平均多长时间可拿下我们的一座只有常规数量部队防守且没有虫洞连接的星系？”

    参谋思考了一下回答道：“最快的一座是九分钟最慢的一座是二十一分钟！”

    砰！

    蔡金森又愤怒的拍了一下桌子，问道：“那等我们的援军集结足够的部队后多长时间能够支援到位？”

    参谋看着议长狰狞的表情，不自觉的咽了咽口水：“十五分钟到半个小时不等。”

    因为各地的部队出击并不是一起结伴而行，虽然一接到求援信息，就会有统一齐整的安排规划，效率非常高，但让多支舰队集结一起出发也是要时间的。

    可敌人怎么说都是超过十亿的兵力，而且战力远超己方，战舰部分模块已经到达了黑洞级的水平，如跳跃距离、战阵以及星系内超光速航行。

    若少量部队不与其他部队进行汇合就急急忙忙的去支援，完全就是去送外卖的。

    杀虫联盟的支援速度其实已经非常优秀了，在虫洞交通系统的帮助之下半个小时之内就可在横跨了四千五百多亿座行星系的疆域内任何地方投送四十亿以上的兵力，一些黑洞级文明都没有这么猛，这完全是灵谷在死命的奶他们。

    可他们还是低估了王晋一群人的实力，平均不到十五分钟就能拿下一座无虫洞的星系，完美的打了一个时间差。

    在杀虫联盟大量援军到来之前就完全占领了行星系化为追光文明的疆域，让勤劳的堕落者准时上门送外卖，援军来了也只能干瞪眼看着。

    这就让蔡金森一群人非常恶心了，没见过这么脏的套路。

    这种情况在星尘域非常非常非常罕见，自阿米巴历质量之灾模式开启两亿多年以来，不超过一千例。

    因为这种文明还是个宝宝的时候就晋升黑洞级，又恰好撞上了质量之灾的情况实在是太罕见了。

    而这种情况下便可以肆无忌惮的利用质量之灾的规则为自己谋福利。

    鲁迅先生曾经说过：有权不用过期作废。

    蔡金森狠狠的喘了几口粗气，勉强压下了心中的躁动，向中枢大厅其他六十九个议会成员请求道：“我建议将一千万亿兵力分布在沦陷星系一千九百光年范围内其他星系中，一定要做到范围内任何星系受到攻击时，至少五十亿援军能在十分钟内到达！”

    杀虫联盟的一些小事蔡金森可自行决定，但这种事关一千万亿兵力大规模调动的大事就得征求其他69个议员的意见了。

    而面对追光文明这种肮脏的套路，所有议员都投了赞成的一票。

    “同意。”

