    “惊鲵成为了田猛的妻子？”

    赵焱说道这里的时候，不少人都看向了田猛，想不到这浓眉大眼的家伙居然还有这样的未来？

    想想中午时，赵焱可是向秦王政要走了惊鲵，田猛这个家伙怕不是被赵焱盯上了吧？

    想想被赵焱盯上，而且还是不怀好意的盯上，那还能有命？就算是七国的王都可能要找上赵焱想和解，毕竟赵焱是真的强。

    “惊鲵在农家中隐姓埋名，可惜最终还是暴露了，罗网出现在了农家，惊鲵为了救田猛而暴露，最终呢？田猛居然成为了农家在罗网中的内奸。”

    “田猛被惊鲵救了一次，但对惊鲵的实力不太自信，想着惊鲵都被罗网追杀到躲在农家，他被罗网追杀还能躲哪里去？只能是投靠了罗网。”

    在听到田猛居然因为害怕罗网的追杀而背叛农家成为了罗网的杀手，这一点是真的让人想都不敢想。

    田猛可不是农家中的普通成员，他可是农家中六堂的堂主之一，这样的高层都背叛了农家加入了罗网，这农家的骨气也太差了吧？

    “其实我觉得田猛也不算是背叛，毕竟他只是计划中的一部分而已，罗网的建立者是掩日，在罗网建立之初，为了让罗网壮大而加入秦国与秦国合作，将罗网一半力量交予了上任秦王，秦国则是帮助罗网壮大到覆盖七国。”

    “罗网目前由掩日、吕相国和赵太后把持，掩日的身份向来神秘，但吕相国却是知道掩日是一名叫嫪毒的剑客，以吕相国的门客作身份掩盖罗网掩日的身份。”

    “但吕相国估计也没有想到掩日有两个，一明一暗两个掩日，摆在明面上的掩日正是嫪毒，而真正掌控罗网一半力量的掩日正是隐藏在暗处的掩日。”

    “而这个隐藏在暗处的掩日，还正是农家侠魁田光，说真的，如果不是我的能力够强，我都想不到农家侠魁居然是罗网的执掌者，虽然是上代农家的侠魁暗中建立，也只有农家侠魁才能知道这个秘密，连农家六堂都不知道，这可真是一个了不得的秘密啊。”

    赵焱的话，直接就让在场众人轰动了，墨家、儒家、道家人宗等诸子百家可是和农家相交甚好，他们都想不到罗网的一半掌控者居然是农家侠魁田光。

    而农家各部堂主也是傻眼了，他们的侠魁居然是真正的掩日，那摆在明面上的掩日嫪毒只是一个傀儡。

    吕不韦也是震惊到了，掩日的身份知道的人不多，甚至可以说知道的人就只有他一个，毕竟秦国和罗网合作，建立起了覆盖整个中原的杀手组织，怎么可能连对方的身份都不知道。

    嫪毒的剑术实力确实很强，人也很有脑子，所以吕不韦还真的是没有怀疑嫪毒就是掩日，毕竟他是一个十分合格的傀儡。

    可现在赵焱曝光了掩日的真正身份，居然是农家侠魁，这就让人深思了，农家想做什么？居然暗中建立罗网，然后以掩日的身份与秦国合作，连农家内部都不知道这个情况，可见农家侠魁有着惊人的计划。

    “赵先生，看来整个天下真的是没有任何秘密能够瞒得住你了。”田光看着赵焱，真的是很想拔剑将赵焱给砍了。

    但他知道在场众人的情况，也知道他没有出手的机会，不说赵焱的实力深不可测，石化魔眼、木遁等等强大的能力，就说荀子、北冥子、鬼谷子等高手，只要他敢动手，那么他必死无疑。

    反而因为论道大会里，赵焱不管暴露出什么秘密，就算是暴露了在场众人的秘密，大家对赵焱气到牙痒也不会轻易动手，哪怕有相互敌视的仇人，也只有等离开紫兰轩后才会动手。

    “农家可真的是在布着惊天大局。”卫庄都被农家侠魁是掩日的情报惊得不小。

    鬼谷子摸着胡子，想着农家到底想做什么，鬼谷都还没有什么大动作，农家居然已经在暗中谋划着了。

    田猛是真的不敢置信，他被罗网追杀，是为什么被追杀他都没搞清楚，结果想不到追杀他的罗网老大居然还是他在农家里的老大，这算什么事？

    “田猛虽然加入了罗网，但他也只是一枚棋子，田光为了计划而在农家面前失踪了，农家六堂各自为政，而后田猛被杀，导致农家内部人心惶惶，甚至相互猜忌，因为田光的失踪，让农家内部想要夺取侠魁之位，所以他们都乱成一团。”

    “而当时，王翦之孙王离带着十万秦军来到了大泽山，五万百战穿甲兵加上五万铁鹰锐士，十万精锐大军企图覆灭农家。”

    “那时农家落下了一块天外陨石被人做了手脚，可以说当时的农家是危在旦夕。”

    “然后呢？信陵君与惊鲵所生之女，因为惊鲵嫁给了田猛而改姓为田言，作为农家大小姐而生活在农家，在农家为难之际，带着农家以农家对大泽山的熟悉作为优势，以当时大泽山中五万乌合之众大败王离。”

    “当时王离从大泽山逃出来的一刻，身边连百人都没有，十万秦国精锐是秦国统一中原后第一次如此惨重的损失。”

    “不得不说信陵君的脑子好，生下的子嗣脑子也不错，可惜现在信陵君你是没有机会得到惊鲵了。”赵焱对着信陵君笑了笑说道。

    信陵君有些不知道是该哭还是该笑，想到自己死在了惊鲵之手，而惊鲵本人因为怀上了孩子而背叛罗网，生下的孩子居然还有这么大的本事。

    农家一方也是很震惊，农家弟子的实力如何他们还是清楚的，五万人马对上秦国十万人马，其中农家五万人说是乌合之众真的没说错，秦国十万人马中可是有着五万王家精锐百战穿甲兵，可就是这样，田言还是取得了大胜，仅仅只是利用了大泽山的熟悉这样的优势。

    虽然想想也能想到其中有农家危难之际，农家混乱的六堂联手了的缘故，但就算六堂联手，能如此大胜也说明了田言的厉害。

