    精灵之森的核心区域，距离天选之城大约四公里的地方。

    这里曾经有一片非常适合用来当做建材的优质林木，长的笔直，材质又好，还有一种若有若无的香味，能够凝神静气。

    在完成搜集木料的日常任务时，若是上交这种木材，爱丽丝会多给一些经验值和贡献度。

    因此，有发现的玩家在官网攻略帖中说明了地点以后，很多搜集木料的玩家都会来这里进行木料采集。

    而久而久之，这里就被玩家们砍秃了……

    哪怕是伊芙复苏的那一天，万物生长，很多小树苗冒了出来，也被后来的二测玩家们统统挖走，用来当天选之城的行道树去了……

    不过，虽然树木被砍光了，这里却空出来一大片空地，而且因为曾经是一片森林，这里的土壤无比肥沃，被玩家们选为了培养作物的试验田。

    精灵是天生的魔法生物，又是德鲁伊众多的智慧种。

    或许对于普通人类来说，作物的种植是一个漫长而且看脸的过程，但对拥有自然系魔法的玩家们来说，一切都可以加快。

    在从缴获的人类商队货车那里搞到一些作物种子以后，小咸喵就交给了公会下的生活系玩家们，让他们接了相关的支线任务，并尝试种植。

    在缴获的时候，玩家们拿到手种子的一共有三种，经过鉴定以后，分别是曼尼亚平原麦、曼尼亚速生稻以及艾瑞斯地薯。

    平原麦和速生稻是赛格斯世界人类社会的主要农产品，具有悠久的栽培历史。

    而被走私商队所走私的，经过曾经在人类社会待过的精灵夜莺辨认后，认为很可能是最近在人类社会传得沸沸扬扬的，神圣曼尼亚帝国官方魔法协会培育出来的最新的作物良种！

    而第三种艾瑞斯地薯，有点像蓝星上的土豆，不过却是灰色的，味道也比土豆香甜一些。

    据说这是一种源于其他位面的外来作物，在千年前位面通道尚未关闭之时被艾瑞斯王国的传奇法师引入了人类社会。

    因为这种作物产量很高，很快就在人类社会广泛种植了起来，并受到了平民们的欢迎。

    不过，与土豆不同的是，艾瑞斯地薯必须依靠种子才能繁育。

    而玩家们缴获的地薯种子，据夜莺辨认以后认为应该也是艾瑞尔王国改良后的良种！

    想想也是……如果不是良种，怎么可能获得索伦商队的看重，而进行走私呢？

    毕竟，魔法物品的利润才更高啊！走私魔法物品它不香吗？

    也只有这种珍稀的良种，才会入走私商的眼了。

    当然，现在这些东西都便宜了玩家们。

    在游戏里种菜，天朝玩家们还是很感兴趣的。

    再者说，虽然精灵之森物产丰富，但几乎都是水果蔬菜，主食的确缺了点。

    天朝人，最不习惯的就是没有主食吃了。

    所以，玩家们都对这些种子抱有极强的期待。

    而且和现实不同，这里有魔法存在，精灵之森的土地又肥沃无比，空气中蕴含的魔力又十分充沛，植物生长的速度可以人为地大大加快，而不需要漫长的等待。

    仅仅是数天，玩家们就看到了成果……

    事实上，结果比玩家们想象的还要好！

    现在……这片土地已经变成了一片农田，分别生长着平原麦、速生稻以及地薯。

    而且因为有着魔法的效果，又有玩家搞来了黑龙迈瑞尔的粪便，更有白银实力的德鲁伊——橡树守卫巴萨卡在一旁协助，这些作物似乎还发生了某种变异……

    它们长得更加粗壮，果实也更加饱满，就连地薯，似乎也分出了更多的块状根……

    在玩家们的试验下，他们发现通过种种加成，这些作物的生长速度能够提升到一个非常恐怖的地步！

    最快的速生稻三天就能成熟，而最晚的平原麦，也只需要一周的时间……

    要知道，在人类社会，哪怕是生长的最快的速生稻，也要至少四个月才能熟！

    当然，这是因为普通的人类是享受不到魔法的加成，也没有精灵之森肥沃的土地以及充沛的魔力，更别说黑龙的粪便了……

    不说别的，因为世界树的复苏，精灵之森核心区的魔力水平早已和外界不是一个层次了！

    这个条件下，种啥都长得好长得快。

    而现在的农田，已经是玩家们在收割了第一批作物以后，选了更好的种子种下的第二批或者第三批了。

    而在收割了作物以后，经过大德鲁伊橡树守卫巴萨卡鉴定，或许是因为精灵之森魔力充沛，又加上玩家们用了黑龙的粪便，这些作物已经隐隐超出了普通作物的范畴，有了那么一丝魔法植物的味道……

    食用这些作物以后，甚至能够对吸收魔力起到一定的效果！

    虽然效果很弱，但是也很不得了了。

    这让玩家们再次感叹，黑龙真的一身都是宝啊！

    当然，也只有玩家们才有这个机会拿黑龙的粪便去当肥料了……

    而这，也进一步激发了玩家们的实验热情。

    在成功种植了以后，新的作物种子很快就在玩家中扩散开来，不少玩家都从“萌萌委员会”那里用贡献度购买了一些种子，在自己家的院子里做起实验来……

    他们想出了各种千奇百怪的办法，开始在精灵之森中搜集各式各样的魔法材料，纷纷用作肥料试验，想试一试会不会让作物变异更加厉害一些……

    甚至……还有人把主意打在了世界树的身上，开始挖世界树周围的土，然后被橡树守卫巴萨卡怒斥了一顿。

    而在官网论坛上，参与种植的玩家们也纷纷根据自己的肥料试验进展，渐渐总结出来不同的种植效果。

    别说，还真的有！

    黑龙粪便能够增产增质，还能将作物魔法化，而精灵的粪便则能让作物的生长速度极大提升，此外，一些精灵之森中特殊魔法植物下的土壤，还能够让作物变异出和这些植物相似的魔法特性，拥有不同的口感！

    所以说，有玩家把主意打在世界树的根下土壤上，也不是没有道理的……

    那可是真神扎根的土啊！简称神土！

    事实上，还是有人趁着NPC不注意偷偷搞到了点的，而在使用了以后，他们惊讶地发现作物开始疯长！效果比精灵的粪便还要好！

    而后……就有更多的玩家开始偷偷趁着NPC不注意，在世界树下悄悄挖土了……

    这种情况让伊芙哭笑不得，最后还是祂在自己身下设置了个魔法屏障，让土壤免疫了玩家们的挖掘，这些奇葩玩家才作罢。

    玩家们在作物种植上的表现也让橡树守卫巴萨卡很是满意。

    嗯……除了那几个想挖世界树树根附近的土壤的……

    巴萨卡是伊芙选定的【作物种植】任务的NPC，负责了玩家种植的全过程。

    因为身份敏感，他没有办法加入到势力扩张中，所以就老老实实地待在精灵之森协助精灵和玩家们的发展，干起了德鲁伊的本职工作。

    不过，巴萨卡现在的外表比起一开始又有了变化。

    因为担心自己的暴露导致母神的复苏被人察觉，他特地向伊芙祈祷，请求传承给他变形术，现在幻化成为了一个身高两米的光头精灵壮汉的模样……

    看上去，还有点吓人。

    不过，由于变形术会限制魔力，所以他在幻化的时候并不能使出全部力量，也就老老实实地做起了后勤来。

    对于玩家们表现出来的种植热情，巴萨卡很是欣慰。

    虽然他也会奇怪这些天选者为什么像人类那样喜欢种植，毕竟土著精灵们基本上是只吃水果的，精灵之森物产这么丰富，水果根本吃不完，哪怕是吃完了，施加一个魔法也就再长出来了。

    但至少……有了作物以后，天选者们打猎的频率少了不少。

    其实不是少了不少，而是周围能够打猎的几乎没了，现在玩家们都跑到更远的地方狩猎魔兽了，他一直呆在核心区是看不到的……

    【作物种植】的支线任务，玩家们完成的很好。

    也相关的加工产品，也在便捷的魔法下很快进了玩家们的餐桌……

    而人类商队中搜集到的香料，也给了玩家们启发，他们开始在精灵之森中寻找类似的替代品，以用作调味。

    一时间，玩家们做菜的天分也都出来了，各种蓝星常见的菜品也开始出现在赛格斯世界，一些素菜甚至引起了土著精灵们的好奇以及欢迎……

    不过，比起顺利无比的种植业，黑龙迈瑞尔领导下的畜牧业却遭受了挫折。

    这段时间，小黑龙带着一些玩家把精灵之森的中阶魔兽折腾了个鸡飞狗跳，天天到处找魔兽的巢穴抓幼崽儿。

    别说，还真的抓了不少，但是一个适合驯服的也没有。

    而且，魔兽不比植物，植物对魔力更加敏感，在高魔力的环境下能够加速生长，但魔兽可就没那么明显了……也就是实力会强大一些罢了。

    这个时候，因为有作物的先例在前，有玩家建议小黑龙去人类社会抓些已经驯化的动物来，不过很快就被迈瑞尔呵斥了一番：

    “Rua——！去人类社会抓驯化的动物？你以为我迈瑞尔是那种强盗一般的巨龙吗？！”

    难道不是吗？

    玩家们想起了黑龙贪婪地搜刮半兽人以及人类商队财宝时的画面……

    当然，他们也能在心里想一想。

    “不过……”

    迈瑞尔话锋一转，抬起了高傲的龙头：

    “抢是不可能的，但迈瑞尔觉得可以去人类社会买一些回来，只是迈瑞尔要经过真神冕下的准许，而且……钱要你们出！还要给迈瑞尔大人一半……不，是一倍的跑腿费！Rua——！”

    它强调了一下钱的问题。

    买？

    玩家们眼前一亮。

    这主意不错！

    搜刮了半兽人部落和人类佣兵以后，玩家们也得到了不少人类社会的通用货币，刚好没什么用，正好用来买驯化的动物了。

    “买驯化的动物？”

    收到了黑龙请求的伊芙微微一愣。

    她想了想，也就同意了。

    签了主仆契约，又成了信徒，迈瑞尔已经跑不了了，而且知道了祂的真实身份，迈瑞尔的嘴巴也严了起来，应该没有什么问题。

    只是……它真的能够买来吗？

    怕不是它一出场，就要被人类当恶龙围攻了吧？

    当然，伊芙并没有打击它，而是随它去了。

    而得知黑龙要去人类社会买驯化的动物，玩家们也兴奋了起来，嚷嚷着要一起前往。

    不过，在得知了距离以后，他们就失望了。

    最近的人类国家也在距离精灵之森核心区七百公里开外，而玩家们的活动距离只有三百公里。

    “哎……只能以后等人类社会的地图开了再去探索了。”

    玩家们有些遗憾。

    虽然玩家们对不能探索人类社会表示遗憾，但是地下世界却已经打开了大门。

    而行动最快的冒险玩家，也通过地下洞窟，深入了神秘的幽暗地域……