    从弗兰德的办公室出来，差不多已经过了饭点。当石野来到食堂时，这里只剩下了唐三、麦子和奥斯卡三人。

    显然他们也是刚过来不久。

    “怎么只有你们，小舞呢？”

    取了一份还算丰盛，只是已经有些凉的晚餐，石野坐到了麦子旁边。

    “还在做题呢，”麦子轻笑，“大师有点生气，因为小舞之前考试的时候一直在睡觉，就罚她不做完不许来吃饭。”

    “啧，真惨，”石野毫无同情之意的感慨了一句。

    某只在大森林里浪了十万年的兔子做梦也不会想到，自己会有因为做不完题而吃不上饭的一天。

    他随即看向奥斯卡道，“小奥，方便不？来跟肠呗。”

    奥斯卡一个激灵，“石，石老大你需要恢复？”

    “没，就是想吃。”

    虽说在他的一手赞助下，如今史莱克学院的伙食已经非常不错了，但，能再加根肠为什么不加？

    奥斯卡还能说什么呢？只能是小声的念动魂技，乖乖召唤出一根大香肠，上贡给石野。

    学院大哥，惹不起，惹不起。

    “石野大哥，你之前跟院长聊了什么，他那么激动？”唐三打听道。对于一个唐门弟子来说，掌握各种消息情报属于本能。

    “也没啥啦，就是这边的修炼环境太差了，基础的锻炼设施都没有，我就建议院长去庚辛城开个新校区。那边离铁匠协会也近，可以很方便的打造各种锻炼器材。”石野边吃边说。

    唐三眼睛一亮，“那岂不是自己锻造也很方便？”

    “怎么？你也打算自己进行锻造了？”石野挑了挑眉头。

    自从有了他大批量供应暗器之后，唐三这小子可就再没咋碰锻造锤了。

    逐渐退化为一个只会等靠要暗器的废物三，成为他前世最不齿的唐门内门弟子那种人。顺带一提，他前世是唐门外门弟子，工作就是给内门弟子制作暗器，供那些大少爷们丢着玩。

    此前的唐三一度非常厌恶这种只会丢暗器，不会自己做暗器的废物点心，所以宁肯跳崖，也不想好好跟长老商量一下进内门，就也有这部分的原因在。

    但这一世，在他石野大哥那量大管饱随便丢的暗器产能面前，就，真香。

    “我这不是也打算练一练乱披风锤法嘛。”唐三苦笑着说道，“石野大哥你都修炼到第三阶段了，我第一阶段才刚入门。”

    不，这么久没动锤子，他的乱披风锤法肯定已经退步了。

    他现在是又从门里退出来了的状态。

    “嗨，”石野一笑，“我也都是锤子的功劳。要不是我的锤子现在灵性又变强了，对我的辅助更大，我也做不到一瞬之间叠九锤为一锤。”

    唐三：……

    他又想起自己那把至今挥动起来都很困难的锤子武魂。

    虽说大师有跟他说过，他的锤武魂以后一定很强，甚至是天下至强。

    但那玩意儿真的能比过石野大哥的锤子吗？

    唐三很怀疑。

    连自己打铁都不会，还天下至强，

    至强个屁。

    要你何用？唐三看了看自己的左手，眼神中满是失望。

    “说起来，石野你今天直接炸掉了自己的魂环，真的没事吗？”麦子担心的问到。

    “没事啦，”石野笑笑，“炸开的只是作为结构载体的魂力，但结构本身还烙印在我的武魂之中，所以过几天还会慢慢长出来的，只是可能我这几天会比较虚弱罢了。”

    麦子想了想说道，“就好像韭菜只要根还在，就能割了又长？”

    “额，差不多。”石野点点头。

    “那我大概明白这个所谓的结构是什么了。”麦子恍然大悟。

    她想了想，从自己的衣兜里捻出一颗草籽，一二魂环同时闪亮，骤然间，那颗原本普普通通的蓝银草爆炸般生长，从麦子的手指间弹开，在空中带出一道破空之声，最终深深钉进了食堂的墙壁之中。

    唐三、奥斯卡：？？？

    你们说啥了，你这就明白了？

    “生命本身就蕴含着各种各样的结构，只要有足够的力量驱动，这些结构就会显现出来。”麦子理所当然的说道。

    “我刚刚就是将足够多的生机压缩到极限，然后瞬间灌输到这颗草籽之中，把植物本身生长的力量和弹性放大了无数倍。”

    ……

    这就是学霸吗？怕了怕了。

    这一顿晚饭，唐三和奥斯卡两人吃到后面，简直就是味同嚼蜡。实在是两个学霸大佬在那里热火朝天的说着自己好像听得懂，又好像什么都听不懂的东西，自己一句话都插不上的感觉，简直太糟糕了。

    唐三倒是稍好一些，主要是麦子刚刚那一下给了他一点启发。他似乎可以试着主动通过魂力来刺激、引导蓝银草的各种性质，把这种最低等的武魂真正开发到极限。

    虽然大师一直都说，他的蓝银草胜在一张白纸，很难和其他力量发生冲突，也很容易受到魂环的力量而不断改变、进化。他之前也一直都是在按大师的设计，在通过魂环主动促进他的蓝银草变异。

    但似乎蓝银草其实并不是“一张白纸”，低贱普通如蓝银草也有自身的颜色，自身的特性，那就是旺盛到可怕的，生命力。

    而这，是他之前一直忽视了的东西。

    他一直都想要让自己的蓝银草变得更强，变成别的什么东西，却似乎还从未好好审视过，最初始，最普通的蓝银草本身。

    …………

    当月亮挂上树梢之时，小舞终于被麦子接了回去。

    某只兔子哭哭啼啼的表示，她再也不想当人了，当人就要写题，写题好可怕好痛苦，要多吸两口麦麦才能缓过来嘤嘤嘤。

    唐三和奥斯卡各自回到宿舍，石野今天又是打架，又是开嘴炮，还一时兴起连着炸了两个魂环，也早早便回宿舍沉沉睡下——

    所以当他迷迷糊糊的发现自己竟然被人带出了史莱克学院，带到了附近的树林里，整个人都惊了。

    一直到他看清楚面前这个人那胡子拉碴的潦倒样子，和他手里那把霸气绝伦的大锤子，

    “爸？！”石野的声音中带着四分惊讶，三分亲近，两分喜悦，以及一分撒娇式的埋怨。

    唐昊：？？？？？？

