    看着有些半信半疑的众人。

    勉强打起了精神。

    杨间又一次对着众人提出了自己之前的方法：

    “事实就是如此，我已经通过自己的验证，确定了我所说的情报。”

    “不管你们信不信我，反正我的方法摆在这了。

    这龟现在也无法对抗，你们要是有好办法的话可以实施，若是没有办法，我建议还是按照我的方法实施。

    要知道。

    和一个会无限复活的鬼拼对抗，拼消耗，这完全是在浪费生命。”

    冯全的心中有些动摇。

    “也许我们应该尝试一下。”

    一旁的张韩突然说到：“毕竟没有杨间的话，我们之前已经死于厉鬼的袭击。”

    “我不同意你的说发，除非你能拿出一点证据。”

    鬼棺之中的冯全依然固执。

    虽然心中有些动摇，但是鬼棺的强大，他有些不想放弃。

    这是一件可怕的灵异物品，能够孕育厉鬼，甚至，将驭鬼者孕育成一名恐怖的异类。

    作为一个老牌的国际刑警，他早就发现了这的秘密他，的确有些不想放弃。

    因为这很可能是他活下去的希望，如果一旦成功，他将不再惧怕厉鬼复苏。

    “好。”

    杨间脸上闪过狠色。

    “那我们就先关押一只厉鬼，来验证我的说法。”

    虽然他得到了王小强情报。

    但是却无法单独面对鬼差，只有借助众人的数量，才能成功的完成这次任务。

    众人很快准备妥当。

    此时除了杨间，冯全，连俱乐部的张韩和叶俊都完好无损。

    似乎因为王小强的介入，使得剧情发生了一些改变，本该死去的人居然活了下来。

    众人汇聚在灵堂之内，等待着鬼差的到来。

    在费了九牛二虎之力之后，众人总算是关押了一只鬼差的分身。

    “成功了！”

    有人十分兴奋。

    “不，这只是刚刚开始。”

    杨间脸色难看。

    伴随着他的话语，一道诡异的身影出现在了灵堂的不远处。

    “厉鬼真的又出现了。”

    张韩肝胆欲裂，这样无休止的对抗下去，就算能够压制厉鬼，众人也会死于厉鬼复苏。

    伴随着众人的目光。

    一道人影再次走进了灵堂。

    这一次众人学乖了，不再理会这只走进来的厉鬼。

    看着瑶瑶晃晃的身影。

    所有人平心静气，完全不敢有任何的动作。

    好的中间并没有太多波澜，厉鬼虽然看起来无比恐怖，但最终还是自行的走向了棺材。

    而此刻，冯权早已离开了棺材，腾出了位置。

    鬼，晃晃悠悠的走向了棺材，最终一个旋转跌进了棺材当中。

    随后，一双有些干瘦，沾着田间泥土的粗糙手掌从棺材里面伸了出来，抓住了旁边被挪开的棺材板，然后缓缓的移动了起来。

    棺盖被那双手移正了位置。

    随着“砰”地一声。

    棺盖落下。

    严实合缝，鬼棺再次盖起来了，恢复到了最初的状态。

    鬼，回到了鬼棺。

    厉鬼和棺材融合一体，彻底的补全了自己。

    鬼差事件似乎结束了？

    也许，

    这只是开始…………

