    积分使用方案。

    一：魔血：（2000积分）

    二：神秘契约兽召唤书（3000积分）

    描述：倘若宿主依靠物品二，有了目标契约兽，可使用物品一增强体质再契约，以免爆体而亡。

    几行字迹映入眼中。

    顾言的心跳微微加快。

    与一个契约兽绑定契约，竟然需要增强体质，以免爆体而亡？！

    这种情况只有一个，那就是契约兽的等级太高，超出了御兽师御兽空间的承载范围！

    可那种情况，只有相差极大才有可能。

    一般发生在初级御兽师，和A+级契约兽之间。

    他顾言，一身实力，是御兽大师啊！

    即便契约两头A级契约兽，都不会有多大压力。

    系统担心他会爆体而亡，那到底是怎样恐怖的契约兽？！

    “系统，就兑换这两样！”

    既然系统给出了方案，顾言也就没自作聪明去看其他。

    “叮~宿主兑换成功，积分清零。”

    叶天的声音浮现。

    顾言双手一沉，一本厚重的书籍出现。

    而魔血，则是悬在半空，滴溜溜的滚动。

    “系统，先融合魔血。”

    兑换之前，叶天给他看过魔血的大致介绍，顾言也明白融合这东西并没有苛刻的要求。

    空中的魔血陡然被重力所束，径直滴在顾言的手臂。

    下一刻。

    魔血渗透。

    看着这奇异的鲜血渗入皮肤，顾言浑身60亿条肌肉纤维，渐渐苏醒了！

    体表，一条条暗红的纹路，犹如蛛网般衍生而出。

    暗红的肉芽蛛网攀爬的越来越多，越来越密。

    直到最后，顾言整个人，被一套黑红殖装覆盖！

    融合了魔血，顾言感觉全身的力量，何止翻倍！

    “百毒不侵，急速恢复，魔血殖装……”

    他没想到，只是系统里一个价值2000点积分的东西，会个他带来如此恐怖的力量和技能！

    现在。

    哪怕没有契约兽，他的实力，也绝对不输之前绑定了深潭冰蚺的时候！

    匪夷所思！

    压下魔血带来的激动，顾言随后将更为期待的目光，看向手中的这本书。

    书籍很厚，皮质书封上，有10个字。

    ‘五大神秘契约兽召唤书。’

    翻开第一页。

    首先呈现在顾言眼中的，是一只契约兽的介绍。

    名称：超级坚果仓鼠

    等级：SSS

    属性：金，木

    技能：水调割头，坚果巨能炮，100%暴击

    第一页的内容，只有这些。

    却把顾言震撼到体无完肤。

    3S级的契约兽！

    现在全世界，那个最强者，他的契约兽，最强的那个也不过S级。

    即便那样，已经惊为天人，甚至于大家都默认，S级就是最强的契约兽！

    叶天这的SSS级，无疑颠覆了他的世界观！

    翻开第二页。

    召唤‘超级坚果仓鼠’仪式，需准备以下物品。

    坚果：3吨

    ……

    书本上。

    尽是细节的描述。

    顾言却看的极其认真。

    看完超级坚果仓鼠的介绍后，顾言翻开下一页。

    后面的篇章，却是空白。

    “宿主想要查第二篇神秘契约兽的召唤方法，需支付3000积分。”

    “这不是全买下来的啊……”看了看手中的书，顾言有些意犹未尽。

    超级坚果仓鼠的信息，属实震撼到他了。

    毕竟他从小到大这么多年来，见识了这么多，可从未听闻过这一契约兽的丝毫信息！

    还是鼠科。

    一般到了A级契约兽，它们的纲目科属种都是虎，狮，蟒，鹰之类的。

    S级，更是只有稀少的龙，鲸，树这些。

    满腹惊叹的同时，顾言也下定决心，必须要与它建立契约！

    如今自身恢复了，全球御兽师大考在即，他就不能错过！

    ……

    乌云笼罩下的苍穹主城，静候着大雨清洗。

    人来人往的城市街道上，苏威当着其他人的面，一把扯住端木明月。

    “顾言他说的，到底是不是真的？！”

    “放开我。”端木明月不喜的挣开苏威。

    “告诉我，你到底和顾言发生过什么？！”

    苏威的情绪很不稳定，他有种被出卖的感觉。

    “我怎么样和你有关系吗？”一而再再而三的被苏威以这种口气质问，端木明月有了脾气。

    “你是我什么人？我们才认识几天？”女人说着目露厌恶：“随意将我当做赌注，你可以替我做主吗？”

    主角攻略女主，往往是初期的阻力最大。

    按照原著中，今天苏威拿着钱，替端木明月完美解决了婚约的束缚后，会赢得女主的一笔好感，从而正式成为朋友。

    可如今，因为叶天复活了顾言，事件大逆转，男女主之间存在的不仅仅是阻力了，而是隔阂！

    听着端木明月的话语，苏威脸上的表情不断变换。

    “难道，顾言说的，都是真的？”

    “你走吧，我不想看见你。”苏威这种态度，让端木明月的厌恶加深。

    其余三人，则是很自觉的站在了端木明月这一边。

    “兄弟，差不多就行了，别真的把自己当个角色。”

    雀斑女也并不留情，操着尖锐的声音：“我现在才想到，你那卡里的一千万，不会是假的吧？”

    “我们可看不见卡里的钱，你这差班生，穿得这么廉价，契约兽还是最垃圾的，怎么可能有钱！”

    “还质问明月，你是把她当你女朋友了吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    看着眼前的四人，苏威拳头紧握，眼中透露恨意。

    而后一言不发的转身离开。

    大雨开始落下。

    轰鸣的闪电乌云中，苍穹主城犹如世间最后的方舟，屹立不倒。

    “嘭！”

    门被猛地踢开，回到家的苏威彻底压制不住心中的怒火。

    “天械！我要杀人！”

    “主人要杀谁？”房间中，机械生命体比起一星期前，气息更强悍了。

    “顾言一家！”

    带着怒火的声音，让机器人沉吟一番。

    它在通过衔接的网络，查找苏威要杀的人。

    “主人，顾言一家，有一位高级御兽宗师，难以对付。”

    “不过，天械找到了一个顶级杀手，她可以去解决顾言一家。”

    “真的？！”听到天械的这个回答，苏威心头的愤怒消散，取而代之的是惊喜。

