    尼日斐里有很多珍稀的花种，有些放现代不那么名贵但搁现在却是少见难养的类型。好不好养对瑟西来说没什么太大差别，但是丰富的品种让之前一直在杂草中艰难求生的可怜贫穷女巫心情愉悦。

    在大片大片的花圃间，瑟西彻底的放松下来。植物们天然的亲近她，她又何尝不是。凡是瑟西经过的地方，争奇斗艳尤胜从前。

    被瑟西带回去的种子或是完整的植株都是精挑细选的天生便蕴含了些微魔力的。它们所含的魔力很细微，几乎和普通的植株没有任何区别，顶多是长的更茁壮一点儿，但这种却比普通的更适合被培育成魔法品种。

    就好比一个天资聪颖的孩子自是比一个资质平平的孩子更容易习得新知识。当然普通品种的也是可以被改造成魔法品种的，但花费的时间要长些。瑟西在这个陌生的时代，从来就不敢丢掉自己的谨慎。她总急着要多熬一些魔药以备不时之需，能省点儿时间自然是更好些。

    其实说白了就是这个当惯了死宅的家伙突然又回归了正常的人际交往，怂了。在现代那会儿可没见她这么积极过。

    ——————

    “父亲，我能不能去镇上玩？”瑟西站在卢卡斯爵士跟前，努力摆出她最乖巧的表情。

    “怎么突然想去镇上？”卢卡斯爵士摆摆手示意女儿在椅子上坐下，问出口又像是突然想到了什么，表情顿时慈祥起来，“啊，我差点儿忘了，我们小瑟西已经十五岁了，是不是想买点儿什么打扮打扮？”他眨眨眼。

    瑟西愣了一下，很快反应过来，轻轻点了点头。

    “让夏洛蒂陪你一起去吧。”卢卡斯爵士一口应了下来，“零用钱还够吗？”他家虽说总资产比不得班纳特家，但只有三个孩子，因此手头相对比较宽裕。

    “谢谢父亲！”瑟西笑弯了眼睛，“不用担心父亲，我的零用够用。”说完她便提着裙摆噔噔蹬跑下了楼。

    “夏洛蒂！”瑟西直奔起居室的姐姐，“陪我去镇上吧！”

    夏洛蒂扶了把跑的太快险些刹不住车的妹妹，放下手上的书，温和的点点头：“当然。”

    之前瑟西从没想着要去镇上。她周围和她同龄的姑娘们就不一样了，天天凑在一起讨论新出的花样款式，挖空心思的猜测挖掘伦敦新的潮流，叽叽喳喳好不热闹。

    瑟西在这方面根本插不上嘴，她的审美无限逼近直男，仅有的那一点儿还是她女性的天然身份带来的小小加成。动不动就开启这种疯狂讨论模式的小姑娘们让瑟西退避三舍，也给“镇上”这两个字打上了“无聊”的标签。

    都是些普通人的服装饰品店，既不是魔法袍也不是魔法道具，有什么可逛的？

    直到夏洛蒂那天好奇的问她：“你这些花种子都从哪儿来的？我也没看你去镇上啊？”

    “镇上？”彼时正豪放的蹲在地上逗花的瑟西茫然的抬头，“什么镇上？”

    “种子啊，你不是找人镇上买的？”夏洛蒂微微俯身，却小心着不让裙摆落在地上。她比瑟西学那些礼仪什么的认真多了，即使其貌不扬，但一举一动都很优雅。

    从此新世界的大门再一次在瑟西面前打开了。

    “夏洛蒂！我们出发吧！”瑟西整个人都很兴奋，小脸红扑扑的。

    夏洛蒂每回看见妹妹这么有活力的样子都忍不住微笑，他们家的小妹妹真是个小美人。瑟西不是那种典型的漂亮姑娘，事实上他们一家子这个基因想出美人真的挺难的，但瑟西有双漂亮的眼睛。

    每个和她交谈的人都会忍不住被她的眼睛吸引的。夏洛蒂骄傲的想着，她的小妹妹有双流光溢彩的眼睛。而当瑟西情绪激动的时候，再配上她的眼睛，那张清秀的面容就像是被瞬间点亮了。

    “不走吗？”瑟西看着突然露出迷之微笑的姐姐迷茫的歪歪头。

    夏洛蒂反应过来，亲昵的顺了顺她的头发：“走吧，父亲已经让人准备好马车了。”

    也不知道该不该说姐妹俩运气好，她们临时起意的出行，竟然正好撞上了来驻防的士兵们。

    那些穿着红色制服的士兵们列着队穿过街道，皮靴敲在地面上，脚步的和声相当震撼。这些士兵们又大多是年纪不大的小伙子们，身姿挺拔，引来街道两边的姑娘们激动又羞涩的惊呼。

    瑟西的注意力则不负众望的再一次跑偏了。她盯着这群士兵，露出了沉思的表情。

    嫁给一个士兵似乎挺好？倒不是有意诅咒啦，但是士兵们上战场阵亡的几率还是蛮高的，而且尤其是这种外派来驻扎的，相当一部分都不是本地人，那她一出嫁……

    跑的远，没人管，丈夫长期不在家……

    天哪，这么想想好像真的是个相当不错的选择。

    夏洛蒂见瑟西飘飘忽忽的目光追着那群走远的士兵们飘过去，拍拍她的肩叫她回神：“别看了，父亲可不会让你嫁给一个士兵的。”她知道傻妹妹听不懂自己的旁敲侧击，便直白的点明了。

    这下瑟西果然疑惑的看了过来：“为什么？”被发现企图了？

    哈，这丫头竟然真的在考虑这个可能性，夏洛蒂心累的揉揉眉心：“士兵们长期外驻，而且，战场上刀剑无眼，你觉得父母亲会同意？”

    这就很难过了。瑟西鼓了鼓嘴，她看重的几条“优点”正好踩重了家里人的雷区。看来还是不得不要另外物色了，倒是可惜了这么好的条件……

    她砸吧砸吧嘴，收回目光，暂时放弃了。

    镇子上还是很热闹的，没有了士兵们吸引视线，街上姑娘们的目光这才重新聚焦回了店铺上。

    这家售卖各类种子的店开的比较偏僻，店面也不大，但好在种类还挺丰富，也能挑出些不错的。

    店铺的老板看起来和和气气的，像是很少看见年轻姑娘对这些种子感兴趣的，看瑟西手在种子堆里细细挑拣也不生气，始终笑眯眯的。

