
酒菜准备得很丰盛，山珍海味应有尽有，花家作为泉州首富，自然是不会差这些东西的。

张胖子一如既往的一坐下来就开始狼吞虎咽起来，看起来花家请的厨子的手艺的确不凡，这些菜肴比起在路途中酒楼里吃的那些可要美味得多了。

看起来，钱的确是个好东西啊，张胖子一面狠狠的嚼着嘴里的美味，一面狠狠的想。

从小到大，靠着父荫他也算一直以来都是养尊处优，过着饭来张口衣来伸手的生活，从来也没有觉得钱财有多重要。

可是这一次远赴乌斯藏地，一直到返回中原，他和叶枫这一路上好长时间都是处于身无分文，穷困潦倒的境地，这才让他真正感受到了没钱寸步难行的道理。

别的都还好说，只是这肚子，一没钱就经常都会抗议，会造反，这让他颇有些英雄气短。

所以，他对于能与身上有钱，能够一路蹭吃蹭喝的同行之人，比如慕容俊才，比如花无错，他还是非常欢迎的。

尤其是这个花无错，不愧是泉州一带首富花家的人，这一路上根本就不缺钱，安排得是无微不至，令人非常满意，因而张胖子对于花无错，或者说对于他腰里的银钱，那还是很有好感的。

如今既然已经来到了花家，自然更是毫不客气。

程姑娘也许是不饿，也许是出于女孩的矜持，只是略略动了动几道菜，就放下了竹著。

相比起张胖子的大快朵颐，叶枫却显得没什么胃口，几乎没怎么吃东西，反而是一直有意无意的在留意在桌上作陪的花无错花公子。

花无错自然也注意到了叶枫的反应，不过以他的教养，出于礼貌也不便主动相询，只是微笑着坐在一旁，等着叶枫先开口。

他相信，叶枫之前一定是已经发现了些什么了，他一定会主动开口的，他有这个信心。

等了半晌，叶枫终于抬头看了看窗外渐晚的天色，开口问道：“怎么不见二老爷和三老爷一同前来用饭啊？”

花无错没有想到叶枫一开口竟然会问这个，愣了一下，才答道：“他们两位几乎从来不会同桌用饭的，即便是在过年吃年夜饭的时候，他们也必定是错开时间，一前一后的过来，甚至连面都很少见。我已经吩咐下人给他们送去饭菜了，他们都在自己的院子里用饭。”

叶枫“哦”了一声，又问道：“他们都还住在这花府之中吗？”

花无错说道：“那倒也是不是，他们与我祖父早已分家，在泉州城里都各自有各自的府邸，不过这花府之中的东西两个院子总是一直为他们留着的，祖父也命人每日打扫，随时准备着他们回来居住。”

“平时除了有特别的事情外，只有过年的时候，他们会一起回来祭祖，吃年夜饭，会住上几日，这一次也是因为祖父忽然中毒，他们两位才会全都赶回来，为了照顾祖父方便，就在东西两个院子里住下了。”

叶枫点点头，原来如此。

迟疑了一下，他又问道：“二老爷和三老爷

他们之间的关系一直是这样不好吗？亲兄弟之间哪儿来的这么大的矛盾？”

花无错顿了顿，似乎有些欲言又止，毕竟花二老爷和花三老爷都是他的长辈，这样在背后私下里议论他们甚为不妥。

不过眼下祖父离奇失踪，叶枫又是自己请回来帮忙勘察此案的，自然应该知无不言，倾囊相告，所以他犹豫了一下，还是叹了口气说道：“其实我祖父与二爷爷和三爷爷，他们三兄弟之间原本也是从小一块儿长大，亲如手足的。这一切，还要从我花家的历史上说起。”

“我花家祖上便在泉州，世代经商，是沿海一带有名的富户，在泉州城中更是数一数二，早早便建起了这偌大的产业。历来经商行贾，少不得需要和朝廷打交道，特别是在乱世之中，自然我花家也不例外，受到朝廷的政权交替的千丝万缕的影响。”

“自从宋末，蒙元铁蹄践踏中原，夺我汉人大好江山，元人残暴，贪官横行，民不聊生，我花家作为泉州一带有名的富户，自然也受到他们的层层盘剥，种种压榨，别说生意，连生存都面临危机。”

“天下汉人，同仇敌忾，何况我花家历代习武，与江湖上各路英雄有着难以割舍的联系，所以自然明里暗里支持各路反元势力，出钱出人，不遗余力，有不少的花家子弟都为了反元大业抛头颅洒热血，献出了宝贵的生命。”

“在这其中尤以太祖皇帝朱元璋这一路势力，得到了我花家不少的财力支持，他能够平定其他各股势力，直捣黄龙，驱逐蒙元鞑子，一统江山，自然也少不了我花家的一份功劳。”

“因而在大明建立之后，太祖论功行赏，我花家自然也得了不少的好处，在这沿海一带经商之中拥有诸多的特权，一时间将花家的生意做得红红火火，几乎垄断了沿海一带的商贸，虽不说敢与名闻天下的天意楼相抗衡，不过在这一带也是首屈一指的首富了。”

叶枫一面听着，一面暗暗点头，自古官商不分家，若是没有朝廷的支持，只怕花家在商界也难有这样的成就与地位。

花无错叹息了一声，又说道：“可惜好景不长，这太平世道没有经过多少年，却风云突变，一转眼就发生了靖难之役。燕王朱棣竟然起兵，要与侄儿建文帝争夺这大明天下。”

“以当时的形势看来，燕王偏居一隅，远在北地，要以一隅之兵对抗整个大明的天下之力，加上朝廷拥有诸多精兵良将，胜负之态已经很明显了。于是在这场他朱家天下的动荡之中，我花家选择了支持朝廷，而非燕王一系。”

“然而谁又能知道，面对如此困顿的局面，燕王的军队经过苦战，竟然会越战越强，屡次大败朝廷大军，最后居然还长驱直入，攻破了南京城，建文帝从此失踪，燕王朱棣登基称帝，成了现在的皇上。”

“皇上登基之后，自然会反攻倒算，我花家在靖难之役中站错了队，又是沿海一带的首富，自然是首当其冲，遭到了针对，之前太祖皇帝许诺给花家的种种特权，不但被全数剥夺，而且花家的各项生意

都被课以重税，一时花家的产业风雨飘摇，陷入几乎难以为继的困顿之中。”

听到这里，叶枫心中也不禁感慨，看起来政治上的你死我活的角逐，影响的不单单是朝廷权力的更迭，对于民间的大众，其实有着更为深远的影响。

花无错接着说道：“而这一艰难的时期，正是我祖父执掌花家的时候。面对花家如此的困局，我祖父不得不一方面收缩产业，调整各项生意的运营，一方面又不惜重金，打通朝廷的各个关节，希望能够帮助花家尽快摆脱这样艰难的局面。”

“然而就在这时，花家三兄弟的内部，却开始爆发了严重的分歧。自从我祖父执掌花家产业以来，二爷爷和三爷爷一直是他的左右手，虽然分了家，不过他们协助祖父打理花家的各项生意，都是各司其职，尽心尽力的。”

“然而在面临花家这一空前的困局的时候，他们俩的意见却出现了重大的对立。二爷爷比较保守，他一直赞同祖父延续从前的做法，和朝廷疏通关系，缓和矛盾，以求得花家能够获得之前的一些特权，在商界可以重整旗鼓，卷土重来。”

“而三爷爷的看法却比较激进一些，他认为花家和朝廷之间的嫌隙已经无法修补，矛盾已经很难调和，如今过重的赋税已经让花家的各项生意不堪重负了，与朝廷各个节点的打点费用更是已经成为了花家巨大的包袱，花家如果想要生存下去，必须壮士断臂，果断切断与朝廷之间这些不明不白的利益输送，调整传统的生意方向，寻求新的发展。”

叶枫眨了眨眼，说起来花二老爷和花三老爷虽然主张不同，但是都是为了花家今后更好的发展，只是观念上有一些差异，其实并无对错之分，何以又会变成如今这样水火不容的情况呢？

花无错摇头叹息道：“他们二人意见相左，矛盾越来越大，到最后终于彻底爆发，不但在生意的经营上相互掣肘，彼此对立，后来更是发展到了因为早年的一些小事竟然相互破口大骂，互相攻讦，最后终于发展到了现在这样见面就大吵，老死不相往来的地步。”

“他们之间的关系破裂，不但是家庭的小事，已经严重到影响了整个花家产业的正常运营了。祖父身为他们的大哥，又是执掌花家的人，虽然有心从中调和他们的矛盾，可惜他们积怨太深，已经撕破脸皮，无从调解，无奈之下，为了不影响花家的生意，祖父便将花家的产业一分为二，由他们俩各自管理一块，再由祖父统一对他们进行管理。”

“如此虽然暂时的切断了他们管辖下生意之间的联系，避免了他们之间的矛盾对花家生意造成的影响，然而他们之间却变得更加的疏远，再也没有缓和的可能了。”

听他的口气，花无错对于花老爷子这样的处理方式似乎也有不同意见。

这一点，叶枫也有同感，着两兄弟之间的矛盾不解决，虽然能暂时的压制下去，不过就好像一个人的体内得了病，只治标不治本，留着病根不除，迟早有一天还是会爆发出来，危及生命的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66971700"  chaptername="第二十五章  花家的过往">加入书签</a>
</div>
