    第1045章 少年，你的脑洞很危险啊

    冒险者公会。

    迷宫都市「欧拉丽」唯一的冒险者管理组织。

    其主要功能是发布委托，对冒险者的行动提出合理化建议，管理地下城秩序避免无序竞争，以及回收冒险者从地下城带回的能源晶石。

    听起来似乎权限很大，但实际上也仅能管理些弱小的眷族，真正的大型眷族往往有着凌驾于冒险者公会以上的特权。

    所以绝大多数时候，冒险者公会扮演的也就是一个银行加当铺的角色。

    黄金是绝大多数幻境世界的通用货币。

    填写表格并撂下一枚【氪鹅金币】，罗戒在冒险者公会中顺利的申请到了一间小型会议室。

    除了地下城刷晶石，冒险者们有时也会接一些商会的押运护卫之类工作，这种会议室有着严密的隔音措施，可以很好的保护议事者的隐私。

    不多时，被邀请者如约到来。

    不过不是三个，而是四个。

    土豪萝莉「火红仙人掌」还带了一个土豪御姐「翡翠仙人掌」。

    罗戒早预料到会有这种状况发生，毕竟是亲姐妹么，倒也不以为意，简单寒暄过后与四人分别落座。

    “都是老朋友，我也就不兜圈子了……你们的来意我很清楚，但我暂时并不打算与任何人组队。”

    罗戒的开场白让在场四人微微一愣。

    “为什么？夜，这次可是位面战，个人的力量是很有限的，我觉得我们应该联合起来。”

    「神圣光辉」还是那副金灿灿的黄金圣斗士模样，比起之前见到时，又多了一柄方方正正的金色短柄战锤，看样子应该还是那【圣光黄金】系列的套装。

    该死的区洲人，鸟都没了还挡不住着冲天的欧皇之气……

    “不要误会，我只是说不组队，但并不意味着不能合作。”罗戒忽然想起一件事，从储物空间里取出一瓶贴着手写标签的塑料瓶抛给了「神圣光辉」，“对了，这是我最近刚得到的【男溺泉】，虽然不能根治你的体质问题，但终归好过现在的情况……只要别沾热水就行。”

    “哦，谢了！”

    「神圣光辉」大喜过望，接过水瓶直接拧开从头上淋下去，再次恢复了原本的鸥洲小白脸模样，向罗戒露出一个牙齿闪光的灿烂微笑。

    「多肉植物」顿时来了兴趣，眼睛亮晶晶的：“咦？咒泉水？夜魇大哥你什么时候搞到的这种好东西，卖我一瓶【女溺泉】玩玩呗？”

    “你要用？”罗戒好奇道。

    “我怎么可能会用这东西？”「多肉植物」赶忙摆手，挠头讪笑道：“我就是觉得挺好玩，想给我的「二哈」泼一下看看。”

    “……少年，你的脑洞很危险啊。”

    「火红仙人掌」抱着双臂发出一声鄙夷的讥笑，道：“夜魇，我出积分，给他一瓶【犬溺泉】，帮他实现这个dog_day的愿望——不用谢，请叫我**。”

    罗戒：“……”

    少女，你这个脑洞……特么比刚才那个还危险……

    “咒泉水的事有空再说。”罗戒轻咳一声，生硬的岔开话题，“刚刚在等你们的时候，我向冒险者工会要了一份眷族资料，发现了一些意料之外的情况。”

    说着，罗戒将一份报纸般的印刷品放在桌上，由「神圣光辉」等人传阅。

    “嗯？这……难怪了。”

    四人表情各异，不约而同的抬头再次看向罗戒。

    与其说这份资料是各眷族的介绍，倒不如说是一份招工简章，除了各种极为眼熟的商业吹捧外，最明显的就是注明了眷族成员的招募条件和薪资待遇。

    这可是原著中从未有过的设定，但仔细琢磨，放在这里却又一点都不违和。

    如果说冒险者的本质是能源矿工，眷族肯定就是一个个矿业公司——公司招聘，不跟你谈学历谈薪资，难道跟你谈梦想谈格局？

    从这份资料上来看，越是大的眷族，对于应聘者的要求就越高。

    比如那极为有名有着欧拉丽第一眷族之称的「洛基眷族」，对新人的要求是“力体敏魔”四项属性中，至少有一项的潜质达到B。

    光是这一条，就足够刷掉当前百分之九十以上的玩家了。

    而且即便是侥幸过关，还得接受极为苛刻的冒险抽成，对低级冒险者的抽成最高能达到50%，只有随着等级的提升，这个抽成比例才会逐渐下降。

    「多肉植物」垮着脸，表情有些郁闷，以他属性换算后的潜质，根本没可能进入「洛基眷族」这样的大型眷族。

    “夜魇大哥，你说为什么同样都是神明，会出现眷族规模不同的情况？”

    “因为「神之恩惠」。”

    罗戒最初抱有与「多肉植物」同样的疑问，直到他看到了那份眷族资料后面的附录，才找到了问题的答案。

    「神之恩惠」，原著中意为神明为所属眷族成员开启的升级权限。

    不过在这个幻境世界中又被系统赋予了一层新的含义——眷族被动技。

    根据神明在天界的权能不同，每个加入眷族的成员都会自动加持一个对应的专属BUFF。

    比如说恶作剧神「洛基」，他的「恩惠」效果是除毒素以外的全部异常状态抗性上升。

    与「洛基」并列第一的美神「芙蕾雅」，其「恩惠」效果是男性成员全属性小幅上升，魅惑效果免疫。

    兽神「迦尼萨」的「恩惠」是对自身等级以下怪物产生威压，视等级差降低部分怪物属性。

    太阳神「阿波罗」的「恩惠」是为装备加持照明术和破除隐身效果。

    顺便说一句，《地错》主角「贝尔」所属眷族的神明「赫斯提雅」，其在天界的职位是……灶神，「恩惠」效果是增加食物利用率，同样数量的食物可以维持更久的消耗。

    好吧，系统的魔改很好的解释了为何「赫斯提雅」眷族一直招不上来人的根本原因。

    “现在想好了吗？都打算加入哪个眷族？”

    罗戒背倚沙发交叉双手，环顾着在场的其他四人。

    「翡翠仙人掌」最先表态道：“我和火红的潜力都符合标准，如果没有意外，我们打算去「洛基眷族」。”

    「多肉植物」扶额无奈的叹了一口气：“我跟你们这些大佬比不了，只能去兽神「迦尼萨」那里碰碰运气了，我好歹也算带了条狗，也算跟他有缘分了。”

    “呵，你真是越活越堕落了，已经沦落到靠自家狗的面子吃饭了么？”「火红仙人掌」再次开启嘲讽模式。

    “神圣，你呢？”

    罗戒看向那抱臂托腮如古希腊大理石雕像般俊美的金闪闪男子。

    “我想去剧情主角「贝尔」所在的「赫斯提雅」眷族。”

    「神圣光辉」的选择让罗戒有点意外，但对于眷族的选择，每个人心中都有自己的考量，因此罗戒并没有过多干涉，只是点头表示了解。

    “这样也好，这几个都是迷宫都市欧拉丽中的有名眷族，大家分散开来，无论哪个眷族有异动，都可以互相通报一声。”

    “那你呢，夜魇大哥……你要去哪个眷族？”

    罗戒笑着摇摇头。

    “我暂时还没考虑好，等加入眷族后，我再传信通知你们吧。”

    ……

    会议一结束，「神圣光辉」等人便匆匆离开房间。

    没有人知道眷族是否有人数上限规定，为避免夜长梦多，自然还是越早报名越好。

    罗戒转身返回重新归于寂静的会议室，站在窗口向外眺望，冒险者公会前方的巨大广场上，摩肩接踵的密集人群明显分成了三个颜色。

    周身被一圈红色标注轮廓的是敌对位面的玩家，标注蓝色轮廓线的是本位面玩家，没有任何标注的则是当前世界的原住民NPC。

    如果没有等级与眷族的限制，恐怕眼前的广场早已变成血流成河的修罗场了吧……

    罗戒收回目光，从口袋中掏出了一张折叠整齐的白纸。

    上面四行简单的文字与符号，是他之前在冒险者公会所测定的四属性潜力值。

    别看这小小的一张纸，这可是加入眷族的最硬性指标。

    力：A

    体：A

    敏：S

    魔：S

    之前罗戒已看过「神圣光辉」几人的潜力值检测单，结合几人的属性，大致推测出了其中的转换对应规则。

    力与体完全对应着「体质」属性，大概是500点一个档。

    他目前的4800点体质刚好对应着第二档的A级潜质。

    魔完全对应着「精神」属性，他的5400点对应着第一档S级档位。

    敏这个属性属于复合属性，计算方法大致是「体质」加「精神」除以2，因此也同样是S级档位。

    这个潜力有多高呢……根据原著标准，大概仅次于全S的开挂主角「贝尔」。

    与有着“剑姬”之称的女主角「艾丝」，以及誉为欧拉丽最终兵器的“猛者”「奥塔」两人相当。

    当然，仅仅指的是潜力，如果算上级别，罗戒目前还不是其中任意一人的对手，甚至可能连还在成长期的男主角「贝尔」都多有不如。

    不过对于冒险者来说，潜力这东西就像是求职者的学历，拿着这样一份亮眼的检测报告，理论上任何一个眷族都不可能将他拒之门外。

    然而，罗戒却不得不面对一个很严重的问题。

    称号——【渎神者】。

    ?  ?彩蛋章其实想发那萝莉神赫斯提雅，但估计那下作的辱量过不了审，我打个码试试吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

