
        第551章  谓我心忧

    雷霆古城！

    秦命说出去历练半年，结果一走就是一年，连玥晴都已经会来三个月了，秦命还是不见踪影。

    秦家人又着急了，一再派人到青云宗寻求帮助，希望他们能安排弟子在云罗森林里寻找秦命。倒不是认为秦命遇害了，而是这么长时间没有消息，心里实在不放心。玥晴跟秦命有契约联系，知道他还活着，可是妖儿不知道，其他人不知道，她也不能把契约的事说出去。

    直到最近，呼延卓卓回来了，带回了秦命的消息，也带回了海域正在发生的事件。

    “秦命进海域已经半年了？”秦家人没来得及松口气，心又提起来了。这孩子太不让人省心了，就不会给自己放个假吗？陆地的事情还没安顿好呢，一个人就进了海域。去就去吧，提前适应环境也好，可他竟然牵扯到了这种危险事件里。

    玥晴和妖儿面色都不好看，约好的一起进古海，他竟然一个人提前去了？还闯出这么危险的乱子。

    呼延卓卓回来就是为了替秦命解释的。“秦命当时之所以走的突然，是因为荒神三叉戟的异动，他想过去查查情况，一两月就回来，结果碰到了巫殿的巫主。然后发生了那一系列的事，他想回来都回不来了。他还委托我，一定要向你们解释，还说他暂时没危险。”

    “暂时？暂时是多久？”唐玉真想不恼都不行，她倒不反对秦命闯荡，也知道秦命不可能为她停留。可是，秦命竟然牵扯到了全海域都在觊觎的圣器，海域比陆地面积大了无数倍，强者数量更是多不胜数，还有环境复杂混乱，秦命还没摸清形势就一头扎进去那种乱局里，实在是太不明智了。这是对自己生命不负责，也是对担心他的人不负责。

    “秦命不想回来，是不想把战争引回北域，他也是迫不得已。”呼延卓卓挠着头，赔着笑。

    妖儿看了眼玥晴，才道：“天王殿怎么回事？他们既然要帮忙，拿着荒神三叉戟离开就好了，怎么还打起来了？”

    “天王殿应该有什么计划吧。”呼延卓卓想不透天王殿的目的。来之前，他猜的是九狱王要打几场恶战，吸引注意力，把海域目光从秦命转到他身上，然后再消失，结果来的路上，不断有消息传来，九狱王那根本不是打几场恶战，是摆开架势要邀战海域啊。目前已经有五王四候出战，一王一候战死，还有众王侯们的朋友参战，也都有死伤，他越来越看不透这场乱局，但能预感里面有什么阴谋或是计划。

    “都死了王侯了，还不收手？他们到底想干什么？”图卫为秦命担心，秦命风里雨里闯荡这么几年，越来越优秀，越来越强大，他们为秦命骄傲，也放心秦命的生存能力，可是海域对他们来说神秘而遥远，更离不开危险两个字。现在连王侯都死了，秦命会不会有危险？

    “秦命在哪？有他消息吗？”玥晴已经很多天感受不到秦命的生命迹象了，就好像突然间消失了，消失在这个世界上。按照众王的解释，九星九耀清神杀魂咒是串联她跟秦命生死的，如果秦命真的有生命危险，她将首先献出生命，可是为什么秦命没了，她还好好地？

    “自从九狱王离开后，秦命就失踪了。我已经安排马大猛带人去找秦命了，你们不要太担心。”

    “秦命最后出现的地方在哪？”妖儿按捺不住了，必须要找到秦命。其他事件，妖儿乐的凑热闹，或是让秦命自己闹腾，可这次完全不一样，她必须跟秦命一起才能放心。

    “琉璃岛，就是我说的九狱王迎战葬花巫主的地方。”呼延卓卓不敢多说了，巧妙地掩饰着自己的表情。因为在登陆后不久，他就得到了消息，一条来自琉璃岛的消息，说是幽灵海域大暴动，所有靠近的人都神秘失踪，数量起码有一万人，至今没有一个人活着出来。他不敢确定那批人里面有没有秦命。

    “我要进海。”玥晴心里不安，她要出海。

    “我已经准备好了商船，就在守望海岸。你们第一次进海，还是乘船吧。”

    玥晴和妖儿异口同声：“今天出发。”

    唐玉真起身：“需要我安排些帮手吗？”

    “不用了，留下来守住雷霆古城。”妖儿之前跟唐玉真交过几次心，不管将来发生什么，希望她能以皇室公主身份保雷霆古城安宁。

    呼延家主起身安慰她们：“也不要太担心，秦命这些年经历了很多大风大浪，有经验，也会保护自己。你们放心去吧，有我们呼延家族和铁家，还有五大宗门，不会有谁敢来雷霆古城撒野的。”

    “注意安全，一定要注意安全。”李灵黛拉着她们的手，反复的叮嘱着。

    正当妖儿和玥晴收拾好东西，准备离开城府的时候，一条秘信传到了玥晴手里。

    “谁的信？”妖儿问道。

    “天王殿！万岁山将封殿锁山五年，十二位长老、五王、八候，已全部动身，赶往海域，增援九狱王。”

    “什么？”众人惊呼，赶紧接过信。

    玥晴望着海域方向，柳眉微聚，神情凝重。天王殿史无前例的联合行动，所有王侯自愿参与，天王殿甚至破天荒的以‘战’令传向海域，邀请所有王侯放下手上事务，驰援九狱王。她忽然明白了，一切都明白了，天王殿是要利用荒神三叉戟，利用这次事件，他们是要……示威！向海域群雄示威！

    天王殿是要把他们在陆地的威名，传向海域。

    可是，海域不同陆地，荒神三叉戟牵动古海霸主们的心，这场示威会不会失控？会演变成何种结局？又会有多王侯丧命？而且，这个所谓的‘战’令跟天王殿创立的宗旨完全不符！

    是谁做出的决定？

    谁有资格做这样的决定？

    众王为什么会自愿？

    “不行，我要联系皇室，派人增援秦命。”唐玉真心里不安，天王殿要干什么？他们的低调呢？他们的规则呢？他们到底要干什么？她可以不管天王殿，但她不能不想秦命在里面扮演的角色。

    呼延家主眉头紧皱，拿着信笺看了又看：“不用联系皇室了，天王殿史无前例的大规模动员，又是面向海域，五大皇朝都不会坐视不管。可能会派人关注，还可能会派人插手。”

    黑凤看看这个，再看看那个，心里一阵哀鸣，老子好不容享几天清福，又要牵扯到这种危险的事件里，秦命啊秦命，你个混蛋啊，这哪是作死啊，这特么简直就是要掀起战争啊。

    “我最近身体不舒服，能不去吗？”黑凤小心翼翼的问道。我不想死，我不想死啊。

    “哪里不舒服？”

    “我晕海，水土不服。”

    “还没去呢，你怎么知道晕海。”

    “我恐高。”

    妖儿一脚踩到它脑袋上：“你怎么不说你怀孕了。”

    “哎呀，我怀孕了，真的。不信你问小狐狸，是她的！”

    小狐狸翻个白眼，去死。

    妖儿玥晴她们可不管黑凤哀求撒泼，乘着他冲天而起，赶往守望海岸。
  