    朱刚苦涩一笑摆摆手，将石桌上早已晾好的几杯茶水，递给了这四人。

    这几人也未生疑，进城的时候，排了那么长时间的队，刚好也口渴了，当即，便一饮而尽。

    朱刚神色之中，带着笑意。

    很快，天色渐暗。

    当太阳下去一半了之后，院内这几人也聚于桌前，开始吃晚饭。

    菜肴很丰盛...

    这是朱刚特地去城内最好的酒楼叫的。

    毕竟是跟了自己两三年的心腹手下了。

    上路之前，怎么也得让吃美吃饱不是。

    朱刚一筷未动，就看着三个壮汉狼吞虎咽。

    按照他的预计，毒性发作，怎么也应该是在吃完饭之后。

    但朱刚还是小瞧了琵麻毒素的毒性。

    饭刚吃到一半，这三个精壮汉子就突然摔到在地，痛苦的哀嚎了起来。

    一旁的女子见此，一愣，随即面色一变，扔掉碗筷，就将手指塞进嗓子里想将吃的吐出来。

    朱刚一看，轻笑道：“放心，饭没有毒，有毒的是白天的那一碗茶，我也没有对你下毒，要不然，你现在早和他们一样了。”

    女子匆忙起身，看着地上痛的打滚的三人，面色惊恐道：“你为什么要杀了他们？”

    “这等事情，你我两人办就行了，人多，便越危险。”朱刚说着便起身，似解释似告诫道：“你该知道，这种事情，若是泄露出去，天下之大，将没有你我容身之地。”

    听完这话，女子直接沉默了。

    朱刚看了她一眼，也不再管她。

    从怀里掏出早已准备好的布团，就将地下哀嚎三人的嘴，堵了起来。

    “现在差不多是戌时三刻，你先看着他们，我去睡一觉，等到子时三刻的时候，你便叫醒我。”

    朱刚说完，将一沙漏摆在桌上，又特地嘱咐道：“记住，他们若是死了，一定要记清楚时间，若是不搞清楚具体药效，那下完毒之后，你我怕是逃脱不掉。”

    “事关身家性命，万万不可出纰漏。”

    女子点了点头，朱刚随即躺在了院中的摇椅上，很快就打起了轻鼾。

    看着地上痛的满头大汗呜呜乱叫的三人，在看看安详入睡的朱刚，这女子长叹一口气。

    时隔数年，灵州的夜空仍旧星光璀璨。

    望着星星，女子的神情逐渐变得残酷。

    这一次，老天爷一定要保佑她得手。

    不然，难泄她心头之恨。

    想到李渊李承乾这爷孙俩，这女人恨得竟开始磨起了牙。

    有句话说得好，未来是由过去现在的每一个决定构成的。

    数年前的李承乾可能不会想到，当初他下令将李渊没有子嗣的女人遣送出宫，这一个小小的决定，会在数年之后，让一个女人对他恨之入骨。

    这个女人，就是灵美人。

    当初进宫之后，家里人借着她的名头，没少横行乡里，欺压乡邻。

    如今，凤凰又变成乌鸦了。

    乡里的人虽然不敢直接做什么，但冷嘲热讽，对他们家里人多加苛难总是难免的。

    这就使得家里人对灵美人又多有怨言。

    在家里的日子不好过，灵美人就想干脆嫁人算了。

    但是，虽然出宫了，毕竟曾经是皇帝的女人，寻常人谁敢娶她。

    逼不得已，灵美人只好离开了家，又到了灵州城，准备重新开始生活。

    但她在进宫前，只是山野乡村的一个小姑娘，自小到大就没离开过村子里，而后进宫之后，也一直待在宫里。

    可以说，这灵美人既没有什么社会经验，也没什么见识。

    一个人在社会上闯荡，自然吃尽了苦头。

    从宫里带出来的钱，很快就所剩无几。

    心如死灰的灵美人随即起了离开灵州的心思。

    去其他地方，一可重新开始，二又没人认得自己，到时想嫁人也容易。

    于是，灵美人就去了蜀中。

    在宫中的时候，她就知道蜀中刺史武士彟，那是李渊最忠心的臣子。

    到了成都后，万一受到什么欺负，凭借她曾经是李渊妃嫔的身份，应该还可以寻求武士彟庇护一二。

    灵美人的想法很好。

    但老天爷显然对她另有安排。

    在历经险阻，刚刚进入蜀地之后，一会山匪，就将灵美人掠上了山。

    在山中待了半年的灵美人，可谓是日日夜夜被凌辱。

    这半年，可谓是她人生至暗时刻。

    寻死好几次，但都没有成功。

    人会有死一次两次的勇气，但没几个人会有三次四次的勇气。

    没勇气在自杀的灵美人，只得忍辱负重。

    在被凌辱的时候，她也渐渐开始了迎合。

    于是，慢慢的，一众山匪就对她减少了戒备。

    在一个月黑风高夜，灵美人终于找到了一个机会，成功的逃出了土匪营寨。

    逃出魔掌之后，她可谓是一刻都不敢停，终于，赶到了成都。

    身无分文快要饿晕的她，直接奔到了刺史府，想要寻求庇护。

    但可惜，武士彟早已离开了成都。

    绝望的灵美人在成都游荡一日之后，凭借姣好的脸蛋，魔鬼的身材，直接成了成都最好青楼里的头牌。

    天使的脸蛋魔鬼的身材，再加上青楼不外传的独特秘笈，灵美人很快就响彻成都府。

    也真是那个时候，吸引了朱刚的注意力。

    朱刚本来只是去玩乐的。

    但在完事之后闲聊的时候，知晓灵美人是灵州人，朱刚也就下意识的问了问灵州的情况。

    没想到这灵美人，对灵州可谓是大加抨击。

    这让朱刚起了好奇的心思。

    去灵州的人都说灵州好，灵美人却一个劲的说灵州不好。

    事出反常必有妖。

    果不其然，在多去了几次熟络了之后，趁一次醉酒的功夫，朱刚知道了自己想知道的。

    万万没想到，皇帝的妃嫔居然流落到了青楼，并且还跟他做了许多次运动。

    朱刚就将灵美人记在了心里。

    而在青楼的时间越长，形形色色的男人来了走走了去，时不时的还要被老鸨安排去服侍一些心里变态之人。

    每次服侍完这些人，灵美人都是一身伤三天不能接客。

    这种日子，在想想以前的日子。

    这搁谁谁不记恨李承乾。

    于是，在李泰吩咐了毒杀李渊的任务后，朱刚就想到了灵美人。

    活的生不如死的灵美人，自然别无二话。

    两人于是，一拍即合。

