    老夫妻的风铃铃等级不高，被这熔岩队的干部仅仅两个回合就给拿下了。

    一干熔岩队喽啰上去想抓住老人，谁知道这时突然两道光线飞来挡住了他们的去路。

    “我说，欺负老人家有什么意思，不如跟我玩玩怎么样？”南无空站在这熔岩队干部的身后轻佻的说道。

    熔岩队干部回头一看，正是那个他之前说要赶走的人。

    “有趣！”熔岩队干部勾起嘴角，眼神犀利起来，怒道：“喷火驼，大地之力！”

    “焚焰蚣，火焰鞭！”

    焚焰蚣蜷缩起身体，就像弹簧一样躲开大地之力在地上隆起的石柱，身体就像是一条鞭子抽在喷火驼的身上。

    啪！

    喷火驼被抽的身体微微有一些倾倒，“趁机用炼狱！”

    焚焰蚣趁机卷住喷火驼的身体，身体迸发出火焰将喷火驼牢牢地包裹起来，喷火驼怒吼一声竟然狠辣的用出岩崩直接攻击自己。

    砰砰砰！

    岩石砸落在地，不少都砸在了焚焰蚣和喷火驼自己身上。

    焚焰蚣被岩石系克制的厉害不由得远离喷火驼，“盘蜷！”焚焰蚣将身体盘蜷起来集中精神攻击防御都有所提升，目标锁定的也更加精准。

    “震级！”

    喷火驼抬起前腿狠狠的落下，地面开始轻微震动起来，运气很不好震级的等级偏低，威力不大。

    焚焰蚣就像是一坨粑粑底盘与地面接触面积很大牢牢地坐在地上依然不动，属性还在提升。

    “猛扑过去！火焰轮！”

    焚焰蚣弹起身体，宛如捕食的蛇类，猛然出击！撞在喷火驼身上，紧接着首尾相连花落一道火焰圆环顶着喷火驼后退。

    “猛撞！撞它回去！”

    喷火驼的吨位不小，即便是焚焰蚣用尽全力进攻也撞不翻喷火驼，而喷火驼用力猛撞却把焚焰蚣逼退回去。

    “不过如此！喷火驼，大地之力！”

    熔岩队干部自信的喊道，准备一举击败焚焰蚣。

    “给你康康好东西！焚焰蚣！热水！”

    “纳尼？”

    一个火系的咋还用上水系的招式了？

    焚焰蚣喷出带着白气的水柱急射在喷火驼的脸上，喷火驼的速度本来就慢根本躲不开，“嗷！”喷火驼发出痛苦的惨叫，随后失去了战斗能力。

    南无空收回焚焰蚣，随后放出叉字蝠和美纳斯。

    熔岩队干部见对方又放出来两只比较稀有的宝可梦顿时觉得不太妙，不过也就在这个时候上空传来声音，“咦？南大哥也在这里？”

    南无空见小遥坐着一只七夕青鸟飞了过来，没想到她的青绵鸟进化了，估计也就是这两天吧。

    “动手！抢珠子！”熔岩队干部见此直接强抢，一不做二不休！

    推开老夫妇，打算拿走两颗珠子，可刚下手意外发生了，一个飞行器突兀的出现，没有一点声音！

    带着蓝色头巾的黑肤女子搭着飞行器手里还有一个勾爪似的东西直接抓住靛蓝色宝珠，“该死！泉，你来的真及时啊！”熔岩队干部咬牙切齿的说道。

    海洋队！

    “火影，真是辛苦你了！”

    熔岩队的干部叫做火影。熔岩队的三干部也被称为三头火。

    女子娇笑着乘坐飞行器离开，溜的极快。

    小遥想追可是七夕青鸟的速度根本追不上，只能看着对方越来越远。

    火影也被闲着，能拿到朱红色宝珠也行，他的任务也算是完成了。

    一把抢过朱红色宝珠放进背包，让手下断后，而他自己则是抓着两只大王燕逃走。

