    祁连云并不知道自己错过了什么。

    现在情况不允许他伪装了，所以直接使用遁术离开。

    就算引起某些岛内居民的不满也没办法了。

    神识张开到了极限，破除了岛内的某些禁制，祁连云将神识强行撑开到万米距离，然后隐约感知到了林夕几人的位置。

    “怎么还在海边呆着，这些笨蛋，哪有在海边找机缘的。”祁连云嘟囔了一声，随后捏动了个法决隐匿气息，快速朝林夕所在的位置飞去。

    而此刻林夕正极为无奈在坐在海边的礁石上，望着星空哀叹。

    火道人和江小夕都可以登上岩壁。

    但偏偏他不行。

    说什么有缘无缘，如此虚无缥缈的事情我怎么去改变？

    火道人见状说道：“要不算了吧，那老家伙也未必知道无边炼狱的消息，至于飞升者的事情，不如去中州碰碰运气好了。”

    江小夕在一旁点头：“就算重黎大叔愿意理你，也不一定愿意帮你解惑这么多事情。”

    重黎天师虽说不介意为他人指点迷津，但是林夕想知道的事情可不少。

    这样抱着目的来的人，本来就很容易被列为不受欢迎的行列。

    更何况林夕想知道的事情还这么多。

    “我还有一件想要寻找的东西，但根本不知道从何找起，如今只能求助重黎天师。”林夕无奈摇头。

    火道人不解：“什么东西，你好像没问过我。”

    “我怕你受不住这反噬。”

    “你别太小看我了！”火道人不高兴了：“真以为我水平不行啊，你们人族那些沽名钓誉的老前辈未必比得上我。”

    林夕瞥了火道人一眼：“大道补全之法你能找得到么。”

    火道人愣住了，迟疑了半天：“你找这种东西干什么。”

    “既然找这种东西，当然是为了补全大道。”

    “你大道根基也没出问题啊。”

    有些人受了大道之伤，自身与天地格格不入，则会被天地认为是“异类”，法则的力量将渐渐侵蚀身躯直至磨灭。

    林夕当初受了道伤，几乎九死一生，用尽各种办法都没能完全修复。

    最终还是重塑根基才保住小命。

    大道根基出现问题是极其致命的，几乎无解。

    “我既然想要，那自然有我的道理。”林夕说道。

    火道人沉默了一会儿：“从来没听说过有这种东西，如果你受了伤，我觉得找老头子没什么用，还不如去拜访各地的神医。”

    “我没有受伤。”

    “那你要这个干什么。”

    “补全天地的大道。”

    简单的几个字让火道人瞳孔猛缩：“你，你疯了啊？天地完整无缺，需要你来大放厥词企图补全？”

    这种事情想想都觉得是在亵渎天道。

    “天地自然无缺，但并不是每一片天地都无缺。”

    林夕没有明说，但火道人已经隐约察觉到他想要做什么。

    火道人压抑住内心的震惊，低声说道：“大道补全之法，你可真是够大胆的，我还从来没见过你这种人，你一个鬼渊传人，天赋机遇无一不是顶尖，要做这种闲事干什么。为了感悟大道还是那虚无缥缈的功德？那完全有更好的方法可以替代。”

    “我有用。”林夕脑中闪过无数张面孔，不由笑了：“我有大用。”

    “......”火道人实在不能理解林夕。

    将自己的宝贵时间，浪费在这种事情上。

    简直不知所谓。

    火道人沉声道：“根本没有这种东西。”

    “说不定有呢。”林夕并不气馁。

    火道人败下阵来。

    他真是败给这个人类了。

    这人类脑子有毛病吧。

    但碍于自己小命在对方手中，他也只能忍气吞声不敢发表内心想法。

    “那你打算怎么办？”火道人问道。

    林夕摇头：“很显然我的能力并不足以引起重黎天师的兴趣，所以注定是无缘了，我觉得应该换个方向入手，但至于怎么做还没有想好。”

    就在这个时候，一道遁光从远处飞来。

    正是祁连云。

    “你怎么来了？”林夕惊诧。

    祁连云撇嘴：“根本找不到仙缘，只能来找你们了，倒是你们，为什么在海边呆这么久，你们不是来找仙缘的么？”

    “重黎天师就在崖壁上面，干嘛还要浪费工夫找其他仙缘？”

    祁连云惊了：“什么！重黎天师就在这里？”

    “对啊。”

    “你们怎么知道的。”

    “火道人认识路，我们直接就来了。”

    “.......”祁连云傻眼。

    他当然知道萤火仙岛最重要的仙缘是什么。

    自己岂不是白跑这么多趟了。

    “怎么...会在海边。”祁连云面露痛苦：“像这样的大人物，不应该在海岛中央的某个地方隐世修炼才对的吗！！”

    “奇怪，谁跟你说的。”林夕狐疑。

    祁连云哑口。

    是啊。

    谁规定厉害的人物就得在中央位置的。

    人家乐意在哪里就在哪里。

    “既然找到了，那就不要浪费了，我要去找我的仙缘去了。”祁连云满脸兴奋的冲上了崖壁，满心欢喜，然后......被重重的弹飞了出去。

    砰！

    祁连云砸在了地上，一脸懵逼。

    发生了什么事情。

    传说中重黎天师平易近人，怎么跟自己遇上的不太一样呢。

    林夕在一旁说道：“忘了告诉你，我打扰他老人家太多次了，所以好像布置了特殊的禁制，不被允许的人不能靠近。”

    “那我可真是谢谢你的提醒啊。”祁连云咬牙切齿。

    “不用客气。”林夕说道：“话说我想换个方式换取重黎天师的重视，你既然逛了这么久，不知道有没有什么好建议。”

    “呵，不用这么着急了，你反正也快完蛋了。”

    “什么意思？”

    “我刚刚来的路上碰上了几位气势汹汹的老家伙，似乎是想找谁的麻烦，我本来还好奇呢，现在明白了，估计就是来找你的。”祁连云满脸恶意的笑容。

    林夕微微一愣。

    这么说起来，估计是莫雷背后的大人物要出手了。

    火道人说道：“先暂避风头吧，这些老家伙可不好对付，如果真要比拼硬实力，我估计糟老头子也不是他们的对手。”

    “等等，这些老家伙都是岛上的居民吧。”林夕若有所思。

    “那当然了。”

    林夕笑了起来：“我好像想到一个好主意了。”

