    丁益蟹在北角拘留室被吓的欲哭无泪时，赤柱探监室，大圈仔火屎正一脸惬意的抽着烟，喝着红酒，在他对面则是一个带着眼镜的小胡子。

    此刻的探监室，只有火屎和眼镜小胡子两人，连看守的狱警都不在。

    看到了火屎这惬意舒适的模样，眼镜小胡子都忍不住惊叹道，“火屎，以前听说你进来了，被判了不少年，我还以为你在这里度日如年，怎么……”

    火屎大笑，“狼哥，你这就落伍了，难道至今还不知道延爷的大名？在赤柱，只要讨好了延爷，你要什么没有？哥们若是想爽一下，请个假去砵兰街都是小事。”

    眼镜小胡子狼哥一脸的沉默。

    赤柱延爷？他当然听说过对方的鼎鼎大名，身为一个旗兵圈里的狠人，豺狼杨才，也是动辄打家劫舍，抢珠宝行，抢金铺的凶人。

    不过他和普通骑兵最大区别是慎重。

    策划一个案子动辄谋划一两个月，行动过程极为迅猛，事后也会安排的妥妥当当，至今抢了好几次，别说被警方抓到他了，警方连他们团队到底是谁，都不清楚。

    十大通缉犯之一叶世官狂不狂？两年前二十多天连续抢劫七八家金铺珠宝行，直接上榜前十。

    但杨才抢劫多次，至今还能拿着港岛身份证在外面随便浪。

    他没有任何案底！

    这不是说杨才做事温柔，他的做事手段多残暴，谁了解谁知道，曾经意图出卖过他的几个销赃中间人，都是被手下亲手用斧子砍下脑袋弃尸的。

    赤柱延爷？若延爷只是在赤柱影响力很强，豺狼自问以他的行事风格，基本不会进赤柱，不需要求到对方身上。

    但内地的傅罗县阿光被捕、海陆丰叶世官、阿金、阿豪被民兵们开着炮车去追捕时，杨才就知道，在内地，延爷也是他招惹不起的大佬。

    你以为傅罗县阿光洗心革面跑来港岛作证，赵学延是清白的，真是阿光良心发现，不想冤枉无辜的陌生人？

    沉默中也给自己点了根烟，他才好奇道，“说吧，这么多年不联系，你突然找到我，为了什么？若是让我给你送点好烟，送点钱改善下你的生活，我一定做。”

    “不管怎么说，大家曾经都是一起拿枪的兄弟。”

    火屎一听这话就炸了，“丢，豺狼，你真以为我需要靠你救济？我来是找你谋富贵的……”

    杨才脸都开始抽搐起来，你特么一个坐在牢里的，被判了好多年的悍匪，找我共谋富贵？

    火屎快速道，“你知道延爷大名就好，我在这里坐牢比很多外面的白领还爽呢，现在延爷和一个港岛社团对上了，看那几个家伙不爽，咱们做点事，让延爷开心了。”

    “那我在牢里，肯定过的更爽，你在外面做大事，总是有风险，日后一旦被抓就是大路了。”

    杨才大怒，“干，你这是诅咒我？”

    火屎一脸不屑，“少来这套，虽然没人知道你怎么富起来的，我们难道还猜不出来？大家都是同类，扯那么多虚的做什么？你敢带着你的财富回老家？经得起查？”

    杨才无言以对。

    叶世官团队怎么暴露的？最先落网的阿光，就是他的横财解释不清，是怎么来的，才被怼死。

    他拿到了港岛身份证，可家人亲属全在内地，也不敢接家人来港岛，因为他清楚，不管再聪明的大贼悍匪，总有百密一疏，他除了拿枪抢钱，没其他任何发财技能。

    没钱了，策划一段时间抢一波，花光了，继续。

    这样子下去迟早会有曝光的一天，迟早会有被怼的一天，一旦到那时，家人被他接来港岛就受罪了。

    叶世官团队那一出，都影响到豺狼，让他也不敢轻易寄钱给老家了，寄少了没用，寄多了，阿光是怎么栽的？

    沉默片刻他才抽烟道，“你到底想说什么？”

    火屎一脸灿笑，“忠青社丁孝蟹、丁旺蟹、丁利蟹三兄弟，敢得罪延爷，送他们点好东西啊，不管是绑架还是暗杀，别说你不敢啊？这件事不是延爷吩咐的……”

    “但就像延爷以前在嘴边说的那样，做人，要充分发挥自己的主观能动性！”

    “我们这是在争取机会啊。”

    “主观能动性，这么高大上的词，你懂么？”

    杨才被火屎那种笑给刺激的差点想一拳砸烂他的脸，我不懂？我的确是有点晕乎，啥叫主观能动性，你特么也好不哪去吧？

    至于敢不敢和本港的社团干起来？开玩笑……只要不是拿着长短枪回老家和民兵哥哥对轰，港岛的那些烂社团算个鬼啊。

    强压着怒气思索片刻，他发现火屎说的还是有道理的，就火屎这种坐牢的，都可以在延爷这里得到抽烟喝红酒的待遇，万一他哪天栽了？或者，老家出点事？

    干一个本港社团？随便丢几颗菠萝、长枪扫一扫就完事了。

    “你确定，咱们做了这事，延爷真会满意？而不是怪我们自作聪明？”等杨才说出延爷这两个字时，已经代表他心下的大致想法和倾向了。

    其实，杨才愿意在接到火屎的电话后，来赤柱看他，本就有着一定的心理倾向了。

    做这一行的，向前多看几步，多为未来谋划一下，就是常态。

    更别说杨才本就是个行事周密，计划周全的人才。

    火屎不爽了，“怎么就是自作聪明了？延爷我还不了解么？多好一个人，就算看谁不爽了，爆打几顿医院住个十天半月就算了，得罪了延爷的，一个个如靓坤、朱哥等等，也就是关几十天刑侦床……”

    “忠青社那扑街益少，只是砸烂他租的车玻璃，就被动了十几个手术，体内埋了十几个迷你炸弹，有一个还是我亲手制作的，你说，他是不是对丁家兄弟，不是一般的厌恶？”

    杨才，“……”

    杨才觉得，火屎这是在说赵学延好话，还是在骂他？看谁不爽随便打几顿，有人得罪了直接几十天刑侦床？

    你确定这是在夸人？？

    要不做事前，先去赵学延那里举报火屎一波？

    想是这么想，对比一下那些，再看看丁益蟹砸烂个车玻璃，十几个手术，十几个迷你炸弹！

    这似乎真不是一个量级的了。

