    拍摄还在继续，离陈龙被“杀手”打伤已经过去了几天。此刻的情节已经是大少爷浪子回头，跟着师伯在土屋里学武。

    陈龙的伤势已经差不多好了，毕竟没伤到骨头。此刻剧组在拍摄苏乞儿因为没酒而被虐打的片段，而陈龙就在一边练着各种单杠。

    单杠这玩意在后世非常常见，不过醉拳的年代应该属于古代和近代之间，在这种时期，钢非常的昂贵，如果出现在剧情中显然不适合。

    于是徐志让人用结实的木棒组建了一个单杠的样式。用来给陈龙训练。

    在原剧里，陈龙的训练就是传统的一些方法，可经过后世抖音里各种大神的磨炼，徐志硬是让陈龙在单杠上走起了楼梯步。还设计了类似后世美剧绿箭侠训练时的三文鱼梯，木制的，就是为了让陈龙训练，争取在电影中能拍下来。

    这两个场面极具视觉冲击力，单杠楼梯步是在移动网络盛行的年代，因为传播和接受的方便而开始慢慢走红。而三文鱼梯最早在1962年法国的一个电视节目中出现，不过难度太大，即使是久经训练的人士，也很难做到这一点。

    这个年代，大家接受视频类的信息只能靠电视或者电影，因为成本和时效的关系，除了大新闻和娱乐节目，其他方面很少涉及。

    徐志就是希望这两个动作能给香江人一个视觉冲击，即使对醉拳本身的剧情没什么帮助，但只要一波人记住了这些动作，那么就会传递出正面的信息，可以吸引更多的人来看。

    后世的好莱坞大片其实也一样，大部分剧情都是乱七八糟。

    最不合理的地方就是一类型就是抵抗外星人的电影，人家外星人都能来地球，这种科技是何等的恐怖，但地球上的军队还能反抗，总会有主角带着核弹炸了人家的飞船。

    敢情人家外星人能来地球，还不知道核弹是什么玩意？

    这就类似于现代军队发现原始部落，然后带着坦克飞机的部队被一群弓箭给打败了。

    当然，意大利的军队曾经败给了土著，但那毕竟是意大利人，可以理解。

    但为什么好莱坞的电影还是能够横扫全球？答案很简单，就是视觉刺激。

    人类分两种：

    一种是视觉动物，只追求视觉刺激，这叫男人。

    另一种就是感性动物，只追求情感刺激，这叫女人。

    后世的好莱坞以大片模式征服了第一种视觉动物，再偶尔来一些感性话题来征服第二种，于是，全球电影市场几乎全面崩溃，好莱坞独霸天下。

    陈龙本身身体素质极强，巅峰时期的他能和李晓龙拍对打戏，是真的对打。虽然以前没接触过这种训练，但走楼梯步还是很快就上手了，至于三文鱼梯，的确有些难度，他还在不停的磨炼。

    旁边的拍摄现场：

    “cut（停）”，袁合平满意的点了点头，手抬了起来，暗示摄像师把镜头关掉，每多拍一分钟，可都是绿油油的港元。

    职工们听到这神圣的一句，立刻从紧张的气氛中缓和下来。

    袁合平对着身边助理道：“你安排所有人吃饭吧！之后再休息一会，下午继续拍。”

    “好。”助理听完立刻前去安排。

    “阿龙这种训练的精神，在整个香江电影界，真的是屈指可数啊！”袁合平来到徐志身旁，笑着说道。

    徐志点头道：“对，当年的李晓龙也是这样吗？”

    袁合平笑道：“是，不过他拍的电影我没参与过，只是听过一些同行提起过而已！”

    徐志问：“电影拍到哪一步了？”

    袁合平答道：“按照你的剧本，差不多拍了一半多一点，但按照进度，基本上完成了八成了。”

    徐志不解，问：“什么意思？”

    袁合平笑答：“徐生你的剧本很详细，连具体的出境时间都记录的很清楚。不过电影播放是播放，拍摄是拍摄，很多电影中出现一分钟的剧情，可能我们拍起来要十几天，有些出现十几分钟的场景，我们可能只要拍摄两三天就好。

    现在前面的大剧情都差不多拍完，只剩下几场时间较长的打戏，只要几人准备好，排起来很快的。唯一的麻烦就是阿龙现在在练的这个动作，实在是太难了。”

    三文鱼梯的确是难度极大的动作，徐志也明白，问道：“能不能使用威亚吊线，不需要真吊起来，给阿龙一点升力就好？”

    袁合平摇头道：“不行的，这样做很容易失真，成本也会贵上不少。而且阿龙也肯定不会同意这样。”

    在没有电脑特技的年代，如何处理拍摄失真是很头疼的事情。

    常见的动作还好，可以长时间研究，形成比较成熟的模仿方式。比如骑马，飞行，XXOO。

    但一些偶尔出现的剧情，类似于成龙此刻的三文鱼梯训练，利用威亚就会导致动作和表情失真，不过还是钱和时间的问题，要是舍得时间和胶卷，让人慢慢摸索，总会拍出合适的视频。

    但钱和时间，徐志都没有。更何况陈龙肯定不答应作假。

    徐志道：“可是再这样下去，只会耽误电影的拍摄进度。”

    袁合平点头道：“这点暂时倒没关系，我们可以先拍后面的剧情，等所有的都拍完了，然后再拍这一幕。”

    徐志皱眉道：“那如果到时候阿龙还是做不到，该怎么办？”

    袁合平笑道：“那就看徐生怎么决定了，要么加成本使用吊线，要么就去掉这一段，这不过是一段训练过程，对主要剧情没什么大影响。”

    徐志点头道：“那就先拍后面的剧情吧，让阿龙先训练，但所有剧情拍摄完成后，他如果还是做不到，就取消这段剧情，我们的时间也不多了。”

    袁合平点了点头，很快就要到暑期档，若是正常情况下，没什么关系，普通的电影根本上不了院线，不过醉拳早已得到嘉禾第一人邹文怀的首肯，上院线当然不是问题。

    徐志问：“有没有和嘉禾的人商量好，什么时候给我们电影上映？”

    袁合平道：“我们已经和嘉禾院线的总经理谈过，他的意思是要么在7月15号上映，那段时间正好有个空缺，嘉禾总部和几大卫星公司都没有计划，但要是错过了，就只能等九月份以后了。”

    醉拳拍摄很快，从六月二十号开始拍摄，到现在十天就已经拍的差不多了，按照袁合平的计划，剩下的就只有两三天的功夫，之后就只要做好剪切影片就好了。

    剪切影片很重要，不管是好莱坞还是香江，这个权利非常的大，有些电影，拍摄的片段高达上千分钟（包括很多重复片段），必须需要人一步一步的确定什么样的剧情需要，什么样的该去掉。

    这是所有配角的噩梦，很多人耐心敬业甚至不要工资的出场了几秒钟，或者进一步有了两句对话，但在这最后一关，可能直接被删掉，一切化为虚无。

    不过徐志并不担心这件事，一般的剪切非常耗时间，因为每个决定都很重要。但醉拳从开拍时就定好了所有剧情，拍摄也是一步一步的走，即使最后的剪切也是一样，很快就能完成。

    算了下时间，决定没问题的徐志道：“那就约好7月15号吧，这几天把电影拍摄完，然后立刻送去剪切。对了，我们电影不需要首映吗？”

    袁合平摇头道：“不需要，一般的首映是院线需要得知道一部电影的受欢迎程度，然后根据结果来安排排片计划。嘉禾已经同意给醉拳8个屏幕，所以就不需要首映了，但规矩还是一样，成绩好加屏幕，成绩不好就减屏幕数量，甚至撤映。”

    徐志点头道：“那当然，我们很守规矩。”

    没有首映还是很可惜的，在这个年代，首映只是院线对电影好坏的一种认证方式。而后世却早已经成了炒作的方式之一。

    首映观众基本上也都是托，反正就是各种火爆，再上电视宣传一番，不管三七二十一，先在上映第一天骗一群人进来再说。

    邹文怀当初答应在院线方面提供帮助，可没答应会一直上映，人家公司也是赚钱的，甚至包场费都不会少，不过好在这是未来需要支付的，等票房到账后会自动扣除。

    实际上有着一张虎皮好处很多，像徐志这种新人新投资电影，碰到的问题会多的不可想象：

    最困难的就是找院线，没人脉没关系谁会鸟你，即使院线答应了，首先就是要包场费，老一点的公司有资本有关系，这种费用一般会在票房中扣除，可新菜鸟不行，谁知道你的电影会不会扑街，真公司倒闭了，包场费找谁要？

    这年头，投资十几，几十万，票房几千的大有人在，李晓龙电影成功的光环压住了所有的暗处，却不知喜马拉雅山顶峰之下又有多少冤魂。

    袁合平道：“好，其他方面都没什么大问题，剪切这一块我认识一个高手，我会和他一起合作，配合的好，半天即可以完工。不过眼前这家伙脾气太犟，得你负责搞定。”

    徐志看着眼前吊在木杆上的陈龙，青筋暴起，全身大汗淋漓。此刻外面的温度已高达35度左右，好在台风即将到来，风还是不小的。于是对袁合平道：“阿龙交给我，我会让他先放弃训练这玩意，跟你把后面的剧情拍完，还有，台风马上就要来了，趁这几天天气还行，一定要把后续剧情全拍摄完。”

    “好，那我先走了。”袁合平满口答应了下来

    