    沈灰立马就在这附近，找了一块树木枝丫比较稀疏的地方。

    而在天空之中搜寻的暗夜枭，也一下发现了沈灰。

    尽管知道自己找到的宝贝灵草已经被对方给吃掉了，但是它要吃掉这个人类才能以解心头之恨！

    直接对准沈灰的方向，猛地就一头扎了下去。

    巨大的利爪对准沈灰，准备一击将其给撕裂！

    而沈灰在这里主动勾引暗夜枭，怎么会没有防备。

    尽管对方的速度快，但是沈灰现在的敏捷可不低于它。

    一个侧身闪过这一击，立马挥刀猛击！

    咔嚓——

    这一刀虽然没有砍中对方身体造成致命伤，但是直接将对方的翅膀给削掉了一大半。

    吃痛的暗夜枭立马扑腾着翅膀准备飞上天去，准备发动第二次攻击。

    不过这次扑动翅膀，却摇摇晃晃怎么也飞不起来。

    沈灰立马挥刀相向，将刚刚扑腾起来的暗夜枭给劈落在地。

    它身上有一条极大的伤口，正快速的渗出鲜血。

    发出凄厉的悲鸣之声。

    不过沈灰却没有丝毫的怜悯，一刀砍在了对方的脑袋上面。

    咔嚓——

    这一刀直接将对方的脑袋给削下来了一半，直接死亡。

    【你击杀了二级凶兽暗夜枭，获得60经验】

    【当前经验：60/420】

    看着暗夜枭的尸体，沈灰手掌摊开对准。

    对方的血液开始脱离身体在沈灰的手心浮空汇聚。

    再次被嗜血术给炼化成能加持伤势恢复的能力。

    而且这种伤势的恢复效果，似乎是可以进行叠加。

    最开始沈灰给自己割出来的刀伤已经完全的愈合了。

    之前弄出来的也已经开始结痂，过不了多久就会完全愈合。

    暗夜枭一死，那它巢穴之中可是还有一窝雏鸟待宰。

    沈灰立马开始按着原路返回。

    ……

    而此时从大树上跳下来，艰难逃生的四人。

    相互搀扶着，不敢有丝毫回头的向着远处跌跌撞撞的跑去。

    而且跑出去一段距离之后，他们就遇见了率先一步跑路的许多。

    许多惊讶的看着他们：“你们…你们没有死啊！”

    “去你码的许多！你怎么一个人先跑了！”

    有人骂骂咧咧，不过另一个人立马开口。

    “这那小子居然坑害我们，让我们差点全部死亡，这个仇必须得报！”

    “等我们身体好点，立马就去追寻对方！许多，倒是还得靠你去寻找对方的踪迹。”

    ……

    此时的沈灰已经来到了暗夜枭的巢穴所在位置。

    沈灰爬了上去，看着那一窝五只，正在哇哇唧唧叫着的雏鸟。

    手中的大刀立马切割而下，吵闹的声音顿时就消失不见。

    整个世界都安静了下来。

    而沈灰也收到了经验获得的系统提示之声。

    【你击杀了五只二级凶兽暗夜枭幼崽，一共获得100经验】

    【当前经验：160/420】

    还不错，一只二级幼崽的经验，都相当于是一只一级成年凶兽的经验了。

    现在跟三级的距离也不是很远了。

    沈灰从树上爬了下去，刚刚降落在地上的时候。

    就听到了又有人被击杀的系统提示之声。

    不过这次却不是凶兽。

    【系统提示：刘光友被人类击杀】

    “终有有人开始对自己人出手了吗？”

    沈灰对于这条由人类击杀人类的系统提示，丝毫不显得意外。

    就如沈灰之前所想的，虽然他们人类总体为同一阵线。

    但是人心回测，各种矛盾，争夺都会出现。

    发生杀人这种事情，丝毫不意外。

    不过凶兽杀死人，都会提示是什么凶兽所杀。

    而人杀人，却只会提示是谁死了，不会提示是谁杀的。

    这就有点耐人寻味了。

    沈灰打开了聊天频道，准备看看到底是什么情况。

    此时的聊天频道之中，已经因为人杀人的事情炸开了锅。

    “我没看错吧！是人杀人的系统公告？”

    “你的确没有看错，这就是人杀人，是谁会对自己的同胞下手？”

    “妈的，是谁杀了这个叫做刘光友的人？你特码的就是一个畜生吧？”

    “大家一起穿越这个异世界艰难求生，还有人将手中的刀对准自己人，这是图什么？”

    “有谁知道具体是什么情况吗？有谁跟那个刘光友是一个队伍的，说说到底怎么了啊！”

    聊天频道之中，全都是询问之声，没有一个人知道具体是什么情况。

    或者说知情的人，根本就不会出来回答。

    毕竟现在一个人出来，说人是我杀的。

    在这聊天频道之中，大家都是实名制的。

    那不就等于是在找死吗，肯定会得到大家一致的讨伐。

    毕竟人杀人，队友都不安全了，必定会引起有些人的恐慌。

    必须维持一个表面上面的团结。

    询问无果，最后众人在聊天频道之中纷纷开始猜测。

    最后得出的结论也就是两个，一个是两人之间起了争执，另一个则是杀人夺宝。

    所有人也就没有再次关注这件事情了，不过所有的人也就变得更加的警惕起来。

    危险不止来自于凶兽，人类一样是危险的。

    沈灰开始往回走，同时也变得比之前更加的小心。

    因为之前找自己的那一波人，并没有被暗夜枭杀死的系统提示。

    表明了他们没有死去，极有可能再次回来找自己的麻烦。

    与其让麻烦找过来，沈灰更喜欢主动解决麻烦！

    所以沈灰打算摸回去，看能不能寻找到那四个人以绝后患。

    根据地面的痕迹，沈灰大致分辨出来对方是冲哪个方向逃走的。

    立马小心翼翼的开始前进，判断着位置来调整方向。

    而就在前方的许多他们，还完全不知道沈灰已经开始反追他们。

    他们四个人带伤，就是从树上跳下去弄的。

    行动根本就不快，而且现在已经找到了一个地方，开始稍作休息。

    准备赶回新手村的安全区域之中，等今天过了伤恢复的差不多了就开始去找沈灰的麻烦。

    他们五个在这里，一边休息一边观察有没有凶兽出没。

    同时在闲谈扯淡。

    而沈灰跟他们的距离也越来越靠近，最后当沈灰走到一片灌木丛附近之时。

    忽然听到了就从灌木丛的另外一边，传来了说话之声。

