
　　师娘竟然是真的是西海庭的长公主？

　　哇。

　　师父这软饭吃的，简直是到了人生巅峰了。

　　此时坐在‘师娘’身边的，想必就是软饭王老丁了。

　　林北辰看向华丽辇驾之上，黄金宝座上的另一个身影，不由得露出了浓浓的羡慕之色。

　　师父，你不厚道啊。

　　有这绝活，不早点传授给徒儿我。

　　徒儿我的牙口也不好，也需要吃软一点的饭饭呀。

　　想当初，有好几次吃软饭的机会摆在我面前，我都没有珍惜，等到失去之后才追悔莫及，如果有人可以再给我一次机会，我一定紧紧地握住饭碗，对她说三个字：我能吃，如果非要给这顿饭加一个期限，我希望是：撑死之前。

　　“公主殿下息怒。”

　　海老人转身行礼。

　　【飞鲨神将】则是冷哼了一声，面带讥诮地笑着，并不说话。

　　林北辰连忙高高地举手，大声笑着地道：“嗨，师娘，看这里，是我呀，我是您亲爱的老公最疼爱的美男子传人，英俊可爱憨厚老实的林北辰啊，你还记得我吧？我在神殿山上还请你吃过饭……”

　　海老人：“……”

　　楚痕三人：“……”

　　【飞鲨神将】：“？？？”

　　示威的云梦城平民：“？？？”

　　楚痕等人恨不得立刻就将林北辰的嘴巴捂住拖下去。

　　你这个魂淡，克制一点啊。

　　这是什么场合，不要强行卖萌啊。

　　为什么不管什么样的场合，这个魂淡只要一开口，就有一种让画风突然改变的神奇能力？

　　我们是在示威游行请愿。

　　不是来攀扯认亲的啊喂。

　　“林北辰是吗？”

　　华贵辇驾上，海族公主的声音，透过华盖的珠帘传出来：“我记得你，但是，我需要一个解释，你为何带领、煽动云梦城的平民，冲击城主府？此乃大罪。”

　　林北辰连忙笑着解释道：“这是误会啊，师娘，你听我解释……”

　　“好，你来解释。”

　　海族公主道。

　　呃？

　　不对啊。

　　师娘你不是应该说“我不听我不听我不听”的吗？

　　怎么竟然真的要听解释了？

　　这怎么办？

　　电视剧里没有这么演过啊。

　　“那个……呃，我该怎么解释？”

　　林北辰懵了一会儿，扭头以求救般的目光，看向身边的楚痕。

　　楚痕直接用手按住了额头，发出了一道无声的哀嚎叹息。

　　妈的脑残。

　　为什么偏偏人气威望号召力这么高的家伙，却时不时地脑疾发作。

　　“因为我们饱受欺压……”

　　楚痕竭力组织语言。

　　林北辰一听，顿时反应过来。

　　“哦哦哦，对，是啊，师娘，因为我们饱受欺压，你们海族里有几个不长眼的狗东西，捉拿了我的朋友，这可真的是一点儿面子都不给你和我师父啊，所以我才来接我朋友回去，父老乡亲们怕我一个人来受欺负，所以陪我一起来，顺便参观一下新的城主府……”

　　他满嘴跑火车地道。

　　“信口雌黄。”

　　【飞鲨神将】黑浪无涯终于忍无可忍地打断了林北辰的话。

　　他怒目而视，冷笑着道：“你这个该死一万次的狡诈贱民，明明是你先出手行凶，杀了我们海族的武士，你以为第三初级学院中发生的事情，本将还不知道吗？”

　　“哦，你说这件事情啊。”

　　林北辰一本正经地道：“那就好解释了，是他们骂我，我才出手的，没想到他们那么不经打，我还没有用力呢，他们就死了，我现在严重怀疑，他们是在强行碰瓷。”

　　众人：o(╬￣皿￣)？

　　黑浪无涯闻言，也不由得一呆。

　　他本以为这个低贱的人族，会矢口否认，会百般抵赖。

　　他都已经准备好了证据和证人。

　　没想到……

　　这他妈的也算是理由？

　　黑浪无涯咬牙怒道：“我海族武士，身份何等尊贵，骂你这贱种几句又如何？就算是杀你，也是你的荣幸，你都应该伸出脖子忍受，竟然还敢反抗行凶？”

　　“我擦嘞？”

　　林北辰一听，也不禁呆住。

　　半晌，他才不由得感叹道：“真有你的，本以为我已经很不要脸了，没想到在你这小鱼翅面前，还差得远啊，你这狗东西，真是突破了我辛辛苦苦拉低的脑疾下限啊。”

　　黑浪无涯暴怒。

　　“你刚才也骂我了。”

　　他盯着林北辰，鲨鱼眼中流露出幽绿色的残忍冷光，道：“按照你的逻辑，我现在就可以打死你，对不对？”

　　空气瞬间犹如被点燃。

　　气氛骤然紧张。

　　楚痕刚想去捂住林北辰的嘴巴。

　　林北辰已经理所当然地点头，道：“是呀是呀，你可以打我，但就怕你打不过我，我告诉你，我有一手打手枪的绝活，就算是武道大宗师也扛不住……”

　　【飞鲨神将】冷笑着，道：“是吗？那我正好领教一下。”

　　说着，催动海马王，缓缓地向前。

　　他已经下了决心，要当众击杀这个少年。

　　以前也曾听说过这个少年的事迹。

　　而今日则是亲眼见到了少年在云梦城中的号召力。

　　这是一个麻烦人物。

　　必须及早除掉。

　　眼下就是一个好机会。

　　人族信仰的剑之主君神殿被驱逐，这少年纵然是神眷者，也无法借助神灵信仰的力量，正是最虚弱时，可一击必杀。

　　想到这里，黑浪无涯的心中，杀意大炙热。

　　潮汐飓浪之声不断地涌动。

　　强大的威压气息，从这个沙克族大将的体内呼啸而出，犹如海啸降临一般，朝着四面八方辐射碾压。

　　林北辰的眼眸中，闪过一丝亮光。

　　真是不经激啊。

　　“我劝你重新组织语言。”

　　林北辰盯着黑浪无涯，道：“我的师父乃是新云梦城的城主，我的师娘长公主殿下，是西海庭岸上海族的最高指挥者，我是这两位最宠爱的美男子徒弟，你竟敢对我动手？信不信我师娘直接弄死你。”

　　周围一片哗然。

　　海族战士们没想到这人族如此无耻。

　　而人族示威者们则没有想到，神眷者大人……也如此无耻。

　　“在海族，只有强者才配得到尊重。”

　　黑浪无涯冷笑着，道：“想要攀扯公主殿下？等你证明了自己的实力，再来说这种话吧，否则，别说你是公主殿下男宠的徒儿，就算是亲儿子，也没有任何意义。”

　　而黄金辇驾上的两位大佬，果然是都没有说话。

　　显然是默认了这位沙克族大将的说法。

　　林北辰则是惊呆了？

　　男宠什么鬼？

　　师父啊，你堕落了。

　　快告诉我，怎么才能当男宠，我不想努力了。

　　黑浪无涯缓缓上前。

　　就在这时——

　　“将军，杀鸡何用牛刀？”

　　一名身高超过三米的沙克族黑鲨猛将，猛然闪身而出。

　　他一身黑底红纹的狂鲨甲胄，周身煞气犹如实质一般凝聚，缭绕庞大的身躯，轰地一声，单膝跪在黑浪无涯的身前，大声地请命。

　　“将军，这低贱的人族杂种，不值得您亲自出手，他对您如此无礼，乃是对我们沙克族的羞辱，请让属下出手，割下他低贱的头颅，用鲜血洗刷他的无礼。”

　　黑鲨猛将慷慨激昂地道。

　　【飞鲨神将】黑浪无涯抬手勒马。

　　他的脸上，浮现出一丝满意的神色。

　　“很好，戴克你是我西海庭沙克族的神战士，你的实力，本将非常认可，好吧，本将同意了，去吧，用你的残忍，教会这些愚蠢的低贱人族，什么叫做真正的强者。”

　　“是，将军。”

　　神战士戴克单手锤击心脏，献上大礼。

　　旋即轰然起身。

　　三米高的庞大身躯，被黑红色的煞气笼罩。

　　他一步一步地走向林北辰，脸上露出残忍丑陋的狞笑。

　　“卑劣的人族贱种，为你的无礼，付出代价吧。”

　　他反手一抽，拔出了黑色的鲨齿双刀，

　　双刀一撞，其音铿锵。

　　“人族贱种，本将军给你公平一战的机会，拿出你的武器。”

　　林北辰眉毛一跳，本能地就想要装逼。想要说一句凭你还不配老子出剑。

　　楚痕已经抢先一步，低声地道：“这个戴克，是海沙克族中有名的神战士，受过海神赐福，杀戮无数，战斗经验极其丰富，不可小觑。”

　　哦豁？

　　林北辰心中一凛。

　　倒也是。

　　伟大领袖曾经告诫我们，要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

　　装逼一时爽。

　　但装逼不成反被操，可就就要丢人愁断肠。

　　还是不能太膨胀。

　　以免在阴沟里翻船。

　　于是林大少从善如流，立刻毫不犹豫地从【百度网盘】中下载紫电神剑，提在手中，勾了勾手。

　　“你过来啊。”

　　少年提着剑道。

　　“人族贱种……死。”

　　戴克身形微晃，如一道黑色闪电瞬间破空。

　　身法速度极快。

　　似是狂鲨行于汪洋。

　　双刀交错十字斩出。

　　暗黑色的刀芒撕裂空气，仿佛是要连空间壁障都撕碎。

　　一出手，便是海族刀道杀招。

　　果然是战斗经验丰富的海族神战士，不管神态上如何看不起人族，但一出手，却使出了全力。

　　林北辰的剑式，看似松松垮垮，但抬手一剑刺出的瞬间，却是形神骤变。

　　剑十七-剑一。

　　紫电神剑配合剑道极招。

　　那种无形剑气再度出现在世间。

　　嗤！

　　空气之中，一道撕裂宣纸般的轻响声乍起。

　　一大一小，两道身影交错而过。

　　瞬间静止。

　　林北辰和戴克背对背，相隔十米而立。

　　胜负的悬念，这一瞬间在所有人的心头浮现。

　　而答案在零点零一秒之后揭晓。

　　叮当。

　　双刀坠地，发出脆响。

　　“好……”

　　戴克三米高的庞大身形，摇晃了起来。

　　“好……剑法，你这是……什么剑？”

　　他艰难地转身，死死地盯着林北辰。

　　而林北辰也转换地转身，一脸喜滋滋地看着手中的紫电神剑。

　　真是一把好剑啊。

　　削铁如泥。

　　配合剑十七的精妙招式，不可抵挡，绝对是一剑一个小朋友。

　　“你不配知道。”

　　林北辰提着剑，经典台词不假思索地脱口而出：“接不住我这一剑的人，不配知道它的名字。”

　　“你……”

　　戴克怒极。

　　但也就是在这时，他左胸心脏位置，突然喷出一道血箭。

　　旋即庞大的身躯，轰然倒下。

　　血水，在他的身边汇集成洼。

　　周围一片安静。

　　【飞鲨神将】黑浪无涯脸上的笑意瞬间凝固。

　　谁都没有想到，堂堂海沙克族的神战士，接受过海神赐福的西海庭成名战将，在这个人族少年的剑下，竟然连一招都没有接住，就被瞬间一剑刺破心脏而秒杀。

　　那是什么剑法？

　　也太可怕了吧。

　　“该死的人族……”

　　“杀了他。”

　　“为戴克将军报仇。”

　　“杀杀杀。”

　　回过神来的海族战士，则是在瞬间都红了眼。

　　就连那二十名骑着海马的精锐骑兵，也都怒吼了起来。

　　当着这么多人的面，王庭的神战士被杀，此等耻辱，简直无法忍受。

　　“是不是玩不起？”

　　林北辰也急了：“说好的一对一真男人大战呢？”

　　【飞鲨神将】黑浪无涯眼中闪烁着危险的光芒。

　　林北辰冷笑道：“这就是你们海族的荣耀？这就是海神的信徒？呵呵呵，不过如此，单打独斗不行，就要以多欺寡？”

　　“放肆。”

　　“闭嘴。”

　　“竟敢侮辱海神？”

　　周围的海族战士，更加的愤怒了。

　　黑浪无涯一抬手。

　　喝骂之声戛然而止。

　　这位【飞鲨神将】在军队内的威望，非常高。

　　这一点，要远远地超过之前十年大多数时间都在游历人族大陆的海老人。

　　“不要用这种卑劣的激将法，因为海族勇士的荣耀，不是你们这种肮脏的陆地生物所能理解。”【飞鲨神将】冷声道：“哪位勇士，为我出战，诛灭这个人族贱种？”

　　“将军，请让属下出战。”

　　一个身形超过五米的巨型海族人，轰然出列。

　　深蓝色的肌肤，倒三角的体型，硕大的脑袋，发达的肌肉宛如铁水浇筑一样，其庞大犹如山岳一般的身躯，令人一看之下，就可以产生一种‘就算是神灵也未必可以挡住这种体型的生物全力一击’的错觉。

　　“塞塔西亚巨鲸族，海底百族中的神力者。”

　　楚痕凑过来，低声地提醒林北辰，道：“不要大意，这个巨鲸族战士，名叫马克，单论肉身之力，怕是都可以媲美武道宗师，破坏力惊人。”

　　林北辰回头看了一眼，道：“老楚，你不会是海族奸细吧，你怎么什么都知道。”

　　“屁……是书里有讲。”

　　楚痕亮出一本名为【海底百族两万里】的书。

　　“这书上连他叫马克都记载了？”

　　林北辰非常震惊。

　　这个大块头如此有名吗？

　　楚痕道：“那倒没有，名字是我暗中调查的。”

　　林北辰：“……”

　　你可真的是个机智宝宝。

　　对面。

　　“马克，你勇气令人动容，本将相信你可以亲手拿回属于海族战士的荣耀。”

　　黑浪无涯脸上浮现出笑意，道：“去吧，给我撕碎他。”

　　“遵命。”

　　身高超过五米的巨鲸族巨人，信心十足地转身一步步地朝着林北辰走来。

　　“人族，可敢与我比试拳头？”

　　巨人马克说话的声音，就好像是空中打雷：“我巨鲸族不善兵器，与人对敌，从来都是以拳头战斗，我们的拳头，可以撕裂汪洋，击碎山峦，我听说你也擅长修炼肉身，为了证明神的荣耀，你可敢与我肉搏？”

　　谁说巨人都是铁憨憨？

　　这个狗逼就很阴险啊。

　　林北辰想了想，收起了紫电神剑，道：“行，我这个人，最喜欢在别人最擅长的领域，将其摧毁……来，让你知道知道，人族的拳头，到底有多硬。”

　　他勾了勾手。

　　轰！

　　地面震荡。

　　海洋巨鲸族的神战士马克，庞大的身躯弹射而起，仿佛是一颗陨落的流星一样，直接朝着林北辰当空砸下。

　　深蓝色的拳头，闪烁着流光。

　　拳劲覆压之下，将林北辰身边数十人，都笼罩在其中。

　　仿佛是一座太古神山，当空砸下一般。

　　这一拳的力量，强大的超乎想象。

　　绝非是普通的武道宗师可以与之争锋。

　　“哈哈，有点儿意思。”

　　林北辰原地不动，一拳轰出。

　　一道肉眼可见的拳印，脱拳而出，在空中直接打爆一道肉眼可见的气痕，仿若透明龙枪，爆空刺出。

　　轰！

　　空气中，劲波四溢。

　　同时血肉飞溅。

　　神战士马克庞大的身影，被击的像是破布麻袋一样，倒飞出去十米，重重地坠在地上。

　　他的双拳，皮开肉绽，鲜血淋漓。

　　露出了森森白骨。

　　“哦豁？”

　　林北辰缓缓地收回拳头，嘿嘿地笑了起来道：“就这？我直接就这？哈哈，海巨鲸族的神战士？拳头可以撕裂汪洋，击碎山岳？啧啧啧，银样镴枪头，实在是不怎么样嘛。”

　　周围的海族强者和战士，顿时气的又一片怒骂声。

　　【飞鲨神将】黑浪无涯的笑容收敛，眼神也变得阴冷起来。

　　马克双眸充血，一片通红。

　　像是瞳孔中有鲜血在泛动。

　　“人族贱种，你证明了自己，配得上我施展真正的力量。”

　　他浑身的暗红色煞气，宛如疾风气旋一般流转起来，轰地一声，将上身甲胄直接震飞，露出了精壮的黑铁般肌肤，其上有一道道血红纹络，似是鲜血一般流淌，转眼蔓延周身。

　　轰轰轰！

　　连续三声气爆。

　　马克原本五米高的小巨人身躯，竟是再度膨胀，隆起的肌肉像是刀削斧砍一样，流溢着暴力气息。

　　“不好，是巨鲸族的天赋神通【巨鲸变】，可以瞬间力量倍增……不要大意，海中百族都有各自的天赋神通，极为可怕。”

　　‘百晓生’楚痕的声音传来。

　　而几乎是在同一时间——

　　“人族贱种，死来。”

　　马克浑身殷红光气流转，大踏步地朝着林北辰冲来。

　　“别，不要……”

　　林北辰大声地道。

　　马克狂笑道：“怎么？胆小鬼，怕了？”

　　林北辰道：“不，我是怕这一次，力气大一点，一拳打死了你，你们又耍赖，说我欺负鲨，不依不饶……”

　　“我与你，乃是公平一战，若是被你打死，那也是我技不如人，绝对不会报复……”

　　马克狂笑着道。

　　“真的？”

　　林北辰炸了眨眼：“那你就去死吧。”

　　身形一动，闪电掠出。

　　一拳砸出。

　　马克通红的瞳孔，猛地一缩。

　　他在这个嘻嘻哈哈的人族小子这一拳中，突然感受到了一种巨大的威胁。

　　“不好……”

　　低呼声中，他只来得及双臂斜十字交叉在胸前，便被这一拳轰中。

　　恐怖的拳劲风波，从马克的身体里透体而过。

　　他的身形，在原地晃了晃，旋即稳住。

　　林北辰倒飞而回，落在了原地。

　　滴答滴答。

　　鲜血从林北辰的拳头上，缓缓地低落。

　　周围海族战士们脸上的笑容，还得来得及绽放，就听马克发出了一声凄厉的吼叫。

　　他保持着双臂十字交叉在胸前的动作。

　　一个清晰显眼的拳头印，在他叠加于前的左臂上凹陷出来。

　　足足凹陷进入一尺。

　　血水弥漫。

　　白骨可见。

　　“好……强，你……”

　　马克一句话断断续续还未说完，猛地全身一震，轰地一声，巨大的身躯，突然爆炸开来，血肉化作齑粉飞溅，庞大的身躯破碎坍塌……

　　巨鲸族神战士马克，陨落。

　　海族战士们陷入到了死一般的寂静中。

　　海族是一个崇拜强者的种族。

　　弱肉强食。

　　适者生存。

　　马克和戴克，都是入侵陆地的海族军队中，有名的猛将，战功赫赫，在各自的种族中，也有着极高的威望和地位。

　　两人都属于备受崇拜的强者。

　　但却在这人族少年的手中，先后败亡。

　　这是真正的公平交战。

　　人族少年赢的堂堂正正。

　　没有任何的投机取巧。

　　这让原本激动万分的海族战士们，不由得都沉默了下来。

　　而这边的人族示威者们，则是欢呼雀跃，难掩兴奋。

　　没错。

　　熟悉的配方，熟悉的味道。

　　有内味儿了。

　　这是他们所期待和希望的林北辰该拿出来的表现。

　　解气。

　　爽。

　　看到这一幕，哪怕是接下来，海族恼羞成怒发动全面攻击，哪怕是他们今天都战死在这里，也值了。M.23sk.com

　　既然无法求存，那就玉石俱焚。

　　今天每一个参加示威的人族，都是抱着必死之心来的。

　　人群中，冯仑和高旻等第三学院的学员们，激动的浑身发抖。

　　云梦城的英雄，终于为我们赢得了一口气。

　　连杀海族两大神战士级的战将，够本了。

　　“好，好的很。”

　　【飞鲨神将】黑浪无涯缓缓地抬头。

　　他盯着林北辰，眸光中闪烁着危险的猩红色，就如同闻到了血腥味的鲨鱼，道：“我承认，我低估了你……戴克和马克能够为海神的荣耀饿死，死得其所，接下来，就由我亲手解决你。”

　　他跳下战马。

　　抬手解去脖颈间的披风细带。

　　黑色的披风宛如一团魔云，猎猎漂浮于空中。

　　这位海族在云梦城中的第一神将，终于忍不住要亲自出手了。

　　----------------

　　明天五更，大家早点休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百八十九章 连战海族神将免费阅读。https://xs.23sk.com 