    律所来了一位不速之客，周铭正在接待，见到她来，急忙道

    ：“找你的，快去。”

    是昨天在车库遇到的那位中年女士，舒听澜敲门进去，并不知怎么称呼她，想着既然加了微信，怎么不提前告知要来拜访呢。

    “您好。”她坐到对面礼貌打问好。昨天在车库光线暗，看不真切，今天在会议室耀白的灯光下，才看清对方，心里感慨保养得真好。

    皮肤饱满，除了眼角有浅浅的鱼尾纹之外，其它地方没有一丝岁月的痕迹。坐在对面的会议桌上，就是持重而端庄，这个气质并不是简单的用优雅或者贵气来形容，是一种平常百姓身上绝没有的那种持重端庄，没来由让人产生了一份畏惧感。

    “舒律师，你好。”她点点头，反客为主，示意舒听澜坐下。

    “您找我是有事吗？”她问。

    “抱歉，昨晚回去才听司机说，那天不小心追尾的车是你的。”

    舒听澜想大概是因为保险公司出险时，告知对方她的名字，所以她不疑有它，

    “哦，没关系的，保险公司已拖去修理，应该很快就能修理好。”难怪看她眼熟，那天那辆奔驰车后座上坐的女士，应该就是她。

    “那这几天你的出行方便吗？我的司机最近比较清闲，让他负责接送你上下班吧。就当是道歉了，也让他长长记性，往后开车小心点。”

    舒听澜急忙摆手

    ：“不用的，我与我先生上下班顺路，坐他的车就好，不耽误。”

    “你先生？”

    舒听澜不知是不是她的错觉，当她说她先生时，对面的人眉心一皱，眼神锐利如刀一般穿透而来。

    “舒律师结婚了？”她目光几乎是逼视着她问的，给人一种无法躲藏的胁迫感。舒听澜心里非常不舒服，她是否结婚跟她有何关系吗？她刚才是一时不察，脱口而出说我先生的。与此同时想起，她与陆垚垚的关系，恐怕与卓家也关系匪浅。舒听澜当然不会自己没事找事，也不想回答她这个问题，故而转移话题

    ：“您是有案子需要了解吗？”

    程知敏沉默地盯着舒听澜看了好一会儿，心想应该不至于结婚的，儿子卓禹安是稳重顾全大局的人，绝不至于做出隐婚这样肆意妄为的事情。

    要说卓家人的傲慢与自信真是从上到下，一脉相承的。结没结婚这事，只要有心查，一查便可知。

    “是有个标不大的合作案，朋友公司做地产开发的，近期计划与御众地产公司合作开发康城养老项目，需要找律师了解，我向朋友推荐了你，垚垚说你办事靠谱。”

    程知敏已恢复如常

    ：“我稍后会让朋友联系你，你们具体详谈。”

    舒听澜也留了一个心眼，不相信天下掉馅饼的事儿，一个养老城的项目，绝不会是一个小标。她说到

    ：“多谢您的信任，只是我从未接触过地产行业，我们主任在地产行业有丰富的经验，我可以请她一起参与详谈吗？”

    不论真假，她请肖主任参与帮忙评估，总是没错的。

    “嗯。”程知敏无所谓，说完便起身告辞走了，当真就是来给她介绍业务的。这之后，就跟消失了一样，很长一段时间不曾再露脸。

    不过她介绍的那个项目，对方倒是很快就约她过去沟通。那是森洲本地的一家地产公司，叫利森实创地产开发公司，专门开发高端楼盘，有几个代表性的项目，口碑极好。

    肖主任与周铭都知道利森实创有意开发养老城的项目，但具体是自己开发还是与别的地产公司合作开发，还没有内部消息。今听到舒听澜说起，不管什么情况，先去利森实创开会，以探虚实。

    接待她们的是利森实创的二把手高总，高总为人热情，亲自带她们到会议室，又吩咐助理泡茶进来。

    “陆总那边跟我打过招呼，特意推荐了舒律师，说这次由你负责的收购项目非常圆满完成。”

    高总说话时，是看着肖主任的，大约以为她才是陆总口中赞不绝口的舒律师。

    舒听澜不由尴尬地介绍道

    ：“高总您好，这位是我们主任肖君华律师，这位是周铭周律师，我是舒听澜。”

    “你好，你好。”高总认错人也不尴尬，很快反应过来，重新跟三人打了招呼。

    “你好。”

    几人握手，客套完之后才正式讨论工作。

    不过在这之前，舒听澜想再确定一件事，便开口问

    “您说的陆总是陆阔吗？”或者是陆垚垚？如果是她们介绍，何不直说？

    “是听鲸金融的陆绍行陆总，我们多年好友了。”

    如此便解释得通了，那位女士与陆垚垚关系亲密，那自然与她父亲也是关系匪浅甚至是一家人。

    接下来，高总开始介绍约她们过来沟通的目的。

    利森实创近几年一直在筹备开发高端养老城，因综合考虑评估之后，拟与森洲周边城市的御众房地产公司合作开发。御众房地产有一块地，依山傍水，环境优美，而且这块地的旁边是政府规划的要建一家三甲医院，价值巨大。

    因御众地产这两年步伐太大，开发的项目过多，导致资金严重短缺，所以想转让这个项目，才有了她们今天这个会。利森实创已与御众达成初步合作意向了，现在需要聘请律师对御众地产各方面的资质进行调查。

    高总介绍项目的同时，一直是看着舒听澜的，意思很明确，别管你带来的是什么主任还是什么高级合伙人都没用，我只认陆总介绍的舒律师。

    四人沟通完，高总约了舒听澜再次开会的时间后，然后亲自送她们进电梯离开。

    她们原本就是抱着来探探虚实，了解一下情况的，并未真的当回事，但是亲自到利森实创的总部，以及在高总仔细的介绍之下，便都觉得这是一次难得的机会。而且这个项目做下来，一定能让舒听澜在行业内真正打响名号，成为她里程碑似的一个代表作。

    “好好干，我和周律做你后盾。”肖主任一向不太爱唱高调，这样说，已经代表她支持舒听澜接受这个项目了。        今日宜偏爱

