
叶萧按下手中遥控器，启动了背景板的光学迷彩系统。

数息之间，这块立在工作室的光学迷彩背景板，便是消失不见。

看着自己面前的金属板就这么“凭空消失”，赵天宇的眼睛瞪得滚圆，接着眼神就变得灼热起来。

光学迷彩！

这绝对是光学迷彩！

在确定“光学迷彩系统”存在之后，赵国邦组织过国内最顶尖的军工科研专家团队，开展过数次研讨会。

因为掌握资料有限的关系，数次研讨会得到结果也十分有限，不过，对于“光学迷彩系统”这种次世代科技，研讨团队给出了明确的“战略级”定位。

它的延伸应用领域非常广泛，光学迷彩作战服真的只是“光学迷彩系统”应用的冰山一角而已。

战略级和战术级之间虽然是只有一字之差，可两者之间却是云泥之别。

就像战略级核弹与战术级核弹之间的差别，两者都是核弹，但是爆炸当量却是有着十几倍，甚至是几十、上百倍的差别。

国内的军工科研团队也是对“光学迷彩系统”进行过摸索和试验，大致也明白了这种利用纳米计算机制造出来的次世代迷彩系统的原理，可是一直无法制作出试验品。

理论转化成实践，并不是简单的事情，更何况，国内的军工科研团队连理论都不足够完善。

叶萧关闭了背景板的光学迷彩系统，金属板重新显现出来，“师兄，觉得怎么样？”

“你想要怎么合作？”

赵天宇眼神灼灼的盯着自己面前这块貌似普通的金属板，虽然已经很努力的保持语气的平静，但是略显急促的呼吸，还是暴露他内心的激动。

真的，如果这不是在无忧岛；如果不是因为打不过自己面前这个小子，赵天宇真的想扛着这块金属板直接回国。

只要有这么一块金属板作为研究对象，赵天宇很确定，国内的军工科研团队很快就能摸清楚“光学迷彩系统”的原理，并且将其制作出来。

通过实物逆向推演出原理和理论，再加以完善，制作出更牛的东西，完全是可行的，这是经过多次实际论证的。

只是看到他国在博览会上展出的样品，在得到公开化的数据资料后，回国便是能完成仿制，这样的本事可不是开玩笑的。

而最气人的是，仿制出来的产品，比原产国生产的，性能更加出众，价格更加亲民！

“你来到无忧岛的时候，说得话没有错。”

叶萧斜靠在工作室中的椅子上，对赵天宇说道：“我要把这座岛打造成如《桃花源记》中，那个不被外人打扰的‘桃花源’。

可是你也知道，我在世界很多国家的情报组织都挂了名，CIA、MI6、摩萨德、KGB这些地方，估计对我的调查档案垒起来由我半人高。

我自己是不害怕他们，可是担心他们会对我的家人动手。这座岛上，除了‘暗焱’战略行动组外，还有我的父母、‘Red  Room’、还有我未来的孩子。我必须要保证他们的安全！

我在岛上布置了这么多的防御措施，为的就是保证岛上这些人的安全；可是我能防御他人的登岛入侵，但是防御不了隐形战斗机丢下的精确制导导弹，更加防御不了从几千公里外飞过来的洲际巡航导弹。

为了防止这种的情况，为了防止一朵蘑菇云从无忧岛上升起，我只能让无忧岛消失，让人没办法找到它，光学迷彩背景板是其中的关键。

我交出光学迷彩系统，由你们构建生产线，完成光学迷彩背景板的生产，而生产出的第一批光学迷彩背景板优先装备无忧岛。”

赵天宇深深的看了眼叶萧，随后说道：“你愿意拿出光学迷彩系统，并且主动提出合作，是因为资金上的关系吧？这种利用次世代科技打造出来的背景板，造价必然不会低。”

“这一块背景板的价格等同于一辆法拉利81。”

叶萧也没有做什么隐瞒，这种事情就算是想要隐瞒也不可能隐瞒住，“如果以我自己目前的实力，想要用光学迷彩背景板把无忧岛完全覆盖起来，在资金上，还存在价值4~5个康斯坦斯庄园的漏洞。”

“为什么不考虑回去呢？”赵天宇突然对叶萧问道，“为什么一定要花费巨资制造光学迷彩背景板，把这座岛藏起来，而不是回去呢？

以你现在所拥有的资产，可以很轻松的在国内拍下一块土地，并且建造起一个山庄出来，不是吗？

你可以是一把锋利的剑，但你无法成为一个坚固的盾，以你个人的力量绝对不可能做到，不管你是不是愿意承认，事实就是如此。

就算是你用光学迷彩背景板把无忧岛完全覆盖起来，让它消失，可还是会有人知道它的位置，不要忘了，这个岛过去是‘九头蛇’的老巢，覆盖式饱和轰炸也照样可以把这个岛给摧毁掉。

这个世界上最坚固的盾，永远是你身后的国家。你以前不愿意回去是因为心中有结，现在结已经解开了，回去不是最好的选择吗？”

赵天宇的话，让叶萧陷入了沉默。

良久，叶萧开口对赵天宇问道，“你能给我什么保证？”

“我给不了你什么保证，只能帮你做最大的争取。”赵天宇回答道。

“我需要征询其他人的意见。”叶萧说道。

赵天宇最后还是没有能从工作室中拿走那块光学迷彩背景板，哪怕是赵天宇把嘴皮子都快要磨破了，也没有能从叶萧手中拿到背景板。

……

洋馆客厅。

叶萧把应该召集来的人，全部都叫了过来，宋世文、宋剑涛、龙国勋他们也是坐在了客厅之中。

“这次把大家都叫到这里来，主要是想跟大家讨论一件事情。”叶萧逐一扫过坐在客厅中的众人，问道：“你们想回去吗？离开这里，回国。”

叶萧的问题，让所有人都是愣住了，就连龙婧芸、叶少鹰和萧凝也是愣住了，他们断然没有想到，叶萧把自己这些人叫来，会问出这样的问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50422881"  chaptername="第965章  另一种选择">加入书签</a>
</div>
