    这时候，只见四周落下九道光幕，顿时将暗淡的大殿照亮。

    光幕之中，九道身影映入眼帘。

    正如苏陌凉所料，姚熙雯也在其中！

    巧的是，狼弑团的其中两名成员也被分配到了同一个空间。

    不过，也不算是巧合，依照狼弑团的实力，所有人都会顺利进入第二层，他们有十几个人，无论怎么分，分到的几率都会很大，因为第二层大多数都会有他们的身影。

    就在苏陌凉打量对手的时候，姚熙雯也发现了苏陌凉，脸上自信满满的笑容猛然凝固，表情直接僵硬，惊得瞪大了眼睛，满脸难以置信！

    “————怎么会在这儿！！！”姚熙雯这一声质问，几乎是吼出来的，本来悦耳的声音竟是被苏陌凉吓破了音，指着苏陌凉的手臂微微颤抖，着实吓得不轻。

    照理说，苏陌凉那个空间晋级上来的应该是江离川才对啊，怎么会——怎么会变成苏陌凉？

    她师父明明安排好了的，怎么会变成这样！

    姚熙雯震惊的面色难堪，舌头打结，指着苏陌凉半天说不出话来。

    此时的苏陌凉却是一脸淡定，浅笑着盯着她，轻柔的声音，温婉动听，却带着些阴恻恻的味道，“呵呵，姚小姐不是最应该清楚我为什么会在这里的人吗，我想应该不需要我解释吧。”

    听到这话，姚熙雯内心大惊，脸色忽的惨白。

    “——这话是什么意思，给我说清楚！”姚熙雯绷着脸，神情紧张的追问。

    苏陌凉挑眉，瞳孔荡出几分阴鸷的冷厉，唇角轻扬，冷笑道，“石长老冒着风险，安排了那么多，对和君少泽可真是煞费苦心，实在出乎我的意料。”

    姚熙雯闻言，神情大变，震惊的往后退了一步，瞳孔写满不可思议。

    她没想到苏陌凉竟然什么都知道了！

    她以为是她师父那边出了差错，并没有让苏陌凉遇上江离川。

    可是听她这话，显然是在第一层已经遇上了江离川，不然怎么可能知道他们的阴谋？

    但让人想不通的是，苏陌凉既然已经碰上了江离川，那她怎么会晋级到第二层？

    想到这里，姚熙雯不敢相信的直摇头，实在接受不了眼前的事实，“不！不可能！怎么可能晋级到第二层！到底是怎么上来的！老实交代！”

    苏陌凉闻言，轻笑起来，“姚小姐这话问得莫名其妙，我还能怎么上来，当然是打赢了竞争对手，晋级上来的呗。”

    反观苏陌凉的巧笑倩兮，一脸坦然，姚熙雯是又惊又怒，整个人都狂躁了起来，“晋级！怎么可能！就凭的实力，怎么可能晋级！不！我不相信！的竞争对手到底是谁！”

    看到姚熙雯震惊急躁的样子，其他几位选手都是一头雾水，没弄明白这两人的恩怨。

    就连狼弑团的两名成员也是皱紧了眉头，疑惑的盯着苏陌凉。

    此时，万众瞩目的苏陌凉却是意味深长的扫了狼弑团和姚熙雯一眼，微微扬眉，慢吞吞的道出了对手的名字，“江离川！”

    江离川三个字一出，所有人都被吓得大惊失色，嘴巴张得老大，直瞪瞪地看着苏陌凉的脸，露出怎么也抓不住要领的神情。

    他们刚才听到了什么？

    江离川？

    她说的是江离川吗？真的是江离川吗？

    其他人震惊得缓不过神来，狼弑团的两名男子和姚熙雯更是受惊不浅，像是头顶挨了一棍子，除了震惊之外，还有些懵。

    姚熙雯则是指着苏陌凉，手臂颤抖不停，惨白的俏脸隐隐抽搐，说话都哆嗦了，“刚才说是谁！再说一遍！”

    苏陌凉无奈，只有好心的满足她的要求，“江离川，狼弑团的老大，就刚才跟一起来的那男的。”

    听到这话，姚熙雯嘴张得像箱子口那么大，惨白的面颊似乎受了刺激，忽而涨得通红。

    苏陌凉竟然打败了江离川，晋级到了第二层！

    天啊，这绝对是她听到的最诡异，最奇葩的事情！

    而狼弑团的两个兄弟却是一脸不相信，鼓着眼睛，凶戾呵斥，“混账东西，休要胡说八道，我家老大可是一名中期君灵师，是苍灵殿最出色的弟子，由宗主大人亲自指导，怎么可能是他的对手！”

    其他人听到这话，都是赞同的点头。

    江离川的强大，苍焰宗的弟子都知道，也是大家有目共睹的。

    苍焰宗横行霸道的强者，居然栽在一个新入门的弟子手里，实在太可笑了，就算是传出去也没有人会信啊。

    更何况，眼前这个新弟子，是个娇滴滴的女人，当初加入的又是丹阳殿，只能说明她在炼丹方面挺有天赋，可是要论灵力，打架的战斗力，她这柔柔弱弱的小身板，怎么可能是江离川的对手。

    估计两三下就被撂倒了吧。

    很明显，苏陌凉是在吹牛！

    听到这话，姚熙雯也是渐渐冷静下来，眼里顿时涌上浓烈的杀意，银牙暗咬，恨恨道，“苏陌凉，我不管遇到了什么对手，也不管到底是如何侥幸晋级的，无论如何，今天都是的死期！去死吧！”

    话落，姚熙雯眸子一厉，猛然挥袖子，顿时将空间的灵兽放了出来。

    她上次跟苏陌凉交过手，知道自己在灵力上不是后者的对手，所以这次也不浪费表情，直接将灵兽放了出来。

    这时候，只见空地处顿时出现一头银色巨狼，还如上次在丹阳殿看到的那样，魁梧雄壮，威风凛凛。

    一双绿眼睛散发着阴厉森冷的幽光，死死盯着苏陌凉，呲了呲锋利的尖牙，那凶恶的模样，恐怖至极。

    就连周围的其他弟子也被震慑的连连后退了两步。

    啸月银狼可是一头八阶圣灵兽，灵力足以媲美巅峰尊灵师，实际战斗力还在巅峰尊灵师之上，打起架来可是凶残无比。

    所以，大伙儿还是颇为忌惮。

    本来第二层的决斗模式，是十人混战，从十人里边晋级两名到第三层。很多时候大家都选择两两组队来完成这场PK，而姚熙雯还没组队，一来就要取苏陌凉的性命，这种做法，其他对手倒是乐见其成。

    他们想要坐山观虎斗，等他们斗得两败俱伤的时候再出手，那样胜利晋级的机会就越大。

    想到这一层，大伙儿都是用看好戏的目光望向了苏陌凉，期待着后者被撕成碎片的画面。

    苏陌凉看到啸月银狼，却并未将其放在眼里，也是挥挥手，召唤出了灵兽。