    ps：今天没啥灵感，憋到现在才写出来，修改好得凌晨两三点了，先更新，大家早点睡吧，没这句话了再看。

    如果想体会一下平时没有修改的初稿是什么味道，也可以看看。

    ——

    ——

    ——

    “大公，您怎么亲自来了？”

    希尔·格兰特看着突然出现的紫荆花大公，脸上露出几分惊讶。

    随即担忧道。

    “王都出什么事了吗？”

    紫荆花大公凝声道。

    “你应该知道最近终焉之地发生的事了吧。”

    希尔这位超凡脸色一沉。

    “您是说，天灾领主......”

    紫荆花大公缓缓点头。

    “没错。”

    “那位存在的来头，比我们想象的要恐怖无数倍啊......”

    说完扭头看向正在忙碌建设的迷雾之城。

    眸子中，闪过几分精光。

    “你想好接下来怎么跟对方打交道了吗？”

    希尔·格兰特瞬间感觉压力爆棚。

    在剿灭地牢族之时，天灾领主虽然给他带来了强大的压迫力，但也能保持镇定。

    可名声响彻数十万年的暴政与痛苦之神班恩被对方强势封印的消息传出来。

    他的心态明显就发生了转变。

    此时他还真想不出该以何种姿态去面对那位恐怖的黑暗王者。

    “大公，请您教我......”

    紫荆花大公没回头，看着忙碌的工地眼里露出深思。

    “这件事，我亲自操作吧，你现在只需要负责把迷雾之城建造起来，同时稳固跟黑牢族的交易渠道。”

    “面对一位超出凡人想象的存在，我们需要更灵活的手段来应对。

    过几天，我会亲自求见天灾领主。”

    这话让希尔一惊。

    “大公，您是紫荆花家族的基石，不能冒险啊！”

    跟那位恐怖的存在接触，谁能保证绝对安全？

    如果紫荆花大公出事，那对整个紫荆花家族来说，都是难以接受的损失。

    他们，可没有第二个超凡了。

    “有些风险，必须得承担！”

    紫荆花大公语气恢复了平静。

    “紫荆花家族能传承千年，依靠的是一往无前的勇气，绝对不是面对困难之时退缩忍让。”

    “这固然是个巨大的威胁，但只要把握好，也将是个难得的机会。”

    “世界大变在即，没有人能确定未来将会发生什么。”

    “现在，有一个提前建立优势的机会，我们绝对不能放弃。”

    “只要能跟那位天灾领主建立真正的合作关系，哪怕得不到对方太大的帮助，只要得到几个类似血色之日实力增加的消息。”

    “对我们来说，也是不可估量的财富。”

    两人此时心情都格外沉重。

    但是他们绝对想不到，此时正在恐惧，正在议论，甚至会因一句话而深思颤抖的对象——天灾领主。

    并不是什么远古存活下来的主宰，而是他们家族的后裔。

    一个在半年前，还只是白银级不起眼的后辈。

    如果让他们知道，他们此时费尽心思想要讨好的对象，是他们的后辈。

    表情一定会极度精彩。

    沉默良久之后，紫荆花大公回过头，看向了在不远处等待的几个家族后裔。

    招了招手，让几人过来。

    看着几人靠近行礼之后，毕恭毕敬的姿态，露出几分微笑。

    “无需紧张，每个人都有犯错的时候，这不是什么大的问题。”

    “这次被地牢族抓走，对你们来说，并不是什么坏事，吃一堑长一智，年轻人犯错误，神灵都会原谅的。”

    几人听到这话，顿时感动的眼泪都快流出来了。

    希尔·格兰特，这位超凡的子嗣，吉恩羞愧道。

    “大公，这次都是我们的错，您无需宽慰，我们一定会努力修炼，不会跟您丢脸的。”

    “说起来也惭愧，罗伦堂弟能只身一人来到北境，创出偌大的名头。”

    “而我们，却连地牢族的探子都瞒不过......”

    罗伦？

    听到对方提这个名字，紫荆花大公心情愉悦了几分。

    想到自己的后辈，能靠着自身的力量，在短短半年就能抗拒数万兽人大军进攻。

    内心就满是欣赏。

    这才是紫荆花家族后背该有的力量！

    想了想，若有所思道。

    “希尔，这几天先暂且观察天灾领主的动向，等到封印神灵的风头过去一些，我再去求见对方。”

    “乘着这个空档，我带你们几个去一趟罗伦的领地吧。”

    “也让你们见识见识，你们那位堂弟到底把领地建设得到底何等出色。”

    这话立刻让几人亢奋了起来。

    眼巴巴的看向希尔，他们可是被下了禁足令，不突破白金不允许离开迷雾之城。

    希尔没好气的瞪了这几个家伙一眼。

    “跟着大公去吧，别来烦我。”

    “这次回来之后，禁足令依旧生效。”

    几人才不管那么多，立刻兴奋了起来。

    内心瞬间充满了期待。

    “不知道罗伦堂弟的领地，到底是什么样子的......”

    “我猜，他一定像是德克尔城第一任城主那样，得到了一个高等级兵种部落的投靠，凭借着对方的力量击败的兽人......”

    “不对，无尽荒原可是矿脉繁多的地方，罗伦一定是挖到了秘银矿脉，甚至还有元素矿脉，凭借着这些珍惜的矿脉换取了大量的资源，建造了一支强大的军队......”

    几人顿时脑洞大开，纷纷幻象那位在家族的时候平平无奇的堂弟到底有什么奇遇。

    说道最后，紫荆花大公也被勾起了好奇心。

    显然，按照正常状态，对方是不可能发展的这么快的。

    “不要多想了，去看看就知道了。”

    “大公，我们什么时候出发？”

    “现在......”

    很快，一行骑着白色独角飞马的队伍从迷雾之城上空飞过。

    这一次，他们没有遮掩身形。

    队伍内拥有传奇坐镇，一般的敌人又岂敢来招惹......

    罗伦并没不知道，紫荆花大公会因为他的表现，而特意前来一趟辉月之城。

    此时，他从终焉之地内返回白骨位面。

    封印暴政与痛苦之神的大地裂痕崩碎之后。

    罗伦就撤回了散落在周围的军队。。

    直接让这片区域成为了永恒的寂静之地，也不在意其他人来此探查。

    深入万米的封印崩塌，想要进入其中找到蛛丝马迹，这难度简直大到夸张。

    主位面的势力虽然翻来覆去的寻找了无数遍，但也只能在地面还残留的神灵威严中，感受那位上位神灵的恐怖。

    白骨位面。

    “薇妮，从此刻起，你日夜不停的镇守在此，绝对不能离开白骨位面。”

    “大地深处的黑暗邪神，是一笔取之不尽用之不竭的宝藏。”

    “但对方也是极度危险的恐怖存在，稍微大意，或许就会被对方找到空档。”

    “你的力量已经达到了白金巅峰。”

    “掌控白骨位面时，可以抽取班恩的神力，突破超凡。”

    “亲自镇压一位神灵，对你有莫大的好处。”

    薇妮看着面前那双漆黑的眸子，眼睛都快能滴出水了。

    镇压神灵啊......

    这在她决定投靠罗伦之前，是想都不敢想的事。

    甚至当时她还为一个超凡级别的仇人而感到无力。

    现在，这位英俊的少年，把一尊上位神灵亲自送到了她的手上。

    那种感觉非常奇妙和梦幻。

    “罗伦大人，我绝不会辜负您的期待。”

    罗伦缓缓点头。

    没有多说什么，这个聪明的女孩从来没让他失望过。

    目光俯瞰大地。

    透过层层白骨，看到了被血色光芒封印在地底的百米高的身影。

    此时的班恩已经陷入了沉睡。

    整个白骨位面的力量镇压在对方身上，让其根本动弹不得。

    罗伦想了想，目光看向距离班恩不远处的远古恶魔召唤阵。

    这个召唤阵，曾经是神灵铸造，用来召唤兵种的强大魔法阵。

    但是随着时间的推移，没有人维护之后，这个魔法阵已经陷入了严重的破碎。

    目前只能招募白金之下的战斗力。

    罗伦不懂修复的办法，也没有那么多材料修复，哪怕班恩就在对方身边，也做不到让魔法阵复原。

    但是修复不了不要紧，班恩能提供足够的能量啊......

    想要召唤杀戮恶魔，需要消耗无以计数的能量。

    从发现远古恶魔召唤阵开始到现在，他手中也才只有四十个杀戮恶魔。

    虽然算下来已经不少了，但是比起他想要的杀戮恶魔组成军团的局面，还差的很远。

    “班恩身体内的能量比起之前已经衰弱许多了，但是对于白骨位面来说，还是巨大的压力。”

    “既然如此，那就再收割一次吧......”

    当下不再犹豫，身上无穷的血色能量弥漫而出。

    瞬间笼罩了大地。

    远古恶魔召唤阵发出咔嚓咔嚓的身影，逐渐开始恢复。

    地面由污染者尸体组成的猩红之地，此刻开始咕咕冒泡。

    那些踏入猩红之地的污染者，像是进入了硫酸一般，直接被吞噬了个干净。

    有了前两次的召唤经验，罗伦这一次已经是驾轻就熟了。

    直接开搞。

    远古恶魔召唤阵的光芒延伸到班恩的身体之上。

    开始像是章鱼的触须一样，疯狂吸食对方身上溢出的神力。

    随后，更让罗伦惊喜的一幕出现了。

    班恩身上的神力竟然直接被白骨位面给吞噬了个干净。

    那个沉睡中，极度懵懂的位面意识又苏醒了过来。

    向他传递了极度兴奋得情绪。

    似乎跟他说，这东西很好吃......

    罗伦没想到白骨位面连神力都能吞噬。

    想了想不能就这么浪费了。

    直接调动白骨位面的力量，跟远古恶魔召唤阵一起，在班恩身上疯狂吞噬神力。

    班恩已经苏醒了一次，这一次，他只是身体上陷入沉睡。

    但是意识还保持着一定的清晰。

    因为他的信徒，已经在对他祈祷了。

    但此时，这个上位神灵的怒火噌噌噌的往上涨。

    如果有可能，他一定会把那个该死的恶魔杀死一百万遍！

    把他封印还不算，还要把他的神力用来激活魔法阵，用来给这个破碎的位面吞噬。

    内心升起强烈的郁闷感。

    真是倒霉透顶。

    那些封印已经破碎了一半，只要没人发现，他要不了多久，就能破封而出了。

    但好死不死在没破开封印之时被对方发现了。

    恨啊！

    “该死的恶魔！！等吾之信徒数量增多，他们祈祷所带来的信仰之力必定会让我重新掌控规则的力量。”

    “到时候别说一个封印，就算是十个百个又如何？”

    “等着被我杀死吧！！”

    但就算再愤怒，再这种情况下，也无力反抗。

    只能一点点被抽调神力，让白骨位面壮大，让远古恶魔召唤阵充能......

    ——

    “大公，罗伦堂弟的领地，真的是他自己找的吗？为什么离德克尔城如此之远？”

    骑在飞马上的紫荆花家族后裔们，此时一个个目露好奇。

    越靠近罗伦的领地，他们的期待就越强。

    紫荆花大公点点头。

    “没错，家族没有给他任何帮助，到时候，你们可要虚心跟他学习。”

    其他人也没人敢说不是，在北境混了一段时间后，他们才知道，成为一个拓荒领主的难度是何其之高。

    而半年内把领地建设的能挡住数万兽人大军，更是夸张到了极致。

    “还有十分钟就到了......”

    ——

    “大公，前面不远处就是那个紫荆花家族后裔的领地了。”

    “我们是否要派人去周围探查一番？”

    “既然对方有手段让超凡陨落，那么未必不会有其它埋伏......”

    雄狮大公听到部下的话，眼中露出几分冷意。

    “有我在，就是紫荆花家族的那位传奇来了又如何？！”

    “我们家族的超凡陨落了，他们就要给我们陪葬！”

    “没有人能挑衅雄狮家族！”

    一个小小的紫荆花家族后辈的领地，算什么东西！

    要覆灭对方，又需要几分力气。

    真正来他在意的，从来都是幕后的黑手。

    他绝对不相信，那位能扛住雄狮家族直系后裔进攻的领地，是对方自己建造出来的。

    没有紫荆花家族在里面插手，绝不可能！

    既然如此，那就先收一点利息吧。

    “等到把这个领地毁灭之后，立刻跟迷雾山脉里面的势力联系，共同出兵，冲垮紫荆花家族新建的城市！”

    “敢算计雄狮家族，谁来都要付出血的代价！”

    雄狮大公眼神阴狠。

    一位传奇，四位超凡，这股力量踏碎一个才建立半年的领地，有几分难度？

    紫荆花家族新建的城，也绝对保不住。

    神来了都不行。

    这话，是他，雄狮家族的掌控者，北境的主宰说的。

