    梦魇这个英雄主要还是靠6级的大招进行gank，没有到六级的时候梦魇的作用小的可怜。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    夜雪狂歌自然也是知道这个道理，而且仗着梦魇拼不过自己，所以他近乎疯狂的压榨着对方的野区，尽可能的拖延梦魇到6的时间。

    而叶帝在经过刚刚那波拿的一血之后，回家补给了一波装备，在线上也是越的轻松自如了起来。

    男刀、小鱼人这类刺客英雄，真正强势的时候是在六级，有着大招的刺客和没有大招的刺客完全是两种级别的。

    当然了小鱼人可能要比男刀还要好上一些，没有经历过削弱的小鱼人在三级一套技能配合引燃是有机会击杀对手的，但是男刀的话，想要在三级击杀对手可就要困难的多了。

    回到线上之后，看着男刀只敢在远处用技能补兵，叶帝也就没去理会他，而是利用自己的q技能轻松的补着小兵。

    因为火女的q技能击杀小兵之后是会全额返还耗蓝的，而且q技能的冷却时间也会减半，所以火女这个英雄在中路补兵还是非常简单的。

    等到兵线推到对方塔下的时候，叶帝也是会利用自己的q两个技能消耗对方，并且每次都能够在对方防御塔提示攻击之前，走出防御塔的攻击范围，从而让防御塔取消掉对自己的攻击意图。

    而且最恶心的是，每次叶帝这样做的时候都是会在手中积攒出他的被动眩晕，不仅成功消耗对方不说，还让男刀补兵也是异常的难受。

    只要他敢上前，叶帝就能够消耗他，而在塔下用技能补兵的话，现在他的等级又低，装备又没起来，能够清掉一个被防御塔打残的小兵那就已经是极限了。

    就在样，不到6分钟的时候，难道便是被叶帝消耗到了残血，只能无奈的再次选择回城。

    而叶帝又清理了一波小兵，等到自己到达六级，将兵线推到对方塔下的时候才选择回城，这个时候他手中已经是积攒下将近9oo的金币，已经是够他合成杀人书这件装备了。

    1o1里面火女可以说是最好滚雪球的一个英雄了，附魔好失真的鞋子，降低百分之十五的召唤师技能冷却时间，火女这个英雄便是可以非常快的利用闪现大招来开团了。

    而如今的火女不仅爆高，眩晕时间还长，只要大招命中对手，对方基本上没有不死的道理。

    做出杀人书这件装备后，叶帝便是操控着手中的火女悄悄的向着下路走去，同时对着自家的下路标记着信号，示意让他们等自己。

    以如今叶帝的伤害回到中路自然是可以轻松秒杀才刚刚到达五级的男刀，不过叶帝却是并没有那么做。

    真正的高手是会知道如何利用自己的优势来带动全场的优势的，叶帝如今有优势，但是并不代表着其他路同样也有优势。

    此刻自家的小炮和琴女就是已经被对面的飞机加娜美的组合给压制住了，如果自己不下去帮忙gank一波的话，很可能等到梦魇到达六级，一个大招飞下，自家的下路就崩了。

    飞机这个英雄在前中期可是非常强势的一个ad，让他拿到优势，小炮绝对活不长久。

    而且更重要的一点是，下路是两个人，中路只有一个人，为了快提升杀人书的层数，自然是杀两个人收益更大一些。

    “需要我去下路么？”看着叶帝向着下路走出，此刻正在清理着自家f4的夜雪狂歌开口说道。

    “不用来下，现在飞机不是满血，我能秒杀他，你去上路gank一波吧，对面的梦魇之前在中路吃了一大波兵线，估计他也快到六了，看到下路被双杀，他肯定是要去上路找一波机会的。”叶帝开口说道。

    听着叶帝的话，夜雪狂歌毫不犹豫的朝着上路走去，清理掉f4之后，他手中的男枪也是已经到达了六级。

    这一局比赛除了开始那一波gank之外，他几乎都是在入侵敌方的野区拼命的刷野，所以在这个时间段到达六级倒是不足为奇。

    在向着上路走去的时候，夜雪狂歌对着上半部野区标记了两个危险信号，示意对方的打野在那里。

    在清理自家的f4的时候，夜雪狂歌已经是先一步将对方下路的野区给收刮了一遍，此刻他自然是知道对面打野大概的位置。

    看到夜雪狂歌的标记，上路的流浪果然也是瞬间明白过来夜雪狂歌是什么意思，刹那间就猥琐了下来，等待着自家的男枪过来。

    而这个时候叶帝手中的火女已经是走到了自家下路的一塔后面。

    “草丛中有眼么？”叶帝对着靠近自家防御塔的那个草丛中标记了一下，随后打着英文问道。

    下路的两人虽然没有看懂叶帝打的那句英文是什么意思，但是看着叶帝在那个草丛中出来的一个问号的标记的时候，也是大概理解了叶帝的意思，辅助开口回了一个no。

    看到辅助这么说，叶帝便是操控着手中的火女悄悄的向着草丛中走去。

    向着草丛的另外一侧移动着，当看到飞机和娜美站在一起的那一刻，一道白光闪过，叶帝已经是从草丛中闪现了出来。

    在他出来的一刹那，一头巨熊已经是一屁股坐在了飞机和娜美那两个柔弱的身躯智商。

    一瞬间两人都是齐刷刷的掉了将近三分之一的血量，而更要命的是，此刻飞机和娜美两人都是齐刷刷的被眩晕在了原地，手中任何技能都释放不出来。

    看着这一幕，小炮的眼睛也是一亮，e技能立刻被他释放到了飞机的头上，同时小炮快开启自己的q技能，提升自己的攻，飞快的打出了4下普攻。

    随后屏幕上之间炮娘猛的朝着地上开了一枪，巨大的后坐力直接将他那柔弱的身躯推送到了天上，朝着飞机两人的身上坐去。

    小炮落地的瞬间，飞机身上的电火花瞬间被引爆，飞机的血量直接残血。

    在小炮攻击着飞机的时候，叶帝已经是交出了自己的技能，看着飞机残血，叶帝手中的q技能轻轻出手，直接收掉了飞机的这个人头。

    (本章完)