

               牧尘的话在山洞里回荡，听起来无比的瘆人。

    虽然池青阳为了避祸躲在九禅寺多年，可谁又能想到，他利用自己的能力和皇墟那边的力量，一直在盯着啸月宗的动向，有些连山海书院都打听不来的消息，他们却是能够提前一步抓到手，实在是居心叵测。

    闵山那边的计划，池青阳早就知道了，而且在啸月宗和西境联军敲定这个计划后，就设法在不暴露自己和皇墟的情况下秘密通知了骆临楼，而且骆临楼也预备好了防御，可是谁也没想到，最在马上要发动总攻的时候，啸月宗居然把人给撤了回去，这让他甚至骆临楼那边都白忙了一场。

    而这件事，除了骆临楼本人和池青阳，根本就没有人知道，就连最强大、眼线能力最强的暗潮也没有截到这个消息，真打起来，西境的胜算将会降到最低点。

    可如果洞中二人的这番话让现在的红杏夫人听了过去，夫人恐怕要笑的前仰后合了。

    啸月宗撤兵，是因为风绝羽突然归来，准备重新制订计划，但这个时机不仅毁了池青阳的全盘计划，仿佛冥冥中自有天意似的，无意间救了啸月宗不少弟子的性命。

    毕竟当啸月重兵进入闵山脚下的时候，他们还不知道，那个筹备了十年计划，早就被山海书院的人而获悉了，并且骆临楼还分数次搬移重兵悄然潜入闵山之中，布置好了天罗地网，准备给西境联军迎头痛击。

    须知道，在西境联军的眼里，这个筹备了十年的计划将会是七霞东西两境苦苦僵持了一百多年的重大转折，一旦闵山偷袭得手，之后的仗会变得好打很多，同样的道理，对于山海书院而言，这些反包围，也是一个千载难逢的机遇。

    原本敌在明我在暗的局面，被池青阳暗中这么一搅和，情况全然调换了过来，偏偏西境方面还一无所知，那不等于往油锅里面下吗？可偏偏，池青阳的诡计就要成功的时候、山海书院正等着肥肉送到嘴里来的同时，啸月宗那位红杏夫人一句“撤兵”，就让所有人的安排变成了梦幻泡影，而且无巧不成书的是，她用来搪塞锦绣福地和西境联军的借口，竟然也是山海武楼重兵来援，恰好跟山海书院的安排无比吻合。

    时至此刻，各方势力还是一头雾水，可如果西境联军追查下去一定会发现，啸月宗的情报能力异常恐怖，竟将闵山的情况探知的丝毫不差，如此凑巧的情况在无比关键的时刻出现，红杏夫人要是知道了，不放声大笑才怪呢。

    同样的道理，要是池青阳知道了，恐怕真的会气的一佛出世、二佛生天了。

    只不过此时闵山的情况还刚刚传来，无论是啸月宗、山海书院、锦绣福地、西境联军，乃至于池青阳都不了解内情，大家都蒙在鼓里罢了。

    山洞内，池青阳听完牧尘带来的消息，还不知道是风绝羽的突然回归打乱了自己的节奏，但他也没有生气，反而只是幽幽一叹：“的确可惜，不过也没什么，啸月宗在锦绣福地和西境联军的眼里就是冲锋陷阵的马前卒，这次红杏夫人让西境联军筹划了十年计划变成了泡影，势必会引起锦绣福地和西境联军的猜忌，弄不好，红杏夫人得去锦绣福地向蛮帝请罪，只要蛮帝降罪，红杏夫人就会非常难受，她倒了，啸月宗的日子就不好过，我们的目的也就达到了。不过，红杏夫人临时撤兵的事也要抓紧打探，必须掌握他们的想法，才好徐徐图谋。”

    从这番话中可以看出，池青阳这些年成长了，不再是当年那个鲁莽冲动的二世祖，在各方面的打击之下，他已经彻底蜕变成了一个老谋深算的阴谋家。

    牧尘无精打彩的嗯了一声，道：“师兄已经派人去打听了，究竟因为什么撤兵，马上就会有消息传过来，你说，红杏夫人会不会已经知道了他们攻打闵山的事泄漏了，才临时决定将人手撤出来？不然的话，他们的人都到闵山脚下了，为什么突然又不打了呢？”

    “绝对不会……”池青阳无比自信道：“我们探听来的消息是转了几手，通过一个毫不相关的人送进山海书院的，骆临楼那边筹备援兵，分批分拔进入闵山足足谋划了数个月之久，他们怎么会知道的呢？”

    池青阳说着，诡计多端道：“吩咐你们的人接着打听吧，啸月宗突然撤兵，让西境十五宗联军白跑了一趟，他们绝不会放任红杏夫人这种不顾他人、自以为是的行为的，看着吧，很快好就得去锦绣福地当面向蛮帝解释，只要她解释不清楚，锦绣福地绝不会轻易放过他。”

    牧尘点了点头，也觉得有理。

    就在这个时候，牧尘取出了身上的寒跋玉，还没看呢，便冲着池青阳道：“咦？消息这么快就送来了，我看看是怎么回事？”说罢，牧尘聚精会神的低头摆弄了起来。

    隔着山洞，池青阳背着手看向外面的星空，月亮好似一张巨大的圆盘挂在天上，满天的星星一闪一闪的，天色晴朗而又幽静。

    过了一会儿，牧尘咦了一声，随即愤慨道：“怎么可能？”

    “怎么了？”池青阳慢条斯理的转过身看向牧尘。

    牧尘抬起头，一脸的不可思议道：“红杏夫人撤兵的原因是因为她打听到骆临楼和山海武院的重兵秘密进入了闵山，她觉得走漏了风声，所有才撤出去的！”

    “什么？她怎么知道……”刚刚还胸有成竹的池青阳这会儿已经傻眼了，问道：“她给西境联军的答复就是这个？”

    “对啊。”牧尘也觉得匪夷所思：“根据探子来报，啸月宗撤兵之后不久就受到了西境十五宗联军的兴师问罪，红杏夫人则是用风声走漏、山海早有准备的由头回复了西境十五宗联军，西境十五宗联军的强者自然不行，已经在龙阳洞玄上的率领下，暗中打听虚实去了……”说到后面，牧尘已经不报有什么希望了，因为他们预测的后续变化全都没有发生。

    “这……这怎么可能呢？”计划失败，池青阳一脸懵比的模样，错愕了半晌后恨恨道：“一定是骆临楼这个废物坏了好事，把这么好的机会白白浪费掉了。”

    “你是说，骆临楼暗中调派人手的事，泄漏出去了？”两军交锋，情报是关键，往往一个确切的情报会扭转整个战局。

    池青阳绝对想不到是风绝羽的突然归来让红杏夫人打消了马上进攻闵山的念头，他只能猜测是骆临楼秘密调派人手的时候泄漏了踪迹被啸月宗的人获悉了。

    “这个骆临楼，好歹也是一院之主，行事为什么不能小心一些，白白浪费了一次除掉啸月宗的大好良机，唉。”池青阳恨的牙根直痒痒，奈何他只能在幕后暗箱操作，不能身临其境指挥调度，徒增奈何。

    金色的经文在岩壁上缓缓浮动，光泽落在池青阳的脸上，照出一抹狡狯。

    牧尘站在原地没有开口，但他的眼睛却时不时打量着这个年轻人。

    牧尘是乐正轩空的师弟，在皇墟内的地位不低，以往也是自负桀骜之人，但是自从认识了池青阳，他和他的师兄忽然发现，虽然双方的年轻相差不多，可是在攻于心计方面，他和师兄乐正轩空加在一起都比不上池青阳的一半。

    这家伙实力不怎么样，鬼主意、坏水却是多的很，往往别人因为某事还在穷尽心思的时候，他只需眨眨眼，鬼主意就上来了，实在是个阴损狡诈的主儿。

    果然，就在牧尘稍微愣神的功夫，池青阳眼睛一眨，鬼主意就来了。

    “牧兄，我托你打听的事，打听怎么样了？”

    “你说那个神秘的出云帝宫？”牧尘轻声道：“打听到了一点蛛丝马迹，这个出云帝国的确早在很多年前就暗中针对过啸月宗，当年的缥缈峰自在宫主鸠奇木就是在风绝羽的帮助下铲除了自己的叛徒儿孙，渡过了一劫，后来还有很多跟啸月宗有关的事件都有他们的影子，不过这个势力行事非常谨慎，虽然我们掌握了一点关于他们的踪迹，但是暂时来看，还无法跟他们取得联系。”

    池青阳闻声沉默片刻才说道：“这个出云帝宫很重要，可以利用一下，要尽快跟他们联络上。”池青阳说完，眼珠滴溜溜转到：“另外我也不能等，如今啸月宗有山海书院牵制，背后又有锦绣福地步步紧逼，他们的处境一定很艰难，不能给他们喘息的机会。目前来看红杏夫人应该已经渡过危机了，可就算他有充足的理由撤兵，锦绣福地也会耿耿于怀，即使无法兴师问罪，这个疙瘩也无法解开，七霞东西两境的局势又回到了从前，我们应该想个办法增加一下他们之间的矛盾，牧兄，启用我们在锦绣福地的人吧，让他想办法将红杏夫人引到锦绣福地去……”