    出了阴风峡后，周游从乾坤袋里取出一块四方紫色绢帕，法力稍一催动，其迎风一抖，倏然化作一件五尺大小的飞行法器，静静悬浮在半空中。

    细细观去，上面绘有云纹花鸟，栩栩如生，在淡淡灵光衬映下，显得格外赏心悦目。

    周游摇了摇头，“师姐这件飞行法器，可真够秀气的……”

    这法器正是前些时候，冷涵青派道童赐给他的紫烟罗，周游平日里很少使用，今日返回青云峰，正好派上用场。

    周游御使着紫烟罗，在半空中徐徐地飞行，沿途欣赏着各处叠翠山峰，秀水谷地，不觉有些心旷神怡。

    “说起来，进入景尘派数月，至今也未曾游赏过派内各处风光。”

    “今日心情不错，从洪煞峰返回青云峰又正好有些路程，倒也不必急着赶路，沿途饱览一番景色，权当散心了……”

    这般想着，周游飞行的速度就更慢了，时而望望左边的山峰谷涧，时而看看右侧的峭壁悬崖，但见仙鹤林中起舞，老猿树下酣眠，灵狐藏匿，麋鹿乱走。

    就在周游看的啧啧称赞的时候，忽然间天光变得黯淡下来，仿佛被人一下遮蔽了日月。

    “天怎么黑了……”

    周游有些莫名其妙，然而当他仰头看时，脸上立刻变得惊骇不已。

    只见一只无比宽广的大袖，从天罩落，堪堪已到了自家头顶上方。

    周游刚要鼓动法力，施展逐星遁法向右躲闪，赫然发现，周身似被一股强横气机锁定，丝毫动弹不得。

    周游轻叹一声，下一瞬间，便被大袖当头笼罩，袖袍一卷一收，他整个人便消失在了原地。

    这一招何其眼熟，周游进入景尘派后，曾专门到藏书楼翻阅过典籍，已经知晓，此神通乃是传说中的“日月乾坤袖”。

    在失去意识之前，周游心头立刻浮现出一道身影，“不会又是他吧……”

    周游心中有些幽怨，对望剑峰，对丁禹空。

    因为到目前为止，他也就看到丁禹空施展过这道神通，而且丁禹空又恰好认识自己。

    不然还能是谁？

    但这一次他显然猜错了，日月乾坤袖这道神通，在景尘派内，学过的人虽然不少，然而想要做到在千丈以外隔空摄取修士，那就非得是法力极为深厚，道行极其精湛的大能真人。

    不知道过了多久，待周游醒来时，发现自己正躺在一个古朴洞府之内。

    四下既无熏香铜炉，也无花草装饰，惟有一副石床，一张八角石桌和几个石凳，显得十分清幽古寂。

    周游站起身，揉了揉太阳穴，只觉得脑袋仍有些昏昏沉沉。

    他小心翼翼打量着周围时，却是空无一人，心中不禁犯起了嘀咕：“撞鬼了不成？”

    蓦然间，他眼角余光瞥了一眼身后，心头不禁大震……不知何时开始，自己身后突然多出一个人来。

    周游急忙转过身来，只见面前站着的，居然是一个白发如雪，身姿英挺的中年道人，望之剑眉星目，气度神逸，飘然不凡。

    一时间，周游有种冥冥中的错觉，仿佛面前站着的不是一个道人，而是一条浩浩长河，就那么平静的横亘在天地之间，无惧时间剥夺，不受空间拘束，万法难侵。

    但再细细感应，面前之人又变得极为普通自然，其静静站在那里与天地极为契合，似乎这天地本就应该如此，这道人也本就与天地圆融一体。

    周游神色一凛，内心顿时掀起无数惊涛骇浪。

    如今自家虽然修为不高，但也拥有了筑基初期的修为，五感何其敏锐，方才竟一直未曾发现身后有人。

    细细想来，若非这道人愿意让自己看到，那么自己即便在此地呆上一天，怕是也难以感应到对方存在。

    周游犹豫了一下，刚想开口请教，只是话到嘴边，却如鲠在喉，竟然难以讲出半个字来。

    一连尝试了几次，直到遇上那道人的目光，周游心头恍然大悟。

    “一定是这道人，他此刻还不想听到自己讲话，所以自己便开不了口……”

    与此同时，那道人目光平静，默默打量着周游。

    忽然他左手伸出，就见其掌心之中，显出一枚形制古朴的飞鱼玉佩，其上正隐隐泛着清光，在道人手中挣扎扭动，如同一尾灵动活跃的小巧鲤鱼。

    道人淡然一笑，将左手放下，下一刻，那枚飞鱼佩嗖地一下，跃入半空，接着其尾巴一抽一甩，发出两声微弱鸣响，而后便颇为激动地冲向周游。

    最终，停留在了周游头顶上方，大约一尺左右的虚空中，无比欢快地游弋起来。

    道人见此一幕，微笑着点了点头，而后目光直视周游道：“你叫什么名字，是哪一峰弟子，可有师承？”

    随着道人话音一落，周游喉头一松，似乎无形中摆脱了一层莫名禁制。

    周游心头一凛，“果然是这道人的噤声法术！不过这道人突然将自己摄来此处，又没头没脑的询问自家师承，这却是何道理？”

    虽然有些不明所以，周游却不敢太过迟疑，小心翼翼答道：“弟子周游……乃是青云峰的一名灵植师，如今还未有师承。”

    那道人嗯了一声，气氛又沉默了下来，洞府之中一片死寂。

    周游见自己能够开口讲话，犹豫了一下，这才鼓着勇气问道：“不知弟子方才飞遁游玩时，是否冒犯了前辈？又或者打扰了前辈清修？”

    道人闻言，缓缓摇了摇头，目光只是不断的打量周游。

    周游见状松了口气，一颗悬着的心终于放下，既然如此，那自己就不必太过拘谨了，左右又不曾得罪这位。

    此时那道人却忽然开口，言道：“我这里有一篇法术，给你三天时间修行，三日之内若能凭此术走出这洞府，我送你一个机缘。”

    周游微微一怔，忐忑道：“那……要是不成呢？”

    “若是不成的话，我也不会让你白来一趟，届时便赠你一张剑符，可护你周全一次。”

    说完这话，道人也不管周游是否答应，屈指一弹，一点灵光飞出，直接钻入周游眉心，周游不由得打了一个激灵，随后脑海中便多出一门唤做“万壑松涛”的道法来。

    道人再一招手，将那道飞鱼玉符收回袖中，眨眼间，身影便凭空消失不见，诺大的洞府，只剩下周游一人留在此地。

