    

    “咦～～”

    观众席上一片唏嘘，熊大的表演天赋实在是太优秀了，这就是传说中华丽丽的晕倒吗？

    看见胸大趴在地上装死，连明也不去补刀，主持人有些无奈的来到熊大面前，问道：“熊大魂师，你是要弃权吗？”熊大不为所动的趴着没有回答，内心里一阵吐槽。

    “没看见我已经晕倒了吗？我没有弃权，我是被他毒晕了，懂不懂，这什么主持人啊，没看到我没有战斗能力了吗？还在这问。”

    主持人看着不为所动的熊大，一时间不知道怎么判，当下覆在熊大的耳旁问道：“熊大魂师，请问你是晕倒了吗？晕倒了的话请点点头。”

    熊大的头上下摆动了一下，主持人了然，“那我要宣布比赛结果了？如果同意的话请动一下尾巴。”熊大屁股后面那一团尾巴动了动。

    “好的，那我宣布的胜利一方是小丑魂师，你没有意见吧，有意见的话动一下脚，同意就动一下耳朵。”熊大再次动起了耳朵。

    “那……”

    “卧槽！你有完没完！”熊大终于忍不住站了起来，对主持人大吼道，一阵狂风从他嘴里喷出。

    “有完没完，叽叽歪歪的，没看到我都晕倒了吗，还不快宣布比赛结果。”

    主持人长发飞舞，眼睛都眯了起来，缩起脖子道：“是是是，我立刻马上！”

    熊大得到回应后，仿佛身体的气力都被抽走了一般，“啊～我好虚弱～”随后可能也觉得自己华丽丽的晕倒破绽有点大，随后便像琼瑶剧里的女主一般柔弱的扑倒在地。

    连明在一旁看着他的表演，有些目瞪口呆，“这是个戏精啊！”莫邪也跟着点了点头，表示同意。

    主持人稳住疯狂抽搐的嘴角宣布比赛结果：“本场斗魂比赛熊大魂师失去战斗能力，由小丑魂师获得本场比赛的胜利，接下来的下一场比赛……”

    连明有些意外：“这样就结束了？这也太轻松了吧！”连明表示，我是来实战的，不是来虐菜的。

    “你好，小丑魂师，您现在已经胜利可以下场了，请到登记处记录自己的战绩。”支持人见连明还站着台上不动，便走过来说道。

    “哦哦哦，好的！”连明回神应道，抬头看向熊大的位置，那里还看得见人影，只在通道口见到一个熊影在狂奔而去，连明轻笑，这是一只有趣的狗熊。

    “日你喵，退钱——！”

    观众席上闹哄哄的，随后在一声退钱中顶上了高潮，观众席开始有人往斗魂场上丢东西，一块石头砸在连明旁边。

    “诶呦卧槽！怪不得熊大跑这么快，快跑啊！”连明被那场面吓了一跳，几百上千个人群情激奋的场面，挺不住，当下一溜烟也从通道跑了。

    连明来到登记处，把自己胸口的铁片显露出来道：“你好，我来交战绩。”

    登记人员看了一眼，“小丑魂师是吗？”

    连明点了点头道：“嗯，是的。”

    登记人员一阵操作后道：“好了，小丑魂师，武魂……美女？”登记人员疑惑的抬头看向连明。连明指了指怀里的莫邪。

    登记人员将信将疑的继续道：“一百……一十岁？39级魂尊，一战一胜。”说完，一脸茫然的看向连明。

    连明：“好了吗？”登记人员点点头，“好了。”

    “哦，那在帮我报下一场斗魂比赛吧。”连明说道。

    登记人员为难道：“额……小丑魂师你好，我这里只能记录你战绩，无法帮你报名，报名的话请到报名处报名，不过我们斗魂场规定，一个类型的斗魂每位魂师一天只能打一场，你刚刚打完一对一的比赛，今天无法再报名一对一的比赛了，如果真的想要继续斗魂的话，可以考虑二对二或者五人以上的团战。”

    “嗯，知道了，谢谢。”连明却不打算继续斗魂了，今天他主要是来摊点的，了解一下情况，日后可能大部分时间都会在斗魂场里度过了。

    走出天斗大斗魂场，穿过天斗的闹市，来到学院大门前，连明抬头望天：“不知道为什么，人生好乏味啊～”连明有感而发，整个人变得有些无精打采起来。

    连明有种不知道要做什么的感觉，闭上眼睛，心里默念：“我活着是为了什么，这样碌碌无为的感觉真的好吗？为什么要努力，为什么要实力，眼睛一闭什么事情就都不用想了吧。”

    突然，连明睁开眼睛，心有感应的看向莫邪，此时莫邪将脸靠在他胸膛上，面无表情，空洞的眼神中溢出泪水打在他胸前的衣服上。

    连明心中一拧，心痛地搂紧了莫邪，仰头吐出一口浊气，“哈——我还有莫邪，我还有爸爸妈妈，还有亲人族人和下属，我要让他们活下去，不受武魂殿和帝国的威胁，我要让他们有底气，不再受人拘禁，我要有无上的实力——！”连明越说面色越凝重，最后一句话仰头咆哮的喊了出来。

    他有目标了，不再是乱世中苟活于世，他要让所有人都无法伤害到自己在意的人。现在虽然看上去连明一家在天斗城过得很好，雪夜大帝和大部分贵族都不敢动他们，但其实也是连胜和柳絮算是当质子留在天斗城的。

    只有连胜留在天斗城，雪夜大帝才不会过于针对他爷爷掌管的公国，连明自然能看出这些，只不过现在他实力太弱，无法决定什么罢了，这些年，连明一直都在努力的提升实力，为的就是让父母不再受到拘禁。

    还有保护他们在十六年后的混乱中不受到伤害，不用为这些事情烦恼，连明想一个人抗下，但两世为人的连明从来没有担任过什么责任，这沉重的心里负担在他心里积攒了将近十年，加上这一年没有休息时间的全天修炼，让他的脑子接近了崩溃的边缘。

    连明仰着头，眼中也蓄满了泪水，甩了甩头，将泪水甩掉，用袖子擦干，沉下一口气，握紧右拳坚定的说道“我行的！”

    吸了吸鼻子，伸手帮已经不再流泪的莫邪擦擦掉泪水，气势沉稳的迈入了学院。

    感谢“踏踏秋思”打赏的一百个起点币，么么哒＾3＾        

