    昏黄的天空之下，一座犹如小山包般巨大的肉茧中，一只体量极大的丑陋异形无力的嘶吼着。

    在它的前方，一辆厚重雄伟的超大型摩托，正不断的向它射出子弹，一点点夺走这只黑暗生物的生命力。

    摩托后方，四五只异形幼体吐着舌头，筋疲力尽的跟在后面。

    这样奇妙的画面，在华夏军区内网中，悄然播放着。

    一开始，军部内网还没有多大的反应。

    事实上，自从黑暗复苏以后，军区网络也瘫痪了不短的时间。

    四大军区都在忙着建设避难城，除了每天晚上七点的视频会议外，基本很少有人会闲的在军部内网上溜达。

    尹华捧着一杯咖啡，坐在监控室的主操作站上，静静等待着视频里有人进来观看。

    这是西部军区的官方直播间，一般只有重大的事件发生时，才会开启。

    比如，朱雀避难城建成时的关城直播。

    作为第一个在华夏大地建立了避难城的军区，那一天的西部军区可谓是赚足了脸面。

    看着其他军区官员羡慕的弹幕，尹华就暗爽的不行。

    而现在也一样，他们西部军区第一次发现了人类第四次进化的契机，这不比建立避难城更有意义？

    这可是关乎全人类的大事！

    他就不信了，这个直播要是发出去，那不得引起全国的轰动？

    到那时，西部军区就将成为华夏的第一军区，名声大噪。

    想着想着，尹华自己都乐出了声。

    终于，弹幕上出现了一条弹幕。

    尹华急忙放下咖啡，将身子压低往前看去。

    东南军区官方：“哟，老叶挺有闲心啊，还直播科幻片？”

    尹华脑门上滑下三道黑线。

    立马打字回复：“老叶在总部，我是尹华。这也不是科幻片，这是现场直播的转播画面。”

    东南军区官方：“！！！这是什么黑暗生物？这摩托是你们军区新研发的载具吗？有没有把技术规格书上报？”

    此时，画面上正好出现了夏木骑着摩托车，在夕阳下向巨大异形扫射的画面。

    那比一般子弹更加尖锐细长的加长版子弹，将巨大异形的腹部打的一片血肉模糊。

    画面极具震撼力。

    中央军区官方：“这年轻人是谁？哪个队伍的尖兵？”

    东部军区官方：“老尹，闲的没事了是吧？你们西部军区建好避难城，就有闲心在这看直播了吗？”

    尹华看到各个军区的官方都进来了，这才呵呵一笑，开始打字。

    “各位老大哥别慌，先仔细看看这个。”

    他打完字，就把画面的时间推回，来到了一开始夏木单挑二十八只异形幼体的画面上去。

    “搞什么飞机，弄得神神秘秘的。”

    “嘶，这是进了黑暗生物的老巢吗？”

    “这小子胆子真大啊，我喜欢，你们西部军区竟然把他扔编外？不如给我东部吧，我们现在正缺人。”

    一秒，两秒。

    画面一点点转换，终于到了最高潮的部分。

    “卧槽！”

    当看到夏木消失在画面里，随后又出现在另一边，瞬间斩杀了一只异形幼体的时候，终于有军区官方忍不住爆了粗口。

    随后的整整半分钟的时间，西部军区的直播间人数疯狂涌入，什么ID都有！

    东南军区火箭军进入了您的直播间！

    东部军区特战大队进入了您的直播间！

    中央军区第六中队进入了您的直播间……

    看着直播间里的人数，从仅有的三位观众慢慢涨到了六十多个，尹华的手都在轻轻颤抖。

    六十多个，看起来似乎并不多的样子。

    但是要知道，全华夏军区的内网，一共也才只有八十三支部队！

    朱雀城闭城仪式的时候，也不过只有十五六个部队选择了参观。

    那都已经是创造了内网创立以来观看最多的历史了。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”

    就在这时，他的手机铃声突然响起。

    尹华立马接通。

    “喂，哪位。”

    “老尹，这么大的事你怎么不跟我说！”

    电话那头，突然传出了一道粗犷的声音。

    尹华一愣。

    这个声音的主人，正是华夏四大上将之一的西部军区总司令，叶霆。

    “老叶，你不是在和专家协商全民直播的建设工作嘛，我就想着等你回来了再和你汇报。”

    “哎呀，那哪有这事重要啊！你赶紧把直播画面关闭了，不管谁给你打电话，给你说什么，你都先拖住他们，不要轻易答应！”

    啪！

    叶霆说完，立马就把电话给挂了。

    只留下了一脸懵逼的尹华，思索着听到的话。

    什么意思？什么叫不管谁打电话都先拖住他们？

    他们会说什么？

    尹华感觉自己脑细胞不太够用了。

    但几乎是只间隔了几秒钟，他的手机又响了起来。

    一看来电显示，赫然是中央军区的总司令，胡贺之。

    “喂，胡司令，我是尹华。”

    “尹华，老叶的电话怎么打不通？”

    刚一开口，胡司令质问的声音就立刻传了出来。

    打不通？老叶不是才跟自己通过电话吗？

    尹华迷茫了。

    “算了，跟你说也一样。”

    “是这样，我们中央军区有一点小问题，需要请陈道斌陈院士来解决，你马上安排一下，最好现在就给我们送过来……”

    尹华心中一惊。

    “视频没有做过手脚，这确实是真实的直播画面！”

    “太不可思议了，这已经超过了人类的极限了吧！”

    “难道，陈院士所说的第四次进化，竟然真的存在？！”

    “我们人类也能变得和黑暗生物一样强大吗？”

    “老尹呢，赶紧出来解释解释啊！”

    “……”

    看着直播画面上飞一般的弹幕，他猛的拍了拍自己的脑门。

    他明白了，全都明白了。

    为什么叶司令让自己拖住他们，他自己又为什么会突然失联。

    当军区所有大队都看到了夏木的表现以后，他们自然就会清楚，陈道斌陈院士曾经提出的，人类的第四次进化课题，是真实存在的！

    谁不想自己的军区优先展开进化的脚步？

    谁不想自己领先其他军区，成为乱世中力挽狂澜于既倒的华夏第一军区？

    而这一切的关键，就是陈道斌！

    以往被其他军区的人当做笑话看待的陈道斌，一下就成为了各个军区的香饽饽。

    “喂，老尹，你有在听吗？”

    电话那头，胡司令的语气也变得焦急起来。

    “啊，胡司令，您说什么！？我这信号不好，一会给您打过去哈！”

    啪！

    关机！

    关闭直播画面！

    尹华一系列的动作极为连贯，做完所有一切之后，他一屁股瘫坐在了座椅上。

