    柳博士见自己的猜测成真，平静的神情兴奋起来，说：“我很期待能为一个绝世天才介绍我们黯梦为了全世界人类文明进步所作出的努力！”

    孟闲没有说话，面对对于这个带给霍九钦十多年痛苦的人，她打从从心底里厌恶。

    她冷冷地扫视他的全身，她没有忘记古清风进来之前说的，这个建筑的控制器在柳博士身上。

    柳博士察觉到她的视线，也不在乎。

    甚至还大方地开口：“我身体里有感应器，只要我受到攻击，这里高密度加强粒子线就会启动，自动攻击出击者，被射中的人很快就会细胞老化，几个小时内渐渐死去。我对孟小姐很欣赏，我们的超人类计划也很需要孟小姐，所以请你不要随便做一些不妥当的举动。”

    说完，他还露出一个友善的笑容。

    旁边的古清风表情阴鸷，但一直没有说话。

    “不如我带你去我的实验室参观一下。”

    孟闲点点头，她能察觉到这个房间的确密布很多机关，即便她能给自己罩一个安全气罩，却也无法坚持太长时间。

    孟闲跟着柳博士去参观实验室，古清风很讨厌看到这些引起生理不适的场景，但还是跟着去。

    他们一出办公室，通道上的警卫明显增多好几倍。

    柳博士一边走一边介绍，“这是我们的实验区，划分为试验品储存一区二区、手术区。”

    柳博士从口袋里掏出一个白色的遥控器，按了一下，一扇电动气密门打开。

    孟闲的视线落在他手上的遥控器，柳博士似无所觉，很绅士地请孟闲进去。

    一进去，空荡荡的泛着金属光泽的空间，除了几扇门，什么都没有。

    寂静得可怕。

    “因为里面都需要细菌隔离，我们就不进去了，这里有玻璃观察窗，里面的实验设备、材料一眼无遗。”

    柳博士又按了一下手中的遥控器，一扇门往上升起，几个如门一般大的玻璃窗缓缓出现。

    里面的场景一一暴露在孟闲的眼前，孟闲自认心硬如铁，但看到这些场景，一股愤怒从心底滚滚而来。

    “左一是实验品储存以及用药观察的地方，近几年我们的实验已经取得了突破性的进展。你们这小孩，在母体开始注入强大的鱼类基因，我们的目的是让他变成传说中强大的人鱼。如今他身上脸上已经出现鱼鳞，虽然还没长出鱼尾巴，我用很多胚胎做了实验，得出的结论是，他本身躯体不够强大。”

    “只要我们这个实验成功，那么人类进化的伟大计划就完成了三分之一！”

    不同初见面的平静，柳博士的表情很亢奋，亢奋得眼睛都有点红。

    他的实验很多都卡在人类躯体不够强大的点上，如今孟闲的到来，让他看到了曙光。

    但在孟闲眼中，看到的是一个个几岁奇形怪状赤裸的小孩被泡在营养液里。

    他们似乎习惯了自己的状态，习惯了在水里，习惯了自己是个实验品。

    即便看到有人在看他，也只是扫了一下，便抱膝蜷缩在角落里。

    在他们的身上，她看不到身为万物之长的尊严，看到的是犹如毫无灵智的畜牲。

    孟闲周身突然爆起一阵压抑的威压，只见一阵虚影晃过，遥控器便到了她的手中。

    只是她手中的遥控器正响起尖锐的警报声。

    滴——

    滴——

    滴——

    空荡荡的观察室四面墙一翻，突然冒出来密密麻麻的粒子线发射器，门外出冲进来很多警卫，将整个门口都堵得严严实实。

    柳博士表情很轻松，似乎因为证明了什么，心情很好。

    “你抢了遥控器也没有，这个遥控器除了我之外，任何碰到的人都是报警。而且，它的控制中心直接连接我的大脑。我只要一个念头，整个实验城堡都会发动攻击。”

    他笑了一下，补充道：“而且，我要是死了，这个遥控器了也会发动攻击。即便你再厉害，也抵不过粒子线的攻击。孟小姐，你把遥控器还给我，我们是可以合作的。”

    孟闲没有说话没有动作，只是神情很冷，眼光淬了寒冷。

    “虽然我觉得大业总是要一些人牺牲，但你若是怜惜这些小孩，只要你配合我，我可以提高他们在这些的待遇。让他们穿衣服，给他们吃更好的食物。”

    孟闲听了，心中的杀意更浓。

    他不是不知道可以给这些小孩衣服，可以给这些小孩人类的尊严。

    他知道，他这么做，只是故意要摧毁他们的自尊心。

    “你想要我怎么配合你？”孟闲脸上不露声色，只是冷冷地问。

    柳博士却很亢奋，他脸上的笑容亢奋得扭曲，他的声音高昂而热烈，虔诚而激动：“前期只是要你提供血液，后期可能要抽一些骨髓，但我一定会控制在适量范围内。”

    孟闲手中的遥控器在他开口的时候已经停止警报，只是整个房间的武器都还对着孟闲。

    孟闲轻轻摩挲着手中的遥控器，似在考虑他的要求。

    好一会，孟闲把遥控器递还给柳博士，说：“你继续介绍实验室，我要参观完之后再考虑。”

    一直不言不语的古清风闻言，皱起了眉头。

    柳博士显然很兴奋有人对他的伟大实验感兴趣，而且这个人还可能会给他的实验再次带来突破。

    他指着中间的玻璃门，说：“这是基因储存室，这是手术室。。。”

    柳博士带着孟闲逛遍了整个基地，孟闲甚至看到了他们抓了许多古武者做为实验体。

    为了压灭他们的反抗心理，古武者长期被关在冰冷的金属房间，一个空荡荡的房间，没有窗户没有任何家具。

    他们累了只能躺在地方休息，每天只有很少量的水以及食物，只能够让一个人类存活。

    长期的饥饿，安静到令人崩溃的环境，很多古武者几天便哀求着投降，任由柳博士把他们当成实验体。

    若是很听话的，还可以奖励在脑海中植入控制器，成为基地的警卫。

    除了不能离开这里，他们提供美食、提供赌博娱乐、提供女人供他们发泄。

    柳博士介绍这些的时候，很自豪地说：“我们黯梦的福利还是很不错的，你看看他们，从开始的不理解，到如今心甘情愿为了人类进化的伟大计划而做出贡献！”

