    基于这两方面的原因，陈子玉决定让何毕参加青干班学习，不管怎么说，这显出自己对何毕的重视和关心，给唐树森好交代。学习期间，自己可以有充足的时间物色新秘书，等学习结束，可以给何毕另外安排个不错的岗位，一来达到了换秘书的目的，二来也显出自己是在重用何毕，堵住唐树森的嘴。

    对陈子玉这心思，何毕显然是不知的，只觉得这是陈子玉对自己的关心和爱护，是因为唐树森的面子，满心欢喜来了。

    当然，来之前，何毕给唐树森做了汇报，唐树森也没觉察出陈子玉的心思，觉得陈子玉这安排不错，毕竟参加青干班学习对何毕今后的进步有好处。

    唐树森甚至给陈子玉打电话表示了感谢，陈子玉客套一番，然后说让何毕参加青干班的主要目的是想培养他，不管怎么说，何毕是你唐书记的人，我绝对不能亏待，这种学习的好机会可不能错过。

    这让唐树森听了感觉很顺耳，因为此时没觉察出陈子玉的什么心思，一时也没起疑心。

    此时看到何毕，乔梁感到些许意外，安哲让自己参加青干班，是真心实意想培养自己，何毕呢？难道陈子玉也是出于和安哲同样的用心？

    想到何毕是唐树森以前的秘书，想到常委内部的微妙态势，乔梁不由觉得陈子玉如此安排，或许是另有心思。

    至于陈子玉到底是什么心思，乔梁一时想不灵清。

    “何主任，祝贺你来青干班学习。”乔梁客气道。

    何毕呵呵笑笑：“乔科长，今后咱俩可就是同学了，能和你一起学习，我很荣幸。”

    “彼此彼此。”乔梁继续客气道。

    何毕接着道：“我看了学员花名册，这班里的学员，就咱俩层次高，都是大领导的秘书，当然，你最高。”

    虽然何毕的声音里带着讨好之意，但乔梁听了不由皱皱眉头，尼玛，大领导的秘书又怎么了？还不都是科级干部，大家是来这里学习的，又不是比谁牛逼的，既然是学员，自然都要平起平坐。

    想起安哲对自己的叮嘱，乔梁暗暗提醒自己，低调，低调，即使人家说自己装逼，也要低调。

    这时姜秀秀过来了，大家打过招呼，一起进去找位子坐。

    乔梁和姜秀秀刚找好座位坐下，何毕就跟着过来了，坐在乔梁身边。

    看何毕像个苍蝇黏着自己，乔梁感到厌烦，尼玛，你坐在老子身边，老子都不好和姜秀秀多聊什么，真讨厌。

    虽然讨厌，乔梁也不能多说什么。

    姜秀秀看乔梁不多说话，知道可能是因为何毕在旁边的原因，知趣地不吱声，安静地坐在那里。

    9点整，开学典礼开始。

    主席台上坐着三个人，唐树森、冯运明和党校常务副校长，唐树森坐在中间，冯运明主持开学典礼。

    在热烈的掌声中，冯运明宣布青干班正式开学，大家全体起立，奏国歌。

    然后党校常务副校长宣布青干班学习纪律、课程安排以及后勤生活服务等相关事项。

    接着冯运明宣布：“现在请市委唐书记做重要指示。”

    大家再度鼓掌，唐树森面带矜持的微笑，冲大家点点头。

    会场里很静，大家都看着唐树森。

    此时，乔梁注意到，唐树森面前是放着讲话稿的，但他却似乎没有看讲话稿的意思，看着大家开始侃侃而谈。

    “举办这次青年干部培训班，市委非常重视，市委安书记提出了重要指导意见，市委组织部和市委党校精心设计了教学内容和教学环节，希望全体学员珍惜机会，静下心来，认真学习和思考，广泛讨论和交流，使自己在思想上有新提高，在作风上有新改进，在能力上有提升，在工作上有新突破……”

    唐树森声音洪亮，中气十足，大家都认真聆听。

    唐树森接着指出：“党校是干部教育的主阵地，此次组织科级干部参加青干班学习，是建设高素质干部队伍的重要举措，大家务必充分认识到，在党校进修，是建设高素质干部队伍，促进江州经济社会更快更好发展的要求。

    大家在学习中要突出重点，讲究方法，注重理论联系实际，增强学习的针对性和实效性。全体学员要正确处理好冷与热、学与思和学与用的关系，努力把学习内容与学习目标、与深入研究本单位实际情况和深入思考发展思路紧密结合起来……”

    听着唐树森抑扬顿挫的讲话，乔梁有些意外，这家伙不看稿子，却讲得如此头头是道，没想到他还有这水平，到底是在官场历练过多年的老油条，肚子里还是有货的。

    乔梁又突然想到一句话：台上是人，台下是鬼，台上满腹经纶义正言辞，台下丧失信仰阴暗卑鄙。

    这话似乎挺适用唐树森。

    唐树森煽了一阵，接着道：“刚才我看了下学员花名册，发现大家来自全市各级各党政事业单位，有市里的，有县里的，也有乡镇基层的，我想在这里强调的是，不管你来自什么层面，既然在一个班里学习，就是平等的学员，没有什么高低贵贱之分，来自市里的学员，不管你在市直什么部门，不管你在什么岗位，不管你跟的是什么大领导，都不可傲慢张狂，不得嚣张跋扈……”

    乔梁不动声色看着唐树森，这家伙似乎话里有话。

    冯运明眨眨眼，学员里只有何毕和乔梁是大领导秘书，唐树森这话似乎是对着他们来的。

    唐树森接着道：“对各位学员，我大多比较陌生，但有一位学员我是熟悉的，这位学员就是来自市政法委的何毕同志，他曾经是我的秘书，现在政法委任办公室副主任兼陈子玉书记的秘书……”

    听唐树森提到自己，何毕不由来了精神。

    冯运明眼皮跳了下，唐树森突然特意提起何毕，是什么意思？

    唐树森继续道：“何毕同志虽然跟我干过秘书，现在又在市政法委做事，但他和某些跟着领导做秘书的人不同，为人十分谦虚，做事十分稳重，好学上进，乐于助人，对他这一点，我一直很赞赏，现在他和大家一起学习，大家可以和他多多交流，相信大家从他身上，可以学到很多东西……”

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

