    回到别墅。

    陆阳脱下身上厚厚的羽绒服，身上顿时轻松了不少，他感叹了一句：“绿城的冬天实在是太冷了。”

    “是啊，今天零下好几度了……”北方的冬天干冷干冷的，关心月把大门锁好，也取下身上的围巾和手套，这个天气，屋里面和外面好像是两个世界一样。

    “以后有机会，就去海南过冬吧。”陆阳提议道。

    关心月想了想：“那估计得等到毕业之后才行吧。”

    没毕业之前，过年她都得回家，要不然老妈得打死她。

    “没事，什么时候都行。”陆阳打了一个哈欠，看了看时间，已经是凌晨一点，他说道：“先去洗个热水澡吧。”

    关心月点了点头。

    一个澡洗了一个多小时。

    出来的时候，关心月已经精疲力尽，披着睡衣就钻了被窝里，很快就睡着了，陆阳还好……体力没消耗太多。

    他拿起手机看了看。

    凌晨两点。

    已经很久没有熬夜到这么晚了。

    时间也到了2012年1月2号，陆阳按了按手机，打开手机的设置，将手机开机密码从2011修改成了2012。

    做完这些。

    陆阳把手机扔到一边，不再想其他的事情，平稳的入睡。

    第二天，陆阳习惯性的早起。

    轻轻的坐起来靠在床头。

    首先就是打开手机，搜寻了一下昨天的票房纪录。

    疯狂的黄金，昨日的票房统计为980万……差一点点就有千万了，这个数据，要是换做十年后，大概率是一个扑街的水准。

    但在如今，已经算是比较好的成绩了。

    要知道。

    这才半天而已。

    上辈子黄金大劫案的内地票房也不过一亿多一点，就算这样也破了导演的记录，换算成首日，也就千万左右，看上去差不多，但这仅仅只是半天的票房而已。

    又看了看其他数据，陆阳面带笑容，虽然说，他已经不指望靠什么稿费挣钱了，但一炮而红，也算是弥补的上辈子的遗憾。

    当然，这也没什么好骄傲的，若是人生可以重来，百分之九十九以上的人，都可以收获更加精彩的人生。

    “就是不知道能不能突破两亿。”

    陆阳心中猜测着。

    要是到了两亿，自己在编剧圈，就算是彻底的出名了。

    难度肯定是有的，但也有很大的可能，毕竟首日成绩不错，院线这边多半会增加排片率，场次上去了，票房自然也会水涨船高。

    又看了看豆瓣评分。

    八点二分，相比较其他电影而言，这个分数已经算是比较高的了，但很大的可能以后会慢慢的掉下来。

    写这个剧本的时候有很大的限制，陆阳只能按照原有的框架来，也没什么话语权，有这个成绩也很满意了。

    冬天，从被窝出来是需要很大的勇气的。

    不过，为了好的身体素质，陆阳一咬牙，掀开被子就从床上下来。

    出去洗漱了一下。

    又穿好衣服。

    没有打扰还在睡觉的关心月。

    他自己溜达着出门。

    饶着小区跑了一圈，陆阳出去买了一些早点回来，回来的路上，路过超市，还买了一袋大米和一些蔬菜……

    刚才他去厨房看了，冰箱里面也就空空荡荡，也就是说，自己不在这边的时候，关心月也很少来这边住。

    厨房灶台干干净净的，陆阳都怀疑，甚至都没开过火。

    再次回家。

    已经是半个小时之后。

    刚进屋，陆阳就看到关心月从楼上下来。

    关心月穿着纯白色的毛线衣，紧身的毛线衣衬托出完美的身材，被牛仔裤包裹的大腿笔直修长，脚上趿拉着一双棉拖鞋。

    “你什么时候醒来的？”

    关心月眨了眨眼睛，又看了看陆阳手上的早餐。

    陆阳把米和菜放在厨房地上，又把豆浆包子拿到桌子上，说道：“刚才出去跑了跑步，顺便买了点早餐，你吃吧，我已经吃过了……”

    “这么冷的天，你还跑步啊。”

    关心月很佩服。

    外面那么冷，她纠结了好久才从起来，这个天气还出去跑步的，都是有毅力的人。

    陆阳笑了笑：“不跑步，哪有一个强健的体魄。”

    听到这话，关心月面色微红，用只有自己能听见的话，嘟囔着：“是啊，壮的都像是一头牛。”

    “你说什么？”

    陆阳见关心月好像在说话，但又没听见她具体说了什么。

    “没，没什么……”关心月脸微微一红，连忙摆手……

    “哦，那吃早餐吧。”

    关心月坐在沙发上吃早餐。

    陆阳又把买回来的蔬菜和大米搬到了厨房，又用剪刀将大米的袋子剪开，他买的是十斤的香米，虽然不是很多，偶尔一顿的话，也可以吃很久了。

    关心月那边，很快就将早餐解决了。

    陆阳也从厨房出来，坐在沙发上，顺手将关心月搂进了怀中。

    软香入怀。

    好不惬意。

    陆阳看着关心月精致的脸蛋，忍不住在她脖子狠狠吸了一口，他很喜欢关心月身上的味道。

    关心月有些羞涩，推开陆阳的脑袋，说道：“脏死了。”

    陆阳却没结束，换到了正面吸了一口，还笑着说：“哪里脏了，昨天明明洗的那么干净。”

    关心月没办法，所幸也就不反抗了，这个时候，手机铃声响了两声，关心月拿起手机看了看，立刻紧张的瞪大了眼睛，小声的说道：“陆阳，我妈打的电话。”

    听到是丈母娘的电话，陆阳离开了关心月的身子，却依旧将她抱在怀中。

    “阿姨的电话，你赶紧接啊。”

    陆阳说道。

    关心月嘱咐道：“我接电话的时候，你千万不要出声，现在大早上的，要是被她知道咱们在一起，肯定会猜到了……”

    “行，我不说话。”

    陆阳点头。

    听到陆阳的话，关心月这才放心的接通了电话，然后用甜甜的说道：“妈，打电话干嘛？”

    “关关，元旦放假了吗？”

    “放了，放了三天假期，你和我爸呢？”

    “医院调休一天，你爸最近挺忙的，一直不在家，天气冷了，你在外面，一定要多穿衣服，要是不小心生病了，一定去医院看，不能扛着……还有，最近少吃鸡肉，现在禽流感很严重，能不吃就不吃……”

    林清雅说的一大堆。

    都是嘱咐的话。

    关心月自然的回应的，丝毫不敢让老妈察觉到了，自己现在被陆阳抱在怀中。

    “妈，放假还得十来天，到时候陆阳肯定会开车回去，我和他一起。”

    “那行，先这样了……”

    电话挂断。

    关心月长长的呼了口气。

    然后嗔怒的看了一眼陆阳，扯出他放进自己衣服里右手，在上面狠狠的拍了一下，刚才陆阳是一句话都没说，但这混蛋，根本不老实，手一直乱动……

    她差一点都没忍住。

