    天虹大厦整个二十一层都是野狼帮的驻地，但实际上，能够一直待在这里的野狼帮帮众数量很少，因此整个二十一层都显得有些空旷。

    穿过走廊，韩东径直朝着最大的那个房间走去，这是从李生那里获得的信息，野狼帮的帮主姜浩，就喜欢待在那个最大的房间里练拳。

    嘭~

    就在韩东锁定房间，准备径直走进去时，房间大门突然被撞开，一个皮青脸肿的野狼帮帮众被扔了出来。

    “赶快给我滚出去找，要是今天找不到陪练，那下一个上擂台的就是你，蠢货！”

    “是，是，我，我这就去找，这就是找！”

    ……

    被丢出来的野狼帮帮众，并没有立刻爬起来，而是双膝跪倒在地上，朝着缓缓关闭的房间大门，不停的磕着头。

    连磕了好几个后，这人一脸慌恐的站起身来，转身朝外跑去，无论是否能找到陪练，他都不准备再靠近这个房间了。

    就在这时，原本快要闭合的房间大门，突然停了下来，一只手从大门中伸了出来，指着韩东。

    “你，小子，你是新来的吧，过来，过来！”

    看着这个不断勾指的手，韩东脸上浮现一抹笑意，迈步朝着这个最大的房间走去。

    很快，这只手就搂住了韩东的肩膀，拉着他走进了房间。

    “新来的？多大了？你来的正好，帮主正在练拳，结果陪练来晚了，帮主正在生气呢，哈，要么说你运气好呢，现在可是一个上位的好机会，只要你能把帮主陪舒服了，最少也能当个小队长，怎么样，运气难得，就看你能不能抓住了……”

    一个身穿西装，满脸横肉的男子，拍了拍韩东的胸口，似乎对韩东的身体素质很满意，一边走，一边在韩东耳边小声说着。

    “好，可以，我愿意做陪练！”韩东点点头笑道。

    “上道啊，小子，有前途，我肥牛看好你。”男子大喜，搂着韩东的手，又拍了拍他的肩膀，将他带到房间中央的擂台边。

    此时，赤果着上身的姜浩，满脸戾气的坐在擂台一角，看起来似乎刚刚经历了一番剧烈运动，正大口大口的喘着粗气。

    一名身材瘦小的野狼帮帮众，正拿着一块抹布使劲擦拭着擂台地面，一边擦一边浑身发抖，暗红色的痕迹，很快就沁透了整条毛巾。

    “扑街啊，动作这么慢！”肥牛站在擂台下，指着擦地的人大声叫骂起来：“速度快点，帮主的陪练到了，等他换好衣服你还没擦干净，我就把你从这里丢下去！”

    “是，是，马上就好，马上就好！”擦地的那人吓的都快要哭出来的，一边擦，一边不断的朝着肥牛所在的位置点着头。

    听到肥牛又找了一个陪练，姜浩扭过头来看了一眼，凶狠的眼神，宛如狼一般，看的韩东心里猛的一跳。

    咧开嘴，露出了一口的白牙，姜浩朝着韩东笑了一下，就好像已经将猎物按倒在了爪下的雄狮，露出了心满意足的微笑。

    “小子，去换护具，速度快点，别让帮主等急了，快去，快去啊！”肥牛拍了拍韩东的肩膀，将他推给了另外一人，让他带着韩东去换护具。

    不一会的功夫，穿着防护背心，头盔，短裤，戴着一双黑色拳套的韩东慢慢朝着擂台走来。

    “小子，很结实嘛，不错，不错！”肥牛略微有些惊喜的按了按韩东身上的肌肉，很是满意的说道：“上去吧，坚持的时间长一点啊。”

    韩东点点头，翻身上了擂台，摆出了一个防御进攻的架势。

    韩浩上下打量了一眼韩东，眼底闪过一丝轻蔑，笑道：“小子，没学过自由搏击吧？”

    韩东一直练习的是流星锤法，对于自由搏击，拳击之类的，并没有练习过，听后一愣，知道自己是漏了怯，脸上顿时浮现一抹憨厚的笑容，摇了摇头。

    “这样的货色，能坚持一分钟算我输！”姜浩朝着一旁狠狠的吐了口吐沫，站起身来，扭动了下身体，慢慢朝着韩东走去。

    “架势不是这样摆的，简直就和死人一样，要动起来……”说着，姜浩也摆出了一个搏斗的架势，双手一前一后，不断进行着微调，同时脚下来回调动，很是灵活，让人根本琢磨不透，他下一步要做什么。

    呜~

    一声低沉的空气爆鸣声响起，韩东吓了一跳，连忙朝后躲去，凌厉的拳风擦着他的脸颊一划而过，竟然有一种刀片切割皮肤的疼痛感。

    原本以为姜浩只是个普通人，对他有些轻视的韩东，脸上顿时浮现一抹慎重的神色，他没想到，姜浩的拳头，竟然这么重，刚才那一击如果被击中，普通人真的会被一拳打死！

    “咦，不错啊！”姜浩眉毛一挑，脸上露出了一丝惊讶的神色。

    说一分钟，实际上，在姜浩心中，韩东根本承受不住他一击！

    看到韩东竟然以一种很外行的方式躲过了自己这一击，姜浩心里还是微微有些惊讶的，同时也对韩东升起了一丝兴趣。

    “有点意思。”姜浩笑了一下，继续朝着韩东逼近。

    韩东尝试着和姜浩对打了几下，却发现自己竟然根本打不到对方的身体，哪怕自己的身体素质，比对方高很多，但在对方娴熟的技巧面前，却毫无用处，除非现在韩东爆发实力，不管不顾的进行生死搏杀，否则的话，按照正常的搏击方式，韩东已经被姜浩彻底压制了。

    嘭，嘭，嘭~

    姜浩的拳头，不停的落在韩东的身上，虽然很痛，但也没有到让韩东承受不住的地步，此时的韩东，已经双手挡着脑袋，放弃了进攻，全力防守，不断承受着姜浩的铁拳！

    “呼，呼，哈，小子，你还蛮厉害的嘛，哈哈哈！”姜浩原本还有些收着力量，试探了一番后，顿时全力施展起来，拳头打在人身上，和打在沙袋上，完全是两种感觉，韩东很是痴迷这种感觉，看到韩东在承受了自己十几拳后，仍然没有倒下，顿时变得兴奋了起来。

    ……

