
老太太看清了江小暖的面容，倒没有和其他一样有偏见，态度还挺好，和蔼问道：“你想租房子？”

“是的，我想租个带院子的房子，最好房东不一块住。”江小暖回答。

其他几个老人都凑了过来，特别热心地提供消息。

“单间要不要？一个月只要一块五，有十二三个平方呢。”一个大爷问。

江小暖笑着摇头，她现在能够挣到钱，一点都不想委屈自个了，这一世她要努力挣钱，过潇洒精彩的人生，住房条件肯定不能太差。

那种单间肯定是公共卫生间，甚至可能更差一些，连公共卫生间都没有，要每天清晨等待收夜香的人上门来收，平时大小便只能在马桶，特别不方便。

有院子的房子肯定有独立卫生间，也会有浴室，个人私密空间也好。

“洋房租金贵，一个月至少要五块钱，小姑娘你吃得消？”之前问的老太太眼神怀疑。

她见江小暖穿着破旧，还打了补丁，不太相信她有这个经济实力。

“吃得消的，只要有房子，我可以一次付半年房租的。”江小暖点头。

老太太微微皱眉，还是怀疑，实在这小姑娘从头到脚，没一处看着像有钱的，她不想大热天跑空路。

“我身上带了钱的，只要房子看得好，随时都能付房租的。”

江小暖从包里拿出几张大团结（十元），几个老人家眼睛都亮了，一个小姑娘身上揣这么多钞票出门，胆  子可真大。

“你家大人呢？他们怎么让你个小姑娘出来租房子？”一个大爷关心地问。

“他们要上班，没时间出来，我爸爸身体不太好，喜欢清净，就算贵一点也得租带院子的。”江小暖解释道。

几个老人家恍然大悟，看向她的眼神变得慈祥多了，是个孝顺孩子。

“我那倒是有一幢，是我一个好姐妹的房子，我带你去看看。”

老太太慢悠悠地起了身。

“周阿嬷，侬那个老姐妹是不是不回来了？”有人问。

“弗晓得，可能要回来，可能不回来了。”

老太太回答得模棱两可，江小暖心中一动，看样子房东去了外地，而且有很多年没回来了，把房子寄托给了好朋友代管，今天运气真不错，一问就问对主了。

周阿嬷带着江小暖往弄堂里面走，她走得很慢，因为弄堂的地面是青石板铺的，岁月久远，地面不太平，坑坑洼洼的。

“您小心点儿。”

江小暖主动扶住了老太太。

周阿嬷朝她看了眼，眼神闪了下，沙哑着说道：“小姑娘心肠蛮好。”

“就是顺手的事儿，周阿嬷您也住在这个弄堂吧？”江小暖笑着闲聊。

“嗯，在这里住了几十年喽。”

周阿嬷轻叹了口气，似在怀念什么，她带着江小暖穿过一条又一条弄堂，拐了好几道弯，沿路看见的都是低矮破旧的房子，还有一种奇怪的味道。

像是汗臭味，厕所味儿，垃圾发馊的味儿，还有烂菜等各种味道聚集在一起，形成了古怪的味道，特别呛人。

江小暖有点打退堂鼓了，  她没想到这儿的居住环境这么恶劣，她有点受不了。

周阿嬷似是看出了她的心思，笑道：“我好姐妹的房子很干净，有抽水马桶，和这边不一样。”

江小暖放心了些，不好意思地笑了笑。

大约走了半个小时，穿过了好几条弄堂，环境确实变得干净了，住房明显气派了许多，还能看到好几幢洋房。

周阿嬷带着她到了一幢独门独院，是三进的平房，大门紧闭，墙壁上爬出了密密麻麻的爬山虎，老太太掏出钥匙开了大门，里面的院子不算大，但收拾得很干净。

右边是个葡萄架，叶片繁茂，果实却稀疏的很，而且一看就很酸，架子下有石桌和石凳。

葡萄架边还有口井，井口盖着木板，左手边是花坛，里面种了不少月季，花开得特别艳，还有一小畦葱和小白菜，长得郁郁葱葱的。

江小暖第一眼就喜欢上了这个院子，房子里也收拾得很干净，家具都是齐全的，而且一尘不染，窗明几净，应该是周阿嬷天天在打扫。

有六个房间，还有一个客厅，一个厨房，以及储藏室，一家八口住着都宽敞，晒衣服被子也方便，江小暖不想再看其他房子了。

“这房子一个月多少钱，我租下了。”

“其他独院的没这个大，一个月是五块钱，这个你给六块钱吧，但房租得半年一付，水电费你自个交。”周阿嬷说道。

“成，我现在就给您钱，不过得写个字据。”

江小暖拿出三十六块钱，还拿出了纸笔，本还以为老太太不会写字，但没想到老太太却非常熟练地写起了收据，还是特别漂亮的小楷。

“你叫什么名字？”周阿嬷问。

“江小暖，江河的江，大小的小，暖和的暖。”、

“这名字不错，写好了，收着吧。”

周阿嬷一气呵成地写好了收据，递给了江小暖，还把大门钥匙也给了她，便要走了。

江小暖愣了下，这老太太也太干脆利落了，这脾气太对她胃口了。

“周阿嬷，您住在哪儿？我送您回去吧。”

江小暖追了上去，想送老太太回家。

“就前面。”

周阿嬷没拒绝，任由江小暖搀着，但没往回走，而是去了另一个弄堂，没走几步就到了，也是个独院，不过没有租给江小暖的大，而且冷冷清清的，像是只有老太太一个人住。

江小暖一下子对这个老太太有了极浓的兴趣，感觉她身上肯定有故事，院子里同样种了些小菜，还种了不少月季花，打理得特别好。

“周阿嬷，我那个院子的菜，您要不都拔了？我暂时不来住的。”江小暖说。

“随它们吧。”

周阿嬷淡淡地说，坐在院子摆着的太师椅上，看着有些疲倦了，江小暖告辞离开，跨过门槛时，转身关门，却瞥见老太太已经点燃了一支香烟，吞云吐雾起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935179"  chaptername="第33章  重来一世就得享受人生">加入书签</a>
</div>
