    尽管还在主持丹药道大比，湖真羽已经将莫无忌的信息全部回了丹道仙盟总部，要求总部以最快的度查出此人的跟脚。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以湖真羽的眼光，岂能看不出莫无忌将来只要不陨落，那必定是丹帝的存在？

    丹道仙盟缺少新鲜血液，这样一个丹帝被他湖真羽看见了，如何可以放过？

    ……

    名次显示了二三十个后，莫无忌的心就渐渐的安定了下来。他现这显示出来的丹师，尽管有很多都是炼制六品仙丹的，可是那成丹率实在是有些惨不忍睹。

    一般都是中等和下等丹药，而且不要说满丹，就算是三分之一丹的都较少。极少数想要炼制较难六品仙丹的丹师，基本上都只能得到两三枚下等丹。

    莫无忌很快就明白了其中的道理，倒不是说这些丹师真的不行，而是这火焰不行。

    这里的火焰限制了在场丹师的挥，本来可以出丹六枚的，因为火焰的限制，结果只能出丹一枚到两枚，而且成色还不敢恭维。

    莫无忌心里暗道，这次丹药道大比，对他来说倒的确是占据了先天优势。他对火焰不挑，好的火焰他成丹更快，丹的成色更好。坏的火焰，他也可以炼制。虽然有一定的影响，却不至于和别的丹师一般，最后会失败。

    阵法显示屏上的丹师名字，莫无忌几乎都不认识。他也并不想知道这些人是谁，他只希望自己的名字出现在五十名之内。只要在五十名之内，他就成功了。

    名次显示阵上的排名很快就到了第五十一名，参赛仙城，中仙城赤帝仙城。参赛丹师，费郜。炼制丹药，六品仙丹仙霖丹。成丹八枚，四枚上等，四枚中等。得分，七十一并三一五。

    第五十一名还没有到自己的名字，莫无忌一颗心彻底的定了下来，他知道自己铁定晋级前五十了。

    第一轮第一第二轮就算是第五十，他也是前五十无疑。

    这个费郜莫无忌倒是清楚，在第一轮比赛中，这家伙得到了第六的好名次。没想到这家伙提炼药液倒是可以，一旦炼制丹药起来，却差了这么多。别看这家伙第一轮得到了第六，因为这一轮他没有进入前五十，最后算总分，他还真的难以进入前五十。

    第一轮提炼药液，大家的分差都极其微小。就算第六和第一百，也不过相差一分多一点而已。

    也是因为第一**家的分差都很小，莫无忌在第一轮得到了第一，他也不敢保证能进入前五十的原因。

    其实按照这种赛制和打分制度，一般不出意外的话，第二轮的前五十，基本上都是总分的前五十。

    此刻第五十名也出来了，参赛仙城，上仙城菩罗仙城。参赛丹师，闻乘布。炼制丹药，六品仙丹，剑气裂域丹。成丹六枚，五枚上等，一枚中等。得分，七十三并五二一。

    这个分数一出来，莫无忌就知道在第一轮得到第六的费郜被淘汰掉了。这个闻乘布在第一轮的得分还在旁边的显示屏上，九十一并四六一。尽管在第一轮闻乘布没有进入前五十，但是他依然在总分上过了费郜。

    闻乘布都得到了七十三分还多，可见后面的名次费郜更是难以追赶。

    果然第四十九名的分数过了七十五分，费郜看见这个分数出来，也是叹了口气，低着头坐了下来。只差一点点，他就可以进入前五十，而这一点的就是难以逾越。

    在得知自己稳进前五十后，莫无忌反而并不在意了。他也坐了下来，开始闭目养神。同时考虑着进入蕴仙仙谷，得到冥心神花后应该如何离开永璎仙域。

    ……

    在第五十名出来后，还没有看见莫无忌的名字，璎水仙城的城主温侯激动的再也忍不住站了起来。

    从成为璎水仙城城主以来，他从未想过，璎水仙城有一天可以晋级到中仙城。而此时璎水仙城铁定晋级到中仙城了，差的只是这第二轮的名次显示结束而已。

    “夫君……”晏千灵抓住了温侯的手，让他坐了下来。

    只有她最能体会自己丈夫的心情，从永璎仙域丹药道大比开始，温侯就心如油煎。他比谁都清楚，一旦璎水仙城在丹药道大比中失败，沦为附属仙城，那后果会是如何凄惨。

    所以从丹药道大比宣布后，他就四处寻找丹师参赛。女儿连汐之所以跑到永璎角寻找参赛丹师，一样是因为知道父亲的心焦。可惜的是除了他的老朋友潭梁之外，他璎水仙城根本就找不到一个像样的丹师。

    有些事情真是有心栽花花不开，就在温侯放弃了丹药道大比的时候，女儿却为璎水仙城找来如此一个逆天的丹师，不但第一轮获得了第一，就是在第二轮也是稳进前五十。

    璎水仙城有了这个成绩，考虑的哪里还是不沦为附属仙城？作为璎水仙城的城主温侯，现在考虑的应该是璎水仙城晋级中仙城后的繁琐事情。

    如果说广场上除了温侯一家激动不已之外，那另外一个激动不已的自然就是临姑了。

    临姑之所以邀请莫无忌，第一个是因为她根本就不认识更厉害的丹王。第二个她知道莫无忌是四品尊级丹王。

    现在两轮比赛还没有结束，临姑就知道她没有选择错。莫无忌居然在第一轮连丹帝也不是他的对手，这种逆天的存在，说不定真的可以让她母亲康复。

    ……

    莫无忌不关心名次显示阵屏，别的修士可紧紧的盯着阵法显示屏。到了这个时候，所有的人都想要知道莫无忌在第二轮排名多少。

    莫无忌第二轮炼制的是五品仙丹，虽然是五品仙丹中最珍贵的丹药之一涤仙大至丹，可是五品就是五品，和六品仙丹有本质的区别。如果一个五品仙丹都可以拿到前面的名次，那就更是让人怀疑莫无忌的成绩是不是真的。

    阵法显示屏上的名次很快就到了第六名，参赛仙城，上仙城平奕仙城。参赛丹师，柳迢。炼制丹药，六品仙丹湟玉丹。成丹十一枚，十枚上等，一枚中等。得分，八十七并七六二。

    第五名：参赛仙城，下仙城璎水仙城。参赛丹师，莫星河。炼制丹药，五品仙丹涤仙大至丹。满丹，十二枚特等，得分，九十并零零零。

    这个名次一出来，众人更是哗然。这次反而没有人觉得有假了，因为炼制的丹药就在这里，这根本就做不了假。只要有疑问，马上就会将丹药拿出来给大家看。而且一些知情人还清楚，第二轮比赛完毕总分统计出来之后，前五十名炼制的丹药会去掉禁制，让人神念任意观看的。

    这第二轮丹药道大比中，五品仙丹得到九十分，这是一个极致。也就是说，只要你炼制的是五品仙丹，你最多只能得到九十分。莫无忌将涤仙大至丹能得到的分数全部得到了，这岂止是惊人？

    ……

    “恭喜温侯老弟，以后你可也是我们上仙城中的一员了，有空多去我6韵仙城坐坐。”在莫无忌分数刚刚出来，6韵仙城的城主就主动过来和璎水仙城的温侯打招呼。

    莫无忌这逆天的丹师居然和璎水仙城有关系，不要说璎水仙城将来是上仙城，哪怕不是上仙城，他也要通过温侯和莫无忌拉上关系。

    6韵仙城之后，各大上仙城，中仙城的城主都满脸堆笑的过来和温侯招呼。神态语气都是客气到了极致。

    和之前简单招呼一下不同，这次莫无忌铁定进入前五后，那些城主热情就好像大家本来就是多年的老朋友一般。

    温侯尽管是满脸堆笑，可是他却一直是晕晕乎乎的。什么时候，他一个璎水仙城的城主享受过这种待遇？

    以前永璎仙域各大仙城的城主聚会，他也有幸参加过一两次。别看他在璎水仙城是城主，在那种仙城城主聚会上，他只能缩在边角。偶尔陪着笑脸和人说几句话，人家都是带理带不理的。现在好了，上仙城的城主主动上前客气有加的打招呼，而中仙城和下仙城的城主，甚至都带着一种谦卑的姿态过来叙话。

    从巨大的幸福和被尊重中清醒过来，温侯更是明白，这一切不是他自己挣来的，而是那个赛台上年轻到不像话的丹师带来的。

    ……

    名次阵法显示屏上显示出了第四名，参赛仙城，上仙城百定仙城。参赛丹师匡之尧。炼制丹药，六品仙丹蓝虚紫丹。满丹，一枚特等，九枚上等，二枚中等。得分，九十一并五四九。

    蓝虚紫丹算是非常难以炼制的一种六品仙丹，匡之尧能将蓝虚紫丹炼制出满丹，就是非常了不起的成绩了。得到91.549分，算是很公平。

    第三名：参赛仙城，中仙城圣璃仙城。参赛丹师，吴允升。炼制丹药，六品仙丹冰魄天尘丹。满丹，三枚特等，九枚上等。得分，九十三并三二二。

    第二名：参赛仙城，上仙城鹿颉仙城。参赛丹师，衡俊。炼制丹药，六品仙丹湟玉丹。满丹，九枚特等，三枚上等。得分，九十五并四一三。

    第一名：参赛仙城，上仙城久光仙城。参赛丹师，公羊学。炼制丹药，六品仙丹九曲惊神丹。满丹，六枚特等，六枚上等。得分，九十七并三三九。

    （请求月票支持，晚上第二更可能会延迟更新，不会欠更。）

    ......