    张平不再说话，默默的坐下。现场大佬们继续交谈，声音越来越激烈，半个多小时后，声音又降低了。

    又半个多小时后，大家终于做出了决定：以战促和，争取和海盗合作。

    那么问题来了：谁去做使者？

    有人向地球上的决策层发出消息，有人则继续讨论接下来的问题。

    既然决定以战促和，战略就要转变。但更重要的是——促和，要有谈判的人啊。

    “我来吧！”张平再次起身，“要说对玛索加尔达文明了解，那只有我了。”

    “不行！”孔鹏第一个反对，“谁都可以去，唯独你不行！”

    对于张平，现在的孔鹏有了极其深刻的了解——真·国宝系列。

    不说之前张平做的贡献，推动百日筑基、大梦泽战斗、梦境空间战斗、点燃战火、替换盖亚意识、促进地球文明进步，也不说张平可以进入太阳、金丹境界就可以炼制灵宝等等。

    仅仅说张平本身就是活着的圣火，更表现出强大的潜力，就足以让孔鹏保护起来。

    可以预见，在不远的将来必将成为地球文明最重要的一员。

    孔鹏甚至有了这样的想法、以及推想：现在的张平已经如此逆天，以后呢？也许张平可以将华国的修行体系，从地仙境界再往上推一把！

    如果说，被无生教封镇之前的张平，还只是表现惊艳的话；那么现在的张平，已经是绝世天骄。

    孔鹏反对张平‘抛头露面深入虎穴’，众人也纷纷反对。甚至连那些之前不爽张平的人，竟然也反对。

    大家不爽张平，仅仅只是内部的问题。而且此前大家虽然想要封镇张平百年，但也只是封镇。

    可前往玛索加尔达文明海盗团内部谈判，那是要命的。

    张平现在只是金丹境界，就算身体可以不灭，但精神差得远呢。随便一个化神级别的修行者，都能轻易的将张平的精神磨灭了。

    最后经过讨论，大家做出决定：张平押后，通过通信技术和现场谈判人员联系，提供指导。

    而会议之后，张平要将知道的玛索加尔达文明的信息完全告知；这不仅关系到以后的谈判，更关系到接下来的战争：

    大家需要好好计算一下，要打成什么样子，才能利益最大化。

    不能让玛索加尔达文明跑了，最后导致疯狂的报复；又要打出风骨来，不能让对方随意拿捏。

    要打痛了对方，更要打动对方！

    又讨论了半个多小时后，从地球方面发来了最终决策准许：以战促和；同时也有谈判专家启程。

    在接到信息的同时，这边舰队也终于点火。

    张平有幸跟随总司令参观整个舰队的指挥过程。

    首先，舰队通过国内的量子通讯网络，与两光年之外的秦皇星取得联系，秦皇星这边确定做好了准备。

    而后，舰队开始加速，冲向星际传送阵——而此时的星际传送阵，还没有开启。

    当舰队以相对温和的加速度、加速两分钟之后，速度达到了第三宇宙速度：21.2公里每秒——这里是唐皇星星系，核心是一颗蓝矮星，引力更大。

    直到此时，两个星系的星际传送阵，才开始启动。

    主控室这边显示了倒计时:32秒。

    这种大型的星际传送阵，不可能按一下按钮就可以开启。32秒的启动时间，已经足够短暂。

    直到此时，舰队总司令才稍稍松了半口气，转头看着张平，温和的问道：“怎么样，壮观吧！”

    前面的显示屏上，显示了舰队的前任示意图：上万大大小小的战舰，整齐的点火、整齐的加速、排成了整齐的长蛇冲向远处的星际传送阵。

    张平点头。只有身在其中才能感受到星际战争的壮阔。虽然现在看到只是显示屏上的示意图。

    但作为旗舰，此时飞在最前面，张平已经可以透过舷窗看到：远方的星际传送阵上，已经电光缭绕、灯光闪耀，正在快速启动中。

    当前舰队前进速度21.2公里每秒，32秒倒计时；也就是说旗舰距离星际传送阵不足680公里。而眼前的星际传送阵直径可达一百多公里。

    所以此时张平看的清清楚楚——星际传送阵中央的传送通道还没有开启。

    此时张平忍不住有点儿心惊：“如果舰队接近后，传送通道还没有开启，那不是要一头撞在传送阵上？”

    总司令忍不住翻了下白眼。“传送阵中央是空心的，大不了飞过头。”

    “哦，为什么一定要加速到第三宇宙速度？”张平成了好奇宝宝。

    “想要飞出恒星系，不管是直接飞行、还是通过星际传送阵，都必须满足一定的物理条件，也就是第三宇宙速度。

    引力，是构成宇宙的基本力之一，就算是星际传送阵，也受恒星引力的影响。”

    张平这才点头。星际传送中，飞船不能点火，依靠惯性飞行。要是初速度不够，卡在传送通道中央……那就有趣了。

    舰队迅速接近，当距离星际传送阵不足50公里的时候，星际传送阵的通道已经完全打开。同时战舰的舷窗上，也有护甲落下、加固防御。

    而后舰队以唐皇星星系的第三宇宙速度冲入传送阵。大约半个多小时后，舷窗开启，张平重新看到了乌漆嘛黑的星空。

    仅凭肉眼辨别，很难感受到空间的转换。

    不过战舰稍微翻滚一下，张平就瞪大了眼睛，看到了一个表面翻滚的气态行星。

    但几乎在同时，嘈杂的声音，那是秦皇星站住的声音、指挥声、呐喊声等。

    这些声音，都是通过军队内部的公共频道传播的。

    舰队从星际传送阵出来后，不仅没有结束，反而点火加速。

    同时，总司令开始与秦皇星这边联系，张平看到了秦皇星总司令曹振国的面容出现。前后不到五天时间没看见，张平惊讶的发现：曹振国竟然白了头发。

    真·惊讶。

    曹振国可是化神巅峰的高手，这要多大的压力，能让他几天间白了头发！

    虽然张平到现在还不找战争情况，但看着曹振国那一头白发，却隐隐感受到了战争的激烈、残酷。

    刚刚接通消息，曹振国立即说道：“欢迎大家前来，目前我们已经拖住了玛索加尔达文明的舰队，按照计划，我们有14个小时的对安全时间。14个小时之后，要看实际情况。”

    说话间，已经有信息发送过来，大屏幕上显示了复杂的军事图，张平看了一眼竟然眼花缭乱的。

    这时候没有人给张平解释了。

    总司令看了一眼，当即下令，舰队转向、前进，准备将玛索加尔达文明的舰队包围。

    但在舰队转向之前，已经有7名地仙飞了出去。他们乘坐超快速小型飞船，嗖的一下就不见了踪影。

    对于这些超快速小型飞船，张平已经了解了，这是地仙专用的战斗飞船——维生系统、娱乐系统什么的全都没有。飞船中，一半结构是发动机、核岛，两成空间是武器系统，剩下的才是控制系统、物资仓储、简单的医疗空间等。

    这样的飞船，极限加速可达260G，堪比太阳表面引力。普通人在这样的飞船中，会被加速度压成肉酱的。

    张平默默的看着。

    按说地仙极限飞行速度更快，但消耗大。

    眼下这个传送阵位于大型气态行星附近的卫星上，距离当前战场足有五亿公里。真要依靠地仙的能力飞行过去，战斗力至少损失三成。所以，还是用飞船更好。

    时间悄悄过去两多个小时，张平正在和大家说玛索加尔达文明的情况，大屏幕上传来警告：玛索加尔达文明的海盗已经发现了传送阵，并发射了飞弹等。

    可就在此时，大屏幕上显示地仙战斗的界面，忽然传来孔鹏的大叫：“张平，你这飞剑不对劲！”

    “怎么了？！”张平大惊。难道关键时刻掉链子了？

