    “剑圣！”

    藤原家主也没想到剑圣会突然出现在这个地方，不由眯了眯眼睛。

    单独独孤剑圣的正常实力，他并不怎么在意，和现在的雄霸也就是伯仲之间而已。

    但他的剑廿三却是拥有瞬杀自己的可能！

    这也让他不得不重视。

    该死的，怎么一个两个的都出来阻自己？

    徐越到底做了什么？

    自从他引动无名上山之后，后面的事就隐约超出了掌控。

    “你们先走，不要在意我。”

    剑圣挡住了藤原家主后，回头便是对风云二人说到。

    而他们也是知道机会难得，哪怕身受重伤，步惊云还断了手臂，却也都同时挣扎着向着河边的方向离去。

    这种时候就不要矫情了。

    那个只手间就破了自己两人攻击的可怕敌人，恐怕也只有这位老剑圣才有可能挡住！

    见到了风云二人离去后，藤原家主也是哑然的摇了摇头

    “看来是我太高估他了，也是了，毕竟是气运之子，让你这本来应死之人出面来换下他们，的确是大势所趋，那么，就让我来见识一下剑圣的绝技吧……”

    藤原家主话音刚刚落下，浑身气血沸腾，血如汞浆，附近所有人都能够听到那浪花翻腾的声音。

    明明还是白昼，但天空却出现了三百六十星辰映射，单纯的气血之力就好似能够破除一切。

    一力破万法！

    叮~

    无双剑与藤原家主的双指交锋，却是发出了金属碰撞一般的声音，随后两人便是毫无花俏的战了起来。

    每一击都好似返璞归真，看不出什么华丽，但每一次都让四周的空间一阵扭曲。

    弹指挡开剑圣的一剑没能完全中和那股力量后，凌厉的实质化剑气便是将身后河流完全斩断，大地一路延伸出了一道裂口！

    人仙武道！

    不说那边剑圣和藤原家主之间惊心动魄的交手。

    正收取了一波触发任务奖励的徐越，也带着一张铁面面具站在了一条河流之上，任由风云在下面潜水游，挡住了后方追来的童皇以及其他残留的轮回者。

    因为风云开挂的关系，现在童皇已经变成了光杆司令，而另外一边的五位轮回者也人人带伤。

    如果不是轮回者保命手段多，然后藤原家主出手够果断，这几位资深乱入恐怕也要交代在这里了。

    现在看到一位面具人影站在这里，自然也都不想白费之前的付出。

    在童皇爆呵

    “挡我者死！”

    的同时，便是各自都拿出了凌厉的杀招直逼河中央的徐越而去。

    “呵~”

    轻笑了一声的徐越仅仅一个抬手，便有一柄柄的各色兵器出现在了他的背后。

    “是投影魔术！他是徐越！”

    “不好！中了徐越老魔的奸计！”

    看到了徐越那招牌技能后，几位轮回者也都是心中大惊。

    这位的威名在日国近期可是如日中天，公认的精锐之下第一人，甚至已经摸到了精锐门槛！

    自己五人虽然也都是资深，童皇也属于顶级资深，但哪怕合力恐怕也并不是对手！

    “拼了！”

    不过终究还是日国的轮回者，那种武士道精神的增幅下，让他们瞬间就做出了决定。

    其中一人捏碎了一枚通讯珠，为藤原家主传讯后，五人便是默契的和童皇一起配合，拿出了搏命之技。

    我们五人的舍命一击，再怎么也能……

    嗡嗡嗡~

    一柄又一柄的兵器出现，根本就没有丝毫的迟疑，那漫天光辉，近乎于将天幕都完全笼罩，好似一眼望去都看不到尽头。

    这让一路上冲锋过去的几位轮回者，眼中瞳孔也不断收缩，最后开始放大……

    ……

    轰隆隆~

    巨大的轰鸣与震动，打断了剑圣和藤原家主两人的交锋。

    在远处似乎发生了什么惊天动地的变故。

    而此时的藤原家主也已经接到了自己手下传来的紧急联络，让他不由脸色一变。

    “该死！大意了！”

    “剑圣老儿，这次便先留你一命！”

    一边放完狠话，藤原家主便是瞬间提起了旁边的剑晨，一个瞬步直接离开了原地，消失不见。

    虽然藤原家主一直忌惮剑圣的剑廿三，但终究综合实力还是占据绝对上风的，是打是退都在他一念之间。

    让原地的剑圣也只能皱眉看着他带走了剑晨。

    “江湖何时出现了这等强者，这就是天剑所说的域外天魔吗？的确难缠……”

    他可还没有达到剑廿三收发自如的地步，一旦用出就是搏命。

    而且他冥冥中有感，哪怕自己动用剑廿三恐怕也只能确保胜而不死，那个敌人恐怕拥有着什么难以理解的保命能力……

    ……

    提着剑晨，来到了一处湖泊边缘，看着那刚刚形成的湖泊，还有正在不断涌入的河水，藤原家主眼中也显得有些难看。

    哪怕战斗已经结束，他都能察觉到附近大地所残留的凌厉气息，这麽大范围的投影魔术？

    对方这是又变强了吗？！

    要知道对方的能力在情报当中，可并不是以破坏范围著称的！

    而且这连击败皇太孙的固有结界都没用出，也没有感受到那股炙热的火焰招式。

    普通资深看来在他面前连牵制的能力都没有了，连童皇恐怕也凶多吉少。

    “不，战斗动静大，并不代表着他没用固有结界，或许这是他特地制造出来的动静，想要对我造成误导。”

    “如果真的实力达到了这等地步，那也就不要惧我，不需逃跑了，在我和剑圣对决的时候进行偷袭，我恐怕也很难受。”

    心中不断的根据逻辑分析，藤原家主也得出了一些结论。

    随后便是狠狠的一拳将旁边一处山丘都隔空轰成了碎石，满脸阴沉。

    五位资深，十位乱入，再加上之前捕杀步惊云那边的损失，已经绝对可以用损失惨重来形容！

    不要说是这种成熟空间的攻略了，哪怕是异国之间的等闲军团战，都不至于有这么大的损失！

    “好，很好！企鹅商会真是好大的胆子！”

    步惊云那边，就算是藤原家主都还觉得只是对方引动的蝴蝶效应，可眼前绝对是对方实打实的亲自动手了。

    呵呵，追杀着井上家康进来，还动手对自己造成了这么大的损失，当真留他不得！

    藤原家的颜面，可不是这么好踩的……

    ————

    两更~