    又是小法师！

    在和上路的慎换线之后。

    小法师先是塔下反杀了红色方发育最肥的凯南。

    随后，又果断游走中路，配合发条击杀了企图越塔的卢锡安！

    “你看到刚才小法那个E没有？这也太妖了吧。”Iboy忍不住说道。

    “我看到了，他预判了卢锡安在被发条R中之后的落点，卡了E的边缘释放，直接将落地的卢锡安秒晕，操作到这种程度，我只见过去年的Faker。”Meiko摇了摇头。

    Iboy很快就反应过来了。

    Meiko说的是去年世界赛，SKT对战Rox Tiger的那场经典之战。

    在那场比赛中，Faker曾经使用过发条，将敌方的打野小花生，用大招拉到了女警的夹子上面，完成双控。

    而小法师这波和发条的配合，也有异曲同工之妙。

    “现在的年轻人可真是怪物，我希望明年不要在LCK见到他。”Meiko忍不住咋舌。

    LCK已经够变态了，还不时的冒出一些新生代的天才，这让人怎么受得了。

    话虽如此。

    不过，这局比赛，最大的敌人，仍然是下路的乌兹。

    小法师虽然连续带了几波节奏，但是毕竟是辅助装出门，所以，威胁也不算太大。

    Meiko和Iboy二人，也继续将精力放在了下路的对线上。

    在完成了中路的游走后。

    苏晨操控着小法师，回到了上路。

    而这时，凯南正好将兵线推到了防御塔下，分秒不差。

    苏晨一边慢悠悠的补着塔刀，一边思考着这把的游戏思路。

    小法师这个英雄，操作其实并不复杂。

    这把游戏，苏晨使用【巅峰时刻】的次数并不多。

    这个英雄的关键，在于E【扭曲结界】能不能精准的控到人。

    只要E眩晕住了，那么后续的技能，就比较好衔接了。

    比起操作，小法这个英雄，更加吃玩家的想法。

    因为是中途跟慎换线。

    自己身上前期多了个辅助装，正常的发育思路，这把游戏肯定是赶不上的。

    所以，苏晨选择了直接升级杀人书，走暴力流出装。

    下一件装备。

    他打算直接憋出大帽子。

    眼见小法师慢悠悠的补着塔刀，凯南在旁边转了转，随后隐入了草丛。

    有可能是蹲。

    有可能是回城。

    苏晨补着刀，同时使用快捷键，切换成另外四名队友的主视角。

    这是他最近在练习的技能。

    通过切换队友的视角，他可以快速的获得其它路线的信息，收集整理起来，以了解整场游戏的局势，方便他做出决策。

    这也是变强的一种方式。

    清完塔刀后。

    小法师朝着草丛里面扔了个W，没有凯南的踪影。

    苏晨皱了皱眉，大概估算了一下。

    随后，立刻给下路正在和霞洛二人组互殴的VN和慎，打了个撤退信号。

    然而，就在苏晨发起撤退信号那一刻。

    VN身后的草丛里，已经亮起了红色光柱！

    泉水里的凯南，直接选择了TP下路！

    而猪妹，也从后方的三角草丛绕了过来！

    红色方直接打出了一波4包2！

    乌兹神情紧张的极限操作着VN走位，躲避技能。

    但是，洛+猪妹+凯南的大招，根本不给他一点发挥的空间。

    四人直接越塔，将VN和慎击杀。

    随后，拿下一血塔，接着，便前往小龙坑。

    “我真是吐了，这一点操作的空间都没有啊。”乌兹忍不住抱怨道。

    “没办法，他们选出这个阵容就是来打团的，洛+猪妹+凯南的控制链，没一点操作的空间。”小明说道。

    这把游戏，红色方的阵容先天就占据优势。

    版本最强的霞洛二人组。

    完美的开团型上野，猪妹+凯南。

    还有中期高爆发的卢锡安。

    如果是在职业赛场上，哪个战队拿到这种阵容，那主教练可以直接半场就在更衣室开香槟庆祝了。

    在见到下路被4包2之后。

    苏晨果断的叫来了正在上半野区刷野的瞎子，一起拿下了峡谷先锋，随后，放在中路，撞掉了红色方的中路一塔。

    算是帮助队友挽回一些节奏。

    但是，在经过下路的四包二之后，红色方显然找到了游戏的正确打开方式。

    无脑抓乌兹！

    游戏进行到二十分钟。

    红色方一共又发起了三波团战。

    第一波，是中路洛和凯南直接绕后，配合正面的卢锡安和霞，抓死了正在塔前补刀的VN和慎。

    第二波，则是在蓝色方的下半野区里。

    由猪妹闪现开团，大招稳稳地命中了正在刷大鸟补发育的VN，随后，洛开启大招将其魅惑，配合卢锡安将其击杀。

    第三波团战，则是，中路二塔处，发条，VN，慎，三个人镇守二塔。

    凯南直接闪现开R进场，万雷天牢引，直接电晕了三人，随后洛R+W，接上控制，猪妹一头撞了进来，霞和卢锡安轻轻松松的完成收割。

    打的蓝色方一点脾气的都没有。

    连死三波之后。

    乌兹的VN的战绩，已经变成了2-5。

    而中路的发条，则是0-4，慎是0-4，盲僧0-2。

    清一色的惨淡战绩。

    “这把游戏怕是寄了，对面只要抱团，感觉就没什么机会。”小明看了眼小地图。

    上路的小法师，还在清理着兵线，因为凯南刚才是TP绕的后，他带的是引燃，没办法赶回正面战场。

    “这把游戏，其实不该让小法是上路和慎互换的，直接保着你打，下路干碎对面的霞洛，或许还有一线生机。”小明接着说道。

    “很难说，这个慎估计不给他换的话，就要挂机了，寒服这种人我碰的多了，也就是他们发寒语我看不懂，不见得心态比国服好多少。”乌兹摇了摇头。

    不过正如小明所说。

    这把游戏，确实挺难的。

    关键的问题在于，以对面完美的团战阵容，他这个VN很难存活下来，也没有谁可以真正的抱住他。

    而这时，回了城的小法，直接标记了信号，让复活的慎前往上路单带，而自己则前往下路。

    咸鱼了一整场的慎，看到小法居然又把上路还给了自己，喜出望外的前往了上路。

    来到下路的小法师，继续慢慢的推着线。

    而此时，卢锡安携带着下路的兵线而来。

    连续几波团战后，红色方的经济优势已经足够大。

    这个时候，只需要处理好三路的兵线，找机会打一波大龙，然后抱团推进，这把游戏基本上就稳了。

    猪妹也正在下路河道处，殴打着河道蟹。

    前面几波团战，小法师都没有参与，一直在处理着凯南带来的兵线，所以存在感并不高。

    但是，之前小法抓死卢锡安的那一波，还是让他很在意的。

    复仇的机会来了。

    卢锡安直接给猪妹打了个信号，随后加快了推线的速度，来到了小法的面前。

    而猪妹，则一头钻进了蓝色方的下半野区，打算绕后包抄。

    或许是感觉到了危机。

    小法加快了清线的速度，打算回到自己的防御塔下。

    但是，卢锡安选择了果断出击。

    此时他手握五个人头，三件套在手，即使不用猪妹，也能一套秒掉这个小法师。

    卢锡安这英雄有个缺点，就是会让玩家无法忍受别人在自己面前补刀。

    卢锡安直接闪现+E，随后一套Q点点+W点点，将小法师打至了残血！

    然而，被卢锡安突脸的小法师，并没有方寸大乱。

    先是给卢锡安挂了个引燃后。

    小法师直接朝着自己头顶放了个W，随后，稳稳地砸中了卢锡安。

    然后一个回手掏式的Q【黑暗能量】，穿透卢锡安的身体，三分之一血没了。

    接着，R【能量爆裂】，一团暗蓝色的东西塞进了卢锡安的嘴里。

    配合引燃的伤害，直接将卢锡安击杀！

    而卢锡安玩家只觉得眼前一黑，随后，自己的屏幕，就变成了黑白色。

    他人都看傻了。

    这特么什么鬼？

    我人怎么就没了？

    卢锡安点了下小法，看到了他的装备。

    法穿鞋+杀人书+帽子。

    这特么什么出装？

    你不用CD，不用回蓝的吗？

    就硬把AP怼到底？

    而身后，兴冲冲的准备配合卢锡安来包夹小法师的猪妹，在看到卢锡安瞬间到底之后，也有点懵逼。

    不过，毕竟小法师已经残血。

    所以，他还是选择了出击，一个R扔向了小法师。

    然而，还是没有交闪。

    反而身上多出了一层紫色的光芒，随后，释放大招的慎落地，稳稳地嘲讽住了猪妹，再配合小法的E【扭曲空间】，将猪妹关进了笼子里。

    随后赶到的VN和发条，合力收下了猪妹的人头。

    “我靠，这个人的伤害怎么恐怖。”乌兹也见到了小法刚才瞬秒卢锡安的操作。

    “这兄弟直接裸帽子了，这不是白银局的玩法吗，哈哈。”小明看到了小法师的出装。

    不过，虽然小法的这波出装很大胆。

    但是，如果差一点没秒掉卢锡安，那么，这波，蓝色方也会亏掉更多。

    在击杀了卢锡安和猪妹之后。

    红色方的节奏断了一些。

    没能拿下大龙。

    “这卢锡安跟猪妹怎么浪起来了，还给乌兹拿了个头。”Iboy问道。

    “不知道，好像是去抓小法。”Meiko刚才在看装备，没注意下路这一波团战。

    霞洛再次回到了中路线上。

    “我去做下视野。”Meiko标记了一下，钻进了蓝色方的野区。

    “你看着点，别给抓了，不然又断节奏。”Iboy提醒道。

    放心，Meiko并不在意。

    洛这个英雄比较灵活，这把他发育的也还行，坦度还不错，就对面这几个发育不良的，谁能弄死他。

    洛慢悠悠的来到了红色方的野区，刚往草丛里插了眼。

    里面静静蹲着的小法师被照了出来。

    头顶的ID“Sorrymaker”，仿佛预示了接下来会发生什么。

    Meiko只看到眼前一团暗蓝色的东西涌了过来。

    然后，屏幕就变成了黑白。

    “你怎么死了？”Iboy惊讶道。

    “我没看清。”Meiko神情呆滞。

    在接下来的几分钟里。

    红色方经历了仿佛鬼故事一般的体验。

    上路的凯南，在清理了一波兵线后，准备来到三角草丛回城，然而，当他刚踏进草丛，便被眩晕。

    紧接着，一团黑乎乎的东西，将凯南的屏幕，变成了黑白色。

    河道的猪妹，快乐的调戏着河道蟹。

    然而，等他一头攒进草丛中的时候，却看到里面静静地蹲着一个小法，随后，被结界罩住。

    慎大招落地，VN也开启大招袭来。

    猪妹阵亡。

    五分钟的时间里。

    红色方接连有人阵亡，而且全部不是在团战中。

    蓝色方的小法师，仿佛开了透视挂一样，蹲人成功率近乎100%，带领着蓝色方成功抓死了几次人。

    而这其中的关键。

    就是他那高爆发的AP伤害。

    此时，红色方也发现了小法师终极不当人的出装，25层杀人书+帽子+法穿鞋，直接就是一波流玩法。

    “不行了，不能秒VN了，这波团战，必须先将小法给秒了。”Iboy沉声道。

    “我知道。”Meiko点头。

    游戏进行到第三十分钟。

    双方再次在小龙坑集结。

    蓝色方的发条，盲僧，VN三人，卡在河道草丛处，慢慢地做着眼位。

    然而，红色方的几人，却没有第一时间出现争夺视野，反而是在寻找着敌方小法师的位置。

    此时，Meiko操控着洛，绕着小龙坑的墙壁，小心翼翼的在蓝色方的野区穿行着。

    很快，他就发现了，正在大鸟处，利用Q补着大鸟刷被动的小法。

    Meiko原地插了个真眼，确认没有视野后，凯南直接TP落地。

    随后，二人走出草丛，朝着小法师袭来！

    洛直接R+W抬起了小法。

    而猪妹也从另一边赶到，朝着小法扔出大招。

    然而，在命中的那一刻，小法直接交出金身，规避掉了第一波大招！

    金身结束后。

    凯南站在小法的身边，释放R，而卢锡安也赶来，开启R【圣枪洗礼】，数不尽的子弹带着怒火倾泻在小法师的身上。

    这波，红色方选择了ALL IN ！

    就是要干死这个屡次阴人成功的邪恶小法师！

    小法师的血量持续下降。

    但是，又有点不对。

    “不对劲啊，他怎么可以扛这么久？”Meiko有点奇怪。

    再点了小法的装备。

    法穿鞋+金身+帽子+兰盾+绿甲。

    杀人书已经被卖掉了。

    小法师，直接补了两件肉装！

    在血量见底的前一刻，慎也再次开R，给小法套上紫色的护盾，随即落地！

    ALL IN了几乎全部大招的红色方，没能击杀小法师，反而被其罩在了E【扭曲空间】内。

    蓝色方的野区内。

    VN、发条、盲僧也相继赶到！

    发条直接开启R，拉中三个人，盲僧一脚串糖葫芦，再次踢中三个人，而VN，则开启大招，进入了愉快的收割模式。

    这波团战，蓝色方以完美的0换4收尾，只留下猪妹仓皇而逃！

    “Nice啊！这阵容还能打出这种团战，强啊。”观战的小明赞叹道。

    “主要这小法太拉仇恨了，我整局游戏还没有这么好的输出位置，这兄弟怕不是故意的。”乌兹也乐了。

    一般来说，正常的辅助是通过视野，技能机制等方法保护AD，给AD赢得输出空间。

    但是，刚才那波团战，小法师直接把对面所有人的仇恨都拉到了自己的身上。

    这难道是另一种变相的保护AD的方式？

    在赢下这波小龙坑的团战后。

    蓝色方一鼓作气的冲掉了大龙，拔掉了红色方三路的所有外塔！

    局势就此逆转！

    “不是吧，我们这种阵容，不可能输吧。”meiko看着对面肉的跟猪妹一样的小法，顿时不知道该怎么玩游戏了。

    按理来说，高爆发的英雄，通常都是脆皮。

    但是，这把游戏，小法通过杀人书+帽子的前期出装，掠夺了不少人头之后。

    疯狂刷兵、清野，随后叠Q，法强居然都破了一千。

    在进入打谁都是一套的状态后，小法直接选择了肉装拉满，俨然把自己当成一个坦克在玩。

    此时，蓝色方四人集结在上路的高地塔前，慎在下路单带。

    辅助位置的小法师，顶在最前面。

    霞洛和猪妹，三人守着上塔，卢锡安守着中塔，凯南则在下路。

    眼见差不多了，苏晨直接标了个信号，发条给小法身上套了个球之后，小法便走进了防御塔之内。

    直接扔了个W将守塔的三人逼退。

    “他这一个人就敢越塔了？”Iboy难以置信。

    但是，这也是个机会。

    Meiko，直接W抬起来小法，随后猪妹一头撞了上去，霞拼尽全力在身后输出。

    小法师血量迅速下降，后撤了几步后，再次交出E，框住了三人。

    而VN、发条、盲僧，也一拥而上，准备收割！

    但是，这一波Iboy站了出来！

    他操控着霞，直接闪现接R【暴风羽刃】，穿透了三人的同时，释放E【倒钩】，将其定住！

    而绕后的卢锡安，也及时赶到！

    一套技能，秒杀掉了顶在前面的盲僧！

    紧接着阵亡的，是发条！

    团战彻底爆发！

    下路的慎，立刻给VN套了个盾，落地之后，E闪控住了卢锡安。

    配合VN将其击杀！

    正面战场，小法在撤出防御塔之后，Q+W+R，秒杀了洛，并将猪妹打成了残血!

    但是。

    慎、发条、盲僧，也在这波团战中，全部阵亡。

    这波团战，双方打成了一波三换三。

    VN和小法师存活，而另一边，凯南和猪妹也活着。

    “这波感觉拆一路高地，就可以撤了。”小明说道。

    乌兹没有说话。

    他此刻闪现、治疗，大招都在。

    操作的空间很大。

    就看这个小法师了。

    如果他不走，那么自己就可以接着拆。

    在拆掉了上路的高地之后。

    乌兹看着小法师。

    接着，小法标记了一下中路的防御塔，便摇摇晃晃的走了过去。

    乌兹笑了。

    他就知道。

    这个”Sorrymaker”不会轻易撤退。

    有机会搏一波的风险，他肯定会上！

    二人运营了一波兵线后，一鼓作气，拆掉了中路的高地。

    乌兹松了口气，准备回城补给一波。

    然而，小法居然继续给门牙塔点了信号！

    “卧槽！这个人还不走？他想一波？”纵然是大心脏的乌兹，此刻也愣住了。

    红色方只有猪妹和凯南守家。

    所以他就想一波了？

    不过，既然小法师这么邀请自己了，乌兹也不会拒绝。

    有操作的机会，他当然乐意。

    就怕没人敢跟他上。

    二人推着兵线，来到了门牙塔。

    正在守家的凯南和猪妹，见到对面两个人居然不走。

    也愣住了。

    这两人这是想一波的节奏？

    红色方的霞和卢锡安，还有不到十秒钟就复活了，而且这波小法师的大招还差一点，秒不了任何人，只要搞定VN就行了。

    凯南和猪妹打了个信号，慢慢清理着兵线。

    等到泉水中的霞和卢锡安复活的那一刻！

    二人立刻出击！

    凯南直接开E，化作一道电光袭来！

    紧接着，猪妹直接闪现朝着VN扔出大招！

    只要这波秒了VN。

    那么，就是一波大节奏！

    这两个人要为自己的浪付出代价！

    乌兹全神贯注，在对面有动作的那一刻，就准备走位操作了。

    但是，小法比他动的更快。

    当凯南变成电光的那一刻，E【扭曲空间】就已经罩住了他。

    紧接着，小法交出闪现，半空中挡下了猪妹的R技能！

    “卧槽！好挡！”VN立刻开R，一发E技能，将凯南钉在了小法的结界上，使其眩晕！

    接着几个三环点死了凯南！

    而从泉水中走出来的卢锡安和霞，直接被小法师的一发Q+W，逼退回了泉水！

    想要逃窜的猪妹，一路被VN点成了残血，想要逃进泉水的那一刻。

    小法师扔出了大招，将猪妹击杀在了泉水中！

    随后，慎直接大招套在了小法的身上，落地！

    盲僧，发条也赶到！

    五人合力，直接一鼓作气的拆掉了水晶！

    游戏胜利！

    “强啊！最后一波这个小法你看见没，太强了。”乌兹兴奋的扭头和小明说道。

    “看见了，这个人最后这波可以，没有忘记辅助的本职工作，不然我感觉猪妹大中你，凯南再跟个大，后面的卢锡安和霞赶来，你们两个就要交代了。”小明笑道。

    他站起身，伸了个懒腰，这把游戏，他光是看着都觉得有点累。

    确实比较难打。

    倒数第二波，Iboy的霞闪现开团，已经算是操作到极限了。

    不过，好在有一个又肉又有输出的小法师。

    关键时刻，脑子也保持着清醒，保护住了VN，没有给敌方任何翻盘的机会。

    “好了，我准备上号了，你别急着开。”小明说道。

    然而，乌兹仿佛没听到他说话一样，背过身悄悄地给“Sorrymaker”发了个好友邀请。

    “你这是在干啥？”小明愣了。

    被发现了的乌兹身体抖了一下，随后扭过头一本正经的说道。

    “这个，你先自己玩一会儿哈，我感觉这个Sorrymaker的辅助玩的不是很稳定，我多跟他双排几把，检验检验他到底什么水平，你别急哈。”

    小明愣了。

    好像内心有什么东西，咣当一下碎掉了。

