    诸葛青云所站的门口乃是惊世堂，号称天下第一医。

    最近医馆缺人手，正在招人。

    “你看，有个瞎子来报名来了……”

    一个伙计冲着一个白白胖胖的年轻男子耳语。

    胖男子吆喝了一声：“喂，那个瞎子，你过来。”

    诸葛青云摸索着往一边走。

    伙计上前将他带到桌前。

    “我说，你到咱们惊世堂做啥？”

    “我是来学医的。”

    “你都瞎成这样了, 还学啥医？”

    诸葛青云笑了笑：“他们都这样说，那又怎么样呢？试试又无妨。”

    “试啥呀？你知道我们考啥不？”

    “不就考试么？反正，小弟熟读神农本草，新修本草，经脉大考，黄帝内经，黄帝外经，四部医典, 伤寒杂病论，格致余论，脾胃论，千金方，太平圣惠论……

    都倒背如流，最近我还编写了四套医书，我还在研究如此将药汤炼成药片……”

    这个，那胖男子有些震惊到了，提起笔问：“那个……兄弟叫什么名字？”

    “诸葛青……”

    不久后，胖男子去找到主管，主管一听勃然大怒：“瞎的你也收？”

    “不是，主管，你看他的名字……”

    “诸葛青……诸葛？”

    “对啊，谁不知道咱们惊世堂与诸葛家是死对头？他们还老派人到咱们惊世堂偷学医术，我这不是叫缓兵之计么？

    先把人留下来，再听你发落。”

    “不可能, 他们怎么会派个瞎子来？”

    “管他瞎不瞎，咱们不如这样这样……”

    胖男子出了一个主意。

    于是，一群伙计押着诸葛青，将他推到了后院一间特制的地下室。

    这里面，关着一个可怕的病人。

    ……

    开封府。

    周羽坐在小桌边慢腾腾喝酒。

    刀宜长一脸惊疑，忍不住又问了一句：“朋友到底是何人？找刀某有何事？”

    “我是来帮你的。”

    “帮我？”

    “对，你不是一直不甘心做一个小捕快么？想要做一番大事。”

    听到这话，刀宜长不由愣了愣。

    他的确有这样的想法，但这个人明明不认识，怎么会知道他在想什么？

    “我告诉你，机会很快就来了……”

    “轰！”

    话刚说到这里，便有一阵地动山摇的动静传来。

    “地震了！”

    刀宜长吓了一大跳。

    “不是地震，是妖魔要出世了。”

    “妖魔？”

    刀宜长下意识瞟了一眼外面，再回头时，却震惊地发现周羽已经消失不见。

    开封城中，塌陷了一大片，露出一个深不见底的深坑。

    刀宜长与一众衙役匆匆赶了过来。

    地底，竟然出现了一个大洞，看样子挺深。

    这时候，雾隐门的一众人也来到了这深坑里面。

    谁也不曾想到，这地底下竟然很大，而且埋着无数的尸骨。

    十几根粗大的铁链呈蛛网状，一头锁在山石上, 一头连接着一个大铁球。

    “没想到，这底下竟然有一个伏妖阵。”

    雾隐门的一个弟子一脸惊讶道。

    “咦？那铁链上竟然有我们雾隐门的标记，看来是我们雾隐门前辈封印的一只妖。”

    “不好，那铁球在动，那妖还活着……”

    “这动静一定是它搞出来的……”

    就在这时候，刀宜长也跑了下来。

    “谁？”

    刀宜长吃了一惊，冲着一众人大喝了一声。

    随之，看到了铁蜻蜓，不由讶然：“怎么你也在这里？”

    “你赶紧上去，这里没你的事。”

    “笑话，我是衙门里的捕快，怎么不关我的事？”

    “你会捉妖么？”

    “我……”

    “吱……”

    就在这时候，一只长得奇形怪状的妖物从上面的洞口飞了下来。

    这妖全身都是红色的根须，就像是一截老竹桩。

    这妖一出现，便发出了一阵音波，令得雾隐门一众人耳鸣头晕，刀宜长更是难受，捂着耳朵起不了身。

    所幸，就在这个时候，不知哪里响起了一句吟诗的声音。

    听起来声音并不大，但却令得那妖魔的音波瞬间失去了威力。

    那妖魔也吃了一惊，不顾一切冲向铁球。

    “轰！”

    在它的冲撞之下，那铁球轰然而裂，里面又窜出一只虎妖。

    “走！”

    之前那只妖似乎感应到附近有高人在，匆匆说了一句，便冲起而起。

    “不要让它们逃走！”

    雾隐门一众人纷纷出招想要阻拦，结果却是徒劳，那两只妖魔的实力远超他们的想像。

    关键是，雾隐门在失去了“甲”的力量之后，实力已经大不如前。

    前任掌门一直都在试图寻加甲之力，为此走遍了天涯海角，最终在外坐化，不过却留下了新掌门的线索，暗示新掌门能够找回甲的力量。

    暗中相助之人，正是周羽。

    他之所以没有击杀那两只妖，主要是放长线钓大鱼。

    他要利用这两只妖，找出域外妖魔躲藏的地点，然后一网打尽。

    “奇怪，是谁在暗中帮我们？”

    铁蜻蜓一脸疑惑。

    “那两只到底是什么妖？”刀宜长忍不住问了一句。

    “走！”

    结果，雾隐门的人却没有理他，直接遁走。

    “什么人啊这是？”

    刀宜长不满地嘀咕了一声，随之瞟向下方小山一般的尸骨，不由打了个寒颤。

    “怎么？怕了？”

    这时，周羽突然走了出来。

    “你……你怎么也在这里？”

    “呵呵，你能在这里，我为什么不能在这里？”

    “这……”

    “刚才这些人你都见到了吧？他们，是雾隐门的人。”

    “雾隐门？”刀宜长愣了愣神。

    “对，一个专门对付世间妖魔鬼怪的门派。如果你想要干一番大事业，可以想办法加入他们。”

    “可是……我又不会法术……”

    “没有人天生就会，不会就学。”

    ……

    “臭铁，我回来啦！”

    雾隐门的一处秘密据点，铁蜻蜓一众人正聚在一起商议事情，门外传来了诸葛青云的声音。

    臭铁，是诸葛青云对铁蜻蜓的昵称。

    而铁蜻蜓则称诸葛青云为烂诸。

    一听到诸葛青云的声音，铁蜻蜓本来很高兴，结果一见诸葛青云身后竟然还跟着一个女子，而且那女子还拽着诸葛青云的衣角，一张粉脸顿时阴沉下来。

    这是一种毫不掩饰的醋意。

    “烂诸，她是谁？”

    铁蜻蜓咬牙问了一句。

    “呵呵，她叫小圆圈，是我们的新掌门……”

    “什么？”

    “新掌门？”

    一众人以为听错了。

    小圆圈吓了一跳，退了两步，结果摔倒在地。

    铁蜻蜓：“……”

    就这？

    雾隐门掌门？

    怕不是个借口？

    小圆圈翻起身来，跑到诸葛青云身前抱紧了他的脖子。

    “别忘了三从四德。”

    “哦。”

    小圆圈又赶紧松开手。

    “什么？三从四德？”铁蜻蜓瞪大眼。

    小圆圈解释道：“三从，从不粘人，从不多话，从不发脾气。

    四得，得意不要洋洋，得了病要吃药，得了便宜不能卖乖，得了钱不能乱花……”

    什么乱八七糟？

    原来是三从四得？

    一众人面面相觑。

    “她……她真是我们的新掌门？”铁蜻蜓一脸的不相信。

    “对，她就是我们的新掌门……小圆圈。”

    铁蜻蜓阴沉着脸：“我现在憋了一肚子气，你最好在我发作之前解释清楚。”

    “好，我尽量解释……”

    诸葛青云讲起了自己的遭遇。

    “我去寻找新掌门，一切都是按照前掌门留下的线索去找的，一直找到了长安城惊世堂……”

    “他们将我关到了一间地牢，而小圆圈也被关在里面……”

    “一开始我也很奇怪，但不久之后……小圆圈突然变身，变成了一只大鸟……”

    “你说什么？”

    “这么说她是妖精？”

    铁蜻蜓更是愤怒：“你的任务是寻找新掌门，重振咱们雾隐门，你看你带了个什么东西回来？”

    “她是只妖啊，诸葛师兄你一定是弄错了吧？我们雾隐门一向以降妖除魔为己任，你却让一只妖当我们的掌门？”

    诸葛青云叹了一声：“我理解大家的心情，其实我一开始也很困惑。

    但是，后来我想通了，异形不一定就是妖，也有可能是类似于灵兽、神兽一类的存在。”

    “就算是神兽，那也不是个人……”

    “大家听我解释，这是前掌门的意思，我想，他一定有深意。你们看看就知道了……”

    说到这里，诸葛青云撩起了小圆圈的衣袖。

    她的手臂上有一个月牙状的印记，月印中间还有一个圆点。

    “这……这真的是掌门印记……”

    一众人不由大吃一惊。

    这个印记是天生的，雾隐门的掌门从来都不是选出来的，而是冥冥中注定的。

    历代掌门，都有这个印记。每一次，都是由前任掌门留下线索，再由门人根据线索去寻找新的掌门。

    数千年以来，一直都是这样，从来没有变更过。

    “可这……也太不可思议了吧？”

    “就是……”

    大家伙儿依然还是想不通。

    “烂诸，你出来。”

    铁蜻蜓气哼哼将诸葛青云唤了出去。

    “怎么了？”

    “说，是不是你搞的鬼？你用什么方法给她弄了个印记？”

    诸葛青云急道：“臭铁，这话可不能乱说，我怎么可能做这样的事？再说了，这掌门印记是随意能弄上去的？”

    “总之，我不能接受。”

    “臭铁，你不要忘了这是门规，她有印记，无论她是谁，那就是我们的新掌门……”

    “可是……”

    “行了，不说这个，我专程今天赶回来，是因为我带记得今天是你的生辰。”

    听到这话，铁蜻蜓终于好受了一点，总算有人还记得今天是她的生辰。

    “光记得有什么用？”

    “这不，给你带了礼物。”诸葛青云取出一个小木盒。

    铁蜻蜓打开一看，不由皱了皱眉，里面，是一个银制的蜻蜓头饰。

    “怎么又是这个？我叫铁蜻蜓，你也不用每年送我蜻蜓吧？你不是神算吗？怎么就不知道我到底想要什么？”

    说话间，一脸幽怨的样子。

    诸葛青云笑了笑：“天下事无所不能算，唯独我俩的事，我不敢算，顺其自然吧。”

    铁蜻蜓也笑了笑：“你知道本门的门规，本门之间互生感情，是要受到处罚的。

    这个头饰，你准备挨多少个耳光？”

    “师妹，请便！”诸葛青云拱了拱手。

    铁蜻蜓早就憋了一肚子火，抬手就是两耳光。

    “好了，到我了。”

    “为什么？”铁蜻蜓不服气地问。

    “因为你收到礼物脸红了，也算动了情……”

    “来啊！”

    互相伤害啊。

    不管怎么说，铁蜻蜓还是不愿相信小圆圈是新掌门。

    “我们要尽快找到老大，让他确定小圆圈是不是新掌门。”

    她所说的老大，便是雾隐门的大师兄，诸葛青云是二师兄。

    三生阁。

    娇娇花枝招展，坐在花架上唱歌：

    “焚心以火

    让火烧了我心窝……啊……”

    本来唱的好好的，结果一见铁蜻蜓，给吓到了。

    被铁蜻蜓推到房间之后，一见诸葛青云也在，不由娇滴滴上前：“青云哥……”

    诸葛青云一脸正色：“什么新衣服？乱七八糟的。”

    “叫这么亲热？你也她也有一腿？”铁蜻蜓喝问道。

    诸葛青云摊了摊手：“什么也有一腿？哪有那么多腿？你也知道她本来长什么模样，从哪下腿？”

    说完，开始施法。

    娇娇躺在床上，突然坐起身来，变成了男子的声音：

    “妖人隐藏世间多年，与我们相安无事。最近，妖人有变，鱼妖受怪力使唤，留清明上河图给大鼻毛，至于传递给谁，还不知道。

    同时御神机在洛阳出现，号称要等五大掌门合力打开见证，这不是巧合。

    上河图与御神机一定有关联，形势紧急，有待新掌门解除这次危机。

    我等尽快汇合共商对策，老大留言终止……嗝……”

    娇娇又躺了回去。

    “你们为什么总跟大鼻子不清不楚的，连老大也要在她身上留下如此重要的信息？”

    “因为留言的准确度高啊，连老大的语气、神态都能神还原，你去哪里找这样的人？”

    铁蜻蜓一想，好像还真有道理。

    于是，雾隐门一众人汇合到一起，前往洛阳寻找大师兄。

    其实他们根本不知道，这是那些个妖人谋划已久的阴谋。

    妖人先放出信息，说御神机乃是天下神兵，谁得到御神机，便可号令天下。

    如此一来，便引起了江湖中一片轰动。

    其实，这正是那些妖人的奸计，想利用御神机让江湖中人自相残杀，这样它们也好混水摸鱼，将一众高手一网打尽……

