    虽然《哈利波特与混血王子》的宣传已经开始，不过距离正式发售还有十来天。

    翌日。

    林渊起了个大早，来到公司开始继续挑选适合在个人音乐会上合作的人。

    这时。

    魏好运和孙耀火等鱼王朝一帮人突然来九楼代表办公室找林渊。

    林渊：“你们怎么来了？”

    魏好运忐忑道：“代表，我有个不情之请。”

    “你说。”

    “我侄女特别喜欢你，所以我想请你，今晚有空的话可以来我家吗，咱给她过个生日，没什么外人在场的，因为她父母在外地工作，平日里都是她跟我住，就咱们鱼王朝聚聚……”

    “好啊。”

    林渊笑着道。

    魏好运顿时惊喜：“那麻烦代表了！”

    “好运姐你也真是的。”

    “代表怎么可能不答应你。”

    “就是。”

    “还特意把我们一起拉过来给你壮胆。”

    “这下你放心了吧。”

    旁边的孙耀火几人纷纷调侃魏好运。

    魏好运不好意思的笑着。

    以羡鱼如今的身份和地位，业内根本没几个人请得动。

    自己仅仅是为了给自己侄女儿过个生日，就特意把代表喊过去，当然会觉得有压力。

    林渊倒是没有多想。

    朋友间发出这种邀请再正常不过了。

    给孩子过个生日而已，他又怎么可能拒绝呢。

    夏繁笑道：

    “咱们今晚既然能聚在一起，那要不要开个直播啊，我最近入驻了一个中洲的直播平台，刚好你们帮我涨涨人气，顺便吸引些中洲观众进来。”

    “行啊！”

    魏好运乐了：“让我那侄女也上一回电视，满足她的小明星梦，这孩子随我，一直念叨着长大后要当歌手。”

    孙耀火道：“学弟觉得呢？”

    林渊点头：“大家开心就好。”

    江葵笑道：“那咱们今晚岂不是录制《鱼你同行》第四期的节奏？”

    陈志宇愣了愣，旋即拍手叫好：

    “好像还真是这样啊，《鱼你同行》当初只录制了三期就停下来了，然后咱们一年多以来都没有录制第四期内容，网上天天有人问咱们什么时候录第四期，咱们今晚刚好借生日凑个期数。”

    “直播直播！”

    赵盈铬很期待的样子。

    鱼王朝的日常还是很健康的，开着直播大家也该咋样咋样，并不会因此而感到拘束。

    毕竟都是大牌。

    孙耀火看向魏好运：

    “孩子叫什么，今年多大了？”

    “殷兰兰，今年十二岁了。”

    “嗯，那咱们今天晚上开着直播过去！”

    “好嘞！”

    “那咱今晚六点钟见！”

    “嗯。”

    “到时候玩玩狼人杀啥的。”

    “不玩！”

    “你太菜了！”

    大家笑闹了一番便各自离开了。

    林渊则是略微思考了一下礼物的问题。

    好运姐的侄女过生日，自己总不能空手过去，得送点什么才行。

    啊！

    有了！

    灵机一动。

    林渊有了主意。

    ……

    虎鱼平台。

    蓝星最大的直播网站。

    这个总部在中洲的直播网站档次非常高，从蓝星大合并起便不断签约各洲的顶级明星入驻，每天的流量要远超过其他平台！

    时代不一样了。

    以前的直播是网红市场。

    现在随着各洲明星也开始玩直播，直接对网红造成了降维打击。

    观众毫不留情的抛弃了那些网红，选择看那些娱乐圈的明星直播。

    中午。

    夏繁突然在博客上发了个动态：

    【今晚六点左右，我们鱼王朝将为小朋友过生日，大家可以来直播间玩玩，＠羡鱼＠鱼王朝孙耀火＠鱼王朝赵盈铬＠鱼王朝江葵＠鱼王朝陈志宇＠鱼王朝魏好运＠童书文，童导今天有事来不了，所以这算是《鱼你同行》第四期无导演剪辑版？】

    唰！

    消息迅速传遍全网！

    无数网友都激动起来！

    导演童书文竟然抢到了第一个沙发，仿佛单身四十五年的手速：

    “你们不要相信她的鬼话，我不是有事来不了，我是压根就没接到邀请（翻白眼），作为导演我不承认这是《鱼你同行》第四期（抓狂）！”

    几秒钟后。

    评论区爆炸了！

    “我宣布童导被《鱼你同行》除名（微笑）”

    “创始人童书文导演被踢出《鱼你同行》节目组（滑稽）”

    “爷青回！”

    “鱼王朝终于再度合体了！”

    “鱼王朝集体在，那就是《鱼你同行》！”

    “我觉得这应该是第五期，蓝运会才是第四期（大笑）”

    “羡鱼我知道，鱼王朝我也知道，但《鱼你同行》是什么鬼？”

    这个显然是中洲人或者魏洲人。

    除了这两个洲，没人会不知道什么是《鱼你同行》。

    这个节目一年多前曾火遍秦齐楚燕韩赵六洲。

    很快就有各洲网友解答：

    “这是鱼王朝参加的一个综艺！”

    “超级好看！”

    “羡鱼要来吗？”

    “是的，羡鱼是皇帝啊，当然得过来。”

    “我要看鱼爹！”

    “直播啥时候开始！？”

    “现在就开！”

    “我已经饥渴难耐了！”

    “好久没有看到鱼爹了，我先去擦擦屏幕。”

    “你擦屏幕作甚？”

    “哈？”

    “你们看鱼爹都不舔屏的？”

    ……

    突如其来的惊喜，让各洲网友们兴奋坏了！

    鱼王朝竟然要开直播了！

    不管是不是《鱼你同行》第四期！

    只要是鱼王朝聚在一起大家就爱看！

    最最最重要的是……

    羡鱼会出现在直播间内！

    这可是破天荒的头一遭啊！

    正常情况下，如果不是夏繁开直播，如果没有鱼王朝合体，羡鱼怎么可能出现在直播平台？

    要知道。

    近几个月中洲加入合并。

    各洲各种新闻不断刷屏。

    楚狂和影子疯狂的刷存在感。

    唯独三基友中的羡鱼，最近没什么消息，好像失踪了一般，也不知道最近在忙什么事情。

    无数人对羡鱼心心念念！

    网友们早就在翘首以盼！

    粉丝们更是迫切想要看到羡鱼！

    哪怕对于很多中洲人而言也同样如此！

    因为蓝乐会。

    很多中洲人都对羡鱼产生了浓烈的兴趣。

    这可是击败过阿比盖尔，一度让整个中洲观众都感到绝望的妖孽！

    这个妖孽率领鱼王朝和秦洲队伍，拿出的各种惊艳作品和表现至今仍然让中洲人记忆犹新！

    所有人的期待都要溢出来了！

    ……

    下午。

    四点。

    夏繁到了魏好运家。

    让夏繁万万没想到的是：

    明明大家约好今晚六点到这。

    自己四点到好运姐家，已经算很早了，可孙耀火等其他人竟然比自己还早，一个个还虎视眈眈的聚在厨房里！

    “喂！”

    夏繁满脸警惕：“你们来这么早干嘛？”

    众人：“你又来这么早干嘛？”

    夏繁：“你管我。”

    陈志宇：“行了，别特么装了，一个个都想做菜给代表吃，是吧？”

    江葵冷笑：“呵呵。”

    孙耀火双手撑开：“你们休息，今天我做菜，我是搞餐饮的。”

    江葵挡住菜板：“你休想，你是老板，又不是厨师，我，江葵，人称厨房小能手！”

    赵盈铬淡淡道：“我，赵盈铬，秦洲第一女厨神！”

    陈志宇哼声道：“代表只能吃我做的菜！”

    旁边。

    魏好运哭笑不得：“你们够了啊，做个菜而已，至于这样么……”

    话锋一转。

    魏好运严肃道：“我是主人，我家的厨房，我最熟，今天的菜，我来做！”

    厨房嘘声一片。

    众人：“不存在的。”

    魏好运撸起了自己的袖子：“那只能这样了，大家公平竞争，每个人做两道菜，代表爱吃谁的菜就吃谁的，咱们好好比比厨艺！”

    “比就比！”

    众人一个比一个来劲。

    夏繁拍了拍脑袋：“先别争这个，你们看到我发的动态了吧？”

    众人点头：“看到了。”

    夏繁扶额：“那你们咋不转发？我直播间需要涨人气，今晚冲击第一直播间！”

    江葵失笑：“代表来了，你直播间直接人气第一。”

    陈志宇道：“我感觉都不用代表来，网友们挺热情的嘛，咱们就能把你人气顶起来。”

    孙耀火道：“要不现在就开直播。”

    夏繁犹豫：“代表不是还没有过来吗？”

    孙耀火道：“我们就直播做菜嘛，一边做一边等代表来。”

    众人没意见。

    夏繁没有再纠结：“那我先发动态通知一下网友，你们记得转发。”

    登上博客。

    夏繁更新了动态：【提前开启直播，下面是链接，欢迎大家来玩。】

    通知发布。

    江葵转发。

    孙耀火转发。

    陈志宇转发。

    赵盈铬转发。

    魏好运转发。

    而后夏繁开启了直播。

    ……

    直播开启成功。

    瞬间。

    无数网友涌入直播间，弹幕轰然爆炸，密密麻麻的架势把夏繁给吓了一跳！

    “来了！”

    “就喜欢你的不守时！”

    “鱼爹呢！？”

    “鱼爹鱼爹！”

    “为鱼爹而来！”

    “江葵小可爱在哪？”

    “羡鱼！”

    “万年老二！”

    “赵盈铬赵盈铬赵盈铬！”

    “顶好运姐！”

    “火哥你在哪？”

    “欢迎来到鱼王朝夏繁直播间！”

    ……

    经过蓝乐会，鱼王朝的人气已经空前火爆，直播间里甚至出现了大量的中洲人。

    密密麻麻的弹幕中。

    夏繁朝着镜头打招呼：

    “大家好，这里是鱼王朝夏繁，我们正在好运姐家的厨房准备做饭。”

    移动镜头。

    夏繁拍摄其他人，孙耀火、魏好运、赵盈铬、陈志宇以及江葵相继对着镜头打招呼。

    大家表现的很自如。

    对于鱼王朝这群久经沙场的明星来说，面对镜头早已是家常便饭了，更何况大家都这么熟，不存在拘谨的说法。

    打完招呼。

    夏繁笑着道：

    “代表还没有过来，这里是好运姐家的厨房，我们会在这里进行鱼王朝的第一届厨神争霸赛，等代表到了让他担任评委来给我们的菜品打分，接下来我要做的是红烧鸡翅和清蒸……”

    话没说完。

    旁边突然响起孙耀火的惊恐的叫声：

    “赵盈铬你在干嘛！”

    “放糖啊。”

    赵盈铬一脸茫然。

    孙耀火扶额：“可你明明放的是盐啊，我看你是想毒死代表，就这还特么自称秦洲第一女厨神！”

    赵盈铬慌了：“掐掉掐掉这段掐掉，别让代表看到！”

    顿时。

    直播间的观众们笑疯了！

    羡鱼还没有到，节目的效果已经拉满！

    “毒死羡鱼！”

    “秦洲第一女厨神？”

    “掐掉不让羡鱼看可还行？”

    “可我咋记得这特么是直播呢姐姐？”

    “这么注重在鱼爹心中的形象？”

    “给路人科普一下，看过节目的都知道赵盈铬暗恋羡鱼！”

    “是的，心跳游戏那期实锤了！”

    “这就是你们鱼王朝的厨神争霸赛选手水平？”

    “可以的。”

    “够沙雕。”

    “有《鱼你同行》内味儿了。”

    “鱼爹在赶来的路上，不知道看没看直播？”

    “鱼爹要是在看直播，估计这会儿已经抗着汽车，回家点五块钱的外卖了。”

    ——————————

    ps：感谢【月下吃柠檬】的盟主打赏，这位是《从天后演唱会出道》的作者，文娱写的很不错，感兴趣的小伙伴可以去看看，下面放个链接。

