    王瀚怒瞪一旁负手而立的王安，又急又气：“你竟然敢用火药，炸伤马匹可是犯规！”

    虽然不知道昌王发现了什么，但昌王气急败坏地一跳出来，徐怀之等人也跟着立刻叫嚣：“太子犯规用火药，真是岂有此理！”

    “什么？太子用了火药？”

    “若是炸伤马匹岂不是犯规？”

    见识过火药威力的大臣们顿时议论纷纷，神情惊骇。

    虽然他们看不懂场上的战局，但不妨碍他们用自己能听懂的东西对太子指指点点。

    后面的声音太大，即使是炎帝也没办法装作听不见，瞥向太子。

    王安这才懒洋洋道：“各位急什么，不过是鞭炮罢了，且看看场上，那些马匹可有受伤？”

    众臣一时无语凝噎，目光投向校场，才发现那些马匹虽然被鞭炮炸响的声音惊得到处乱窜，但确实……

    看那个活蹦乱跳的样子，也不像是受伤，地上也没有血迹……

    “大皇兄，年龄大了眼神不好本宫可以理解，可别乱污蔑啊。”***口补了句刀。

    知道自己反应过度，王瀚脸色铁青，也不反驳，向王安拱拱手，目光紧紧盯着场上，神情难看到了极致。

    如果王安没有犯规，那情况就……

    糟糕了！

    场上的马英已经苦不堪言，随着那些炸响，所有的马都受惊了，控制不住地连跳，连他们的骑兵都一时控制不住。

    而周围的铁蒺藜更让这样的情况雪上加霜！

    惊慌失措的坐骑可不管地上有没有什么铁蒺藜，忙着从鞭炮旁边逃窜的马匹瞬间踏进了太子卫洒下的铁蒺藜包围圈。

    受惊加上吃痛，马匹挣扎得更加厉害，也越发不受昌王亲兵的控制！

    怎么办？

    马英努力控制坐骑，耳边却传来亲兵的叫喊声。

    “啊！我的马！”

    “混账东西，你乱挥什么枪，我的马被你伤了！”

    “可恶，那群家伙在哪里！”

    被马匹颠得七荤八素的昌王亲兵根本找不到方向，误伤己方的更是不计其数。

    不能再这样下去！

    马英果断决定，下令：“弃马步战！”

    可恶，若是弃马……

    马英知道凌墨云不会放过这个机会，但若是放任这样的混乱继续下去，这些良马就要被自己人伤彻底了。

    不管是为了保护马匹，还是为了取胜，马英也只能做出这个选择。

    继续像无头苍蝇一样乱撞，昌王一定不会满意的。

    但到了这个时候，马英已经心知肚明，别说场面宏大堂堂正正的胜利了，到了这个地步，能赢就不错了……

    他希望渺茫地率领被马匹颠得够呛的亲兵弃马步战，拿出盾牌挡在前面，重新对凌墨云率领的太子卫发起了进攻。

    但早就集结完毕好整以暇的太子卫早就准备好了神机弩，见敌人用盾牌挡在前面发起冲锋，凌墨云也不慌不忙，接着下令。

    “避开正面，两翼齐飞！”

    黑色闪电一分为二，直直劈向昌王亲兵的两翼！

    糟糕！

    不等马英继续下令护卫侧翼，凌墨云就已经一声令下：“射击！”

    咻咻咻……

    上一场的黑色箭雨再度出现，在昌王亲兵绝望的眼神中劈头盖脸向他们射来。

    “比赛结束！”

    曹威的声音响彻校场，马英颓然地放下了手中的武器。

    还是输了……

    他都不敢抬头看昌王殿下的脸色，努力收拢脸色同样灰白的残兵，看着那些被自己人误伤的马匹，脸上露出几分苦笑。

    但他看到一瘸一拐的马匹，忽然眼前一亮，立刻大声道：“铁蒺藜！铁蒺藜伤了我们的马，太子卫犯规！”

    马英捏紧拳头，目光灼灼地看着曹威。

    曹威虽然偏向太子，但众目睽睽之下，大家都看见太子卫抛洒了铁蒺藜，他也不好偏袒，只淡淡瞥了马英一眼，沉声道：“输了就是输了，何必扯这些犯规的话！”

    这可是唯一的希望！

    老子可不想回去被昌王收拾。

    即使再尊重曹威这个老将军，马英也始终固执己见，坚持要检查己方马匹受伤的情况。

    曹威略一沉吟，却听见一个声音：“他要检查，就让他检查吧。也好让大家知道，本宫的太子卫，赢得堂堂正正。”

    “殿下。”

    曹威转头一看，竟然看见太子和昌王并肩朝这边行来，看见昌王的脸色，马英浑身一抖，连忙低下了头。

    这个废物！

    看着马英，昌王脸色愠怒，怒哼一声，才看向曹威道：“曹尚书，太子卫抛洒铁蒺藜，马匹失控，众目睽睽，以本王看，还是检查一下为好，你说呢？”

    看着太子一脸笃定，感受着昌王的威势，饶是曹威，也只能叹了口气，手一挥：“检查昌***马匹伤口！”

