    “非常感谢你们的好意，但我相信我们自己能够搞得定。”

    陈友好等人互相看了一眼，脸上露出了无比坚定的神情。

    太阳神炉出世的消息，立刻传遍了整条天路之中。

    那些大势利的人听到这个消息有的神色严肃，有的面露兴奋，有的则是一脸的凝重。

    不管怎么说，帝皇级别的武器出现在人世之中，无异于将会掀起一阵血雨腥风。

    他们虽然没有办法，让这件帝皇级别的武器完全的苏醒，但是却能够将他们保留在家族之中。

    有帝皇级别的武器存在，就算是一种强大的威慑。

    如果真的遭遇到了危机，也许帝皇级别的武器，能够看在这些家族每日供奉的面子上，保护他们的安全。

    这样的事情不是在历史上没有发生过，也正因为如此，所以帝皇级别的武器才会成为各方争相争取的目标。

    “可是你知道你这样做，将会成为各方力量争相夺取的目标。”

    这名负责安全的人神色严肃的说道。

    “这我当然明白，不过我并不在意，如果真的有人想对我动手的话，那就让他们尽管来吧。”

    陈友好哈哈大笑了两声，如此的狂傲，惹得周围的人侧目。

    一些人，对于陈友好表现出来的雄心壮志，极坦然感到敬佩！    一些人，则是觉得陈友好初生牛犊不怕虎。

    能够来到这里的人，大多都是各族之中的天才。

    所以他们会有狂傲的表现也实属正常，只是在他们的眼中看来，陈友好似乎有些狂傲过头了。

    “既然如此，那么我就不再多说什么了。”

    这些人互相看了一眼，随后便离开了这里。

    “接下来你打算怎么做？”

    当所有人都离开之后，陈友好等人来到了一个僻静的角落。

    随后陈友好轻轻地挥动着右手，一个强大的防御阵法便出现。

    陈友好他们在这里，似乎在密谋商量着什么。

    “很简单，我倒要看看恐龙那三个兄弟是不是真的敢对我们动手。”

    陈友好之所以当着众人的面，拒绝了这里的保护。

    是因为他想要看看，究竟有谁要对他们动手。

    陈友好心中明白，他刚刚那么说，一定会有人立刻将他拒绝保护的消息传出去。

    那样的话，不管是为了保护，还是为了对付他们。

    就一定会有隐藏在暗中，按耐不住心中激动的人，想要动手。

    “这么做是能够将那些人全部都挑选出来，不过也不是很安全。”

    一旁的小鹏王皱了皱眉头。

    能够让他说出这样的话来，也不算是一件容易的事情。

    陈友好当然知道这样的做法并不安全，不过他现在急需将自己的敌人锁定在一个范围。

    摆在明面上面的敌人并不可怕，真正可怕的是那些一直隐匿在黑暗之中的敌人。

    “这样做也不是不行，我们地府在这天路之中也有着自己的势力范围，我可以让他们参与进来。”

    一直没有说话的冥王开口说道。

    听到冥王所说的话，其余众人的脸上露出一丝惊呀。

    来到这里的时候，只看到了关于人活的这个人。

    可是人皇的力量在这里有布局，那倒是理所应当。

    可是没有想到地府，在这里竟然也有自己力量的分布。

    看来地府的强大，要超乎他们的想象。

    “原本以为地府只是一方的修炼势力，没有想到竟然会有如此强大的实力，看来我要重新对地府的力量进行测评了。”

    当着冥王的面狂魔说出这样的一句话来，这也表明他并没有将冥王当成外人。

    “你说的没有错，但我劝你还是不要那么做的好，有一句话怎么说来的，地府是众生的归宿。”

    这样的话听起来似乎非常的搞笑，但仔细想想也的确是事实。

    在俗世之中的时候，陈友好就不止一次的听到了关于地府的传说。

    只是他没有想到所谓的地府，竟然也只是一个修炼的体系。

    “实际上在比上古时期更加久远的神话体系的时代，有很多秘密没有流传下来，所以一些具体的事情我们也不是很清楚。”

    冥王的脸上透露出一丝无奈，他虽然被当做地府的继承人来培养。

    但是因为很多秘密，早已经隔断在历史的长河之中。

    因此他并没有办法得知，就连门派之中的一些老一辈的人物也不清楚。

    “不管怎么说那也都是上个世纪的事情了，我们还是先将眼前的事情搞定吧。”

    李天昊无奈的摇了摇头，他们现在手中可是捧着一块巨大的烫手山芋，竟然还有心情在那里弄别的。

    李天昊所说的话也不无道理，几个人再一次将心思重新放在了应对后面问题的上面。

    “所以我们接下来要用这样的方式。”

    陈友好等人互相看了一眼，嘴角勾起一丝冷笑。

    而后在众目睽睽之下，他们便离开了这里，向着天路酒店的方向走了过去。

    因为是在城池之中，所以一些人并不敢动手，就算是有那个心思，可是也没有那个胆子。

    “也许我们应该给他们一个动手的机会。”

    陈友好等人互相看了一眼，哈哈大笑了起来。

    “这个混蛋真是令人火大。”

    恐龙一族的大哥也就是那个光头，脸上露出了愤怒的神情。

    自从那里出来之后，他们就一直在后面跟着陈友好。

    毕竟陈友好手中握有太阳神炉，又有谁想要放弃帝皇级别的武器呢？

    有的人对护城者心存敬畏，有的人则是选择铤而走险。

    就在陈友好他们刚刚要进入到天禄酒店的时候。

    一股强大的能量波动向着他们席卷而来。

    陈友好等人互相看了看，甚至周围闪躲了过去。

    “交出神炉不杀。”

    陈友好等人的脑海之中，浮现出这样的声音。

    而下一秒又有一个张狂的声音，传入到他们的耳中。

    “你就这样对待我的熟人，有些太不将我放在眼里了，而且你知道你的做法违背了规矩吗？”

    说话的人不是别人，正是之前嘲讽陈友好的韩少鹏。

    

