    杨辰拿到弑圣枪之时乃是灵器，随着不断的成长已经是圣器，也就是圣兵，而且已经是圣兵之中最为顶级的品阶。

    “弑圣枪确实已经处在顶级圣兵了，若是再跨出一步，就该是道兵了。”杨仙开口。

    “道兵吗。”杨辰闻言应了一声。

    圣器之后便是道器了，而道兵，就是蕴含道韵的兵器了，以修士境界比拟，就相当于圣君境了。

    道器之后，就是仙器了，原本杨辰认为弑圣枪的极限是圣器顶点，只是没想到随着杨仙的苏醒，让他明白了，弑圣枪还能成长超越圣器，甚至超越道器，直达仙器。

    “我确实想起了一些事情。”杨仙接着又开口道。

    “想起了什么，我记得你曾提过永恒仙域的事情。”杨辰问道。

    “有些模糊，不过，我模糊的记忆中告诉我自己确实是从永恒仙域的裂隙掉落到了永恒战场之内，而后被人带走修复的。”杨仙尽力回忆自己的过往开口道。

    “从永恒仙域的裂隙掉落？永恒仙域出现裂隙了？”杨辰闻言有些惊讶。

    “不清楚，我模模糊糊的记得自己在掉落之时，有两个字回荡在耳边。”杨仙尽力回忆着。

    “两个字？哪两个字？”杨辰问道。

    “不稳，似乎是这两字，有些模糊，如果我在继续成长应该能想起来。”杨仙开口道。

    杨辰闻言也就没继续追问下去，不过他将这个不稳两字记下。

    至于，这不稳两字，他目前肯定是不知道有什么头绪的。

    之后，杨辰对系统下了签到命令，得到了三枚道果之后，他便是进入了休息状态准备明日的交易会。

    只是，杨辰刚刚闭眼准备休息，一股莫名的悸动陡然之间传来。

    “有身怀九秘的人！”

    杨辰猛的睁开了双眼，随即起身，走了出自己的房间，朝着一处遥望而去。

    那处同样是一座宫殿。

    “又消失了。”杨辰看着那座宫殿，神色微微一变。

    身怀九秘的修士，会相互感应，进行厮杀，抢夺对方身上的九秘。

    不过，如那位身怀行字诀的人所言，九秘之人并不是很愿意相见，因为必有一人死亡。

    “看来对方有切断九秘感应的方式。”杨辰遥望着那处宫殿，神色微微一沉。

    对方肯定也是感受到了他身上的九秘，不过对方很快就隐藏了九秘，让双方无法察觉。

    “看来要小心一些。”杨辰收敛了自己气息再度回去。

    既然有身怀九秘的人出现，那他必须要小心谨慎一些了。

    一夜很快便是过去，翌日的中午，杨辰一行人离开了落脚的宫殿，朝着交易会所在宫殿而去。

    交易会所在的宫殿乃是仙都的核心区域，属于阿苏雷势力所控制的区域。

    而交易会则是被安排在了一处宫殿的广场之上。

    当杨辰等人来到这处广场上时，早已经是人声鼎沸，不少人已经将自己的东西摆出，与人交易，也有人直接在广场上求购某物。

    而杨辰带着众人大大方方的进入到了广场之内，参加今次的交易会，当然更重要的是尝试和这些势力接触。

    杨辰带着众人来到交易会，此刻交易会已经进行的很是火热。

    不少人拿出了东西等着其他人拿出东西兑换，也有发出了求购的信息，希望能兑换到自己需要的东西。

    甚至，杨辰看到一些男女修士在角落里窃窃私语，而后一对男女似乎达成了某个共识，而这对男女便是结伴朝着一处宫殿而去。

    可以说，这次交易会极其的开放，个人都拿出了许多东西作为交换。

    不过，杨辰等人观察了一圈之后，并没有特别珍贵的东西，看来众人还是对拿出珍惜的东西有所顾忌，顾忌一旦拿出珍惜的东西便会被人抢夺。

    “杨辰我们收集了不少道果，要不要尝试拿出来？”杨紫苑在杨辰低声问道。

    “可以，拿几个仙树道果。”杨辰随即应了一声。

    随即，杨辰等人拿出了仙树的道果。

    而这道果一出，瞬间让广场上的人注意到了杨辰这边。

    道果品质自然有区别，而杨辰从悟道仙树摘下的道果，自然是最为顶级道果，其中不仅蕴含了极为浓郁大道之韵，同时还有着开悟的效果。

    所以，当杨辰等人刚刚将这些道果拿出来之后，不少人聚集了过来，纷纷拿出了自己东西，希望能交换杨辰等人手中的道果。

    不过，这些人拿出的东西可不是什么珍惜之物，自然是被拒绝了。

    “古幽灵来了。”

    就在众人围着杨辰等人想要兑换仙树道果之刻，一道声音在广场之上传来。

    随着这道声音传来，之间一位身穿紫色高叉长裙女子，从远处迈着洁白诱人的大长腿，朝着杨辰一行人走来。

    古幽灵有着绝世容颜，加上她所修行的功法，天生自带魅惑，一路走来，无数的男子皆是朝着古幽灵望去，而不能自拔。

    虽然很多人知晓古幽灵乃是蛇蝎美人，但这又如何？

    很多人都认为自己说不定成为上古幽灵的道侣，与她共同探索阴阳大道。

    甚至，哪怕是死又如何？

    牡丹花下死做鬼也风流。

    所以，在古幽灵出现之刻，不少男子纷纷向前和古幽灵搭讪。

    古幽灵似乎早就习惯了如此，则是淡淡含笑开口：“你们这些人，我可看不上，若是秦逐日或者阿苏雷，亦或陈优来了，我可以考虑一下。”

    古幽灵修行的法门可不是男修就行。

    她需要强大的男修，足以承受她的吸噬，成为她的鼎炉。

    当然，若是长的俊俏就更好了。

    而在古幽灵踏入交易会之刻，在不远处的一座宫殿之上，一位身穿赤红如火的男子，正目光聚焦着古幽灵。

    这位男子不是别人正是天炎圣朝的圣皇子，秦逐日。

    “殿下，这古幽灵亲自进入交易会，恐怕事有蹊跷啊。”秦逐日身边的一人开口道。

    今次交易会实际上就是一个尝试而已，所以不管是秦逐日还是古幽灵，亦或者阿苏雷，陈优这些人，都不会认为让这些人将好东西拿出来。

    所以，这四人肯定没想过要亲自前来，最多在远处观望便是了，比如现在他便是如此。

    而且，秦逐日相信，阿苏雷和陈优或者那位公主也在远处观看这次交易会。

    只是，现在这古幽灵突然亲自出现，这让秦逐日也有些好奇了。

    难道，这次有好东西？

