    洛神修行学院的学生并没有想象中那么不济，虽然协同作战能力和战斗意识终究要和青铜洪流差了太多，可他们毕竟有实力在身，也能稍微缓解一下。

    对于青铜洪流来说，这便是喘息的机会！

    可是就在此时，让所有人绝望的是那空间通道里竟然再次飞出两人来，通讯频道里有人语气灰暗了一下说道：“是A级，对面……这么多A级吗？”

    陈祖安骂道：“A级了不起啊！这特么要不是老子不会飞，一定弄死他们！等等，曹青辞不是晋升A级了吗，而且一直蹲在空间通道旁边来着，她人呢？不会等着偷袭谁呢吧？”

    很多人都知道曹青辞的习惯，暗杀能力简直跟聂廷一脉相承，与自己的修行实力平分秋色……

    有人曾经就忍不住感慨，好像全天罗地网上下，聂廷和曹青辞是资质最卓越的，然而这俩都是点了刺客系。

    本来有能力刚正面的，刚正面都没几个人能刚过你们，结果你们偏偏要玩暗杀……真是一点都不讲道理……

    只是，大家等来等去，并没有等到曹青辞出现给大家解围。

    成秋巧在通讯频道里疲惫的喘息道：“她可能藏匿了身形，去了空间通道的另一边。”

    “不是没有这个可能，那个姑娘，胆子大的很……”

    “等等，你们看，身后有人飞来了！你们能看清是谁吗？”有人惊呼。

    就连黑羽军许多士兵都愣了一下，他们一开始得到命令要进来的时候，黑羽军如今的统帅便将这边大概的情况通报全军，毕竟要让士兵心里有数，不轻敌也不大意。

    但事实上这边的战斗能力要比想象中的强，就说那支青铜洪流，如果人数相同的状况下，黑羽军一定是被碾压的。

    可是没有如果。

    现在天罗地网这边飞来两个一品，他们虽然惊诧这地方竟然也有一品高手，但己方如今还有四名，对面只有两个半，终究还是要占尽优势。

    此时，已经受伤的陈百里只被当做半个一品高手了。

    “是李一笑和纳兰雀！”青铜洪流中有人在通讯频道里笃定说道。

    夕阳慢慢落到山后，最后的余晖中李一笑面色凝重着，他和纳兰雀同时闭关，两人又双双突破A级。

    原本突破A级是一件非常值得高兴的事情，然而李一笑闭关突破的动力是希望能够夺回家庭中的主导位置，而纳兰雀则是为了守住自己的家庭主导位置。

    两人暗暗较劲都跑到深山老林里去闭关了，结果李一笑晋升之后发现……纳兰雀竟然也晋升了！

    这特么半点都高兴不起来啊！

    现在又听到有人竟然打到地球来了，更是心情阴沉。

    两个人从远处苍穹飞来，直奔战场之中。

    陈百里正被四名一品高手围攻，老道士在空中须发皆张，整个人的气血已经搬运到了极致，举手投足间都有巨大的空间在扭曲。

    不过空间扭曲后便迅速复原，长白山上的世界树根茎已经深入地心，源源不断的修复着整个世界，牢不可破。

    “老道士，我来助你，”李一笑如同炮弹一般砸了过来，导致那黑羽军的四名客卿纷纷躲避，谁都不敢硬抗！

    他们有些惊疑不定，这祖地的修士攻击方式竟如此霸道野蛮！

    结果还没等他们想好对策，纳兰雀也已经破风而至，竟将一名一品客卿给当空撞的一口鲜血喷吐了出来！

    黑羽军的客卿心中忌惮不已，这是哪里来的两个莽夫莽妇！

    他们相互对视了一眼，似乎另有计划。

    忽然间三名客卿结成三位一体的战阵朝着陈百里、李一笑、纳兰雀飞去，一时间竟让李一笑他们都有点无从下手的感觉，仿佛不管攻击谁，都要同时面对三人似的。

    而最后一名客卿则忽然加速朝着北方飞去，那里是洛城的城区，城区里有着数百万还来不及疏散的百姓。

    他这是要直接釜底抽薪去屠杀平民，让青铜洪流和李一笑他们自乱阵脚！

    李一笑和纳兰雀见状便疯狂赶去阻拦，可是那三位一体的战阵已经到来，竟生生将他们缠住，无法前去拦截那名正向城区突围的客卿！

    青铜洪流的通讯频道里有人焦急道：“怎么办？A级屠杀平民，挥手便是数千人死去，不能不管！”

    管，所有人都想管，可是怎么管？

    忽然间成秋巧后退脱离了青铜洪流的队伍朝后面狂奔，陈祖安在通讯频道里面吼道：“你去哪？！”

    “你们不用管我，继续战斗！我有办法拦下他！”成秋巧吼道，声嘶力竭。

    只见成秋巧在青铜洪流的掩护下迅速朝着城区方向撤退，他的目标便是那名一品客卿！

    陈祖安沉默了半晌，面甲之后的面目狰狞，牙齿都几乎咬碎。

    一品客卿飞的太快，成秋巧在地面几乎追不上对方，这时候所有青铜洪流的通讯频道里忽然传来歌声：“小螺号，瞎特么吹，海鸥听了瞎特么飞！”

    那歌声很蹩脚，对方却一遍一遍的唱着，陈祖安豁然回头，只见几里外天上那名一品客卿的身影开始摇摇晃晃，他回想起当初成秋巧刚得到这个诅咒系能力的时候，成秋巧几乎崩溃。

    而现在，成秋巧却用这个能力硬生生将一名飞在天上的强者拉了下来！

    那一品客卿开始迅速向地面坠落，就像是当初树上的麻雀一样！禁空！

    青铜洪流的通讯频道里欢呼起来：“这特么传说中的诅咒系原来这么牛逼！”

    “神特么诅咒系！哈哈哈！”

    “成秋巧好样的！”

    成秋巧满心欢喜的朝着那名客卿的落点狂奔过去，他也没想到自己的异能首秀竟然如此强大，轰然一声，那名一品客卿重重的落在泥土中，将地面都砸出一个深坑来！

    只是……他站在深坑外面忽然发现，那深坑之中的一品客卿，竟然在慢慢站了起来。

    弥漫的灰尘中传来冷笑声：“有点意思。”

    陈祖安等人忽然发觉有点不对劲，那通讯频道里竟然没了成秋巧的声音！

    “成秋巧！听到请回复！”

    “成秋巧！听到请回复！快回来！”

    “听到没有，我让你快回来！”

    血色的残阳终于落下，仿佛发出巨大的轰鸣声，轰隆隆的沉入地底。

    天空中的夜幕终于拉上，大地陷入无尽的黑夜，还有哀伤。

    成秋巧看着那名一品客卿慢慢走出深坑，便坚毅的站在那灰尘之外重新拉下自己的青铜面甲：“我已经回不去了，你们继续战斗，重复，你们继续战斗！”

    ……

    晚点还有两更，今天爆发会把这个高潮写完，但我建议大家明早看，因为我要认真思考一下剧情，会很晚了。写到这里，我自己已经很激动了。

