    魏得禄看着面色苍白的陆康，内心没有任何的同情。

    早知现在何必当初！

    你之前污蔑徐兄的时候就应该想到会有现在的后果。

    魏得禄对陆康道：“陆兄，你可还记得自己之前说过的话？”

    其他人也齐刷刷的看向陆康。

    他们想知道陆康的选择，跪还是不跪？

    “陆康会如何选择呢？”

    “到底跪还是不跪？”

    “他为什么诬陷徐乐？”

    “都是因为嫉妒吧！”

    陆康脸色一阵青，一阵白。

    真的要按照约定向徐乐下跪么？

    要是他真这么做了，他会成为整个三星城的笑柄。

    魏得禄在一旁添油加醋道：“陆康，你不会是想反悔吧？”

    陆康狠狠的瞪了魏得禄一眼，这个人实在是太烦了。

    为今之计，我只能服软了。

    陆康可怜兮兮的看着徐乐道：“徐兄，你真的需要我下跪么？”

    “看在我们同窗一场的面子上，你就绕过我一次吧。”

    陆康利用同窗的身份对徐乐进行道德绑架。

    徐乐要是对付我，那就是不故同窗之谊，要是他真这么做了，会被天下人耻笑。

    陆康身边的几位好友也提陆康向徐乐求情：

    “徐兄，你和陆兄是同学，不会真的难为他吧？”

    “陆兄只是开个玩笑，你何必当真呢？”

    “您大人有大量，就饶了陆兄这一次吧。”

    “徐兄，我们都知道你心胸宽广，你肯定是不会和陆兄一般见识的对吧？”

    “跪天跪地跪父母，陆兄要是向你跪下，你让他以后怎么做人？”

    听着这些人的话，徐乐心中冷笑。

    只是开个玩笑？

    要是徐乐今天不能证明自己没有抄袭，他的名声就彻底的毁了。

    在古代名声被毁的下场是很惨的，要是徐乐抄袭的事情坐实，他一辈子都别想参加科举了，他会前途尽丧。

    除此之外，他也会被别人看不起，走在路上被人指指点点，想想那个画面都非常可怕。

    徐乐看着陆康道：“圣人云，以德报怨，何以报德！”

    “以直报怨，方为正道，给我跪下吧！”

    徐乐声色俱厉，大声喝斥。

    他站在大义的立场，大喝一声，像是佛门狮子吼，贯注了他的精气神，含纳了他强大的意志，振聋发聩，如黄钟大吕在轰鸣，让人身心皆动。

    许多人都被他影响了心志，看到他大义凛然的样子，跟随共鸣，在这一刻犹如古之圣贤觉醒，齐声喝问。

    一股莫大的威压向陆康压去，这是在场所有共鸣的人的意志，是许多儒生不知不觉间发出的意念。

    可以说，这是一种摧枯拉朽、一往无前、无物不破的信念之力，齐喝陆康。

    徐乐挟这样一股横扫一切的意念压下，如人族圣贤在怒斥。

    麻姑呆呆的看着这一幕，这一刻的徐乐，让他想到了那些强绝一世的半圣。

    他只是一个凡人而已，为何拥有这么强的威势？

    “给我跪！”

    徐乐大一声，其音轰隆隆如雷鸣，拥有无上的威严，他如圣人降世！

    “这是以圣人之言，沟通天地浩然之气，引起人道共鸣！”

    秦明震撼的看着这一幕。

    在他的一生之中，也很少见到像现在这一幕。

    他猜测，徐乐能引动人道共鸣，原因有三。

    其一，徐乐领悟了文气，能与浩然正气相合。

    其二，徐乐刚刚写出了出县之诗，大量浩然之气，围绕己身。

    其三，徐乐借用了孔子语录，以圣人之言，驾驭浩然之气。

    陆康被压的一句话也说不出来，纵然他再狡猾也不可能与这样一股信念之力对抗。

    面对徐乐的喝问，他一句话也说不出来，只能倒退，脸色赤红，大口吐血，被一种大势所压。

    所有人都骇然，徐乐可谓手段非凡，大道神音一声吼，引动人族许多人共鸣，喝声直指人心，信念之力镇压一切，谁能挡住？

    “我不跪呀！”

    陆康面色痛苦，面容狰狞，死死的咬着牙，他不能跪在徐乐面前。

    要是就这样跪在徐乐面前，他的颜面何存？

    可是他的挣扎注定是徒劳的。

    他再倔强，又怎么可能抵挡的住徐乐身上的气势呢？

    “给我跪！”

    徐乐再次大声吼道，陆康再也控制不住自己的身体，扑通一声跪了下来。

    陆康面如死灰，终究还是向死敌徐乐跪下来了。

    在人道洪流面前，他所谓的坚毅以及实力根本不值一提。

    徐乐让他跪，他就不得不跪，不得不说这是一件非常悲哀的事情。

    其他人看到陆康的遭遇，纷纷议论起来。

    “陆康这是咎由自取呀。”

    “是呀，他污蔑徐公子的时候，就应该想到会有这样的下场。”

    “多行不义必自毙，陆康很好的证明了这一点。”

    “没想到徐公子这么刚烈，一点不顾同门之谊。”

    其他人看着跪在地面的陆康，没有任何同情之色。

    多行不义必自毙，这是他应得的后果。

    其他的几位儒生看向徐乐的目光多了一些敬畏，从这件事可以看出，徐乐并不是软柿子，不是别人可以随意揉捏的。

    你得罪了他，会被他疯狂的报复。

    其他人再想对付徐乐的时候，就会想起今日之事，心里就要掂量一番，得罪徐乐是否值得。

    跪在地面的陆康面如死灰，他这一跪，英明尽丧。

    今日之事，要是传出去，他会成为整个三星城的笑柄。

    也正因此，他看向徐乐的目光怨毒无比。

    徐乐没有在意陆康怨毒的目光，对于他来说，陆康只不过是一个小角色而已。

    随着他写的书越来越多，他的会越来越强，只要苟到后期，哪怕是玉皇大天尊他也不惧。

    徐乐冷冷的看着陆康道：“做错事，就要受到惩罚。”

    “希望你能牢记今日之事，以后不要再犯。”

    听到徐乐的话，陆康气的全身发抖。

    不过现在他只能收敛自己的怒气，对徐乐抱拳道：“受教了，徐兄。”

    徐乐诧异的看了陆康一眼，这人很能忍呀。

