    身材壮硕提拔的兄弟俩，奔袭冲击的速度，也比常人快上不少。

    没一会儿，两人手中全速挥舞的镰刀，便就已经来到了叶晨的面门耳畔之前，仿佛下一秒，他的整个脑袋，就要被两把镰刀给砍成三份了一般。

    但即便如此，叶晨亦是站在那不动如山，仿佛没有看见般视若无睹。

    如此场景，尽数落入叶晨怀中的翠玉鸣鸾眼中，亦是吓得她举起双手就要帮叶晨挡刀。

    只是在她伸手刹那，一道陌生冷厉的声音，却是自其心底忽然传出道。

    “你确定，要为了一个才认识不到半天的人如此牺牲自己吗？这个叶晨到底有哪一点值得你这么做？你可知，若是你失去了双手，哪怕此刻恢复了妖力，逃出这个噬人的魔窟，你也会落得个终生残疾，你是不想好好活着了吗？”

    心底突然传来教训声音，极其粗暴的想要劝住帮叶晨挡刀的女孩。

    旋即，翠玉鸣鸾的身体里，亦是升起了一股其他的力量，强硬至极的控制着她的双手，不断往回缩去。

    而感受到身体快要不受自己控制的翠玉鸣鸾，亦是在心底放肆娇喝道。

    “我不管你是谁，但还请你不要干扰我，叶公子他能为了守护我不肯离开，我为什么就不能为他当下这两刀呢？难道，你觉得这样一个，一心只想保护我的叶公子，不值得我来护着他吗？难道，你觉得我就该这么眼睁睁的看着他就那么死去？”

    心中言语不断之时，翠玉鸣鸾还没等心中的另一股声音回答，她便自顾自的回答自己说道。

    “为了叶公子，残疾又如何，因为，他值得！”

    说着，那双有些回缩的玉臂，亦是再次坚定的挡在了叶晨面前，随即翠玉鸣鸾的嘴角亦是流露出丝丝欣慰笑容，暗道自己也不是那么没用嘛。

    只不过，面对如此行为的翠玉鸣鸾，她的脑海里却是猛然出现了一个有着红色眸子的另一个翠玉鸣鸾。

    旋即，之间红眸翠玉鸣鸾皱着眉，大喝一声道。

    “愚蠢，愚蠢至极，你怎么就知道这个叶晨都是为了你，而不是他没有能力逃走，才在那假惺惺的帮你？说不定他的心中，已经生了想要立马把你献给那两个畜生任其蹂躏，难道这些，你就没有想过吗？”

    面对另一个自己的质问和怀疑，翠玉鸣鸾却是微微一笑道：“叶公子，他是个好人，我相信他不会那样做的，但不知道为什么，我现在还真的想要让他如此，因为这样，公子他才有机会逃走，而不是单单为了我，就这么白白牺牲在这里。”

    “叶晨他长得那么好看，一定会有很多女孩喜欢他吧，说不定他的家里，正有一位美丽的姑娘在等着他。如果叶晨他因为我死在了这里，那鸣鸾不就是天大的罪人了吗？”

    翠玉鸣鸾的一席话，直听得红眸翠玉鸣鸾瞬间暴躁无比，粉拳捏得咔咔作响。

    “愚蠢，你为什么会有这么不切实际的想法？你们才认识多久，你了解叶晨吗？”

    红眸翠玉鸣鸾有些生气的娇喝不已，但她才刚说完，翠玉鸣鸾便就回应她道。

    “那你了解公子吗？”

    此话一出，红眸翠玉鸣鸾顿时僵在了原地，不知道该如何叫醒眼前这个，正在装睡的人。

    两人意识的交流，实则紧紧发生在一瞬间而已。

    但即便如此，那挥舞砍来的镰刀，也已经几乎就要砍到了翠玉鸣鸾的手臂之上。

    见此，红眸翠玉鸣鸾，亦是焦急无比的娇哼一声而言。

    “想救你的叶公子，现在立刻马上把身体交给我来掌控，我会替你完成你做不了的事情的。”

    闻言，翠玉鸣鸾顿时点点头但却又摇摇头道：“身体可以交给你来控制，但你真的会救公子吗？如果你不救他，我........”

    听到这话，红眸翠玉鸣鸾顿时点起了头，随即扬手发誓道：“如果我不救下叶晨，那便任你处置，你想怎样就怎样，但现在真的不是说这些的时候！”

    红眸翠玉鸣鸾说完，翠玉鸣鸾这才缓缓点了点头，让出了身体的主动权。

    随即刹那间，其那原本淡绿色剔透眼眸，顿时就变成了一汪宣红，随即股股强大的妖力，不断自其体内疯狂肆意爆发而出。

    顷刻间，那挥舞砍来，已经触及红眸翠玉鸣鸾的肌肤毫毛之际，便就被股股磅礴的绿色妖力，牢牢的控制在了半空而中。

    而那挥刀的两兄弟，脸色也是以极快的速度，变成酱紫之色，随即整个脑袋身体，亦是不断发出浓浓恶臭。

    接着，便在叶晨注视的目光之中，兄弟俩的身体开始溃败腐烂，没一会儿功夫，好好的两个人就彻底融化成了一滩极其恶臭的黄水，散落满地。

    见状，叶晨顿时捏住了鼻子，一把拽起翠玉鸣鸾掠出屋外。

    只是两人才刚落地，叶晨便感受到一股巨力，自其掌心传来，随即股股夹杂着剧毒的绿色妖力，更是铺天盖地的朝其覆盖而来。

    随后，叶晨便见一旁的红眸翠玉鸣鸾，正站在自己面前，满脸怒意喝道：“是谁允许你牵我的手了？难道你也想得和那两兄弟一样惨死吗？”

    说着，手中玉臂的力度便就又大了几分，只是任其如何用力，却都无法挣脱半分。

    而叶晨，也是面无表情的看着美眸变得宣红的翠玉鸣鸾，微微挑眉笑道：“你，没她可爱。”

    话音刚落，红眸翠玉鸣鸾便就感觉身体的控制权顷刻失控，随即她的意识，便就又回到了翠玉鸣鸾脑袋里的意识海中，只能旁观观望。

    “这，是怎么回事？”

    突然的状况，顿时惊得翠玉鸣鸾不断盯着叶晨看了个不停，莫名其妙的她就失去身体的控制权不说，甚至于，她就连鸣鸾的协商反抗都没接收到，就这么回来了？

    “这个男人，到底是怎么做到的？”

    红眸翠玉鸣鸾心惊之际，亦是不断回想起叶晨的那句话‘你没她可爱’！

    只是还没想清楚，她就突然感觉到身体猛地跃了起来，随即亦是结结实实的撞进了一个温暖舒服的怀抱之中..........

