
　　中州境内。

　　巨大岛屿万里之外的云层之间。

　　张寒和这名自称中州隐世宗门铭仙圣宗宗主的中年人对峙着。

　　虽然对方说自己没有恶意，但张寒也未曾放下过戒备心，依旧身处无数大阵之中。

　　在大阵之中，他便先天立于不败之地。

　　无论对方是什么来意，他都根本不需要惧怕。

　　“中州隐世宗门铭仙圣宗宗主？我记得，我们之间并没有任何交际吧？敢问前辈所来，有何事？”

　　张寒站在大阵中央，以自身为阵眼，淡淡的说着。

　　他的话被法力加持着，透过一座座的大阵，传到了中年人‘楚天痕’耳中。

　　另一边，凌空而立的楚天痕看着这一座座大阵，又听到张寒所言，沉默了一下。

　　他这次过来，就是为了等东州隐世宗门的这位张姓弟子出来的。

　　所求无他，正是那种瞬间布阵手法。

　　他们铭仙圣宗的立宗之本便是咒术。

　　咒术和阵法差不多，布置起来的前提条件非常之多。

　　他在得知了张寒拥有能够瞬间成阵的手法之后，他第一时间就赶过来了，想要看看能不能得到这种布阵手法。

　　至于为什么不去找楚缘……

　　楚天痕当然知道，楚缘才是真正传授这种布阵手法的那一位。

　　可他不敢去找楚缘。

　　要他宗的秘法，这可是大忌。

　　他怕楚缘直接和他干起来了，到时候乐子就大了。

　　所以他只能在这里等张寒出来。

　　没想到的是，还真被等到了张寒出来。

　　可没想到张寒这么小心翼翼。

　　还布下了这么多大阵。

　　楚天痕也不是怕了这大阵。

　　而是他担心这大阵会吸引到修仙者联盟的注意，从而被楚缘发现。

　　“张小友，你还是先把大阵撤了吧，贫道想要与张小友你说的事情，可不容他人听到，这大阵太招摇了。”

　　楚天痕无奈的开口。

　　“嗯……这有何难。”

　　张寒沉思了一下，甩手一挥，一层屏蔽大阵以他为中心，覆盖了周围。

　　使得外界根本看不到这里。

　　这甩手一挥就是一道大阵的能力，看得楚天痕眼神火热不已。

　　“看张小友的样子，像是有事情要忙，那贫道也就直言了，贫道想要学一学张小友的这种布阵手法，不知张小友可否传授？如果有什么条件，张小友尽可以开口，贫道必定满足小友。”

　　楚天痕开门见山的说道。

　　“所以，你跑过来拦我路，就是想要学我的布阵手法？”

　　张寒愣了一下，说道。

　　“是的，此法对贫道十分重要，小友若能传授，有什么条件都可以开口。”

　　楚天痕连忙再次开口说道。

　　听到此话。

　　张寒有些恍惚。

　　这个中州隐世宗门宗主亲自跑到这里来，就是为了他的布阵手法？

　　好家伙。

　　他直接就好家伙。

　　亏他还以为对方的来意是什么呢。

　　不过他这布阵手法，除了他之外，可没有其他能学。

　　因为其他人可没有天生阵心。

　　“前辈，此法可能无法传授给你了，因为此法是需要特殊体质才能学习的，没有特殊体质，是学不会我这布阵手法的。”

　　张寒松了口气，说道。

　　“嗯？特殊体质？敢问张小友，需要什么特殊体质？”

　　楚天痕微微皱眉，背负双手问道。

　　“这个体质不好说，只能这样说，历史记载之中，只出过一人，前辈，此法的确是无法传授的。”

　　张寒摇了摇头说道。

　　“那这，必须要那种体质？不能用其他的东西代替这种体质吗？”

　　楚天痕深吸了一口气，不甘心的问道。

　　“这……这我也不知道，或许我可以试试，不过这都是以后的事情了，前辈，我还有事情要忙，若是没有其他事，还请让路。”

　　张寒眼中闪过亮光，但还是开口让楚天痕让路。

　　寻找替代阵心的东西。

　　或许他以后可以尝试去寻找。

　　他这种布阵手法，总不能只有他自己一个会。

　　以后他当无道宗宗主之后，收纳门人，这种布阵手法也可以拿来让门人学学的。

　　另一边的楚天痕却不由皱紧了眉头，依旧没有让路。

　　见此一幕。

　　站在大阵之中的张寒眯了眯眼，做好了最坏的打算。

　　“前辈这是不愿意让路？还是说前辈想要指点一番晚辈？”

　　“不过前辈可要想好了，以我师尊之能，或许此刻已经注意到你了，若是想要指点晚辈，可能我师尊也会出来，想要指点一番前辈了。”

　　张寒果断搬出了楚缘。

　　以此来压迫对方。

　　“张小友，贫道并没有其他意思，贫道只是希望张小友如果以后找出了代替张小友所说的特殊体质的东西之后，能够将布阵手法传授给贫道。”

　　楚天痕连声解释了一番。

　　“以后再说，以后再说。”

　　张寒可没有兴趣和这人继续聊下去。

　　“这，罢了，张小友想要去干什么？可否告知？说不定贫道能帮助小友一二。”23sK.com

　　楚天痕是铁了心想要先和张寒交好。

　　“我要去凡俗买些木偶，你能帮上什么？”

　　张寒无语的道。

　　“木偶？木偶可是傀儡？”

　　楚天痕愣了一下，询问道。

　　“不错，木偶就是傀儡。”

　　张寒点头道。

　　“那小友何必亲自去购买？贫道这里就有不少做工精致的傀儡，只要注入法力，便可以使用！小友且接着。”

　　楚天痕把一个储物袋拿出，丢向了大阵里的张寒。

　　见此一幕。

　　张寒伸手一招。

　　那储物袋很轻易的就落到了他手上。

　　张寒看了看，里面全是一些傀儡，并且看气息，每一尊傀儡都有元婴境的实力，大概有十多尊。

　　这……

　　直接送给他？

　　这么大方？

　　张寒刚想说点什么时。

　　楚天痕却重新化作一道流光消失了，根本不给张寒说话的机会。

　　摆明了，要让张寒承他的情。

　　张寒摇了摇头，无话可说，他挥了挥手，将诸多大阵散去。

　　拿起那个储物袋，仔仔细细看了一遍后，从中取出一个类似于海星的东西。

　　“这也是傀儡？谁家傀儡做成这样？”

　　张寒错愕的看着手上这块海星一般的东西。

　　他本想要直接丢掉。

　　可想了想，还是没有丢，重新放回了储物袋内，动身返回巨大岛屿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百一十章 楚天痕的来意免费阅读。https://xs.23sk.com 