    在场的四九仙宗弟子们，看到永生难忘的一幕。

    这是他们看到阁主长老们笑得最开心的一次，也是看到阁主长老们哭得最凶的一次，当然，哭是喜极而泣。

    总之这场面实在太难以让人忘怀了。

    就连一直以冰山美人出现在众人面前的白凌阁主，如今也好似雪莲怒放一般，绽放出极为动人的笑容。

    众人围着安林寒暄，拥抱。

    讨论的话题都只有一个：

    你特么竟然没死？！

    是的，没有人希望安林死，但天庭都举办葬礼了，绝大部分人都以为安林已经被时间天神的自爆轰成渣渣，就连目击者的雪女也是这样说的。而且安林这百年来毫无音讯，是个正常人都觉得他已经死了。

    没有谁会想到。

    在这一天，许小兰竟然喜气洋洋地牵着安林的手回来了！

    这简直就是给人一种死而复生的惊喜啊！！

    安林在这一刻收获了最多的拥抱，最多的震惊。

    他们都想通过拥抱确认一下这是不是真的安林。

    “安哥，安哥，我喜欢的狗是什么狗？汪！”大白扑向安林。

    “你只喜欢肤白貌美的小姐姐。”安林没好气道。

    大白笑了：“这是真的安哥，汪！”

    “主人，主人，我最喜欢做什么事？”小红娇滴滴道。

    “你最喜欢晒太阳。”安林如实回答。

    “主人是真的哒！”小红也开心地摇晃着脑袋。

    缇娜飞了过来，兴奋地锁喉拥抱，一双碧绿宛如宝石般通透澈亮的眸子，望着安林道：“主人，你欠了小娜多少枚金色世界晶源呀？”

    “嗯？我有欠你东西吗？”

    “呜呜呜……这个主人明明是假的！”

    缇娜心态崩了。

    “我咋觉得，这才是安林本色呢？他就是这么贱的啊，实锤了，假不了。”柳千幻俏生生地抱剑站在一旁，笑着说道。

    众人纷纷通过自己的方式，确认了这是一个真安林，不是假的。

    四九仙宗顿时炸了！

    氛围达到前所未有的高潮。

    消息以一种不可思议的消息，瞬间传遍了宗门的每一个角落。

    四九仙宗的所有成员，都知道到了一件事，那就是他们消失了百年，“死”了百年的宗主安林，在今天回来了！！

    前所未有的震惊，前所未有的狂欢！

    如果不是许小兰全力封锁屏蔽了消息，让安林回归的消息仅仅在四九仙宗之中保密，这个消息很有可能会在一天内传遍整个太初大陆！！

    宗门内上万名核心弟子，都有些恍惚起来。

    他们曾经最崇拜的传说，他们曾经在心中祈祷或是求保佑的在天之灵，他们曾经说过了许多次的永垂不朽，他们最敬爱的宗主大人……

    如今真的活过来了！！

    不知何时，宗门内响起了一阵阵的鞭炮声。

    白日烟花在空中绽放，绚烂多彩。

    无数美丽的鲜花，在地面上绽放，遍布宗门的每一个角落。甚至有红毯从演武场一路延伸至主议事阁之中，那是专门为宗主设立的大道。

    偌大的宗门，在很短时间内，变成了一片喜庆的海洋。

    朋友见面，实在是有太多的话要说。

    安林朝主议事阁走去，打算在那里，把这段时间的经历都好好地跟大家说一遍。许小兰挽着安林，脸上洋溢着幸福的笑容。

    百年的等待，终于守得云开见月明。

    她此刻的心情，都是彩虹。

    演武场上的一众弟子，望着那被一众长老和阁主拥簇在中心渐行渐远的男子，一时之间也是感慨良多。

    他们现在总算是明白，为何许小兰一直拒绝担任宗主，还为此坚持了一百年。在四九仙宗，最有威望，也最能各大阁主心悦诚服的，永远只有一人，那就是他们宗主安林！

    一众萌新弟子也是感慨着，直到突然有人发现了不对。

    “咦……负责带我们参观新宗门的孙师兄呢？”女弟子迷茫道。

    一个男弟子指了指远处安林的方向：“他好像跟着安林走了，一副什么都不管不顾的样子，仿佛眼里只有安林宗主。”

    另一个男弟子沉吟片刻，这才道：“这么说，我们被抛弃了？”

    现场突然变得安静下来。

    没人回答。

    赤裸裸的现实，实在是有些残酷。

    “那我们接下来该怎么办？”良久，一名女弟子才委屈道。

    现场又是一阵长久的沉默。

    舔狗孙宇洛人影都不见了，他们也很绝望啊！！

    此时，前往议事阁的路上。

    “安哥，我现在已经是返虚狗了！还获得了白风神犬的称号，汪！”

    大白望着安林，摇晃着雪白大尾，一脸得意地炫耀道。

    境界的提升，并没有改变它萌中带着猥琐的模样，逼格提不上去。

    “师父，师父，灵儿现在也很厉害了呢，也是返虚境。”叶灵不甘示弱，似乎怕自己受到的赞扬少了，急忙说道，说完还不忘瞥了大白一眼，牵着安林的衣角。

    这位女杀神，在这一刻，第一次出现了小女孩一般的斗气模样。

    “你们的事情，我都听小兰说了，不得不说，你们都很厉害啊。”

    安林也是忍不住感慨着，说着他还伸手揉了揉身旁俏丽少女的脑袋，浅笑道，“特别是你呀，念安天仙，你可是天庭乃至九州界，新一代的顶尖天才，大名如雷贯耳。”

    被安林道破了自己的称号，叶灵白嫩嫩的脸蛋羞得通红，嗫嚅道：“我……我，因为是师父给了我新生，我不想忘了师父……”

    “你说这话做什么？”安林弹了一下叶灵的额头，笑道，“名字很好听，以后就用这个道号吧。”

    叶灵抬起眼眉，清澈的双眸有秋水盈动，也不知心中经历了怎样一种百转千回，望着安林重重点头道：“嗯！那我以后还是念安天仙！”

    本来是为了纪念安林取的道号，如今安林回来了，道号还是可以继续用的嘛，谁说回来了，就不能念安的？

    进入议事阁。

    安林望着面前许久未见的兽宠，朋友，仆人们，十分的惆怅，百日未见，大家都变了好多啊！

    殊不知，其他人看着他，更加的惆怅。

    毕竟，双方已经一百年没见了啊！！

    安林看了看，顿时有些疑惑道：“咦，萧泽，小丑他们人呢，怎么好像还有一部分人没到齐啊。”