
            

                    ：[]
                ！！

            
                只是一瞬间，安碧茹身上的衣物便是化为灰烬，接着，安碧茹一声轻哼，眉头紧皱了起来。

    看着眼前如同野兽的杨叶在自己身上纵横，安碧茹目光之中，有着森冷的杀意。她虽然被人称为安夫人，是安家的女主人，但是，她可从未被男人占过便宜！

    虽然对眼前的杨叶有着一丝好感，也动过与他结好过，但那是在她自愿的情况下，而不是向现在这样被强迫！

    过了许久，安碧茹突然发现她已经可以动了。没有丝毫犹豫，右手一探，直接扣住了杨叶的喉咙，只要轻轻用力，眼前这男子就会脑袋搬家！

    安碧茹没有发现，在她扣住杨叶脖子那一瞬，一道紫色光芒在杨叶脖子处一闪而过！

    捏住杨叶喉咙，看着双眼赤红的杨叶，安碧茹呆了呆，她知道，杨叶之所以会这样，并不是他的本意，而是受那真龙之血的影响。而他们两人现在这样，也是因为有人在暗中对她出手的缘故

    安碧茹深吸了一口气，问自己本心，她知道，她不想杀眼前这少年，不然，在来一万个理由都没用！

    “嗯！”

    突然，杨叶速度越来越快，动作越来越激烈，某处的剧痛，使得安碧茹眉头再次皱在了一起！

    随着不断地发泄，渐渐的，杨叶身上的皮肤开始变色了，从古金色转换成了黄金色

    不知道过了多久，杨叶眼中渐渐的恢复了清明，当看到身下的女子时，杨叶当场就呆住了。

    这是怎么回事？

    自己不是在修炼吗？

    怎么会这样

    “还不起来吗？”安碧茹直视杨叶，冷声道。

    闻言，杨叶怔了怔，正准备连忙起来，然而却是感觉双腿酸软无比，刚起来便是又压了下去。

    “嗯！”

    “呼！”

    顿时，两人发出了两种截然不同的声音

    杨叶深吸了一，也不起来了。反正事情都这样了，起来又如何？就那样爬在安碧茹身上，杨叶理了下脑袋，然后道：“我，我不知道为什么事情会变这样，我只知道，那些都不是很重要了。重要的是现在。”

    “现在？”安碧茹直视近在咫尺的杨叶，道：“现在你想如何呢？”

    “道歉或者耍赖的话，我也不想说，因为都没有任何意义！”杨叶沉声道：“我知道，我若说对你负责，定会惹你讥笑。毕竟你不管是实力还是家世，都远超于我。只是，我还是想说，现在，你是我的女人了，而我，是你第一个男人了！”

    “那又如何？”安碧茹嘴角有着冷笑，眼中有着冰冷：“你莫不是以为我会与其它女人那般，失身与你之后，就会做你女人之一？”

    “你要想杀我，我早就死了，对吗？”杨叶突然问道。

    “也许你下一刻就会死！”安碧茹依旧冷声道。

    闻言，杨叶摇了摇头，认真道：“我不想说什么废话了，反正你现在就是我的女人了！”语落，杨叶直接俯身吻在了安碧茹的红唇之上。

    对于杨叶来说，事已至此，任何语言都是虚的，反正对方已经是他的女人了，这才是重点。至于两人之间有没有感情的问题，还是那句话，爱他杨叶不是很懂，反正既然是他的女人了，那他就会对对方好，不负对方！

    他杨叶的爱就是这么简单

    安碧茹直接呆住了

    其实杨叶此时心中还是非常忐忑的，虽然他说的很霸气，但是他可是非常清楚眼前这女子的实力，对方若是要杀他，他根本没有还手之力。

    他现在就是在赌，赌眼前这女子对他有没有一点情谊，如果没有他结果不言而喻。

    半晌，安碧茹没有动静，任由他轻薄着，杨叶心中顿时松了一口气，然而就在这时，一股恐怖的力量自安碧茹的体内猛地爆发出来，将杨叶直接弹飞出了近百丈的距离，杨叶那金色的皮肤瞬间裂了开来

    身形一动，安碧茹直接来到了杨叶面前，伸手一抓，扣住了那要落地的杨叶的脖子，然而就在这时，异变突起，一道紫色光芒猛地自杨叶体内爆发了出来，瞬间轰在了那安碧茹的身上，顿时将其弹飞了出去！

    杨叶与安碧茹两人都是脸色剧变！

    在两人的惊愕目光之中，一名小女孩出现在了场中，小女孩大约只有十三四岁，身材娇小玲珑，悬浮空中，露出一双洁白如玉的小脚；身着一袭白色花纹宫装裙，宽大的白色衣袖遮住了小女孩的双手，右手衣袖露出了一支宝石玉杖，在玉杖顶端，有着一颗晶莹璀璨的蓝色宝石！

    小女孩虽然有些小，但是很好看，非常好看，可以这么说，杨叶已经可以想象到这小女孩长大后会是何等的倾城倾国，肯定比那殷萱儿还要好看。当然，如果这小女孩脸上没有挂着那种高傲的神情的话就更好了！

    小女孩冷冷看了一眼杨叶，然后目光看向那一旁的安碧茹，道：“无知的女人，得到他的宠幸，是你的荣幸，你不知感恩，竟然还要出手杀他！真是愚不可及，你难道不明白，能够被他宠幸，是你几世修来的福气吗？”

    杨叶：“”

    安碧茹缓缓站起身，看着小女孩，沉声道：“你究竟是谁！”虽然她此时表面很镇定，但是心中却已经是惊起惊涛骇浪！眼前这小女的实力到底有多恐怖？就算是皇者境强者也没这么恐怖的啊！

    “既然你问了，那我就告诉你，我就是未来毁灭这个大陆的人！”小女孩右手缓缓抬起，那宝石玉对准了安碧茹，道：“女人，本公主原本是不想杀你的，但是可惜，你知道了我的存在，虽然杀你，会让我再次继续沉睡，但是没办法，谁叫这个‘鸿蒙玉塔’的主人太弱了呢，啊，它为什么要认这个么一个笨蛋为主呢，真是气死本公主了啊啊啊啊啊！”

    随着小女孩的发狂，在她手中的那玉杖之上，顿时发出了一道蓝色光芒，见到这道蓝色光芒，安碧茹眼瞳剧烈一缩，因为那里面的能量，让得她灵魂都有些颤抖！她心中更加惊骇了，她现在已经是尊者境巅峰强者，只差半步就进入皇者境了啊！

    就算是自己的姑姑也不可能让她有这种感觉啊！眼前这小女孩究竟是什么人？

    蓝色光芒越来越大，那其中的力量，仿佛要毁天灭地一般，看得安碧茹惊骇欲绝，就在她准备拼死相博时，杨叶出现在了她面前。

    杨叶对安碧茹微微一笑，然后转身看向那小女孩，道：“没想到，我体内竟然有一个人，更没想到，这个人竟然如此的强大。我不知道你在我体内有什么目的，也不知道你到底是谁，只是，我希望你别伤我身边的人！”

    “你知不知道，如果让外人知道了我的存在，你顷刻间就会魂飞魄散？”小女孩瞪着杨叶，似乎想将权杖上的那蓝色光芒丢给杨叶。

    杨叶点了点头，道：“知道！”

    “那你还不让我杀了她！你是人头猪脑吗？”小女孩更加怒了，那小手中的权杖开始剧烈颤动了起来，显然，她快忍不住自己的怒火了。

    杨叶满脸黑线，他此时有种暴扁眼前这小女孩一顿的冲动，这什么暴脾气啊。宝儿比她都好多了！

    深吸了一口气，杨叶转身看向安碧茹，笑道：“她如果想杀我，我早就死了。我已经欠她很多了，又怎能让她因我而死？我做事，不求对错，只求无愧于心！”           
            