    苍穹上，剑意凌厉，肆虐不停。

    两个君境层次的剑修，战斗何等激烈。

    但看真切些，却明显是萧逸剑剑而逼，小剑君则步步而退。

    下方。

    八位总殿主见状，齐齐松了口气，又齐齐露出了一抹笑容。

    他们已然反应过来，之前，不过是自己关心则乱罢了。

    这个年轻小子，从出现至今，也不过几个时辰之间。

    而这几个时辰中，这个年轻小子做的一切，已然完全颠覆了他们这些老家伙的预料。

    力斩四妖尊，包括两位老妖尊；强撼六衡妖君全力施展之净空法则，逼迫净空退散。

    再到之后妖域深处那忽然爆发的庞大冥域气息后短短时间内忽然悉数消散。

    这个年轻小子的实力，已达君境；再不是那个寻常妖尊、老妖尊之流能欺负的小家伙了。

    之前，即便他们不出手，那小雷君也绝伤不了他。

    现今，即便他们就这般看着，这小剑君恐怕也未必是他的对手。

    苍穹上的战斗，激烈莫名，剑意肆虐。

    但，根本是萧逸完全占了上风，小剑君反在他的剑势下节节败退。

    小剑君渐渐脸色难看。

    他不明白，这样一个年轻人，怎地剑道如此诡异。

    忽然锋利诡异，忽然势大力沉无可力敌，忽然阴寒剐身，总之，那是一种让人难以招架的憋屈感。

    或许，那一步，他不该退。

    他一退，便仿佛霎时落入了圈套，落入了这个年轻人精心准备、一环扣一环的剑局之中。

    这苍穹上，仿佛成了这个年轻人绝对掌控之地。

    萧逸右手手臂上，已然三大冰纹齐开。

    剑上，四色星芒，杀伐红薇星、暗异伽罗星、精纯魂海星、巨力千钧星。

    诸多增幅下，萧逸的战力早已踏入君境。

    此刻。

    小剑君已陷入伽罗剑狱之中，周遭阴冷黑风肆虐吹袭、密密麻麻，黑风又似极了无数利剑。

    置身其中，仿佛置身剑狱，瞬息间，宛若千万利剑穿刺。

    但小剑君身上，又一股奇怪剑芒加身，竟丝毫无惧黑冷剑风。

    “冰暴噬魂。”萧逸暴喝一声。

    轰…一股冰雪风暴冲击而出。

    小剑君一剑劈出，剑落，冰雪散尽。

    “无上天剑，压。”小剑君猛然暴喝。

    轰…苍穹，仿佛一声剑啸。

    “嗯？”萧逸则猛地脸色一变，手中剑势悉数消散。

    “怎么回事？”

    这一瞬，萧逸竟觉滔天重压加身。

    仿佛，整个天，都在压制着他的剑道，让他剑道实力难展分毫。

    小剑君眯着眼，凝视萧逸。

    “得罪了。”小剑君瞬间出手，直擒萧逸而来。

    他很清楚，如今中域、妖域停战，全因这个年轻人。

    只要擒下这个年轻人，一切，便也解决了。

    但…恰在此时。

    轰…轰…

    远处，一道雷霆疾速而来，泛着滔天杀意。

    那是小雷君。

    小雷君和小剑君的想法，一模一样。

    但在小雷君看来，只要这个年轻人死了，中域、妖域之战便不仅会继续爆发，甚至会势成水火，不死不休。

    两道君境气势，一前一后，同时袭向萧逸。

    一者，天剑压制，直擒萧逸；一者，雷霆狂暴，直噬萧逸。

    下方。

    洛前辈眼眸一冷，刚要有所动作。

    啪…猎妖总殿主捉住了他的手，微微摇头，只冷笑一声。

    上方。

    萧逸并无惧色，反狞笑。

    “你们自己找死，可就别怪我了。”

    轰…一头巨大法像，凭空而现。

    这一瞬，萧逸气势大增。

    嗡…苍穹，第五道星光轰然降临。

    嘭…一声爆响，萧逸率先一剑朝小剑君劈出。

    锵…小剑君一剑而挡，却在两剑碰撞一瞬，猛地脸色大变。

    这是他头一次如此变色。

    那一瞬，他只觉自己的剑正与一头巨兽碰撞。

    一头巨兽，仿佛从萧逸的剑中迸发。

    那明明是无数剑意，却汇聚成巨兽，那似是一头巨大猛犸。

    且，这头巨大猛犸仿佛力量千百增；猛犸眼眸中，泛着嗜血红芒，身上则是阴冷黑风环绕。

    怎么说呢，这就像一头发了狂的巨兽猛犸，踩着剑气、驾着大片黑风，冲击而出。

    小剑君剑上剑势，几乎是一瞬间便溃散。

    随后，巨兽猛犸不停，仍旧朝他冲击而来。

    小剑君面露骇色，脚步连退，连退之间手中利剑如影而舞，无数剑花、剑意，如潮而涌，试图拦下猛犸冲击。

    但其结果，却是猛犸冲击一路势如破竹，他的剑势根本连半分都拦不住一路被冲撞得支离破碎。

    小剑君一路仗剑而退，整整退了千里之距，手中打出的剑花何止百万。

    直至此时，巨大猛犸方才溃散，而小剑君，已然一口腥血吐出。

    这边。

    轰…小雷君手中雷霆狂暴，一掌重重轰在了萧逸背后。

    萧逸猛地一口腥血吐出，但却只微微滞了一步，猛然转身。

    “怎…怎么可能…”小雷君瞳孔一缩，他那一掌，仿佛轰到了一只巨兽身上。

    他似乎看到，萧逸背后，似有一抹坚硬无比的白光一闪而过，堪堪将他雷霆掌力抵消大半。

    “该你了。”萧逸眼眸一冷。

    “不好。”小雷君脸色大变，连忙疾退。

    萧逸未追，反转过身，直视千里之外的小剑君，“今日这一战，我停定了。”

    “回去告诉你们宗主，我叫萧逸，嚣张的萧，谁不服，尽管来找我萧逸。”

    萧逸将‘萧逸’二字咬得极重，同时不着痕迹地瞥了眼下方八位总殿主。

    “滚吧。”萧逸暴喝一声，一剑凌空劈出。

    一头剑意而成的巨大猛犸，再度冲击而出。

    小剑君脸色一变，连忙而退。

    “走。”小剑君喝了一声，与那过百剑修一并退离，数息间消失在远方，不见了踪影。

    萧逸转回身，看向远处妖域中的小雷君。

    “非要引战，本君奉陪。”

    嗖…话音落下，萧逸的身影瞬间消失在原地。

    “不好。”小雷君脸色一变，便要急速而退。

    但，妖域后方，忽然亿万里沸腾。

    树木、大地、空气，一切的一切，仿佛都有了生命一般，听着他们君王的命令。

    亿万里沸腾，瞬间拦下了小雷君。

    嗖…一道仗剑身影，猛然出现在小雷君上方。

    “你的命，我要了。”

    锵…一剑劈下。

    同时，一股泛着毁灭气息的光芒，一闪而过。

    光芒，瞬间穿透了小雷君的心脏，一击毙命。

    “星…星罗灭神锥…”小雷君看着自己被洞穿的心脏，已然脸色煞白，生机以近乎可怕的速度疾速消散。

    萧逸一手拎着小雷君的尸体，凝视那过千雷角兽。

    过千雷都精锐，早已陷入恐慌。

    “你们可以滚。”萧逸声若寒音，“也回去告诉你们荒主，杀小雷君的，是我萧逸，没法安逸的逸。”

    “极荒九地，过些天我会亲去会一会。”

    “滚吧。”

    话音落下，过千雷角兽没入苍穹乌云中，在一片雷霆闪烁中不见了踪影。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，脸上冷意，就此消散。

    嗖…身影一闪，从高空降落。

    身影，同样横亘在两方至强战力之间。

    “可以停战了。”萧逸扫视双方。

    六衡妖君、一众妖尊，闪烁而来。

    八位总殿主，霎时眼眸一冷，同样闪烁而来。

    萧逸眉头一皱。

    “混账事，你们谈吧。”洛前辈忽然道出一声，随后转身。

    修罗总殿主笑笑，也转过身。

    “去哪？”萧逸惊疑。

    猎妖总殿主笑笑，“打口水仗，我们不适合，天机、风刹他们与你谈便是。”

    “我和修罗去走一趟。”

    “要打架吗？”萧逸皱眉问道。

    “不是。”修罗总殿主摇了摇头，“你不必管，只是去走走，一阵便回。”

    话音落下。

    猎妖总殿主、修罗总殿主、洛前辈，三人凭空消失在原地。

    萧逸皱了皱眉。

    ……

    中域。

    西部范围边缘入口。

    小剑君一路飞行，擦了擦嘴角鲜血，脸上之脸色难看到极点。

    蓦地，小剑君眼眸一冷，直视远方。

    那里，一道身影负手而立，写满了沧桑，写满了冷漠。

    “洛尊者？”小剑君眉头紧皱，停下了身影。

    身影刚停，已然脸色一变，瞥了眼左边不远处，那里，有一个一身劲装的老者。

    “猎妖总殿主？”

    小剑君身躯一颤，不自觉地回头看了眼。

    身后，一个魁梧老者，宛若帝岳之山，更似这厚重大地，拦住了后路。

    “修罗总殿主？”

    小剑君强稳脸色，拱了拱手，“不知洛尊者和两位总殿主拦下洛某人和我无上剑主弟子何意？”

    “没什么。”猎妖总殿主冷声道，“只是来支会你一声。”

    “什么？”小剑君皱眉。

    修罗总殿主沉声道，“那小子刚才的威胁，你可以当没听过。”

    小剑君轻笑，“怎么？几位总殿主是要来为那小子求情？藐视我无上剑宗，后果…”

    “不是。”修罗总殿主沉声打断，“只是来告诉你，从今日起，除圣月宗外，八宗中人，禁止再踏足中域一步。”

    “违者，视若挑衅八殿。”

    “什么？”小剑君脸色一变。

    洛前辈缓缓张口，“只给你一次警告。”

    “君境？呵，来多少死多少。”

    “你们…”小剑君脸色大变。

    “滚吧。”洛前辈道下了最后一声冷漠之言。

    小剑君咬了咬牙，不语，就此御剑而离。

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。