    “你骗我？”

    秦景洲一下子反应过来，他死死攥住苏黛的手腕，将她扯过来面向自己，“苏黛，你最好给我解释清楚一点。”

    “你是聋子么？我以为我说得很清楚了。”

    苏黛嫌恶地抽回手臂，冷眼看他。

    “你——”

    秦景洲双目赤红，他勉强压抑下心底燃烧的怒火，“我们谈谈。”

    “你想谈我就要跟你谈？”

    秦景洲擅自把宋雪芜放出来，给她添了那么多麻烦，苏黛对秦景洲的忍耐力已经到了极限。

    她连演都懒得跟他演了。

    “苏黛！”

    秦景洲望着女子眼睛里毫不掩饰的冷漠，只觉得像是不认识她了，“我认为我上次已经跟你解释得很清楚了，我为了你，连命都可以不要，你为何不肯谅解我一些呢？你病的这些日子，朝局越发混乱，无数人想要让我死，黛黛……”

    他深情地望着苏黛，“我非常需要鹰卫的帮助，我知道你心里还是在乎我的，你相信我，等我得到皇位，你会是我唯一的皇后——”

    苏黛看着他深情款款的告白，内心作呕。

    听完这番话，她唇角笑意更深，“唯一的皇后？”

    秦景洲眸光一亮，以为苏黛这是相信了他的话，“是！只要我登上皇位，便立刻册封你为皇后，到时，便再也无人阻拦在你我面前。黛黛，现在不是闹别扭的时候，你快告诉我鹰卫到底该如何……”

    “哦，可惜，我不稀罕呢。”

    苏黛要笑不笑地打断秦景洲的话，她勾唇，“我不想帮你，也不会帮你。秦景洲，我平生最恨旁人忤逆我，你瞒着我放走宋雪芜的事，是不是以为我不知道？”

    “你怎会——”

    秦景洲来不及发怒，就在苏黛的注视下心虚起来，“黛黛你听我说……”

    “你解释我就要听？”

    苏黛抬手，“飞星，送客。”

    一群不知道从哪里冒出来的侍从一拥而上，冷漠地将秦景洲请了出去。

    他们身高一致，长相寡淡普通，是那种丢到人堆里，最没有记忆点的存在。

    秦景洲直到坐上回城的马车，想起那一幕，才恍然惊觉，“那些人莫非就是——”鹰卫？

    他心跳加速，张口便命令，“回去！现在就掉头回去！”

    “主子！”

    话音刚落，留在皇子府的手下骑着马赶来，“皇上召您入宫。”

    “什么？！”

    秦景洲脸色一下子沉了下来，早不来晚不来，怎么偏偏是这个时候？

    想到临走前，苏黛那意味深长的眼神，他心中不知为何开始不安起来。

    这事还要从不久前说起。

    秘密把苏黛送回别院后，沈清玦甚至来不及回王府，就被皇帝一纸诏令叫进了皇宫。

    一番虚与委蛇后，临出宫前，沈清玦状似无意地问了句：“微臣刚回来，便听到二皇子将要被立为太子的事传得满城风雨。皇上这是确定储君人选了？不过也是，上次微臣还听长公主说，要把鹰符送给二皇子的，想必，二皇子将来，定是一代明君哪——”

    笑吟吟地上完眼药，沈清玦拍了拍衣袖，轻飘飘地拱手，“舟车劳顿，既无事，微臣便先告退了。”

    说罢，悠然离去。

    仿佛没注意到皇帝那瞬间阴沉的面色，他养了苏黛那么多年，也不是没有抱着得到鹰符的打算。可现在，身为皇帝的他还没得到，却反被自己儿子得到了。

    秦景洲这是想干嘛？造反？！

    多年前被鹰卫警告时的画面一并涌入脑海，老皇帝脊背生出寒意。对秦景洲的忌惮，彻底冲垮了他的理智。

    他还年轻，他不允许有人威胁他的位置！

    毫不知情的秦景洲被皇帝叫到皇宫，劈头盖脸就是一顿训斥。直到日暮西沉，他才灰头土脸地从宫里出来。

    此时的秦景洲，哪里能想到，他是被苏黛跟沈清玦联手坑了一把呢？

    -

    当天，苏黛从别院搬回了公主府。

    接下来有好戏看，热衷看戏的苏黛当然不会错过。

    只是她没想到，等她洗漱完毕回到房间，却看到——

    “沈清玦？”

    宽衣解带的男人坐在床上，墨发披散，烛火在他脸上镀了一层柔光，格外诱人。

    “你怎么在这？”苏黛只愣了一秒，就走了过去。

    如果她没出现幻觉的话，这里应该是公主府，而不是王府！

    等苏黛走到身边，沈清玦长臂一伸，直接揽住苏黛的腰。

    深深吸了一口女子身上还带着水汽的味道，沈清玦声音低哑，“想你。”

    猝不及防的情话。

    苏黛哼笑，“真的只是这样？”

    一个低头，一个抬头，两人目光无声撞上。

    沈清玦眸子中的光晕在晃，他顿了顿，率先别过头。

    不自在地清咳，“好吧，我……”他有些委屈，“你是我的，不能找再找那些个男宠。”

    他是一听说苏黛回了公主府，第一时间就想起了她后院那些个长相貌美的男宠，顿时坐不住了，这才干出了深夜爬床的事。

    躺在床上时他还有些后悔，怎么就一扯上跟苏黛有关的事情，就彻底失去了理智，变得不像他了呢？

    若是以前有人告诉他，他以后会爬上一个女人的床，跟男宠争宠，沈清玦不仅不信，还会反手一刀把人宰了。

    但是现在——

    他忽然一把将苏黛拉上床，欺身而上！

    黑发如墨般倾泻，沈清玦嗓音轻哑，“伺候人，我也会，不要找别人，嗯？”

    “咳，你——”

    哪怕知道沈清玦是刻意为之，苏黛还是被他撩到了。她眸中荡漾着笑意，红唇轻启，“哦？皇叔想如何伺候本宫？”

    语气娇懒，目光缱绻。

    沈清玦心弦微动，他垂睫，微凉的唇落在女子修长白皙的脖颈上，语气愈发蛊惑人心，“殿下说，我来做，如何？”

    苏黛发誓，她被诱惑到了。

    烛光在帐幔外晃动，微凉的唇一路向下。

    男人的声音在月色中，沙哑惑人。

    “殿下，这样可还满意？”

    “这样、或是这样呢——”

    女子眼尾晃着水光，雪似的面颊染上晕红，唇瓣被贝齿咬得深陷。

    “皇叔、做得甚好……”

