    顾惜时生产的时候，和原主一样，遭遇了难产，要不是发财发现及时，连忙给顾惜时用了积分，说不定，顾惜时就要因为阵痛昏厥过去之后，直接离开了任务世界。

    毕竟，宿主在这个世界的任务已经完成了，如果死了，肯定会悄无声息的离开任务世界，不会留下任何的痕迹。

    顾惜时九死一生，生下了一对龙凤胎。

    本来，顾老爷是希望顾惜时能够生下来一个儿子，到时候继承顾家的一切。

    但是等孩子生下来之后，顾老爷明显是更加的心疼女孩子更多。

    因为，生下来的女孩子，和原主长得极为相似，而且，妹妹不如哥哥来得健康，体重只有哥哥的三分之二而已，虽然都是足月生下来的，但是妹妹就是比哥哥更加的虚弱。

    一家老小都围着妹妹转，顾惜时只能是自己一个人看着哥哥。

    明明说好了喜欢男孩子的，结果，全都抛弃了哥哥去看妹妹了。

    顾惜时伸出手，拍了拍哥哥，但愿他以后长大了，面对长辈们的偏心，不要难过就好。

    在顾惜时生产的时候，祁修涵也遇到了危险。

    敌人拿出了坦克大炮轰炸，祁修涵一时不察，虽然被人推开了，但是还是受了重伤，昏迷不醒。

    本来大好的局面，就因为祁修涵出了事情，现在的士气是一落千丈。

    众人看着祁修涵昏迷不醒，心中也是着急不已。

    祁修涵不是唯一的将领，其他的人也能够带领队伍打仗。

    但是祁修涵对于大伙的意义不一样。

    祁修涵是当初联合了他们一起反抗的人，对于军中的军人们来说，与其说祁修涵是他们的统领，倒不如说，祁修涵是他们信仰所在。

    只要祁修涵在，他们就能够燃起无限的勇气。

    可是现在，他们的信仰倒下了，士气低迷，每一个人都觉得心里沉甸甸的。

    对于未知的将来，都不知晓到底应该怎么走。

    就在这个时候，顾惜时的家书也送到了祁修涵那里。

    祁修涵的副将拿到信的时候，看到了上面的好消息，心里也忍不住泪流满面。

    “少帅，夫人还有你们的孩子都在等着你回去，你可一定要醒过来啊。”

    副将看着祁修涵，梗咽着开口说道。

    其实，大家都知道，祁修涵的情况很危险。

    虽然在紧要关头被人推开了，但是敌军的大炮完全就是冲着祁修涵而去的，即便是躲开了正中心的位置，也是被余波扫中。

    军医说，要是再偏差一点点，少帅的腿绝对保不住。

    可是即便是这样，在医疗设备不齐全，药品不够的情况下，没有人能够保证，祁修涵一定能够醒过来。

    副将和祁修涵说这句话的时候，也不过就是顺心为之而已，没想到，祁修涵听到这句话之后，居然有了反应。

    看到祁修涵的手指微微抖动的时候，副将的心中一阵激动，连忙出去喊医生进来。

    顾惜时也从发财那里知道了祁修涵的情况，知道以现在的医疗技术要是设备，按照祁修涵现在的情况来看，能够成功活下来的几率，不到一半。

    顾惜时可不能眼睁睁的看着祁修涵死了，于是悄悄地花了一些积分用在了祁修涵的身上，吊着他的命，让祁修涵成功的从死亡的边缘爬了回来。

    没有引起太大的波动，大伙都以为是祁修涵运气好，撑了下来。

    祁修涵醒来之后，军中将士们的士气受到了鼓舞。

    祁修涵知道了顾惜时已经生下孩子之后，回家的心愿就更加的迫切了。

    他不想要继续和这些人打持久战了，虽然速战速决可能会有些弊端，但是要是拖下去，要是敌军有了新的军火设备，对于他们来说，并不是一件好事！！

    尤其这一次的坦克大炮，就完全在他们的预料之外。

    听闻了祁修涵激进的想法之后，有人持了反对意见，毕竟他们现在的情况就已经是属于下风了，要是不从长计议的话，到时候要是有了什么失误，他们都会成为千古罪人。

    “就是因为我们处于下风，所以我们才需要尽快的出手，扭转局面！！”

    祁修涵知道大伙的心里都在想着什么，无非就是觉得这样太冒险了，想要找一个稳妥的办法。

    可他们忘记了，在战场上，本来就是生死难料。

    在子弹炮火横飞的地方，能够活下来，绝大部分，靠的是运气，

    幸运的是手榴、弹没有扔到你的身边，幸运的是，子弹与你擦肩而过。

    再有能力的人，在炮火纷飞的地方，都不能保证自己的实力能够得到保护好自己。

    “从来就没有什么稳妥的办法，再稳妥的办法，也是会死人的！！”

    难不成在他们等待着想到一个稳妥的办法的时候，敌人会停止侵犯领土的步伐？

    会给他们时间，休生养息，等待他们的状态达到了巅峰之后才出手？

    这样的想法未免过于天真了一些？

    “我们处于下风，他们必然会有些松动，这是我们唯一的机会，只要我们能够成功，那么，我们就能够扭转局势，将下风变成上风！！”

    祁修涵的话，让所有人不禁陷入了沉思。

    实际上，在祁修涵昏迷不醒的时间里，外面的战火连绵，从来就没有停止过。

    所谓的稳妥的办法，其实和激进的办法有什么区别？

    等待的这段时间，是将士们用自己的命换来的，既然如此，何不放手一搏！！

    “好，将你说的去办！！”

    众人咬咬牙，坚定的开口说道。

    反正再糟糕，也不会比现在更加的糟糕。

    他们现在完全就是被人压着打，军火没有敌人的先进强大，导致了大好局面丢失，现在，他们能做的，就是放手一搏！！

    不成功，就成仁！！

    “祁少帅今晚就不要跟着去了。”

    有人开口提建议道，“你身上的伤口还没有痊愈，就算是过去，也帮不上什么忙，倒不如在这里坐镇指挥，剩下的事情，我们来办就好。”

