    苏宇出现在登天台，可以说吸引了整个中神洲的瞩目。

    无数各族强者，都将目光集中在了他的身上。

    虽然很多人都在猜测，苏宇很可能是假的大成荒古圣体，但他们却还是希望，他能够赢得这一战的胜利，将那个从天门中走出的大成荒古圣体镇压。

    因为若是连苏宇都败了，那必将会无人能再抵挡得住先天神魔的侵犯了。

    至少明面上，即便是六大势力，也再找不出能与天门中走出的大成荒古圣体抗衡了。

    苏宇来到第九十九阶登天台上，不仅看到了那些被镇压的各族强者，而且还看到了一个身穿白衣的青年男子。

    显然，这白衣青年应该就是从天门中走出的大成荒古圣体。

    “你来了！”

    白衣青年的目光看向苏宇，缓缓开口道。

    似乎，他已经等候苏宇多时了。

    “恩，我来了。”

    苏宇点点头，回道。

    “你知道对荒古圣体来说，最重要的资源是什么吗？”

    白衣青年朝着苏宇问道。

    “不知道。”

    苏宇摇了摇头，他确实如很多人猜测的那样，根本不是什么大成荒古圣体，自然不会知道这些，也完全没有兴趣知道。

    “仙源！”

    白衣青年的口中，缓缓吐出两个字。

    仙源？

    苏宇是第一次听到这个词，但却也能从名字猜到，应是该与仙有关。

    而此刻的各族至尊们，也均是不禁目露异样之色。

    他们自然知道什么是仙源，这可是比不死神药还要珍贵的存在，哪怕只是一小块，就足够让一个普通人，修炼到渡劫境之用了。

    只可惜，整个中神洲大地，从太古时代以来，诞生的仙源，几乎可以说是屈指可数，比不死神药还要珍稀许多。

    “只要你愿意站在我们这一边，我可以承诺，等一切结束后，你至少能获得十块仙源，如何？”

    白衣青年的目光凝视着苏宇，继续道。

    “你们？”

    苏宇的目光微闪。

    “对，我们，九天十地都有我们的人。”

    白衣青年点点头，笑道：“不过，不是什么人都能加入我们的，只有九天十地中真正的天之骄子，才有资格成为我们的一员。”

    顿了下，他接着说道：“所以要恭喜你，已经通过了我们的审核，你有资格加入我们。”

    “那我是不是要感到荣幸？”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    “能成为我们的一员，你的确应该感到荣幸，以后你就会明白，我们要做的事，是何等的伟大。”

    白衣青年理所当然的点头道。

    “我对你们要做的事没兴趣，我也没有丝毫要加入你们的想法，我只想知道，那些先天神魔，是不是受你们控制？”

    苏宇的目光直视白衣青年，说道。

    “所谓的先天神魔，不过是一群没脑子的战争兵器罢了，无穷无尽的战争兵器，死了也不值得可惜，却能省去我们不少的麻烦。”

    白衣青年的脸上依旧带着淡淡笑意，直接承认道。

    “为什么要毁灭中神洲万族？”

    苏宇再问道。

    “没有为什么，就像你踩死一只蚂蚁，你会问为什么吗？”

    白衣青年直接摇头道：“中神洲虽相对来说，要比其它九地贫瘠不少，却也是我们所做之事中比较重要的一环，所以，任何人都不能影响。”

    “这么说，只有杀了你，才能阻止这些先天神魔继续侵犯中神洲了。”

    苏宇的眉头微皱，说道。

    “若你真有这个本事杀了我，确实可以让中神洲恢复一段时间的和平。”

    白衣青年面色不变，点头道。

    就好像苏宇说要杀的人，并不是他一样。

    或者说，他有绝对的自信，不惧任何威胁。

    “既如此，那就不要浪费时间了，战吧！”

    苏宇道。

    他想要知道的，基本上已经知道了。

    至于对方身后的组织，就算他开口问，也必定不会得到答案。

    以后时机到了，他自然也就能把一切给弄清楚了。

    “好，战！”

    白衣青年淡淡的点了下头，说道。

    轰！

    随着他的话音落下，一股极其恐怖的气息，随之从他的身上席卷而出。

    一时间，风云变色，天地震颤！

    哗！

    这一幕，让各族强者均是面露惊色。

    果然，这位大成荒古圣体很强，远比之前苏宇展露出来的实力还要更强。

    “终于开始了，大周神武王，能赢吗？”

    “如果他真有大成荒古圣体，那他就有五成的希望能赢，否则，即便他也有九劫的修为，也毫无胜算。”

    “若连他都败了，那还有谁能救万族？”

    此刻，各族强者均是面色凝重。

    这一战，几乎可以说是关乎到万族的生死存亡。

    若是苏宇能击败这位大成荒古圣体，那么中神洲便至少能有一段和平时期，可若是他败了，那么不仅他自己会死，而且万族也很可会为他陪葬。

    即便是恨不得将苏宇碎尸万段的祖龙巢和牛魔洞，在这种时候，也并不希望苏宇败。

    “在动手之前，我很想知道，你真的也是大成荒古圣体？”

    白衣青年的目光看着苏宇，问道。

    按理说，一个时代不可能同时存在两个大成荒古圣体才对。

    “我不是。”

    苏宇没有丝毫犹豫，直接摇头道。

    轰！

    随着他的话音落下，整个中神洲的各大势力中，宛若掀起了惊涛骇浪。

    完了，他居然真的不是大成荒古圣体！

    所有人都知道，荒古圣体虽无法叩入仙门，却肉身无双，战力滔天，一旦迈入九劫至尊之境，便几乎可以说是仙境之下无敌手。

    即便是红尘仙，想要击败九劫修为的大成荒古圣体，也非常之难。

    “那就太可惜了，本以为我终于能彻底放开，全力与你一战，看来，又要让我失望了。”

    白衣青年轻叹一声，说道。

    “你放心，不会让你失望的。”

    苏宇负手而立，衣带飘飘，淡淡的说道。

    话罢，他直接抬起右手，然后一拳朝着白衣青年挥去。

    这一拳，没有任何花里胡哨的异象伴随而生，甚至就连法力的波动也都没有。

    可就是这么看起来普普通通的一拳，却宛若灭世之拳，所过之处，空间随之湮灭，无可阻挡。

    白衣青年也没有任何迟疑，同样是一拳挥出。

    轰隆隆！

    宛若有星辰随之陨落，又好似有一角天穹坍塌而下。

