    徐文成很惊讶。

    五年前，他就进行了第二次返祖。

    如今，已是二阶八品的实力境界。

    二阶返祖者，觉醒的是末法时代的血脉基因。

    末法时代，也叫炼气时代。

    而他，就是一名八品炼气士。

    已经看到了修仙一途的门槛。

    只要跨过这道门槛，进行第三次返祖，就有可能成为一名陆地神仙。

    但以他这样的修为境界，神识本应该轻易入侵对方体内。

    就像烧红的铁刀插进黄油里那般容易。

    但。

    居然被生生阻断了。

    要知道，这个叫做李响的小子，只是今天才返祖的。

    两人之间，相差将近两阶的实力。

    他居然能阻挡自己的神识？

    这就是宗师级武者的实力吗？

    或者说，单纯的是因为返祖对象是张三丰的缘故？

    而下一刻。

    自己那道神识，却忽然又能进去了。

    就好像，对方给自己开了一扇门。

    徐文成越加震撼。

    这才一阶，就能轻松控制识海？

    这特么是什么妖孽？

    但紧接着，徐文成从震撼，变成了狂喜。

    有这么一个妖孽在，何愁北部防区不崛起?

    不，整个羊城，怕是都要崛起了。

    徐文成没有心情试探了，把那抹神识收回来。

    然而让他意外的是，这释放出去的神识，居然被硬生生切断，失去了联系。

    徐文成眼神古怪的看了李响一眼。

    “这小子，还真是……”徐文成脑海里，闪过一个词，“锱铢必较。”

    他摇摇头，算了，都是小事。

    李响仔细感受着那道气息。

    他来到这个世界后，查阅过许多资料。

    返祖者二次返祖后，就可能成为炼气士。

    能够神识外放，进行感知、探查。

    甚至是操控外物。

    也就是传说中的“御物。”

    而这道气息，应该就是那所谓的神识了。

    被切断后，化作了一道能量流，补充着刚才和血蟒战斗时的消耗。

    只一瞬间，疲惫感就消失不见。

    李响只觉神清气爽。

    真是好东西啊！

    早知道刚才就多截留一点了。

    徐文成自然不知道李响的想法，满意的拍了拍他的肩膀，“来我北部城防军，我给你个百人队玩玩。”

    此话一出。

    旁边的刘中校瞪大眼睛。

    他在城防司干了七八年，拼死拼活，也才混了个中校军衔，手底下，也就八十多号战斗人员。

    而李响这家伙，居然刚入伍，就捞到个百人队！

    要知道，徐指挥口中的百人队，可全都是战斗人员，要是再算上后勤，加起来就有五六百了！

    果然，人比人，气死人。

    真让人羡慕嫉妒恨啊！

    “百人队？这么小气？”

    然而这时，却响起一个女人的声音。

    徐文成眉头一皱，心道不是让人把路堵了吗，警务连那些臭小子，到底是怎么做事的？

    李响转身看去。

    就见一个三十来岁的女人，笑盈盈走了过来。

    披风下面，是黑色的紧身作战服，将她前凸后翘的身段勾勒出来，让人血脉喷张。

    一双军靴踏在地上，哒哒的响。

    这是来自东部防区的军花聂竹隐，二阶三品返祖者，绰号竹叶青。

    羊城军方，没几个人敢招惹这女人。

    徐文成冷哼一声，“聂队长，你这是什么意思？”

    “就字面意思咯。”

    聂竹隐丝毫不惧这个官高她一级的徐指挥。

    环视一周，视线在地上那些爆开的碎肉上停留片刻，吸了吸鼻子，感受着残留在空气中的异兽气息。

    双眼微眯。

    返祖异兽，血蟒，一阶巅峰，不，应该是已经跨入了二阶。

    这已经不是刘勇这个一阶六品武夫能够对抗的了。

    那么，将它轰杀之人，必定就是这个被徐指挥拉拢的年轻人。

    刚刚返祖，就能击杀二阶初期的血蟒，不愧是宗师级武者！

    聂竹隐嘴角翘起一抹弧度，“你来我们东部防区，我让你做我的副手。”

    她摸着李响的脸，挑眉问道，“怎么样？”

    李响从这女人的魅惑之中，感受到了一丝危险的气息。

    并没有回答，而是后退了一步。

    聂竹隐则是笑盈盈的看着他，就像一只毒蛇，盯上了猎物。

    又是一阵脚步声响起。

    两队人马，争先恐后的来到体育馆。

    “操！北城防军那帮家伙，不厚道啊，把路都炸了！”

    “别以为老子没看见，迟早找他们算账！”

    来自南部防区和西部防区的两名军官，灰头土脸，骂骂咧咧的赶来。

    都是二阶的返祖者，见到现场，立刻就明白发什了什么，纷纷放下身段，向李响开出优厚条件，要拉拢这个不世出的奇才。

    “你来我西部城防军，特种作战队就交给你了！”

    “别听他的，来我们南部城防军，你就是下一任指挥官！”

    “我们东部城防军，包房包车包老婆！你看上了哪个妞，直接给你绑了送到床上！”

    闹哄哄的，像菜市场。

    周围的同学，全都惊呆了。

    这些，可全都是军中大佬啊！

    从来都是横着走，看谁都不顺眼的。

    居然对李响一个刚毕业的高中生，如此讨好，甚至是……谄媚！

    “咳咳咳！”

    “诸位长官，你们能不能安静一下，听我说！”

    李响终于忍不住了。

    来自四大防区的军官们，这才停止拉拢，紧张兮兮的看着他。

    “大家的好意，我心领了。”

    李响缓缓说道，“但我的家在北部防区的辖区，在场的这些同学，也要留在北部防区供职，所以，我还是想去北部城防军的。”

    “哈哈哈！”

    徐文成爽朗一笑：“好！不愧是我北部防区的人，没有为了那些好处，就做个白眼狼！”

    没多久，引擎的轰鸣声响起。

    一辆武装直升机降落在体育馆外的操场。

    徐文成带着李响和刘中校一行人，上了直升机，直接来到北部防区的基地。

    简短入职之后，李响在刘中校的陪同下，熟悉了一下基地。

    主要是生活区、训练区、军械库三个区域。

    “一般的返祖武者，都有契合的兵器，而这些刀枪剑戟，都是特种合金打造，坚固耐用。”

    刘勇指着陈列柜中的兵器介绍，“这边的，则是镶嵌了一些妖兽的骨骼、利爪等部位，有特殊的属性。”

    “比如这这一杆长枪，枪身是合金的，枪尖则是一只三阶妖兽火麒麟的牙齿打磨而成，刺中妖兽，有灼烧的效果。”

    “不过，这长枪是徐指挥从城主那里要来的，他宝贝的紧，砰都不给人砰。”

    李响隔着厚重的展柜，都能感受到这枪尖传出的灼热气息。

    “对了，你需要什么兵器吗？拂尘？”刘勇问道。

    李响返祖的对象是张三丰，是个道士，所以刘勇下意识的就想到了拂尘。

    李响却道，“暂时还用不到。”

    他和张三丰的契合度只有40%，暂时还没解锁太极剑，所以用不到兵器。

    哔哔哔！

    刺耳的警报声响起。

    “检测到中等规模兽潮，所有人员，回到战斗岗位！”

    “二级警备！所有人员，回到战斗岗位！”

    刘勇脸色一变，“二级警备？！”

    “操！”

    骂了一句，转身疯狂往外跑去。

    李响连忙跟了。

    眼中，却凭空出现一行字。

    【和张三丰的契合度达到40%，解锁“梯云纵”】

