    洛杉矶国际机场，头等舱VIP休息室。

    叶秦坐在靠窗的桌位，手拿刀叉，解决面前的牛排乳酪沙拉，笑看飞机起落。

    “昨天的Meta gala，邀请你你竟然没去？”

    杰西卡查斯坦抿了一口玛格丽特。

     Meta gala，纽约大都会博物馆慈善晚宴，相当于时尚芭莎的高级版，有着时尚界奥斯卡之称，出了名的群魔乱舞狂欢大趴。

    有多乱？

     Fbi Warning警告。

    推特里，詹娜卡戴珊屡屡@他，烦死了！

    “不，我不喜欢宿醉一宿，回华夏的时候，让我的助理扛我上飞机。”

    叶秦吃个半饱，拿起餐巾擦嘴，余光里，就见看到雷德利斯科特一身休闲便装，身后跟随着他选定的宇航员角色。

    男的，高高瘦瘦，《路西法》的汤姆·伊莱斯？

    女的，(?′?`?)，龙妈？！

    “hi。”

    龙妈艾米莉亚克拉克一头秀气的淡黄卷发，张大嘴巴笑着，颜值随两撇粗眉，在零到一百间随机变化。

    脑海里，蹦出跟马王的骑马.avi。

    “嘿，秦，人到齐了。”

    雷德利斯科特坐在叶秦的身旁，拿起菜单，唤来服务员点餐，然后轻声道：“450万英镑，超支大概一百万美刀左右。”

    “没有问题。”

    叶秦毫无巨星的架子，礼貌地一一握手，却没料到，他们的身后还有一个“尾巴”。

    “秦，你好，我是奈飞的ceo，泰德沙兰多。”

    泰德沙兰多赶紧解释一番来意，语气诚恳地请求单独聊会儿天。

    “去露天阳台。”

    叶秦自然卖个面子，毕竟是好莱坞六大视作是肉中钉的流媒体巨头，将来新六大之一。

    走的一路上，泰德沙兰多喃喃说：“我们奈飞准备终止与金球奖的合作，声援这次抵制。”

    声援？

    叶秦斜睨了一眼，怕是报仇吧。

    奈飞一直冲击各大电影电视奖项，但基本都是陪跑，却屡屡创票房奇迹，被传统电影奖各种Diss，这回有个出气的机会，还不狠狠地摩擦。

    “你把金球奖退还给HFPA，引起不少影星效仿，要不了多少天，HFPA总部的收发室，就被退回的奖杯堆满。”

    泰德沙兰多笑道：“金球奖恐怕需要很长时间，才能恢复名誉。”

    奖杯的重要性，取决于获奖者、影迷们相信它的程度，当幻觉被刺破，含金量只有暴跌的份。

    干掉HFPA，只是一个开始。

    消除好莱坞神圣的光环，华夏必须有一个在国内外受认可的国际电影节。

    华语电影更要修内功，时不我待！

    叶秦站在宽敞明亮的露天阳台，冷风呼啸，1月份的寒流，像冰刀子划向他的脸。

    两人边走边谈，合着是求合作，奈飞希望能进入华夏市场，因为北美的潜力快挖空了。

    泰德沙兰多道：“听说你拥有华夏顶尖的影视制作公司，我们可以谈谈视频服务，自制剧……”

    “我在华夏有一家流媒体，叫B站。”

    叶秦没有拒绝，“两个平台可以合作，但你懂的，我们需要经过相关部门审批，能引进什么不能引进，阉割多少不阉割，不是我们决定。”

    “今年，又颁发了新的条例。”

    光电局除了保护电影，还要保护网剧。

    出台的《网上境外影视剧管理有关规定的通知》，白纸黑字写着：

    一个网站每年引进境外影视剧的总量，不准超过上一年度购买国产影视剧总量的30%。

    不是优土、奇异果、企鹅、B站不愿意买海外版权，引进1部海外剧，就要买3部国产剧。

    没辙，奈飞不是鲶鱼，是灭霸，真放进来，不把优土、奇异果、企鹅杀的屁股尿流？

    后世，多少华夏观众受不了傻批悬浮剧、泡沫剧，跑去刷美剧，或者干脆弃剧玩游戏。

    “奈飞愿意先购买你公司以前生产的电视剧，然后全球播映。”

    泰德沙兰多诚意满满，叶秦不住心动。

    《大唐荣耀》、《步步惊心》、《暗黑者》这些老片都能卖个价钱。

    “除了《琅琊榜》以外，今年我们会开设‘疑云剧场’，网剧方面制作悬疑暗黑风格，《白夜追凶》、《无心法师》……”

    “像《真探》、《冰血暴》？”

    “以当下的审核尺度，还办不到。”

    叶秦摊摊手，“但没事，我准备出演网剧。”

    “网剧？

    泰德沙兰多惊愕不已，一直到叶秦登机离开，还有点懵，期待又稀奇，像叶秦这等身份，他出演的网剧，会是什么样？

    剧名叫，《Qin Shi Huang》。

    他饰演华夏的第一个皇帝，嬴政。

    相当于罗马的凯撒、屋大维！

    不禁神往，心不在焉地走出飞机场，迎面撞上格伦佐索里亚。

    左右两侧跟随着不少的记者，话筒摄像机全怼着他的脸：

    “我们从不关心颜色。”

    “我认为我们做得很好，错的只是菲利普伯克，他因为言论不当，在召开的全员大会同意下，已经被逐出HPFA。”

    “你看，我已经把奖杯带来，亲自交还给秦，并做出解释。”

    “………”

    正当他喋喋不休，眼尖的媒体发现泰德沙兰多，立马一窝蜂地拥了上来。

    “问我什么看法，我的看法是，奈飞将不会参与金球奖评选，除非HFPA进行内部改革！”

    “腐败，xing骚扰，内定交易，歧视……一切都需要改变。”

    格伦佐索里亚宛如吃了半个苍蝇似的，哀求道：“不，泰德，你不能！”

    泰德沙兰多俯下身，轻轻地拥抱一下格伦佐索里亚：“你们HPFA还是老老实实整改吧，本斯尔夫曼跟我说，NBC可能不会整改前都不会播放金球奖，因为你们搞黄了DCP的收购案！”

    “好莱坞离不开我们！”格伦佐索里亚倔强道。

    “好莱坞少不了金球奖，而不是你们。”

    “我，我们要怎么做？增加尼哥评委？增加女性评委？”

    泰德沙兰多摇头失笑道：“还有，增加华人亚裔评委。”

    …………………………

    “叮，老年卡。”

    电影银幕里，公交车车厢内，赵颖宝穿着老气的素色衣服，坐在爱心座位上。

    只因为在怀旧照相馆拍了一张照片，老奶奶变小姑娘，归亚雷一夜年轻。

    “你刚才撞到我啦。”

    流里流气的小流氓，色眯眯地盯着一头卷发的赵颖宝，猛男娇羞道：“撞的好疼啊。

    “对，真的很疼。”伙伴甲帮腔说。

    赵颖宝一愣，“你是不是想敲诈？”

    “要不你这样吧，你亲我一下？”

    小流氓嘿然一笑，伸出一根手指，戳了戳右脸，“你亲我一下，我就原谅你”

    调戏老奶奶？

    赵颖宝演的惟妙惟肖，老年人看小孩胡闹的生气劲儿，显露在脸上，怒极反笑道：“亲你一下，好啊，你过来。”

    等小流氓凑过来时，猛地就是一巴掌。

    “你个小兔崽子，怎么跟老太婆说话呢，走开！”

    “连老太婆你都敢调戏，有你这么跟奶奶说话的吗！”

    “你也不看看我多大岁数了！”

    顿时，场面之搞笑，坐在首映场的观众粉丝们哄然大笑，笑声不绝于耳，缭绕在影厅里。

    赵颖宝深呼一口气，悬在心头的石头落下。

    第一部《乘风破浪》破了5亿，这部可是中韩第一部一本双拍的合拍片，寄予厚望。

    目光逡巡，双眸在黑暗里直直地盯着一个空座，叶秦不在。

    忙，都忙！

    为了配得上叶秦，她已经忙到不知道什么见过他。

    感情淡得像一张纸，一撕就裂。

    突然间，她想自己是不是做错了？

    就他们俩人的距离，无论如何都配不上。

    叶秦一句话，美利坚金球奖都要抖三抖。

    才泛起这个念头，很快就打消了。

    我也是电视剧女王，个人电影票房破5亿的女演员，《跑男》顶流！

    我都配不上，谁能配得上？

    虽然，全赖叶秦硬推！

    “文丽姐，这次《火星救援》真的不能加我一个吗，我随便露个一两个镜头就行？”

    来捧场的蒋文丽连连摇头：“一两个镜头？我，还有国宝陈，也才那么一点。”

    “这么说吧，某女星愿意倒贴几百万，就为了争这个镜头！”

