    众人回过神来，便是狂喜。

    这发财的买卖，时家居然愿意拿出来，大家怎么可能会不高兴。。

    当然，也有那小人之心的人，私底下嘀咕，时家是不是在骗大家。

    可他也不想想，时家拿这件事来骗人，根本一点好处都没有。

    而且，时家也根本没必要骗人啊！

    毕竟，换成自己家，若是得了一个发财的买卖，不说出来自己藏着掖着，那也是再正常不过的事情了。

    大家伙跑到时家时，时父正和里正在谈事。

    既然要教大家伙做这门手艺，自然得有对方。

    村子里别的不多，那种没办法耕种的土地却是不少。

    里正也很是激动，若是这作坊做成，能给本地的税务添上这么一笔不少的费用的话，不说其他，他被上头嘉奖，那是肯定的。

    很快，时父和里正就敲定了办作坊的地方，就在离村子祠堂两百米的距离。

    时父也是按时姜跟他说的那些话，转述给里正听的。

    女儿做出这个决定时，家里头人虽然觉得这事有些不能理解，可还是耐心的听了时姜的解释。

    这边的村子，几乎每家每户都穷，穷已经成了贴在他们身上的标签。

    若是时家只管自己，那么以后两下的贫富差距越拉越大的话，难免会引了那宵小会觊觎时家的财富。

    不如把这手艺教给村子里所有的人，把整个村子打造成一个仿真花作坊基地。

    这样的话，虽然他们时家是先富起来的，可村子里其他人家也不会穷到哪里去。

    有了钱后，谁还会做那铤而走险的事情？

    就算外村的人有那贼心，全村的人都富裕，且不提贼人一定会盯着他们时家一家下手。

    即便是，当这样的事情发生后，村子里都富裕的人家里头，难道不会多想其他？

    认为那些贼人既然会对时家下手，那肯定也会对他们下手。

    只要全村的人，拧成一股绳，就不怕那些外村的宵小。

    而且，最重要的一点，这仿真花单靠他们一家人，撑天一个月赚个几十两也就最多了。

    若是全村的人都学会了，到时让赵掌柜去接了订单来，大批量的批发的话，可以向全国推广。

    虽说东西多了，价格会降下去，可架不住到时量多带来的薄利多销呀！

    听到时姜这么说，时父沉默了片刻后，就拍板同意了她的决定。

    时大嫂和时二嫂互看了一眼，时大嫂咬了咬下唇，轻声询问道：“姜娘，若是这手艺教了村子里的人，那外村的人，那是教还是不教？”

    时姜挑了一下眉毛，对着时大嫂微笑道：“自然也是可以教的，只是，得跟咱们村子签一个合约，教会后做出来的东西，只有咱们村收，不能卖与别人。”

    她心里明白，时大嫂这怕是为她娘家人问的这话。

    人工本就是越多越好，若是遇到急单的话，人多力量大，才能很快的把东西做出来。

    至于是谁来做，时姜并不介意。

    听到姜娘的回答，时大嫂和时二嫂顿时喜笑颜开。

    若是可以，谁希望自己娘家穷的叮当响，每次都得偷偷摸摸的从家里拿些东西去贴补娘家。

    虽说公婆不说，可她们终究心底里还是心虚的。

    现在有正大光明挣钱的办法，她们打心底里高兴的很。

    等时大嫂和时二嫂把这消息回娘家一说，她们娘家的人都是激动的很。

    激动同时，又有些羞愧，毕竟当初给时姜介绍对象时，她们根本没想那么多，甚至还想卡点油水的念头在里面。

    如今人家不计前嫌的愿意教她们，怎么能不觉得不好意思呢？

    魏家得知时家愿意免费教人学手艺已经是好几天后的事情了，听到外村的人去学那手艺，只要签了保密协议和做出来的仿真花只供给时家那村子的合同，就可以。

    而且这份协议时效是五年，五年后，这手艺就属于学会的人自己。

    要是学会的人自己有门路，完全可以自己去卖。

    这个消息不得不说，让魏老大和魏老二都心动不已。

    可一想到自家老三跟时家的那些事，就忍不住有些堵心。

    他们可听说了，上次老三去时家看望素云，硬是被弄的一身馊水灰溜溜的回来的。

    虽然老三没说，又躲着人回来的，可村子里的人又不是眼瞎，怎么可能一个人都没看到。

    只不过私底下传着小话而已，没去当着老三的面说罢了。

    若是一开始他们两兄弟和家里的婆娘，还有村子里的一些心中带着怀疑没去的人，只是嘴里说心动，心里总觉得世上哪有别人带你发财的好事。

    等得知村子里好些家中的婆娘去签了合同后，每天去干活，一个月完后，拿着不少的工钱回来，这让原本观望的那些人，一下子红了眼。

    其他可以骗人，可那拿回来的工钱，却是真金白银，假不了吧？

    “去呀，去说呀！”

    魏老大的媳妇江氏，在魏老大的身后用力的用手指头戳他腰上的肉，有些恨铁不成钢的瞪着自家男人。

    “大哥，你去说吧！”

    魏老二的媳妇徐氏也不甘落后，在后面一直推搡着他。

    只是，魏老二一直怂惯了，家里的事情都是他爹一手拍板的。

    而且，他排行老二，上有亲爹大哥，下有受宠的弟弟，他在魏家本就没什么存在感。

    若是他去说，惹了亲爹不高兴的话，讨骂是小事，严重了可能魏父会拿着烧火棍来揍他都说不准。

    所以，被媳妇推到一半，他立马就一个转身，躲在魏老大的身后，对着魏老大嘀咕道。

    魏老大心里也七上八下的，毕竟自家跟时家的关系闹的那么僵。

    自己和二弟要是不跟亲爹说一声，就偷偷去时家学那手艺，怕到时亲爹得气晕过去也说不准。

    说到底，魏老大和魏老二心里还是有孝心的，不然看在钱的份上，完全可以瞒着亲爹。

    “你们这是干啥呢？你推我，我推你的！”

    魏父坐在客厅抽旱烟呢，魏母正从外面进来，看到两个儿子儿媳妇，不去干活，堵在客厅外面鬼鬼祟祟，探头探脑的，也不知道想干啥。

    所以，直接走到他们的身后，不高兴的问道。

    吓的他们四个人，浑身一哆嗦，根本没想到身后会冒出魏母的声音来。

