

    会议室。

    基鲁的一席话，让在场的所有人都目瞪口呆。

    也不知道到底发生了什么事情。

    什么叫不折手段，什么叫残暴行为？！

    宋知之直直的看着基鲁。

    叶温寒也似乎震惊无比，他显得很是疑惑的问道，“基鲁先生何出此言？商管在北夏国几百年历史，一直都是秉承着以民众利益为主，从未有过任何所谓的基鲁先生口中所说。商管做的一切，都是站在国民的利益基础上，何来残暴？”

    “这也是我们詹姆斯集团另一个选择临时选择贵机构的原因。众所周知，我们詹姆斯集团虽是全球十强企业，却并非只是传统的商人，诚然我们的企业也是以盈利为主，但却从不会以损害别人的利益达到我们的目的，甚至于我詹姆斯集团一直都在做慈善事业，慈善是我们詹姆斯集团重要文化理念，我们的慈善遍布全世界，我们集团的没有个人都为此而感到骄傲。”基鲁义正言辞的说道，“在我们来到炎尚国之前，对商管机构的考察也是鉴于商管机构在全世界的一个特殊化，商管是唯一一个站在群众基础上的商业部门，和其他全世界所有企业单位都不相同，和我们詹姆斯集团的理念确实不谋而合。然而现在，现在商管机构的一系列举动，却让我们很遗憾，甚至很心寒。”

    所有人还是不明所以。

    铺垫了那么多的话，到底是发生了什么，让基鲁先生对商管大肆表扬之后，又如此贬低。

    宋知之是察觉到了什么。

    但因为会议室所有人都上交了手机，一方面是为了保证会议的绝对机密性，另一方面也是保证会议的纪律性。所以不能完全肯定到底出了什么事情。

    她就这么一直看着会议室最中间的基鲁和叶温寒。

    叶温寒看上去一脸焦虑，似乎也真的不知道都发生了什么。

    “基鲁先生有什么不妨直说，我们商管做得不够好的地方，一定立刻整改。”叶温寒表明态度。

    基鲁很坚定的回绝，“对我们詹姆斯集团而言，恐怕是没办法整改的错误。刚刚收到通知，商管机构在圈定詹姆斯国际商圈入驻的地方，对当地的居民进行了暴力压制，没有征求当地居民的同意强制进行拆迁，引起居民的强烈反弹！这种行为不仅有悖人文道义，还让詹姆斯集团蒙蔽上了不仁不义的名声，这对詹姆斯集团是极大的伤害。”

    “你的意思是，我们的拆迁引起了不好的反响？”叶温寒依然一脸惊讶。

    “我刚刚看到你们的文案，看到对当地居民搬迁的方案上，是我人文你们做得做好的地方。对每一户居民进行了深入了解，给予他们最大的需求，让他们心甘情愿甚至是由衷支持我们的入驻。然而现在我们看到的确实和文案中两个截然不同的结果，我不得不怀疑你们在这个文案中有多少水分的存在。”基鲁表情越来越严肃，“不好意思，我想我们詹姆斯已经没办法再和贵机构进行合作，商圈入驻的项目，到此为止。”

    说着。

    基鲁先生直接起身。

    叶温寒连忙跟上，“基鲁先生，或许有什么误会，我们商管从未出现过这样的事情……”

    基鲁冷漠，“或许只是因为以前没有被曝光出来，或者因为此次项目可以给贵机构带来极大的利润所以贵机构用了如此极端的方式，但不管是哪一种，詹姆斯也不会接受和这样的机构合作。叶先生不必相送，后会无期。”

    基鲁直接拒绝了叶温寒，半点不留情面，大步离开了会议室。

    叶温寒站在会议室的大门口，看着基鲁的背影，那一刻显得很是阴沉。

    好久。

    他回到会议室。

    脸色明显很难看。

    叶温寒在商管这么久，从来没有发过脾气，凡是都是以鼓励为主，这一刻突然的阴鸷让所有人都不敢说话。

    “钱秘书。”叶温寒很有架势的叫着自己身后的钱贯书。

    “是，叶先生。”

    “现在马上给我了解，刚刚基鲁先生口中说的事情，到底是什么？！”

    “是。”钱贯书连忙走出会议室。

    “其他人在这里坐等，在没有找到根本原因之前，谁都不能离开！”

    下面的人恭敬无比，无人出声。

    会议室无比压抑。

    所有人都有些胆战心惊。

    尽管从基鲁口中也能够隐约知道这次的事故发生在拆迁那边，但还是怕殃及鱼池。

    倒是宋知之。

    宋知之显得非常的冷静。

    她现在想的是，五十亿的利润，叶温寒和钱贯书就这么不在乎？

    五十亿可以给民众带来多少好处，叶温寒和钱贯书就为了达到他们的目的而轻易放弃。

    还不是仅仅只是五十亿的直接利润值。

    詹姆斯世界顶端集团，走到哪里都是全世界关注的重点，詹姆斯当众拒绝和商管机构的合作，这在国际上是有多不好的影响，对炎尚国以后的经济会带来多大的负面新闻会带来多大的经济损失，这都是不言而喻的。

    而叶温寒和钱贯书就可以这么完全不管不顾。

    就只是为了对付一个她？

    或者是他们宋家。

    而她在这次项目中，她甚至都没有多想叶温寒和钱贯书会做手脚。

    不管怎么样，这是全人民的利润，叶温寒和钱贯书就算再坏在残忍，也不会做这种事情，他们现在毕竟还是商管的掌舵人，所有做的任何决定都不知识对他们自己的利益而是全人民的福利，而他们居然为了自己的个人利益，完完全的放弃整个炎尚国。

    这种人，真的不配当商管掌舵人，这种人真的不配！

    以前她至少觉得，叶温寒和钱贯书不管用什么手段得到的商管，但他们至少可以把商管好好的管理起来一如既往的让全人民得到好处，依然受到全人民的拥戴，不管他们个人恩怨有多深，但在他人的利益依然是他们掌管的前提。

    然而不是。

    叶温寒和钱贯书根本就不配坐到这么高的位置，根本就不配得到所有人的尊敬。

    她尽量让自己保持着冷静，尽量让自己可以很平静。

    因为她很清楚，接下来会有很长一段时间的阴谋博弈。

    而她绝对不能输。

    绝对不能让这么不顾他人利益的叶温寒和钱贯书，掌管着商管机构。

    这次他们能够为了她做这种损害利益的事情，以后他们也能够为了其他事情做更多这种事情。

    她紧抿着唇瓣，看着钱贯书离开后回来。

    表情很严峻。

    所有人都把视线放在他的身上。

    叶温寒问，“了解清楚了吗？”

    “是的。”

    “说出来。”叶温寒狠狠的说道。

    当着所有人的面，钱贯书说道，“刚刚媒体爆料，现在已经在全锦城所有新闻客户端网络平台大肆传播。一个空港地区的居民在需要拆迁的公寓楼天台上欲跳楼自杀，口中扬言我们商管灭绝人性，要破坏他们几十辈人居住的地方，因为他的不搬迁还威胁恐吓他，现在他老母亲被吓到直接住院，他也被殴打致伤多处，他的小孩被责令如果不搬迁就不能去学生上学，他实在无法忍受我们商管如此残忍的行为所以想要以死亡的方式来告诉全世界人！”

    “怎么会有这种事情发生！”叶温寒突然怕了一下面前的会议桌，整个人猛地从座位上站起来，愤怒不言而喻。

    下面的所有人都鸦雀无声，大气不敢出。

    “是谁在负责拆迁？！”叶温寒愤怒无比。

    宋知之抿唇。

    章松那一刻都吓得说不出完整的话，“是，是宋……”

    “是我。”宋知之从座位上站起来。

    “宋知之，你为了达到目的你居然做这种事情！你到底怎么想的？！我之前不是给你们每个人都说了吗？遇到困难可以提出来我们一起去解决，你擅自用你自己的方式来达到目的，你知道现在造成了多大的损失吗？”

    “我没有这么做过！”

    “狡辩有什么用！不是你难道是其他人！这个项目是你负责，我也承认，项目完成得最好的个人或者集团会给予最大的奖励，我也说过会提拔在项目中做出巨大贡献的人员。尽管如此，你就算为了表现为了你个人的利益想要爬到更高的位置上，也不能做这种灭绝人性的事情，你这样简直就是在让我们商管蒙羞！”

    “我说了我没有做过！”

    “够了！”叶温寒根本不给宋知之任何解释。

    宋知之狠狠的看着他。

    “够了宋知之，一直以来你在商管能力出众得到所有人的赏识，商管也把最重要的项目拿给你来负责，以为你可以给我们带来惊喜，却没想到给了我们这么大一个惊吓！我对你真的很失望，也很愤怒。我们商管几百年来从来没有出现过任何类似的情况，你却做了这种，做了这种为了自我利益而完全不顾他人利益的事情！我作为商管掌舵人，我有权利现在直接解聘你，从此以后，你就不是商管的员工，立刻离开我商管机构！”

    声音很大。

    阵阵回荡在会议室里面。

    叶温寒又说道，“至于你这次事故将造成我商管机构我北夏国多大损失，需要承担多大的责任，律师会直接通知你！”

    说完，叶温寒愤怒的离开了。

    其他人都这么看着叶温寒，看着他如此动怒的样子。

    大概是真的因为宋知之气到极致。

    待叶温寒和钱贯书离开会议室之后，所有人才稍微喘了一口气。

    但也不敢有大举动。

    岳鸫作为商管机构的CEO，此刻脸色也难看无比，商管所有事务性的工作都是他在全权负责，现在出了这么大的事故，岳鸫脸色显然不好，自然也会负连带责任，他对着宋知之狠狠的说道，现在也完全不顾宋知之还是宋山女儿的身份，直截了当，“我一直以为你会是商管发展潜力最好的人，我也很器重你，甚至觉得这次项目完成之后我会提议给你升职的机会，现在想来我，我真的是在自己打脸！”

    丢下这么一句话，也狠狠的走了。

    章松脸色也很不好。

    章松算是宋知之的直接领导，这一刻看着宋知之，也是气不打一处。

    但他终究忍了忍，毕竟在商管，他的职位还不能让他随便撒野。

    他跟着离开了会议室。

    几个大领导走了之后，会议室才有了嘈杂的声音。

    所有人的视线都放在了宋知之的身上，没得到宋知之的任何回复，也不敢主动惹事儿的，陆陆续续的离开了。

    只有楚溱，只有她故意留在了最后。

    她走向宋知之。

    宋知之很淡定的坐在位置上。

    她脑海里面想了很多，此刻又陡然的平静。

    她想，叶温寒和钱贯书早晚会对她出手的，早点结束也好。

    她收起自己的笔记本。

    楚溱讥讽的声音在她耳边响起，“宋知之，你也有今天？！”

    宋知之转眸看了一眼楚溱。

    她完全可以想象楚溱内心是有多爽快。

    “宋知之，你不是一向自以为是惯了，不是一向高高在上对谁都不屑一顾？不是还一直不把叶温寒放在眼里依然我行我素？！现在落到如此地步，你高兴了？”楚溱讽刺无比，“宋知之，你说我现在怎么就这么爽呢？”

    “所以楚经理的意思是，不管遇到了什么事情，只要你的死对头遭到了打击，你都可以欢喜雀跃的吗？”

    楚溱脸色一下就难看了。

    她当然知道宋知之的讽刺，讽刺她为了自己的私欲完全不管商管乃至炎尚国这次的损失，讽刺她的自私自利。

    她冷冷的说道，“宋知之你可真的是很伶牙俐齿，任何时候都是。我还真的是佩服不已。但又有什么用，你的好日子也就到此结束了！讲真，我特别想看到你惊慌失措一脸悔不当初的样子。想想曾经你对叶温寒的一切，因为叶温寒当时一无所有你说分手就分手了，为了一个季白间放弃了这么好的叶温寒，为了自己的利益始乱终弃。现在该后悔了吧？后悔了就承认吧，何必在这里逞口头之快！”

    楚溱不受控制的笑了好几声。

    宋知之显得无动于衷。

    她抱着自己的笔记本，对着楚溱淡然道，“久走夜路终会撞鬼。”

    “你什么意思。”

    “好自为之。”宋知之离开。

    她回到自己办公室。

    一路上被商管所有人注目。

    宋知之很淡定，淡定的收拾着自己的东西。

    房门突然猛地被人推开。

    没有敲门直接推门而入，一瞬间又猛地关上了。

    宋知之看着他父亲宋山，看着他毫不掩饰的愤怒对着宋知之异常大声的吼道，“宋知之，在商管工作了这么久，你还没有分寸吗？你到底怎么想的，用这种事情，你知道现在所有网络上沸沸扬扬都是暴力拆迁、打击恶势力、还我家园的字眼吗？你知道你这样不仅让我们得不到任何好处，你是害了你自己，害了我，甚至害了你前途似锦的弟弟，你让我们家在着风口浪尖的时候，得不偿失！”

    宋知之就这么看着他父亲。

    其实很长一段时间她都有感觉了，但凡遇到和利益相冲的时候，他父亲都会质疑她，不分青红皂白的，都会觉得是她的错误，从来不会仔细想想，她到底会不会做这种事情，她可不可能做这种事情？！

    这么明显的栽赃陷害，他却宁愿相信别人也不会先肯定他自己的女儿。

    宋知之抿着唇瓣。

    宋山看宋知之不说话，更是火冒三丈，“宋知之，你到底想过后果没有，现在本来就是局势紧张的时候，你却让别人抓到了我们家的把柄，你晓不晓得你这次的事情让商管让整个炎尚国损失了多少，真的追究起责任来，你承担得起吗？你是真的想要害死我吗？！”

    阵阵愤怒的声音，都传递到了外面的办公室。

    宋知之说，“爸，是不是遇到任何事情，你都会先怪罪我，先考虑你自己的利益？”

    宋山一怔。

    此刻火大，听到宋知之这么一说，更生气了，“我是考虑我自己吗？我是考虑我们家，我是想要让我们家过得更好。我这么努力到底为什么了？还不是为了你和你弟弟，现在你犯了错反而来质问我！”

    “对我们好的方式一定就是权利利益吗？当初爸说我们一家人好好的在一起最重要。”宋知之声音很轻，仿若没什么情绪。

    宋山脸色有些微变，他狠狠的看着宋知之。

    “放心吧爸，如果真的需要担责任的时候，我不会让你为我承担。”

    “宋知之，现在不是你说了算。”宋山狠狠的说道。

    意思是不是，如果她能够自己承担，他就会不管不顾。

    宋知之简单的把自己的东西收拾，抱起，“爸，我先走了。”

    “自己好好反思一下。”宋山冷声。

    宋知之没有回答。

    她离开，直接离开了商管。

    商管几百年，估计只有她是被掌舵人直接给解聘的。

    她冷漠着按下电梯，到达大厅门口。

    门口处围困了很多记者。

    宋知之远远的看到叶温寒站在门口在应付着记者。

    记者声音很大，很急切的问道，“叶先生，现在詹姆斯顶端集团负责人基鲁先生已经通过全世界媒体宣布和炎尚国和商管机构的入驻取消，现在国际上都已经炒得沸沸扬扬，都在指责商管的不人道行为，对于这么大的事故，你能给炎尚国人民一个正面的解释吗？”

    “我不否认现在媒体上曝光的新闻，事实也确实如此，因为我商管个别员工的自私自利的行为，导致了和詹姆斯集团的合作失利，甚至让炎尚国在国际上引起了巨大的争议，我作为商管机构掌舵人我非常自责。在此，我真诚的给全国人民道歉，因为我的失责导致的损失我会尽力弥补，给国际上带来的负面影响我也会尽我所能的去做好解释。”

    “目前叶先生决定怎么解决？”

    “首先，负责这起拆迁项目的主要责任人宋知之我已经解聘了，以后她绝对不可能再出现在我们商管机构，而直接造成的这次损失我会以法律手段进行追责。其次，我会第一时间去面见受害者，取得受害者的原谅。最后，我会在国际上承认我们这次的失误，希望取得全世界人的谅解。”

    “对于这次事故的始作俑者宋知之，众所周知宋知之是宋山的女儿，宋山会不会因此受到应该有的处罚？所谓子不教父之过，宋山也应该难逃其责！”一个记者大声的说道。

    叶温寒沉默了一下，“关于宋首席的事情，我们会内部再做商讨，现在最重要的是怎么把事情先解决好，减少最大的损失。谢谢各位记者朋友对商管的关注，麻烦大家让一让，我现在要去受害者的地方，了解具体情况，感谢大家。”

    叶温寒显得很有礼貌。

    保镖给他分了道，让他能够顺利离开。

    宋知之自然不会再往大门口去。

    她转身走向商管的应急通道。

    她给卫子铭拨打电话，“子铭哥哥，你到后面来接我。”

    “嗯。”

    宋知之走出商管通道，坐在卫子铭的车上。

    路过商管大门口，依然还有很多记者在门口处围堵。

    宋知之转移视线。

    卫子铭说，“我看到新闻了。”

    “嗯。”

    “现在所有人都在谴责你，还有宋叔叔。”

    宋知之点头，“嗯，我知道。”

    “宋叔叔是不是在责怪你？”

    “嗯。”宋知之说，“我父亲对权利还是看得太重。”

    当然。

    她并不觉得对权利的追求有什么不对。

    她只是希望在这个时候，第一时间是能够得到他的关心而不是，被他如此否定甚至是咒骂。

    或许其实她父亲也能够想到这起事故不是表面上那么简单，他不过就是想要找个人发泄而已，毕竟这件事情，可能真的会影响到他接下来的职业生涯。

    她脸色微动。

    卫子铭说，“宋叔叔的态度你不用太放在心上，目前最重要的是解决事情。”

    宋知之应了一声。

    卫子铭说得很对。

    现在最重要的是，怎么解决。

    怎么才能够解决现在的矛盾。

    她眉头紧锁，不再开口说话。

    卫子铭也没有再打扰她。

    他其实很清楚，现在宋知之需要的是一个可以真正帮她的人，而他没有那个势力，但是季白间有。

    所以他把宋知之送回到季白间那里。

    宋知之下车，即使心里很难受，那一刻还是对卫子铭笑了笑，似乎还在安慰他。

    卫子铭心口有些波动，他肯定道，“不管任何事情，我都会无条件站在你这边。”

    “谢谢。”

    卫子铭驱车离开。

    宋知之看着卫子铭的轿车离去。

    她这一刻甚至觉得，卫子铭都比她亲生父亲，更在意她的心情而不是利益的得失。

    她转身走进电梯。

    按下自己的楼层。

    她看着镜光玻璃中的自己，看着自己有些颓败的样子。

    她努力的拉出一抹笑。

    重生一世，何惧如此！

    电梯打开。

    她还未按下大门密码，大门就猛地被人打开了。

    宋知之看着面前的季白间，下一秒，整个人就被他狠狠的抱在了怀抱里，紧紧的，就是可以明显的感觉到他给她带来的温度，带来的安全感。

    那一刻，宋知之也没有推开，整个小脸蛋都埋在了他的胸口里。

    季白间好像总是知道，她最需要的是什么。

    这个时候，被人诬陷的时候，第一时间不是去发泄不是去反抗，第一时间她要的不过就是身边最重要人的信任，不是像她父亲一样，和所有一起来质问她。

    她躺在季白间的怀抱里很久。

    很久。

    她终究还是离开了。

    她知道不能让自己沉溺在这样的温暖之中。

    她不能去逃避困难，她只能去正面迎战。

    她抬头，看着季白间，她说，“季白间，我需要你的帮助。”

    “为夫很乐意为你效劳。”季白间笑。

    没有对她所有的质疑，没有对她所有的不满，只是等着安慰她，等着帮她。

    她不知道这辈子自己为什么会这么幸运的遇到这么完美的季白间。

    她只知道，季白间现在给她做的一切，她会用她的一生来偿还。

    宋知之拉着季白间，两个人坐在沙发上。

    宋知之把事情交代清楚，“詹姆斯集团预计在锦城空港区建造世界顶级商圈，给我国带来的直接利润达到50亿，其他带动的经济发展不可预估，但现在因为詹姆斯集团对空港区拆迁的事故表示不满导致项目的取消，并对全世界谴责了我国的不人道行为，引起国际纷争，现在对炎尚国带来了极大负面影响。”

    季白间静静的听着。

    宋知之简单阐述起因之后，又说道，“而那个所谓的拆迁事故负责人是我。事故的起因是空港区一个居民以跳楼自杀的方式控诉我用暴力进行拆迁，对他们家人进行打压，对他进行殴打，对他孩子的学校进行恐吓，激起了全国人民的愤怒，现在整个锦城沸沸扬扬的都是谴责我的新闻，太多难听的那些语言，我也忍住了没看。”

    “没看是好事儿。”季白间笑。

    宋知之继续说道，“严峻的是，现在我父亲因为我的关系也受到了牵连，如果这个时候叶温寒做出让宋山引咎辞职的事情，也是合理合规，甚至还能够得到全国人民的大力拥护。”

    “嗯。”季白间点头。

    宋知之说，“我知道钱贯书绝对不是省油的灯，他连叶泰廷都能够算计绝对就不简单！他能够想到对他而言如此完美的方式来对付我们宋家我心服口服，我唯一没想到的是，在民众利益面前，钱贯书会这么的无动于衷，不只是为了我们宋家，为了全人类，也不能让钱贯书得逞。”

    “说得很对。”季白间认可。

    “所以现在，我需要你帮我，帮我一起把钱贯书和叶温寒彻底拉下历史的舞台！”

    “正合我意。”季白间说，“夫人，等这一天我也等得够长了。感谢夫人给了我这么一个机会。”

    宋知之笑。

    分明是天大的麻烦，季白间却可以说得如此的云淡风轻。

    “现在为夫好好和夫人分析一下现在的局势。”

    宋知之一脸认真。

    “第一，目前你被认定用暴力进行拆迁，而叶温寒第一时间也将责任全部怪在到了你的身上，他肯定会做足好人身份去解决这起事故的发生，结果就是，你被万人唾弃而他被万人敬仰。第二，这次事故造成的损失是无比巨大的，问责是必须的，也就是说，你可能会受到法律的制裁，这就要看对方怎么追责，以现在叶温寒和钱贯书的态度，肯定会把事情闹到最大。第三，叶温寒和钱贯书如此这般，损失了这么大的利益不可能只是针对你，肯定会借此机会对付你父亲，无需质疑。第四，这次詹姆斯顶端集团能够选择锦城是我们炎尚国的荣誉，现在被对方如此拒绝，以后肯定不会再给炎尚国的机会，这确实是我们炎尚国的巨大损失，我们不能因为叶温寒和钱贯书的个人利益就真的丢弃了炎尚国的利益，我们必须重新拿回和詹姆斯的重新合作。”

    “嗯。”宋知之重重的点头，“说得很对，这次不仅不只是洗脱我的罪名，我还要让叶温寒和钱贯书得到应有的惩罚，且挽回我炎尚国的损失。”

    “当务之急，第一件事情就是洗脱我们自身的罪名。目前媒体网络一边倒的把所有矛盾都指向你，对我们现在非常不利！我们需要先了解具体的情况。首先那个所谓的受害者到底是叶温寒指派的人，还是叶温寒暗中指使其他人以你的名义去迫害受害者，这需要调查清楚才能够找到根源对症下药。如果受害者是叶温寒指使倒还好，我们只要想办法控制受害者逼宫承认被人指使就能够洗脱罪名，但我觉得以钱贯书的城府是不可能做这种不太保险的事情，所以我推测是第二种，也就是暗中找人去故意引起拆迁事端，如若这种方式，想要找到那个恐吓者，就需要时间而且应该不会很容易。”季白间直白，“重要的是，在我们寻找的这段时间，这件事情可能都已经尘埃落地了。”

    “与其耽搁那个时间，倒不如从另外的人身上了解真相。钱贯书很聪明的利用了现在这个多媒体时代的信息传播，通过舆论把这件事情放大到全民公愤的地步，引起共鸣，我们也可以利用同样的方式洗脱我的罪名。我很清楚我在拆迁这件事情上绝对是取得了所有人的同意，绝对没有逼迫居民离开，我可以让其他人来为我正名。”

    “这是一个很好的方法。”季白间认可，“正常人的思维都会觉得我们回去调查真相，回去找到那个当事人把事情调查清楚，所以叶温寒和钱贯书在这件事情，一旦付出了行动肯定早就做好了防备，我们调查起来会很困难。倒不如，利用其它方式去正名。不过调查真相也不能就此放弃，一方面是分散叶温寒的注意力，让他们以为我们现在的重点就是在当事人身上，减少他们的防备，趁机去做我们想要做的事情，另一方面，我们也确实需要去找到真相，真相才可以让不怀好意的人绳之以法。”

    “对。”

    “那现在我们达成共识。我让人去调查真相，你想办法去拉拢可以为你正名的人。”

    “好。”宋知之点头。

    “在此之前，我们需要先给国民表态。”

    “嗯？”宋知之看着季白间。

    “事故发生了，只有叶温寒的一面之词，这样的结果直接会导致所有人对你的误解，就如刚刚分析的一样，叶温寒现在得到了所有的人拥护，他就会以顺应民心的借口为由，以最快的速度结束这个事件，把你驱离，拉你父亲下台。如果我们表明了我们的态度，叶温寒至少不会武断的一意孤行，他还需要给民众一个好印象。”

    “我知道你的意思了。”宋知之点头。

    “我联系殷勤，我让他给你安排，你准备一下。”

    “好。”

    “我有个建议。”季白间欲言又止。

    “你说。”宋知之很认真。

    “你父亲在这件事情上，也应该表明他的态度。”

    宋知之眉头微皱。

    季白间似乎看透了她的心思。

    他说，“现在的情况你父亲应该很清楚，如果他不自动请辞，也会被叶温寒强行逼退。与其被人被动的做一些事情，造成民众对他的反感，倒不如大大方方承认了这次的错误，让民众看到他的自责和内疚，而后我们拨乱反正，你父亲才能够更得人心！”

    “我知道。其实我早就想到要这么做，但我父亲可能不会同意。”宋知之不隐瞒季白间，“我觉得我父亲在权利的追求上，比我以前想的，强烈很多。”

    季白间笑了笑。

    宋知之看着他，“你看出来了？”

    “嗯。”

    就她，愚蠢的没有看出来。

    或许因为是自己的父亲，所以在没发生大事故的事情，她不想这么去怀疑他。

    “我怕我让我父亲主动在媒体面前承认错误，他会更加反感。”

    “这是我能够想到目前减少你们家负面新闻的最好方式，我觉得你可以给你父亲提议，至于最后他怎么选择那是他的事情，以后至少责任不在我们。”季白间直言。

    “好。”

    “现在为夫要去安排一些事情。”

    “季白间。”宋知之叫着他。

    季白间回头。

    “谢谢你。”

    “傻瓜。”

    “谢谢你陪在我身边。”宋知之说，很认真的说。

    她不会感谢他为她做了这么多想了这么多，她唯一感谢的是，他的不离不弃。

    季白间笑。

    他弯腰亲吻着她的额头。

    “别怕，我会一直陪着你。不管遇到任何事情，我会保护你。”

    “嗯。”宋知之重重的点头。

    季白间离开。

    宋知之深呼吸一口气，也给卫子铭拨打了电话让他来接她。

    从现在开始。

    她和叶温寒的战争，就真的一触即发！

    大约二十分钟。

    宋知之坐在了卫子铭的轿车上。

    她犹豫着，给宋知道拨打了电话。

    那边接通，“姐，你还好吧。”

    急切的声音显然是关心的。

    宋知之嘴角一笑，“我很好。我现在需要你帮我一件事儿。”

    “你说。”

    “你现在和爸回到宋家大院，我在大院等你们，我有事情和你们商量。”

    “好。”宋知道一口答应。

    宋知之挂断电话。

    成王败寇，在此一举！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈，今天更新虽然很晚但是一次性更新很多。

    嗯。

    小宅从现在开始要恢复以往的节奏，也就是一天一更，一天万字更新。

    特别说明：3更事实上也是万更字数，2更稍微会少一点。

    所以小仙女们觉得今天这样如何？

    笔芯。