    随着身边的修士退去，各项第一们靠拢了起来，局促地等着上头发话。

    湛长风道，“孤立太一的心愿之一，是淘尽诸道天才，敛尽诸道天才，相助诸道天才，作为斗法第一，你们有额外的奖励，一个观天道，一个是直接加入帝庭的资格，后者随你们的心意，十天内做出答复即可。”

    加入帝庭？

    部分修士都意动了，也有修士犹豫不定，他们望向席中的某些尊者，身为宗派嫡传，出道加入天朝，还得考虑师门的意见。

    而像神通画道第一的苗一挥，心头大动，竟是这个奖励！

    帝庭修士再差也不会差到哪里去，他将来若能入扬汤，也只是分到一处位于大界上的洞府和修炼资源！

    他不免升起一丝懊恼，早知如此，早知如此.....算了，扬汤的实力，终究是太一比不上的，他如果进了太一，兴许哪一天就死在跟其他天朝的战场上了。

    还是去扬汤安全有保障。

    此一承诺，不光第一名们颇受震动，尊者们也仿佛被打了一闷棍，他们对帝庭是有点想法，希望门下有弟子进到里面，以后也好有个照应。

    可道台会选拔的是各项最强！

    这些最强者若都被帝庭拢去了，好像......有点心疼啊。

    再一个，如果这些最强者中，恰好有他们看中的下任宗主、长老，他们还真舍不得放走！

    湛长风不管他们心中在想什么，只道，“诸君，准备好了吗。”

    她掐引道诀，煌煌天威笼罩山顶，仿佛有不可匹敌之物正在降临下来。

    在野帝君们眸子睁大，没有比他们更熟悉这种感觉了，天道！

    她真的将天道召下来了！

    这是神人吧，她怎么做到的！

    哪怕他们本身就掌控着一界世界之力，相当于第二天道，也不意味他们能掌控真正的天道！

    他们做的事要是违逆了天道，天道都不用重启或毁灭，直接通过世界本源缔结的因果让他们失道，天人五衰。

    可这神人却能将天道引下来，给他们观看！

    湛长风引下来的一截天道只给魁首们看，诸君激动不已，他们原以为长生帝君只是随意说个名头而已，没想到真是天道！

    这一小截天道仅存在十息便隐去了，但天道中奥妙无穷，十息也够他们消化了。

    二十来个神通真君俱都境界松动，几乎快要立地晋升，唯二的灵鉴之一，央诸立马请辞，回去闭关。

    金不换成就灵鉴的年数尚短，道行不够，照其修炼资质，恐难成尊者，然因这次顿悟，境界大进，灵台澄澈，未来或可证返虚。

    湛长风一挥袖子，将压制不住体内元气，马上就要晋升的修士们转移到了外面。

    有徒子徒孙在其中的尊者，立即离席来到中央，朝她拱手作揖，代为感谢。

    夺得魁首就能受此好处，真正加入帝庭得受多少好处？

    他们虽要为法脉传承作长远打算，但也要考虑弟子的未来。

    一时不少尊者狠下心，随缘吧，不管哪个弟子，若想要去帝庭，他们不会阻拦。

    这时湛长风也开口，“太一主持的第一届天域级道台会，意在与各方切磋，今后每千年举办一次，规矩依照如今。

    而在和宪、庆鹤两大直属界域上的界域道台会，将五百年举办一次，以个人或门派、大族名义参加，除正常奖励外，该界域中的额外资源，会向优胜的个人或势力倾斜，帝庭修士不参与界域道台会。

    其他附属界域自行组织。”

    和宪、庆鹤两大界域的尊者心头大定，连声应是。

    另几个界域的尊者琢磨了一下滋味，有些遗憾，怎么看都是直属界域的修士获得机缘的概率要大，但他们的自由度更高，各有各的好吧。

    有光将军已被湛长风引落天道的能力震得七荤八素，这不就是作弊吗！

    他们扬汤的大臣，只有在一次次抬升天朝时，可以窥见天道之理，现扬汤已是天域级天朝了，再抬升就得合并另一个天域的气运，也不知他有生之年能不能等到。

    可她竟然随手引下了天道！

    其实没有随手那么夸张，湛长风每次施展引道诀，都会损耗功德，像上次接引附着在炎亭老祖尸骨上的小道，耗得不多，引天道这种大道，那损失就厉害了。

    衡量得失，她也只会在千年一次的天域级道台会上引天道，算是馈赠诸界杰出者，何况她也观了天道，对自身有利。

    此事告下一段落，湛长风宣布开宴论道，诸君有何问题尽可提。

    眼看湛长风与诸位尊者相谈甚欢，有光将军强制自己回过了神，抱拳道，“我闻太一能才众多，道台会上已见识一二，意犹未尽，可否再领教太一诸君？”

    巫非鱼撑着脑袋，瞥了眼奋笔疾书的兰秋生，无趣地放下手，朝侧旁的花间辞道，“我敢打赌，没人会挑战我。”

    兰秋生立马写下，“大祭司坐姿慵懒，神游天外，毫不把有光将军的发难放在心上，甚至与玄弋尊者私语窃窃，十足轻敌之态！”

    巫非鱼：他好像在抹黑我？

    花间辞：为什么要牵累我？

    本想回话的花间辞，将巫非鱼的头转了回去，端庄地望着气势汹汹的有光将军。

    众尊谁也没说话，五位道使更是作壁上观。

    “有光将军的邀请，孤准了，你想邀战谁？”

    “这得看我那些朋友想和谁打了。”有光将军笑道，“长生帝君要是答应，我就去把他们喊来了？”

    “请便。”

    有光将军发出数道传讯，“稍等，他们就在外候着呢，很快会来。”

    尊者们私下传音，“十八头返虚真龙盘在柱上盯着呢，他怎么还敢挑衅长生陛下？”

    “老牌大天朝出身的就是不一样，勇气可嘉。”

    “有光不是傻的，他如此坚持不懈，看来很有把握啊。”

    峰顶所有修士都在等着扬汤出招，那些刚坐下的真君天君惊骇于此时的气氛，哪敢碰案几上的琼酿，一个个都把背脊挺麻了。

    可千万别出什么大事啊！