    第8章众叛亲离

    她有心去找相熟的人，可转了一大圈竟然不知道要去找谁？

    以前的白芷，倨傲自满，看不上那些因为目的而接近她的人，除了白琳……她没有一个可以交心的朋友。

    现在想想，当初白琳“阻止”她交朋友，是有原因的。

    因为沈从的路痴，两人回到公寓已经是两个小时后了……

    看着眼前不断走动的小男孩，白芷这才想起来，“你怎么变小了？”

    昨晚还是正常人，怎么过了一晚突然就变小了？

    “意外。”

    轻飘飘的一句话就给白芷堵了回去，看那敷衍的样子是不太想搭理她。

    “你……”

    白芷刚想开口，余光突然扫到人影膝盖上的点点红晕。

    眉尖儿微微挑起，这才开始仔细的观察面前不断走动的沈从。

    这人……难不成是去找她的时候不小心受伤的？

    突然，小男孩停下手里的动作，走到她身前，静静的打量着她。

    那张小嘴似乎想要说什么，欲言又止的。

    白芷等了他几分钟，也没等到沈从的一个字。

    她能听到任何人，但唯独沈从，是个例外。

    一声不吭，又眼睁睁的瞅着她，看的白芷烦躁的很，“有事？”

    白芷自知，这些天她对待沈从的态度算不上好，换句话说，完全把他当成了自己的助理一样使唤。

    可这男人非但没有赶她走，反而对她的要求言听计从。

    她现在是众叛亲离了，可他沈从为什么要管她一个毫不相干的人？

    她不相信这男人是个例外，特别是有了读心术后，这些天，她听了太多的让人心寒的利用。

    “嗯，不过我现在有点事儿，等我回来跟你说。”

    说完便递给他一个新手机，“你的先别用了，这里面有我的联系方式，有事打电话。”

    手心一凉，被塞了个手机。

    “砰——”的一声。

    客厅就只剩下她自己了。

    指尖儿轻触屏幕，黑瞳忽的一怔。

    这上面的壁纸……是她！

    看样子，沈从是知道她的身份了，可他留她的目是什么？

    屏幕上的白芷微抬着下巴，流畅的下颌线完美至极，细长的双眸带着一丝不屑之意瞥向镜头，气质惊为天人。

    指腹细细摩擦着屏幕上的脸，她有多久没这么认真的看过自己了。

    久到连她自己都记不清了。

    瞧着照片上的自己，脑子里又开始闪过几个身影，握着手机的指尖逐渐用力。

    这么久了，她每次想起那些糟心的事儿，都会心痛到难以忍受。

    常年处于娱乐圈的白芷，受人追捧，被人供奉，谁不羡慕她的绝世风华。

    可那些风光的背后呢，被众人捧到天际的顶流又是那么好当的？

    她原以为，自己所经历的那些是可以被理解的。

    可到最后呢？

    她宠了十几年的妹妹因为那点破资源和一个臭男人，恨她妒她。

    照顾了她十几年的小姨，也因为自己的女儿心生怨念，把她看作眼中钉肉中刺。

    就连……她的亲叔叔。

    摇钱树……

    这三个字简直成了白芷的禁忌，光是想一下胸口就闷的不行。

    -

    “砰砰砰——”

    巨大的敲门声惊醒了白芷，睁眼之后才发觉，不知何时睡在了沙发上。

    撑着身体起来的时候，手臂上的酸麻让她一个趔趄摔到了地上。

    小小的身体哪里遭受过这种罪，当即就疼的起不来身。

    可外面的敲门声不断，砰砰砰的一样惹人心烦。

    白芷以为是沈从忘了带钥匙，小脸上满是恼怒，顾不上疼痛，爬起身来去开门。

    路过客厅的小茶桌时，放在上面的手机亮了起来，可因为设置的静音模式，白芷并未发现。

    离门口越近，外面的声音越发清晰。

    白芷皱着眉，伸手去够门上的把手。

    “咔嚓。”

    入目便是一条私人高定的西装裤，不是白芷想看那两条腿，以她现在的身高只能看到这儿。

    只是这个香水味道……

    小脑袋蹭的一下抬起，看到来人是谁后，双眸便是止不住的厌恶。

    来人也没想到开门的会是一个几岁大的小女孩，几下打量之后，双眉开始微微皱起。

    那眼神儿，怎么看都带着一种赤果果的嫌弃。

    嫌弃？

    这狗男人的眼神儿是几个意思？

    “小朋友……”

    白芷侧目，这才发现原来除了这狗男人之外，后面还有几个……警察？

    这是，发现什么了吗？

    白芷心里震惊，可面上还是毫无波澜的表情。

    她眼睁睁的看着张成岳一脸嫌弃的挪到旁边，小小的手指气到发抖。

    “小朋友，可以让叔叔进去吗？”（这孩子怎么哭成这样？）

    思绪被这句疑问拉回，白芷瞧着面前一脸正气的警察叔叔，伸手扯开了扶着自己肩膀的手，侧身让开了路。

    全程拉着一张小脸，并不像她的动作那样欢迎对方。

    张成岳的突然造访很是可疑，为了搞清楚状况，她只好放人进来。

    再说有后面那几个警察在，她也拦不住。

    白芷仰着小脑袋，瞧着这些人走进公寓，数了数，加上那狗男人竟然有六个人。

    这些人进去后也没什么大动作，瞧了几眼客厅，就把目光锁定在她身上了。

    或许是白芷表情的太过淡定了吧，毕竟这么多道目光，对面还是警察的情况下，她竟然毫无反应。

    这种情况，就连警察都有些面面相觑，这要是一般小孩儿，早就被吓哭了。

    “小朋友，你父母不在家吗？”

    白芷想张嘴说话，但因为长时间未说话，嗓子干涸的厉害，就算说出来声音也是小的听不清，只能简单的摇了摇头，来表达自己内心的想法。

    她的这些举动看起来过于奇怪，很难不让人往别处去想。

    “你是遇到什么事情了吗？”（这孩子难道是被绑架了？）

    满脸的泪痕，乱糟糟的头发，嘶哑的嗓子……无一不在诉说着她的现在的状况。

    听到心声的白芷迅速的摇摇头，抱起桌上的水杯就是一通灌。

    润过喉咙后，说话便简单了几分。

    “我爸爸有事出去了，警察叔叔，你们有事要找我爸爸吗？”

    稚嫩的小奶音像风铃一样悦耳，白芷清晰的看到面前的警察眼睛亮了几分。

    (本章完)

