    周恒第一时间就调出了项羽的属性列表。

    “项羽，来自神话传说！”

    “种族：人族！”

    “身份：舜帝转世！”

    “修为：半步准圣境！”

    “功法：霸王神诀！”

    “特殊：盖世无双！（激活后，实力翻倍！）功德无量！”

    “神通：重瞳破灭光！”

    “法宝：霸王弑神枪！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “半步准圣境？”

    周恒瞳孔骤然一缩，倒吸一口凉气。

    这怎么可能？

    召唤系统的修为上限，明明只是入圣境圆满啊。

    项羽怎么会突破这个极限的。

    “项羽乃舜帝转世，具备功德加成，故而在接受系统神魔觉醒功能后，能突破系统的修为上限，但也仅仅是突破半步罢了，当然了，这种功德加成的触发几率不足百分之一。”召唤系统很快便给予了解释。

    “项羽还真是运气好啊！”

    周恒无比的羡慕，要是他的修为也能刹那间突破好几个境界就好了。

    虽然他开了挂，拥有了混沌空间，但这也是他用时间堆积出来的啊。

    别人看到他五年时间从大罗金仙境中期巅峰，一举突破到大罗混元境圆满。

    却不知道他在混沌空间里，呆了一百五十年的时间。

    那段时光，可以说是枯燥无味的，每天都在做着同样的事情。

    “宿主羡慕他人，殊不知，别人也在羡慕你啊！”召唤系统无语道。

    周恒微微一笑，收敛起羡慕的情绪。

    “末将多谢陛下！”

    耳边，传来了项羽低沉的声音。

    周恒回神一看，项羽已然是单膝跪在他的面前。

    哪怕是修为暴涨至半步准圣境，他对于周恒的忠诚度，依旧是满值的。

    由此可见，项羽虽然霸气无双，还有几分刚愎自用，但却是一个感恩，忠诚之人。

    “半步准圣境，不错，有些超出朕的意料之外。”周恒赞许。

    “都是陛下的功劳！”

    项羽诚惶诚恐，感激万分。

    “仙武大陆剧变在即，你的实力越强，对朕而言，对大周而言，乃至是对整个仙武大陆而言，都是一件幸事。”周恒笑着将项羽扶了起来。

    “陛下放心，有末将在此，即便是准圣境初期的强者，也讨不了好。”项羽信心满满，霸气无双。

    虽然他现在只是半步准圣境，可是他有功德加身，且同样具备特殊属性。

    一旦激活，足以和准圣境初期相媲美。

    甚至火力全开，未必不能斩杀一般的准圣境初期。

    当然了，面对准圣境中期的话，恐怕就不太行了。

    没办法，修为境界越高，越级的要求自然也就越高。

    项羽可以凭借着半步准圣境的修为，与准圣境初期一战，甚至有一定斩杀的几率。

    这要是传出去，注定会引起一阵轩然大波。

    “朕自然是相信的！”

    周恒微微一笑，前世的项羽，可以说是秦汉时期，武力第一人。

    可惜，那是一个既讲实力，又讲智力的时代。

    项羽的武力没的说，但是在智力方面，就要略逊一筹了。

    要不然以当时的情况，也不会落了个乌江自刎的下场。

    不过在诸天宇宙，实力永远是摆在第一位的。

    虽然同样是需要智力，但至少以项羽的智商，绝对够用了。

    项羽傲然一笑，对于周恒的信任，他心里也是流淌过一丝暖流。

    前世惨败的经历告诉他，他项羽可以为将，所向披靡，但绝对不可为王。

    因为刚愎自用。

    这几乎是深入骨髓，难以改变的！

    所以在这个世界重生后，他对于自己的定位，可以说是十分清晰的。

    大周的战矛，矛锋所指，所向披靡！

    ……

    三天之后，李元霸和杨戬出现在了周恒的面前。

    “炼化了？”

    周恒看着两人，相较于三天之前，两人的修为气息，有了翻天覆地的变化。

    居然直接从入圣境初期巅峰，突破到了入圣境后期。

    相当于跨越了两个小层次了。

    “回陛下，我二人于昨日，已经炼化了。”杨戬恭声道。

    晋级入圣境后期后，他的实力发生了翻天覆地的变化。

    哪怕孙悟空开启斗战意志，他也有把握不落下风。

    除非孙悟空进入疯魔状态。

    那样的话，倒是可以击败他。

    炼化了诛魔眼之后，杨戬提升的，不仅仅是修为，还增强了自己的手段，极大地提升同阶战斗力。

    李元霸则是一脸憨厚的挠了挠头。

    晋级入圣境后期后，他的实力同样比一般的入圣境圆满还要强。

    而且鲲鹏翅让他融合进了自己本体的双翅之中，让他的血脉更加的精纯，而且在速度方面，有了极大的增幅，不过最重要的，还因此激活了鲲鹏神通。

    “炼化了就好，以你们入圣境后期的修为，足以媲美入圣境圆满了！”周恒十分的满意。

    虽然现如今的大周，已经有了半步准圣境强者，但是堪比入圣境圆满的存在，还是大周的顶尖战力。

    李元霸和杨戬相视一笑。

    “星云星系的事情已经告一段落，接下来是时候，该回一趟仙武大陆了！”周恒凝望着仙武大陆的方向。

    对于他而言，仙武大陆，就是他的第二个家。

    尤其是现如今，他前世的亲生母亲还在仙武大陆。

    “陛下，这段时间，末将也曾调查过关于仙武大陆即将迎来剧变的详情，可惜一些入圣境虽然知道，但却只知道一点表面消息，根本不清楚其中内情。”杨戬开口说道，眼神透露着几分歉意。

    “兵来将挡，水来土掩，不管仙武大陆会有什么剧变，那里是我们的底盘，绝对不允许其他人乱来。”周恒眼神之中，迸发出一股凌厉的杀意。

    那里承载了他不少的记忆，任何人想要搞幺蛾子，他绝对不会放过。

    逼急了他，直接动用大道传承，让麾下的某位神魔飙升至大道境，横扫一切。

    最多就是对不起召唤系统一下了。

    沉睡千年而已。

    他会在系统沉寂之前，先把声望值全部兑换成资源。

    召唤系统，就放心的沉睡吧！

    召唤系统：“……”

    它很想说一句：你心里想这些的时候，能不能稍微注意点？不知道本系统可以窥探到你的想法吗？

    PS：接着去写第四更！

