    “真是可怕的拳头啊，那就陪你玩玩！”

    夜良奈没用见闻色霸气，借助能力的特殊性躲避。

    就像卡塔库栗化身年糕那样，可以免疫各种物理招数。

    他同样挥拳，武装色霸气覆盖，就跟草帽路飞对碰在了一起。

    “轰轰轰！”

    霎那之间！

    整个战场如惊雷狂吼一般，地动山摇之中，尘土飞扬，空气完全被打爆了，哀嚎不止。

    只能看到漫天的拳影，以及不断传来的碰撞之声。

    但看草帽路飞那吃力的样子，显然，他依旧处于下风。

    “三刀流奥义·三千世界！”

    但这个时候…

    海贼猎人索隆突然袭来，凌厉的如同绝世宝刀一样，锋芒毕露的一击，与夜良奈擦身而过。

    “噗哧！”

    夜良奈的腹部，飙出了一道血珠。

    他受伤了！

    “喝！！！”

    草帽路飞见状，当即抓住机会超负荷的挥拳，立刻夺回了优势。

    “真是可怕的一击啊，不愧是悬赏金15亿的船长，以及大名鼎鼎的海贼猎人，鹰眼有个好徒弟呢！”

    夜良奈一笑，身上轰然爆发出狂暴火焰来，气息瞬间飙升一大截。

    霎那之间，有狂雷怒吼一般，夜良奈挥出的拳头火焰赫赫，直接让草帽路飞露出了痛苦之色，立刻又被压制了。

    “破！”

    如神灵法旨，草帽路飞的攻势突然一顿。

    他脸上满是痛苦，额头上冒出了冷汗，但他现在没时间管这些，看着到达面前的敌人，瞳孔都是一缩。

    “努力的变强吧，草帽路飞，我在和之国等你！”

    说完…

    一拳砸在他的脸庞之上，将他砸落地面。

    “轰！”

    仿佛要把岛屿都击沉打穿了一样。

    尘浪飞溅起来好几米高！

    碎石崩起，场面极其壮观。

    一个深达好几米的大坑出现在地面，周围密布着骇人的裂痕。

    “有破绽了啊，闪电杀手！”

    夜良奈身后，卡彭贝基居然化身一尊巨大城堡巨人，扬起巨大拳头，遮天蔽日一样的落下。

    “三刀流·三刚力罗·千八十烦恼风！”

    而他前方！

    海贼猎人再次袭来，劈出一道能撕裂山体的恐怖斩击，剑波如怒，嘶吼之声可裂苍穹。

    速度之快，比肩雷光，不可闪避，眨眼间就到了面前。

    “真是可怕啊！”

    夜良奈感慨一声，却完全不阻挡，就像来不及了一样。

    “怎么会…这一招难道连他都躲不过？”

    “什么情况？放弃抵抗了？”

    “海贼猎人这么强？四皇都来不及反应？”

    看着这一幕…

    看台上的新世界观众都不由自主瞪大了双眸，觉得自己要见证一个新的传奇产生了。

    传奇之名，名为‘罗罗诺亚·索隆’！

    但…

    “愚蠢！”

    某个暗中，如铁塔一般高大身材，散发着神魔威能的巴雷特冷哼道，脸上全都是鄙夷。

    “这家伙要是那么容易被击败，他就不叫闪电杀手了！”

    也就像他说的！

    索隆那可撕裂天空的强悍一击，居然直接穿过了夜良奈的身体，将他火焰的身体炸开一个大洞之后，轰的撕裂了后方的卡彭贝基的‘城堡巨人’！

