顾惜玖今天的穿着打扮十分合顾谢天的心意，用两个字足可以形容——低调！
　　别的女儿都是锦衣华服，彩绣辉煌，身上环佩叮当，恍如神仙妃子。
　　她却只穿了一件浅紫衫子，满头青丝用一根同色的绸带扎起，半披在肩上，看上去清爽利落，腰间悬了一块玉佩，其他配饰则一概全无。小脸瘦瘦小小素素净净的，青丝覆了额头，小嘴比以前多了一些血色，但也没涂抹什么脂粉，是天然的姿容。在一群妆容精致的姐妹之中，她这小脸也很不起眼，唯一扎眼的只怕就是她脸上的红斑……
　　顾谢天觉得，站在一个正常男人的角度上，自己这个女儿应该是最不引人注目的，尤其是男人的注意。
　　却没想到从这些女儿就坐后，这位太子爷的注意力似乎就在自己这个最不起眼的女儿身上。
　　太子爷尊贵天成，喜怒不溢于言表，平时压根让人看不出他在乎什么讨厌什么，心思有名的难猜。
　　但现在顾谢天这么粗的神经都能察觉出他的注意力在哪里，这位太子爷对顾惜玖的兴趣压根就没加掩饰！
　　他轻易不说话，但偶尔说一句，必然会看顾惜玖一眼。仿佛很在意她的反应似的！
　　这位太子爷今天到底在抽什么风啊？！又是唱的哪一出？
　　他这么注意玖儿难道是觉得她脸上的红斑比较特别？
　　顾谢天满心的纳闷，心里也不知道是啥滋味。
　　“在看你，还在看你，又在看你……”苍穹玉在顾惜玖脑海里喋喋不休。
　　“闭嘴！”顾惜玖被它吵的头疼，转着手中的筷子有一种想敲腕间镯子的冲动。
　　“主人，你说他是不是认出你来了？”苍穹玉严重怀疑这种可能性。
　　顾惜玖没说话，心里却也纳闷。
　　看容伽罗的这些行为确实像认出她的，就算没认出她也在严重怀疑她。
　　再说今天容伽罗忽然登门也透着一种很不寻常的气息，他是冲着她来的？
　　“顾六小姐，顾六小姐？”
　　顾惜玖自沉思中回神，侧头正看到容伽罗端着一杯酒瞧着她：”顾六小姐可通医术？“
　　”略通一点。“顾惜玖回答保守。
　　”略通？略通的意思是？”
　　“看过几本医书。”顾惜玖滴水不漏。
　　容伽罗点了点头：“本宫最敬医者，敬你一杯。”他居然站了起来。
　　哪能让太子爷站着她坐着？
　　顾惜玖也只得站起，端起一杯酒：“民女惶恐，哪敢让太子殿下敬酒，还是民女敬殿下一杯罢，民女干了，您随意。”将杯中酒一饮而尽。把杯底向容伽罗一亮，然后坐下。
　　等坐下以后她忽然反应过来，貌似自己把现代酒场上那一套直接拿出来用了！
　　这个世界的女孩子喝酒还是很秀气的，基本是用唇小口小口的抿，尤其是大家闺秀，喝酒就更有严格规矩，喝酒的时候甚至要用袖子遮一遮的。
　　而她现在却很干脆地一口给闷了，比男人还要洒脱！只怕有些惊世骇俗……
　　顾惜玖目光一扫，果然看到其他姐妹眼都直了！顾谢天脸都绿了！
　　而对面的太子爷，那一双极致黑的眼眸中闪过一抹兴味……
