    戴青颜见到宫御的时候已经是宫变的第二日，看着那一身明黄有些耀眼的男人她微微轻抚了一下自己的眼眸，曾几何时他也是这样的站在自己面前，一双阴冷的眼眸紧紧盯着自己，像是要将其吞噬。

    看着她这轻微的动作宫御急行的脚步微微缓了下来，然后将目光放在她的手指上：“伤势如何了？”

    “已无大碍。”

    “你脸色很不好？”看着她迷茫而又惨白的容色宫御淡淡地开口，声音虽然冷冽却不乏淡淡的关怀。

    “先下去闲着吧！这些时日你也受累了。”

    “诺，臣妾告退。”

    戴青颜说完便匆匆错身过而，她甚至都不知道自己为何会害怕，只知道心颤抖的厉害，所以连宫轩身在何处都不敢有丝毫的打探。

    一旁的娇若看着主子大冷天前额微微的汗珠也稍稍愣了一下，直至她坐在椅子上才轻拾罗帕给她擦了一下，而戴青颜这个时候也发现自己微微的失态，只能强撑着微笑。

    “娘娘，太子爷……不，陛下如今已经荣登九五，可您看上去似乎心事重重？”

    那一日大乾的后宫真正的是血流不止，而太上皇也被陛下打着养病的名义抬了出去，至于几个成年的皇子虽然幸免于难，可谁也不知道最终的结局会是什么。

    “除了将保国公府斩杀殆尽，可还有旁人？”

    戴青颜说的时候微微深呼吸了一下，对于保国公府和平南侯府的恨意戴青颜上一辈子便知晓，可她却从来都不知道什么原因，只知道宫御对待这两族人绝对是不死不休。

    “除了保卫皇宫的守卫，最惨的只有保国公府，据说秦家人无一生还，惠妃娘娘已经疯了。”娇若说的时候也微微叹息了一声，对这瞬息万变的局势也是唏嘘不已。

    “大皇子呢？”

    “好像是被关押了。”

    娇若看着她一脸忧心忡忡的模样，不禁对着她道：“要不娘娘将夫人召进宫来，奴婢想夫人对现今的局势必然是明朗的。”

    “不，什么都不要做，若是有可能帮我打听一下三皇子府的情况，看三皇妃和小世子有没有被送出去。”

    “诺。”

    就在娇若要退下去的时候绫罗领着一名太医行色匆匆地走了过来，绫罗对着娇若笑了笑，然后疾步走向戴青颜跪了下来：“娘娘，陛下让奴婢带御医过来给您看一看手指上的瘀伤。”

    “也不是大事，劳烦了。”

    戴青颜没有想到宫御会派御医过来给自己看手伤，可既然人已经到了她自然没有拒绝的道理，毕竟在旁人眼中这也算的上是荣宠。

    御医看着她手指上留下的伤口手掌微微紧了一下，因为距离极近故而戴青颜也是发现了他的紧张：“你也不需太大的负担，已经好些时日了，去不掉也实属正常。”

    “娘娘切莫这样讲，微臣定当竭尽所能，一定会让娘娘的手指恢复如常。”

    来的时候陛下那阴测测的面容自己仍记忆犹新，所以这茧子若是去不掉自己脑袋恐怕也要分家了。

    戴青颜自然不知道他的紧张来自何方，也权当他这保证的话语是御医的官话，故而并没有放在心上。直至御医下去，戴青颜才将注意力放在了绫罗身上：“当日你将人送出宫也算是护住有功，本宫会向陛下请旨还你自由之身。”

    绫罗听着她这话脸色大变，不带一丝含糊地跪下来磕头：“请娘娘恕罪，是奴婢护主不利才会让娘娘陷此险境。”

    “不，当日是本宫让你送姝侧妃他们离去，本宫受伤的事情自然和你无虞，只是本宫想知道你将他们送去何地？”

    “奴婢……奴婢……”

    戴青颜看着她这一脸难言之隐的模样，用那上过刑的手掌一下子将周围的茶具扫在了地面上，声音里面有着几分毁灭性的冷意：“本宫没有时间和你继续耗下去，告诉本宫，你是不是将她们送往你主子那里。”

    绫罗面容的巨变让戴青颜的嘴角轻轻勾起了冷意，眼眸覆盖着几丝冰凉：“你主子没有去北疆是不是？”

    “奴婢不知道……奴婢真的不知道……”

    绫罗不知道戴青颜身上为何会散发出这令人窒息的气息，好似含着几分掩之不去的死亡，可她知道自己的心神似乎有着淡淡的失控，就像是看到了主子一般。

    “好了，也别说本宫欺压你，适当的时机本宫会向陛下奏明，你不适合待在本宫身边。”

    其实戴青颜知道暗卫的退场代表的是死亡，可眼前的人似乎需要一个长足的教训，否则她自己根本不清楚她的定位，既然指派给了自己那么她便是她戴青颜的人，生与死只能有她来掌控。

    “娘娘，求您给奴婢一条活路吧！娘娘但凡向陛下请旨，那么奴婢只有死路一条，不护住便死守这是暗卫的规矩。”

    绫罗自然知道在见戴青颜的那一刻已经注定了她的命运，可有些事情她也不敢直言，毕竟主子的手段她是清楚的。

    “想要本宫留下你也不难，告诉本宫你家主子是否离开过京城？”

    现在戴青颜一直怀疑宫御从始至终都没有离开过大乾的京畿，那么那个雪葬大坤五万精兵的人又是谁？

    “离开过，只是大坤兵败的时候主子已然进京。”绫罗回话的时候头颅一直低着，毕竟这样的秘密很少有人知道。

    “那么带兵打了胜仗的那个人是谁？是不是白启泽？”

    戴青颜一直觉得这其中有问题，毕竟上一辈子白启泽出现的太晚，所以她便将这个人忽略了，可如今看来这个被大乾誉为战神的人一早便到了宫御的身边。

    “娘娘，您怎么知道，这……”

    绫罗的眼睛瞪了起来，白将军是主子大的制胜之宝，却不料娘娘会一口说出其名字，可白将军并没有出现在世人的眼中，除了北疆那些和他征战的人，很少有人清楚白启泽到底是谁。

    “好了，你下去吧！今天你本宫的谈话本宫自然不会外传，你无须担心。”

    她刚才也不过是敲打一下罢了，若是真的请旨宫御也未必肯下旨，绫罗刚才只是被自己的面色吓到了而已。

    “诺。”

