    莉亚娜感觉思绪有些杂乱，已经跟不上诸葛云的节奏了。

    她想要从诸葛云的话里得到答案，但却不知该怎么问才好。

    对方的神色依旧如此，平静似一汪古井，仿佛没有任何事物能让他掀起波澜。

    莉亚娜总是能看到那些幻境中的东西，达夫里导师没有向她明确解释过，到底为什么会发生这种事情，所以她一直很困惑。

    联想到自己曾被精神分裂般的痛苦病症所困扰，现在，听了诸葛云的一席话后，心中顿时有所触动……

    难道这就是那个难题的答案？

    诸葛云面带淡淡笑意，身上不断放出灵力，灵力凝实，球体又开始变幻起来。

    “看到了么，这是灵魂之力的灵能层级，我把它们具象化，这样你们理解起来会更容易。

    一些强大的生命死去后，死者的生命能量会进入另一个维度，能量为负值，它们的层次也会分得越来越多，越来越稀薄。

    活生生的生物也能感受到这股能量的存在，因为，灵魂力量偶尔会在实体世界中渗透，维度的壁障一旦突破，精神乱流就能被某些人感受到，就像这样……”

    顺着诸葛云的手指转动，模拟的形体层次分明起来，像是有了秩序和自我意志一般。

    两人目不转睛，看到球体上蓝色光斑不断闪烁着，凝聚、分散，如同天上的云层不断变化。

    “等等，我听不明白。你能否解释一下……”

    “不能。”诸葛云果断打断了拉娜，他没工夫从头解释那么多。

    “呃！可我还什么都没说呢！你……你怎么这样？”

    拉娜心里愤愤然，本想说解释一下又怕什么，但最终还是忍住了。

    对方实力强大到逆天的地步，却一直目无表情，武断专横，面对这种冷傲性格的年轻人，她根本无可奈何。

    “这家伙的性格真是让人讨厌！”拉娜心里恨恨地想着。

    诸葛云不以为意，继续解释。

    “你们会被圣血……也就是诅咒之血灌注，知道为什么吗？”

    诸葛云抬眼看了看两人，眸子中映出截然不同的两幅表情，但都有着一丝迷惘。

    “因为你们的血脉或者祖先的血脉中，曾经有过非凡的天赋，这种天赋就是远古时期遗留下来的血脉凭证。所以，你们会被选为圣女，还是有道理的。”

    他感受到莉亚娜体内微弱的煞力，已经侵蚀了她的血脉肌理，又缓缓道，“呵，永生么……？也许吧，但人们只看到虚妄的表象，血脉之力的副作用却被忽略了。你们导师的状态就是如此，她的冒险尝试，精神可嘉，却让人付出了难以承受的代价。”

    “还有一点，是你们必须清楚的，所谓圣血一经嫁接入体，就会不断压制本命灵魂，从而占据主导地位，逐渐丧失自我意识，沦为黑暗灵魂的精神食粮。”

    莉亚娜和拉娜互相对视一眼，看到达夫里的样子后，都觉得心中生出不可名状般的恐惧。

    好可怕！

    但两人都很清楚，这个年轻人说的是事实。

    祭司们从帝国各处经过层层筛选的圣女预备者，有一套自己的选取、衡量、测试标准，而这些标准的确跟血脉有诸多联系。

    据说，神圣之血的源出血脉，与卡拉帝国几万年前的神圣女帝——杜坦妮蒂蒂有关。

    关于这位女帝，在卡拉帝国的远古神话中有很多不同版本，一般人只知道神话的表面，比如她能统领异族大军为其作战，但只有祭司们才知道，其中隐藏的真正原因。

    可这些事，他是怎么知道的？

    两人心中都暗暗想到。

    这个穿着打扮怪异的年轻人，显然不是帝国子民，他对这些秘密的热衷程度很不一般，甚至比达夫里导师还要清楚。

    这又是为什么？

    关于哪些不可名状的东西——禁忌之术、未解封的秘宝、还有神圣血脉之力……

    在这个帝国里，如果还有人会对此事如此上心，如此热衷，能够了解得如此深刻，恐怕，就只有大主教古多斯了。

    如果莉亚娜和拉娜没看见诸葛云诛杀那些人的话，绝对会以为他是大主教古多斯派来的人。

    围绕在这个人身上的谜团太多了。

    诸葛云神色坦然，说完那些话后，毫不在意，继续操纵灵力光球，淡蓝光芒开始飞速变化。

    蓝色球体瞬间缩小，视角被拉到遥远的地方，展现的灵光斑点却更多了，多到难以计数。

    有的连成一片星云尘埃，有的凝聚为更亮的亮星，有的甚至散逸到了遥远的星空中，还有的随波逐流，汇入缥缈虚无之中。

    现在看起来，这幅景象就像是在仰望夜空中浩渺的星河，充满了整个房间。

    他皱了皱眉头，停止了输入灵力，淡然道：“说起来，你们导师的算法虽然有新意，却是很有局限性的，就像这颗球体表层的亮斑一样。”

    诸葛云用神识随意拨弄着球体，目光直视着两人道：“简单说来就像这样，其实，她是利用了这颗球体最表层的灵魂残力波动，制造出一张薄薄的灵魂侦测网，这张网也可以说是侦测灵魂的壁障。

    通过这张网散逸的灵魂波动，就能被祭司们察觉到，那是灵魂力量在两个世界夹缝中的轨迹。再通过壁障的渗透率，不断筛查、计算，来发现灵魂之力。

    这种算法虽然粗陋不堪，捕捉灵魂之力的概率很低，但也多少能算出覆盖在球体位置的灵魂波动。”

    莉亚娜目光闪烁，忽然开口问道：“如果是这样……你的意思是说，导师是利用我的圣血，捕捉和吸引灵魂残力？可她……她之前说过，那是星辰之力……”

    “星辰之力？她已经解密到那个层级了吗？”

    诸葛云心中暗想，看来这个达夫里果然还是有些能耐的，既然已经推演道星辰之力了，那他也不必费神再算，只要找到那十三个隐藏算法的地方就够了。

    他皱眉思索，片刻后点了点头，“就是这样，但……这一丝丝诡异的黑气仿佛跗骨之蛆，你没感觉到么？对人类来说，那是病毒，它们一直在这段时间压制你的身体。”

    “病毒？”

    “但你现在后悔已经来不及了。”诸葛云平静说道。

