    第95章 面带笑容，勾心斗角   

    在场这些人，原本已经放下的心，听到了白景衣的话之后，再次悬浮了起来，他们甚至不敢说话，生怕一张口之后，心会从嗓子眼里跳出来！   

    而白景衣则是端着酒碗，面不改色的看着李二。

    

    这一举动更是让在场的这些少年将白景衣当做是真英雄，与圣上如此近距离的对视已然是大不敬，而白将军竟然还敢问出如此大逆不道的话。

    

    如此气魄怎能不让这些少年佩服！？

    

    李安然佩服白景衣气魄的同时则是在担心圣上会不会惩罚他..........   

    至于在场的这些武将则是心思各异，他们似乎突然明白为何敬过酒之后，白景衣一句话都没有说了。

    

    同时他们心中的想法更是复杂。

    

    曾经和白景衣一同在战场上杀敌的武将自然是十分相信白景衣，然而想尉迟恭，柴绍等武将心中则是在打鼓。

    

    此时这白景衣的言语当中充满了挑衅，而白景衣若是真的造反的话，他们家中的子嗣岂能脱得开关系！？

    弄不好连他们都要搭进去......   

    但是到了此时此刻，已经没有回头路了，只能是看圣上如何作答了。

    

    然而李二确是毫不顾忌的拍了拍白景衣的肩膀说道：“你乃是朕的心腹重将！若是想要造反的话，大可在幽州之时联合罗艺直接来一个借刀杀人！”

    

    “然后借着驱逐突厥的名声直接顺利接管长安城，夺走朕的皇位！”

    

    “但是你却舍生忘死，非但没有接受罗艺的威逼利诱，反而还救了朕一命！朕若是怀疑你，岂不是对不起白老将军！”

    

    听到李二如此诚恳的话语，白景衣这才将碗中的酒一饮而尽说道：“这一碗，我替我父亲敬圣上！”

    

    白景衣的酒碗刚刚放下，李二立马又拿起酒坛子给白景衣倒酒，而白景衣依旧是那一句：“满上！”

    

    而李二则是面带笑容的倒满了酒之后，抬起头看着白景衣说道：“呵！朕还是那句话，这天下都是朕带着这些老兄弟们打下来的，朕何惧之有！？”

    

    白景衣这才漏出了笑容说道：“好！有圣上这句话，才没有白费臣的良苦用心，我北凉军战死的将士们若是泉下有知，也能安息了！”

    

    程咬金嘎嘎一笑说道：“饮胜！”

    

    李二更是豪情万丈的举起酒碗说道：“饮胜！”

    

    白景衣同样是举起酒碗说道：“饮胜！”

    

    随后众人一同异口同声的说道：“饮胜！”

    

    看着如此热血澎湃的场面，让那些少年们十分的羡慕，甚至都想好好尝尝他们碗里的酒是什么味道的。

    

    李安然深深的松了一口气，同时更加崇拜的看着白景衣。

    

    然而李二之所以如此的高兴，那是因为他今日见到了程楚楚，自从见了她之后，李二的心情顿时就好了大半。

    

    因为李安然乃是长安城三大美人之一，比较醒目，而程楚楚眉宇之间与程咬金有三分相似，所以李二认定自己不会认错。

    

    最让他高兴的则是因为这程楚楚与襄城和丽质之间根本就没有可比性，所以程咬金这老货根本不可能从朕的手里抢走这个好女婿！   

    白景衣饮下这碗酒之后，这才将目光看向眼前的这些少年。

    

    随即像是自顾自的说道：“本将军看在诸位叔伯的面子上，答应让尔等成为我凉州的一个士兵！”

    

    “但是尔等给我听好了，尔等在军中都有官职，然而我北凉军士兵都是精锐，轮不到尔等来指挥！”

    

    “所以，尔等到了北凉军之后，只能从最底层的士兵做起，何时能够达到精兵的程度，何时才能说自己是北凉军士兵！”

    

    “现在有谁不满意，还想继续留在长安城，今日散去之后，回到各自的府上好好想想！若是吃不了凉州的苦，还是趁早留在长安城，以免伤了和气！”

    

    李二则是一愣故意装作什么都不清楚的说道：“哦！？

    如此看来，诸位爱卿这是要让自家的子嗣向朕的镇北大将军学习了！”

    

    “回圣上的话，犬子在长安城之中整日游手好闲不务正业，希望能够留在白将军的身边，受起影响，日后能有一番作为，为我大唐添砖加瓦！”

    

    “回圣上的话，末将的这一身武艺早就已经全部教给犬子，若是想更进一步，唯有留在白将军的身边，让他们知道人外有人，天外有天，省的整天心浮气躁！”

    

    “启禀圣上，如今白将军新官上任，身边自然是需要两个跑腿的，正巧犬子在家中自由散漫惯了，若是长此以往必然是自毁根基，所以臣想让犬子留在白将军身边好好历练一番！”

    

    这些武将的理由虽然说得时候都不相同，但是大致的意思都是差不多。

    

    白景衣则是嘴角挂着笑意，因为他才不信这千古一帝李二，一点也不怀疑自己，在这皇权至上的古代，每一个皇帝都只相信自己，而不相信任何一个外人。

    

    哪怕是自己的亲儿子，李二都不会过分的相信，不然的话也不至于让李治当上皇帝。

    

    而且自己若是收下这些武将之后，相当于是拉拢了一大批朝中重臣，日后必定会被人说是结党营私。

    、   

    所以，白景衣才会等李二到来，让他做一个见证人，这样一来便可以名正言顺的手下这些武将之后，同时也有利于自己日后在长安城发展自己的势力。

    

    这些少年们听着自家老爹在圣上面前所说的话语，一个个都捏紧了拳头，差点没当场痛哭流涕，原来在老爹的心中，对自己的期望是如此之高。

    

    李二听着一众武将们的说辞笑而不语，他心中又岂能不知道，这些武将不过是想给自己的子嗣谋一个名正言顺的出路罢了。

    

    而这也正符合朕的心意，只要这些武将之后在北凉军中身居高位，那么北凉军将不再是威胁，反而是朕的一大助力！   

    所以，李二则是在脑海当中思索，该如何推波助澜，让这些少年进入北凉军之后，能够迅速的站稳脚跟。

    

    而白景衣则是在想，这些小将想混入北凉军可没那么容易，更别想混进虎豹骑的队伍当中，毕竟非我族类其心必异，他们不是系统召唤出来的将领，肯定不会百分百的忠诚！   

    一众武将们看着白景衣和李二的脸上都挂着淡淡的笑容，他们更是吐沫横飞的讲述着让自家子嗣去凉州的理由，生怕圣上不同意............   

    

    

