    确认了自己的训练家道路后子虚又安心的睡了过去，留下分身一人在那里练习静寂果实的力量，别的不说，静寂果实对睡眠质量的提升很是显著，既能保证自己有良好的睡眠还能帮助分身掌握果实能力，他真的是太努力了。

    清晨的阳光透过叶片洒下来像是碎金子般的光芒，就算昨天晚上因为梦境的原因惊醒了一次但他后半夜依旧睡得很踏实，提升睡眠质量一块我漩涡子虚愿称之为最强！

    “咚咚咚~”在子虚洗漱的时候他的房门被人敲响，他平时联系的人不多，能上门找他的人更是少，十有八九是初泉和千乃她们两个了，子虚将口中的漱口水不紧不慢的吐出去，擦了把脸后走向前门，分身倒是很听子虚的话，在子虚睡着后依旧练习着静寂果实的力量，现在正躺在地上呼呼大睡，让人不禁怀疑这家伙是不是又偷懒摸鱼了，将分身解除后他透过猫眼看了眼门外，发现确实是千乃她俩后才打开房门。

    “吱呀~”房门被子虚打开了个小缝，他透过缝隙观察着外面的情况。

    千乃穿着一袭黑色便装，衬衫上有暗色的圆形花纹，下半身穿着以黑色为主体，附以深蓝色点缀的牛仔裤，看上去很是干练，初泉则是穿着天蓝色短袖，胸前有一个小甲虫的图案，淡蓝色短裤上同样有着蛛网的标志，子虚不是为了看她俩的，见她们周围没有其他人后他才将房门打开。

    “走，吃烤肉去吧，都大中午了怎么才醒？快快快，走了。”初泉催促着，她倒要看看子虚他们俩能不能吃穷了她。

    千乃环视了一眼子虚房内的布置，几本散落在地的打开的书籍、封面上是介绍咒印与封印术的解除的标题，几个有些变形的杠铃以及有些沾上了尘土的衣服，除此之外没什么奇怪的地方，她倒是想知道子虚平时是怎么锻炼的，但看样子真的就是只撸铁就能变强？对此她持怀疑态度。

    子虚也没拖沓，直接关上门换上了一套新的衣服后便走出了房间，免费吃饭这事可遇不可求，他完美融合了四分之一凯多的体质后食量也是翻了倍的上涨，可以说他大部分生活费都被他用来吃饭和购买一些知识类书籍了，因此他也是迫不及待。

    “真的可以放开了吃吗？”走在路上的子虚冲着初泉露出一个人畜无害的微笑，初泉觉得这对话似曾相识，但她也仍自信满满的点了点头，骄傲的挺起了自己的小胸脯，信心十足。

    “当然，不要小瞧了我啊，咱现在也是真正的忍者了，你有听说过哪个忍者有穷死的？哼哼，这次一定要看到你们两个撑得拍肚皮的样子。”

    “嗯嗯，目前为止确实没有穷死的忍者，但是为什么你不能当那个第一个穷死的忍者呢？”千乃开口调笑，初泉撅了噘嘴，表示这种事必不可能。

    “……那个，如果吃不下的话不用勉强自己，对身体不好，对，身体是第一的……”初泉有些后悔自己之前夸下的海口了，这两个家伙确实不能以常理来判断，人是打不赢狗的，她怎么就没明白这点呢。

    “那可不行，嗝~，不能辜负初泉的好意，一定，一定要给足面子，这么多食物，吃不完是一种浪费。”子虚边一边打嗝一边又喝下了一大碗汤，千乃也在谈笑间吃下去了一盘的烤肉，只剩下早就已经吃饱了的初泉摊在座位上有些害怕的看着他们两个进食。

    “老头子，现在新生代的忍者食量都这么大吗？这么下去仓库里的食物都不够了……”

    “那能怎么办，吃吧，或许是太久没吃饭了，也可能是因为修行的缘故吧，他们吃咱们就做吧。”一旁的老板正娘和老板互相商讨着，耳尖的初泉当然听到了他们的对话，一瞬间从躺尸状态苏醒，拉着子虚和千乃就走上前台。

    “抱歉给你们添麻烦了，食材不够的话非常抱歉，她俩饿太久了，就不劳烦你们在准备食材来，今天就这样吧，这是饭钱，我们走了”

    老板夫妇还没反应过来，初泉就拉着在依依不舍的千乃两人离开了烤肉店，像是一阵风一样消失在街角。

    “你们俩可听说了啊，不是我请不起，是因为不想麻烦店主他们……”千乃和子虚一脸你说的都对的表情静静地看着她，她都被看的不好意思了，连忙有些慌张的转移话题。

    “咳咳咳，总之这件事先过去了，以后有机会还会带你们来吃的，明天就要分班了，今天我们不如就好好锻炼一下吧，我正想检验一下自己的战术有没有问题呢。”

    “看在这顿饭是你请的，那就来吧。”子虚两人都同意了，事实上他们的确需要一次实战来确认自己如今的战斗力，实战是检验战术的唯一标准，想要进步就少不了实战。

    三人很快就来到了他们平时锻炼的地点，互相抻抻筋骨，好好地热身了一下后就准备开始战斗了。

    “我先和千乃打一场吧，之后再和子虚对战。”

    初泉摆好架势，冲着千乃挥挥手，千乃也将外套脱下，将头上浅红色的护额绑紧，双手一前一后摆在胸前，做好了架势。

    “开始吧。”子虚开口充当了一会儿临时裁判。

    初泉率先出击，她站在原地没有太大的动作，只是指向千乃的手掌的食指隐秘的动了动，一道十分不显眼的巴掌大小的幽蓝色刀刃以极快的速度飞射向千乃所处的位置，速度比一般投出去的手里剑还要快，幽蓝色的月刃只在空中留下一道荧光，眨眼间就到了千乃面前。

    千乃也被这突如其来的一道攻击给惊住了一小会儿，但她的动作确实丝毫也没有迟疑，左眼处的白眼瞬间开启，世界霎时间变为黑白两色，在这视界里她能清晰的判断出月刃的飞行轨迹，她右脚侧移，查克拉包裹手掌，以一个十分刁钻的角度格挡开这道月刃，月刃被千乃弹道旁边的树干上，在月刃下留下了一道深深的刻痕。

    初泉在发出这道攻击后可没有傻站着，她脚步变换，迅速接近到千乃的身旁，在她挡开月刃的时候初泉已经接近到了千乃身前不到4米的距离，这次初泉依旧是手指微动，又是一道月刃射出，但在这月刃飞射出去的时候初泉的周围似乎闪烁了几道不算很明亮的光芒，飞射出去的月刃和之前的相比有一些不同，幽蓝光芒更盛了几分，在飞行路径下留下的光点也是多了不少。

    “小光虫配合月光虫，提升了月刃的威力。”子虚在心底默默评价，这已经有了杀招的雏形了。

    千乃心头危机感十足，透过白眼她能发现虽然体积没怎么变化，但其中蕴含的能量却多了不少，不能硬接。

    千乃脚下瞬间出现一道八卦模样的方盘，在月刃飞行的途径处的方向出现了一个“?”的符号。

    ‘坤字·迷尘’千乃在心底轻呼，那符号处下的地面突生变化，地上的灰土无风自动，平地向上扬起一道灰尘烟幕，遮挡住了众人的视线，呛得初泉进攻的攻势都是一滞。

    “咳咳咳。”初泉一边警惕着周围的环境一边将一些小虫子放出，在自身周围警惕着可能突如其来的进攻。

    “簌簌簌簌”脚步跑动的声音传来，在烟尘即将散尽的时候初泉双眼睁大，眼底放出明亮的蓝色光芒。

    “光道虫，明眸？”子虚也注意到了初泉眼中的光芒，一时间不清楚她使用了那种蛊虫，但初步判断是光道蛊虫。

    “咔~”声音有些奇怪，烟雾散尽，初泉一掌击中她眼前千乃，另一个手掌中拿着苦无，只要她想，下一秒就能趁着千乃受击僵直的这段时间对她进行攻击。

    “嘿嘿，我赢了，总算让我赢一次了吧，嗯？你怎么不说话了？被我打击到了？没关系的，以后有的是机会，变强的机会有很多……”看着不在说话的千乃，初泉以为是被自己打击到了，连忙开口劝解，她不希望因为这事而让她们间的关系产生裂痕。

    千乃依旧没说话，呆呆地站在那里，似乎真的是被打击到了。

    “放心，我还没有你想象的那么脆弱，还有，下次记得提高警惕。”千乃开口，但声音是从她身后传出的，初泉猛回头，看到的是面带微笑的千乃，此时千乃的右眼已不是平常的灰黑色了，而是一种诡谲怪异的猩红色。

    “红眼吗？什么时候中的幻术……？”看到千乃红色的眼睛初泉也明白了现状，她面前一直没说话的“千乃”在此刻也显出了原型，那是一颗树。

    “是在灰尘里的时候吗……”初泉也猜到了自己是在什么时候中的幻术，但一想到刚刚自己对着一个木头说教脸上就浮现了一片红晕。

    “可恶，下次不会输给你了。”初泉握紧小拳头，有些恼羞成怒，千乃点点头，这次的战斗她确实感受到了压力，要是不开红眼她也没把握赢，只能说初泉的实战经验还是太少了。

    “那接下来就由你来挑战子虚吧，我来当裁判。”初泉将地上散落的小虫虫回收后指了指子虚，他们三人中也就子虚能稳压千乃一头了，当然，这点在子虚的要求下她们并没有对外人说。

    子虚指了指自己，表示随时可以，和千乃对视了一眼后便缓缓走向场地。

