    正在费仁思索之际，下一场比武也是陆续展开。

    上场者分别是一男一女两名年轻天才，二人的元力修为差距并不大，都在武灵境七重左右。

    其中一人来自吴家，另外一名年轻女子则是来自剑宗。

    在太玄城，几乎每个人都知道城主府和剑宗的隶属关系，城主府所在的太玄城也是剑宗十八城之一。

    因此，这名来自剑宗的年轻女子实力不容小觑，绝非寻常的武灵境七重那么简单。

    武斗场上，气氛火热

    年轻女子亭亭玉立，身着一袭白色长袍，手中长剑把持掌心，俊秀的眉目流露出一丝丝英气勃发。

    在其对面，则是同样站立着一名体格削瘦的吴家子弟，似乎正是她的对手。

    “是方白露，终于轮到这小妞上场了。”

    看着武斗场上英气勃发的白袍女子，李立双手抱胸，戏谑道，眼瞳中流露出一丝玩味。

    “她的实力应该比那个吴通还要稍强一些....”

    目光视线同样落至名为方白露的白袍女子身上，费仁点了点头。

    从对方的身上，他察觉到了一股十分不俗的剑势气息，剑宗弟子可谓名不虚传。

    毕竟在北大陆的地界上，剑宗也是堂堂三品势力之一，坐拥十八座城池的广袤地盘，号称剑宗十八城！

    因此，剑宗麾下的弟子自然也不会弱到哪里去。

    “李立，好像你对这个方白露挺感兴趣？你该不是....”察觉到了李立的表情有些微妙，当下费仁也是咧了咧嘴，玩笑道。

    以对方李家少族长的身份，若是能够和一个剑宗弟子互相结合，也算是门当户对，人之常情。

    然而，令费仁感到意外的是，李立却是摇了摇头，同样笑道：“费兄，你这就会错意了，不是我对这小妞有兴趣，而是另有他人....”

    话音落下，对方眼神也是瞄了一眼不远处的吴阳，嘴角挂着戏笑。

    他对于剑宗弟子方白露没有兴趣，不过吴家少主吴阳却不一样，对方最近正在疯狂地追求方白露，而他的想法便是当着方白露的面击败吴阳，令其颜面扫地。

    在自己喜欢的女人面前惨败于昔日仇敌之手，这一份打击绝对够劲。

    “原来如此。”

    知晓了事情的经过，费仁也是无奈一笑，随后耸了耸肩。

    他不得不承认，对方的脑洞确实是可以的。

    武斗场上

    “你不是我的对手。”

    淡淡地瞥了一眼对面那名吴家子弟，方白露清冷道，言语中充斥着傲意。

    虽然对方和她修为相仿，不过她却有九成的把握可以三招击溃这名吴家子弟！

    身为剑宗弟子，她的剑法已经修炼至炉火纯青的程度，同时在一众城主府后辈天才中，也仅次于云天青。

    “方姑娘，你未免也太自信了吧...！”

    面对方白露的威胁，这名吴家子弟也是脸色难看，随后怒声道。

    他毕竟也是武灵境七重的修为，而且身为四品家族吴家的后辈天才，如果被对方一句话便是劝退，日后此事若是传出去，他也没有脸面在江湖上混了。

    “接招！”

    脚掌猛地一踏地面，下一刻这名吴家子弟也是暴起动手，双手不知何时多出了一把黑色双锏，当即便朝着方白露的胸口要害砸去，浑然没有一点怜香惜玉的意思。

    “唰！唰！”

    黑色双锏虎虎生风，夹杂着滚滚元力，破坏力十分惊人。

    似乎，先前被对方一番威胁，这名吴家子弟已经动了怒火。

    这小子，好狠！

    场外，众人皆是眼皮微跳，这一击若是挨中了至少肋骨也要断好几根。

    吴家队伍前

    “这个白痴！若是他敢伤了白露，哪怕最后赢了本少爷也不会放过他！”只见吴阳同样是脸色铁青，随后双拳紧攥，看那个架势仿佛下一刻便要冲上去阻拦。

    毕竟，整个太玄城的人差不多都知道他喜欢剑宗弟子方白露。

    “少族长，莫慌，方姑娘乃是剑宗弟子，没有那么容易....”

    吴通面露苦笑，然而还未等到他说完，一旁则又是突然传来一道轰隆巨响。

    “轰！”

    众人还未看清楚发生了什么，下一刻那名吴家子弟便是身形倒飞了出去，同时猛地吐出一口鲜血，整个人如同一头死猪般跌落在场外，此刻眼瞳泛白，气息虚弱，就连手中的黑色双锏也是掉落一旁。

    一招秒杀！

    比起先前吴通和李符的战斗，眼前方白露的战斗则是更加干净利落和果断，整个战斗过程中只有一招。

    而现场的一众年轻天才中，除了城主府的云天青，吴家的吴阳，以及李立和费仁等人之外，其他人就连对方的动作都未看清，胜负便是揭晓。

    “我去，这就是方白露的真正实力么....恐怕此女已经不弱于任何武灵境八重高手....！”

    一名李家后辈脸色震撼。

    和众人一样，刚刚他只看到方白露身影一晃躲过了那名吴家子弟的攻击，下一刻那名吴家子弟便是吐血暴退，随后跌落场外，而对方就连手中的长剑都未动用。

    足以可见，双方实力差距之大。

    “不堪一击...”

    没有理会场外那一名已经昏迷不醒的吴家子弟，方白露朱唇微张，随后轻轻转身离开了武斗场，回到城主府所在的队伍中，身影高冷清傲。

    “白露，干得不错。”

    刚一回到队伍，旁边也是传来一道爽朗的男子笑声。

    下一刻，便见一名身着流云长袍，头戴玉簪的年轻男子踏步上前，腰间同样悬挂着一柄青色宝剑，似乎和对方一样都是隶属于城主府的剑宗弟子。

    “云师兄过奖了，和你的实力相比，我们不过是三脚猫功夫而已....”

    看着眼前一脸笑意的年轻男子，方白露微微颔首，以示敬意。

    对方不是别人，赫然是城主府的第一天才，府主云敖之子，云天青。

    虽然她的实力十分不俗，剑法造诣也十分精湛，不过和眼前的云天青比起来却是差了许多。

    方白露虽然平时高傲清冷，但是在这一点上，其亦是有自知之明。

    在太玄城境内的一些传闻中，对方似乎早在半年前便是踏入了武王境层次，实力深不可测，哪怕剩下的一众剑宗弟子全部加起来也不一定是眼前的云天青对手！

