    “我吃饱了！”

    当宁放说出这句话，总导演，包括几位主创们似乎都大相信。

    早餐是白粥鸡蛋馒头包子豆浆牛奶。

    编导数着呢！

    他一共喝了三碗粥，两个鸡蛋，六个包子，仨馒头。

    这个量，是比一般人多一些，但摄影队里有几个大汉，一米九几，一百九十多斤，吃的也和他差不多。

    并不算特别嘛。

    “医生说了，你的身体完全没啥问题，想吃，就多吃点。”

    宁放面对众人的安慰，也是笑了。

    他真吃饱了，而且有点撑。

    没有购买体力，自个的食量大概比一般人好一些。

    估计，那几次变数奖励中的表现，让太多人误会他是大胃王来着。

    至于其他小姐姐们，还是在控制饮食，以清淡，少量，多餐为主。

    休息了一晚，大伙的脸色都好了一些。

    不过，皮肤的颜色，一时半会回不去，晒得太久了。

    吃过早饭，休息了会，女生们开始搭配衣服，化妆，宁放也坐在了她们中间。

    中午要直播采访，节目组要的是反差效果。

    说白了，在岛上，女演员们不修边幅的样子太久太久，以至于观众粉丝都有些忘记原来的样子。

    今天给化妆师下了死命令，必须把最美的一面展现出来。

    两个月没保养就算了，还经历了风吹日晒。

    不过，化妆师嘛，专业的。

    整个过程也让宁放明白，为啥要提早几个小时开始化妆。

    精油按摩，热敷冷凝，打底擦粉...

    一个个步骤让他坐在那都觉得昏昏欲睡。

    小姐姐们都挺开心。

    女生嘛，哪个不爱美呢。

    十一点多，直播间里已经有大量观众涌入，天南海北地聊着天，等候着冠军的采访。

    十一点五十五，重播的画面停止，切到了熟悉的海滩上。

    不过这会，焕然一新。

    太阳伞是标配，沙发，小圆桌，插着纸伞的椰子，前头的鲜花...

    咋一眼，会有到了海边度假村的错觉。

    其实节目组也讨论过干脆放到度假村去进行采访，考虑到大伙都不太想动，而且归心似箭，也就不折腾了。

    BGM响起，弹幕起飞。

    宁放最先出现在镜头之前，小白鞋，九分裤，没有图案的T恤，刮掉的胡须，清爽的发型。

    “哇，老公帅的呢！”

    “这是宁放？？？”

    “卧槽，完全变了个人呀。”

    “对不起，半路才看的直播，以为换人了。”

    “请原地出道。”

    他的出场只是开胃菜，后边的五位姐姐，才是重头戏，礼服没有穿，但女生打扮之后，让不少观众想起来。

    啊，她们原来是女明星来着。

    只是，采访时间，让观众们有些不满。

    一共只进行四十五分钟。

    这倒不是说六人真忙的完全没有时间。

    主要九天后，还得进行颁奖典礼，届时才是真正的访问时间。

    这四十五分钟，主要是与观众沟通，回答他们的问题，以及拿出礼物作为回馈。

    用粉丝们的话来形容：

    这特么有四十五分钟，我怎么感觉只过了五分钟而已。

    随着选手主持人们起身鞠躬挥手，画面再度变成了重播，大伙都知道，下次见面，就得是九天之后了。

    节目组没浪费时间，沙滩上等了一会后，两架直升机前后到来。

    宁放与妮妮，热巴，小爱凌以及她们的亲属先上了飞机。

    其他人只是简单地告别，总导演说了，接下来一段时间，见面的机会很多。

    在飞机上，大伙没有想象中的开心。

    估计是特意安排的，对于虎岛，妮妮等人没啥感情，可当来到了金骷岛的上空，小姐姐们感慨颇多。

    这里，承载了过去一个多月的所有经历与情绪。

    驾驶员也懂事，绕了一大圈。

    宁放还发现，原来B组庇护所啥的，都不见了，想来是节目组全部都给拆除，将这片土地还给了自然。

    不过，这个情绪待到城市出现在眼前时，渐渐消失。

    原离文明生活了挺长一段时间，夸张点说，汽车尾气，都觉得有些亲切。

    下了飞机，一行人马上又上了车，直奔机场。

    “麻烦，前头路边停一下吧...哎，就是这里！”

    在几人好奇的目光下，宁放直奔一个店铺而去。

    小爱凌趴在窗户上：“呀，冰淇淋。”

    “这么一想，好久没吃了诶。”热巴眼里也在放光。

    妮妮则是眼角带笑，她在岛上的时候说过，如果比赛结束，第一时间，就要吃个冰淇淋，而且，必须是香草巧克力的。

    “这个不是你的，拿这个。”

    果然，宁放是记得的，蛋筒上两个球，一个香草，一个巧克力。

    “真甜啊！”

    “唔唔唔，好吃到哭。”

    “谢谢你，宁放！”

    三个小姐姐们因为一个小小的冰淇淋，开心的不行，可身边坐着的父母，只觉得心疼。

    曾几何时，都是捧在手里怕摔着，出去外头，也是风光无比。

    这是遭了多大的罪啊。

    “不用谢的，叔叔阿姨，我在岛上也一直被姐姐们照顾。”

    “哎，宁放，你是打算回滨海么？”热巴问道。

    接下来的四天，是选手们的休息时间，这已经是节目组最大限度地给的假期。

    随后，众人马上的集合。

    妮妮预言的没错，最大的金主，那个啤酒品牌已经决定让六人一起拍一支广告。

    其他老板的可以先拖一拖，但，这个不行，人家花了一个多亿来冠名呢。

    “不，先不回滨海，打算去趟建州，我的一个亲人刚动了手术，准备去看看。”

    “明白了，帮我们问声好。”

    “谢谢！”

    宁放的包里放着一张卡，里头一共十五万。

    严格来说，是节目组借给他的钱。

    毕竟，现在宁放还是属于负债状态，而他的债主成了节目的制作方。

    有了些钱，心里就不慌了。

    他还记得，参加节目之前，卡里只有几百块。

    没钱，寸步难行。

    至于五千万奖金能分到多少，宁放暂时不考虑，哪怕他在比赛里表现的不错，可明星总归是明星。

    按照总导演的说法，自己近两个月，肯定能赚不少钱。

    把债务还完不是问题，还能存下一笔。

    这也就够了。

    知足常乐嘛，花小半年的时间，赚到了多数人一辈子都赚不到的钱，他挺满足的。

    “啊啊啊啊啊啊...”

    “宁放！”

    “妮妮好美...”

    “热巴，热巴...”

    “爱凌小公主！！！”

    车辆开到机场，一下车，三人都被震住了，几百位粉丝站在路边，手里举着各种照片，鲜花，以及应援牌，大喊着他们的名字。

    并且，还有不少长枪短炮的记者一拥而上。

    “宁放，太爱你了。”

    “谢谢。”

    “妮妮姐，女神。”

    “热巴，我的小吃货...”

    简单来说，她们被堵了。

    这么长时间的直播，金骷岛在哪，早就不是秘密，被网友们给挖了出来。

    不过，因为着实有些远，一般的粉丝，没有那个条件抵达，有钱的呢，不会这么做。

    所以，近两个月，粉丝偷偷跑来探险的次数屈指可数，而且，都被外围的人员先发现，并没有对节目产生影响。

    但是！！！

    此地属于距离金骷岛最近的城市，最近的机场。

    结合出发时的新闻以及照片，粉丝与记者们猜测，采访结束，应该会通过这里再离开，于是，早早地过来蹲守。

    期间，有些人放弃了。

    剩下这些，成功等到他们的到来。

    作为明星，三个小姐姐对于这样的场景自然不陌生，之所以惊讶，主要隔的时间有点长。

    岛上的两个月，在她们的感觉里，超过半年。

    而且，是完全没想到，节目组已经说了，没有安排粉丝接机啥的，所以都准备轻装上阵，结果呢。

    好在，之前这么多人在门口呆着，还有记者，机场方面询问之后，提前做好了部署，帮着维持着秩序。

    宁放这儿跟在三人后边，嘴里不断重复着：谢谢，你也好，感谢...

    记者们更是把话筒都要捅到他鼻巴的位置，着实有些可怕。

    随行的只有热巴的经纪人，一直提醒四人往前走，不要停留，不要接受采访。

    好不容易，进入了机场内部。

    此时，宁放才发现，手里莫名其妙多了好多东西，也没空看，学着小姐姐一般，招手，感谢。

    “哈哈哈哈，感觉如何。”

    搬完了手续，到了头等舱的休息室里，热巴有些幸灾乐祸。

    “好热情，可是...也有点可怕。”宁放眼睛飘到了对面的吧台：“咦，那个饮料是免费的么？”

    “对啊，免费的，宁放哥哥，你要喝什么，我帮你拿。”小爱凌直接起身，给大伙当起了服务员。

    “你得习惯！”妮妮笑道：“接下来一段时间，都会是这样的生活。

    衣服，会有人帮你选，不用操心，回头我送你几幅墨镜吧。”

    “会不会太装了！”宁放不太适应。

    “戴墨镜可不都是为了好看，或者装，”热巴给他传授着经验：“有时候休息不好，会有黑眼圈，记者们喜欢开着闪光灯，这时候墨镜可以起到很好的保护作用。”

    “原来如此。”宁放指了指脚下的几个袋子。

    刚才抽空看了看，有玩偶，有信件，有精美的糕点，相框啥的。

    “我要怎么处理呢？”

    “放在家里呗，虽然知道你不是这样的人，但还是要提醒你”妮妮压低了声音，VIP休息室可不止他们几个客人，看到明星，虽然没有上来要签名合影啥的，多看几眼少不了。

    “粉丝的信件不能乱扔，要是被发现，后果会很严重，其他礼物，摆在家里，或者送给好友，关系不大。

    如果放着，估计得准备一个超大的房间。”

    “有这么夸张么？”

    “呵呵，到时候你就知道了！”

    坐着聊了小半个小时，宁放先登机，看着是对着众人，眼睛却注释了几秒妮妮。

    “我先走啦，常联系。”

    “拜拜！”

    （感谢王家小柒老板3000点打赏，感谢木木老板2000点打赏，老板们发财！）

