    白清风刚进入红色光门，血海炼狱中掀起了血浪。

    高达百米的血浪，冲向身穿白衣的白清风。

    血浪中无数的碎骨，发出了头皮发麻的啸叫声。

    厉鬼般的声音让血浪更加凶猛。

    白清风看着血浪，双手摸着晶莹无比的戒尺。

    血浪中有尖锐的指骨，硕大的头骨，混着粘稠的鲜血冲向了白清风修长的身影。

    嗜血魔莲在疯狂颤抖，它感知到了一股强大的力量，想要将这股力量吸入自己的花瓣中。

    白清风被碎骨团团包围，形成了一个高达百丈高的圆形骨堆。

    他在骨堆中央，将戒尺在空中转了一个圈。

    诺大的骨堆变成了骨粉，骨粉飘在血海之上，犹如一层厚白糖。

    白清风冷笑道：“噬血宗总喜欢玩这些过家家，这阵法未免也太弱了点！”

    修长身形在空中快速移动，他的手指发出一道道白色光芒。

    那些光芒点在了血海炼狱中的各个角落，每点一处便付出一道白骨阵眼。

    他点了足足百下，血海炼狱现出了它的本来面目。

    白清风大笑一声，看着下方的这个巨大的王八壳。

    冷冷说道：“万年玄龟甲当阵心，亏你们想的出来！”

    巨大的王八壳满是青色纹路，飞到空中撞击白清风修长的身影。

    他手中的戒尺快速变大，变成了一跟晶莹剔透的长棍，散发出点点荧光。

    王八壳感受到了荧光中的恐怖力量想要逃跑，巨大的王八壳迅速缩小。

    化作一道青光就要撞开血海炼狱，血海在疯狂翻涌，嗜血魔莲在骨堆中摇摇欲坠。

    就当魔莲要脱离骨堆，白清风一把将三十三瓣莲叶全都拔光，只留下光秃秃的莲身。

    青色乌龟壳感知到了魔莲被毁，啸叫一声，急速向他冲来。

    白清风一棍子将龟壳打的四分五裂，碎了一地。

    阵心被毁的血海炼狱中的血色迅速消失，整片血海变成了一片清澈湖泊。

    湖泊中央是一颗很小的血球，这是金袍老者用了两千年的时间，屠戮了不知多少凡人才凝聚而成的血球。

    白清风将血球和嗜血魔莲全都塞在白玉瓶中。

    他一棍子打碎了炼狱的血门，几个呼吸间便离开了神殿。

    金袍老者感受到了来自血海炼狱中的异变，当他看到眼前的景象，气的六窍生烟。

    大声喊道：“白清风！这是你逼我的！”

    老者的身边聚集了很多人，这些人眼中满是血色。

    他们身上都有浓烈的血腥味道，宛如恶魔。

    老者厉声说道：“去晋国，凡人一个不留！”

    这些人影很快散去，昏暗的殿堂只留下老者一人。

    那张满是皱纹得脸上，露出阴险得笑容。

    苍秀国皇宫中。

    被吕剑控制的凌城坐在皇城中央，他的面前是一具具骷髅。

    凌城杀光了苍秀国的子民，实力迅猛增长，只要再来一些凡人为他贡献精血。

    他便能登上另一个高度，可他不敢前往汉帝国。

    汉帝国距离苍秀国最近的邺城，他几次想要下手，都感受到了一股恐怖的力量在包围他。

    那股力量让他不敢强闯，只能撤退。

    他的面前来了一个人。

    金袍老者举着黄金权杖来到了他的面前。

    老者开口道：“参见吕前辈”

    凌城看着眼前的老者，身上散发着跟他一样的气息，显然是噬血宗留在下届的弟子。

    他轻声说道：“什么事？”

    老者微微行礼道：“神殿中还有些修行者，前辈要是不嫌弃，请随老朽前去。”

    两人来到了冰窟囚笼，凌城看着面前众多修行者，脸上挂满了贪婪。

    他刚要扑过去啃食，被老者拦了下来。

    老者轻声说道：“前辈要帮老朽一个忙。”

    “什么忙？”

    “杀了白清风。”

    凌城点点头，他现在已经是圣人巅峰，吞噬掉这些修行者体内的精气。

    便能超脱圣人，达到天一境！

    他在上界也未曾见过几个天一境高手，自然不会将白清风放在眼里。

    邺城中那道恐怖力量，他也不用惧怕。

    老者眼中显出一丝毒辣。

    冰窟囚牢的最深处，有一位上界都惹不起的魔王。

    凌城到达最深处，放出了这位魔王。

    这诸天世界谁能拦得住这位魔王？

    魔王嗜杀，一旦他苏醒，凌城必死无疑。

    老者脸上满是笑容，心中想到：“不要怪我，要怪就怪那个白清风吧！”

    凌城身上满是血色，那些修行者体内的精气快速朝他身上涌来。

    修行者的哭声响彻了这片大殿，留下一具具枯骨。

    长安剑阁。

    白清风带着嗜血魔莲，靠着传送阵很快来到了剑阁。

    青衣老人看着被肢解的嗜血魔莲，青色眼睛中满是愤怒。

    他闻到了很多味道，其中便有他的孩儿。

    老人说道：“清风，解药配置，还缺一位辅药。”

    白衣男子笑了笑，从玉瓶中拿出了那颗血球，泛着猩红光芒。

    老人拿起这颗血球，手中多了一丝青色灵力注入血球中央。

    那颗血球在快速变淡，留下一滴滴晶莹剔透的灵液。

    白清风将血莲瓣切下一块与灵液混合，又让三师姐李洁掏出一枚青色佩囊。

    佩囊中满是清澈的河水，几滴灵液倒入河水中发出了扑鼻的香味。

    老人围着这股香味，掐起手指。

    过了好一会才说道：“好了，这样就可以了！”

    夏青山正在跟吕安然下棋，肚中的那道生命气息在剧烈颤抖。

    她赶紧告诉吕安然，是不是剑阁中发生了什么事。

    两人来到白清风面前，看到了这刻血球。

    她肚中的那道生命气息，反应越来越激烈，像是要冲出肚子吸收了这颗血球。

    夏青山脸色惨白，青衣老人脸上挂满了惊恐。

    轻声道：“难道？……”

    牛长老来到了老人面前，迅速堵上了他的嘴。

    肥胖中年道人轻声说道：“天机不可泄露，隔天有耳！”

    夏青山脸上一头雾水，完全搞不懂两个老人在嘀咕什么。

    白清风收起了魔莲和血球，轻声说道：“走吧，解药已经配好，师弟师妹随我前去弃神戈壁。”

    青衣老人点点头，众人都消失在原地，不见踪影。

    吕安然摸着夏青山的肚子，脸上满是担忧，温柔问道：“没事吧？”

    那颗血球消失之后，夏青山肚中的生命气息便安稳了很多。

    她轻声说道：“没事，走吧，继续下棋。”

    弃神戈壁。

    匈奴王耶律秦泽看着眼前的族人变成了大片僵尸，脸上满是焦急之色。

    好在三王子和耶律子齐已经被他打晕，失去了意识。

    这些僵尸没了头领，安静的站在一起，没有发生争斗。

    匈奴王看向长安城的方向，眼中满是焦急之色，能救自己族人的只有长安剑阁。

    几道人影来到了匈奴王的面前。

    白清风手拿着戒尺对着匈奴王微微行礼，轻声道：“白清风，参见匈奴王。”

    耶律秦泽看着眼前的剑阁弟子，眼中满是激动，大声喊道：“我的族人！你们得救了！”

    三师姐李洁拿出了那枚青色佩囊飞到空中，洁净的河水冲洗着下方成片的僵尸。

    四师兄飞到空中，拿出了一个青色酒壶。

    青色酒壶中满是僵尸的灵魂，他们飘在了空中，发出啸叫。

    那些僵尸被洁净的河水接触，黑紫的皮肤在快速变得润滑，很快恢复成了正常人。

    一具具灵魂快速冲向自己的身体，晕倒在地。

    三王子耶律冠均和身材魁梧的耶律子齐，很快恢复了正常。

    两人睁开眼眼满是迷茫，那些吃人的记忆还留在脑海中，久久不能散去。

    五师兄冷宁扛着大铁锤，来到人群中间掐着一个匈奴的脖子。

    来到了众人面前。

    那名匈奴没有什么异常，冷宁狠狠的一锤将他砸扁在地。

    一滴精血猛地跳了出来，被三师姐李洁手中的河水净化，冒出了白烟。

    匈奴王单膝跪地对着众人行了匈奴之礼，大声喊道：“剑阁救世，匈奴举族，谢救命之恩！”

    白清风将他扶起，轻声道：“匈奴王不必多礼，这是我们的本分。”

    耶律秦泽刚毅的脸上满是激动，眼中有点点泪花，轻声说道：“云圣人去了坠神崖，此时应该到了东域玄界。”

    白狼皮衣的耶律冠均清醒过来，脸上的红色纹身格外清晰。

    他轻声说着：“那日我和子齐在草原狩猎，看见了三狂之一的公孙云龙，跟着一个黑衣人。”

    匈奴王眼中爆出寒光，大声道：“黑衣人实力如何？”

    众人都看向白狼皮衣少年，脸上若有所思。

    耶律冠均揉了揉头皮，轻声说道：“那人实力很强，我和子齐一个照面便被打倒在地，然后失去了意识。”

    三师姐李洁抚摸着秀发，厉声道：“公孙云龙可是东域剑狂？”

    耶律冠均点点头，玄界中有多很物资需要跟外界交换。

    匈奴对东域玄界并不陌生，耶律冠均和公孙云龙也有些个人恩怨。

    五师兄抡起了大锤放在地上，砸出了一个深坑。

    他狠狠说道：“小师弟在东域玄界，怕是有危险，我们现在就就把他给救出来！”

    声如惊雷，刚刚苏醒的匈奴子民，被这道天雷之音又震晕了过去。

    三师姐用娇小的拳头，狠狠砸着他硕大的胸口，厉声说道：“你能不能小点声！”

    二师兄白清风笑了笑，轻声说道：“现在有更要紧的事，黑衣人分身还在诸天各地，必须斩草除根，以绝后患。”

    众人离开了原地，留下了匈奴王满脸的哀愁。

    黑衣人让匈奴白白死去了几百万子民，这个仇他一定要报。

    匈奴王知道神殿的底细，他的祖先就是被神殿从遥远的西疆赶到了最东疆。

    耶律秦泽狠狠攥紧了拳头，看向西方。

    猛龙将祈其率领的一万精兵，终于到达了骊山城外扎营。

    夜晚来临。

    一名精兵眼中满是血色，露出了尖锐的獠牙

