    战云开第一次见慕景希这般，这导致他很是惊慌失措。

    他连忙侧过身，轻抚着慕景希的小背脊，哑声安慰道，“没事的，爹地不会有事的，爹地不会抛下你们的。”

    慕景希都哭了，索性什么尊严和骄傲都不要了。

    抱紧他爹地，就嗷嗷大哭了起来！

    “爹地，你说话要算话！”慕景希哭天抢地地说道。

    “嗯，爹地说话算话。”战云开安慰着慕景希说道，“乖，睡觉吧，别哭了。”

    战云开左右哄着两个宝贝儿子，最后他太累了先睡着了。

    这些日子，他从未有过的压力。

    所以身心疲惫。

    最重要是，他太担心了，想太多了，所以身体累得不行。

    现在在两个儿子身边睡得特别踏实。

    慕乐乐和慕景希一看到爹地睡着了，就停止了哭泣，慕景希兴许是哭累了，也随着战云开的呼吸声一起入睡了。

    而慕乐乐呢，则是很清醒。

    他怎么能睡得着呢？

    因为他刚刚认回爹地没多久啊，怎么能那么快就失去爹地呢？

    就算爹地做过什么对不起妈咪的事情，他和妈咪都原谅他了。

    现在，他只想一家人平平安安团团圆圆的，谁都不缺席。

    可是，现在爹地却出事了。

    而且如果一不小心，就会没命……

    那个坏女人那么坏，居然用这种方法来要挟爹地的命！

    她以为就她一个人有肾脏啊？

    他没有办法啊？

    慕乐乐蹑手蹑脚地爬下床，然后拿出了电脑，登陆了雇佣团聊天室。

    他一上线，万众捧场。

    慕乐乐回头看着床上睡着的爹地，然后将爹地的详细配型报告都发在了雇佣团里。

    “有什么办法可以找到配对百分百的肾源？急！巨资寻肾源！”

    “肾源？老大，你怎么了？这么小年纪不应该啊……”有人调侃道。

    “傻的吗，这份资料不是老大的。”

    “抱歉老大，最近我女人玩太多了……”

    “老大，这种肾源啊，必须是亲属啊，外人的话，能配对成功的几率很小，除非是真的特别有缘份！”

    “对啊，而且黑市的话，压根就信不过，谁知道那捐肾者会不会有什么隐疾没有，这很不安全。”

    “我们现在马上组织去检查配型！”

    慕乐乐有事，整个雇佣团上下都在帮忙处理。

    慕乐乐目前只能通过雇佣团来给爹地寻找肾源了。

    雇佣团全球聚集几百万人。

    就算是大海捞针，应该都会有合适的配型吧！

    慕乐乐感动到啼哭流泪，“感恩各位！如果有幸配对成功，我会倾尽所有报答的！”

    “老大，别这样，我们无法接受！你有事，我们不能坐视不理啊！更何况如果配对成功了，我们都很乐意捐肾！反正我是男人，身强力壮的，怕啥？”

    慕乐乐，“那我等你们好消息！”

    雇佣团马上下达了最高指令。

    全球五百多多万雇佣团精英，马上都开始了检查身体配型，而且是加急！

    只是短短几个小时，信息全都反馈了。

    五百多号人里，居然没有一个人的肾源合适的！

    慕乐乐难免有些失望。

    他失神中突然想到了什么。

    对哦！

    亲属的配型不是最有成功配对的吗！

    他怎么没有想到这一点啊！

    他是爹地的儿子！

    那么他的肯定也符合爹地的！

    慕乐乐早早地就起来，一个人跑去了医院做检查。

    最后因为太小了需要监护人，他只能把程管家喊来。

    程管家有早起的习惯，一醒来就接到慕乐乐的信息，他牙都不刷就赶到了医院。

    他看到慕乐乐时，便紧张地问道，“阿乐小少爷，你怎么了？怎么一个人跑到医院来？是不是哪里不舒服啊？”

    程管家也纳闷，少奶奶明明是医生啊，对于小孩不舒服这些，肯定得心应手的。

    为什么小少爷要跑到医院来啊？

    慕乐乐打断程管家，“别那么多废话，你现在领我去做个检查。”

    程管家，“哦……”

    程管家领着慕乐乐走了几步，然后顿住脚步，低头看着慕乐乐，“你说什么？你要检查什么？是不是哪里不舒服？我马上给少奶奶打电话……”

    “安啦，我是检查下我的肾脏和爹地的会不会是百分百适合！”慕乐乐见程管家那么啰嗦的关心他，他便连忙解释道。

    “我这不是年纪小医院不给我自己挂号检查嘛，所以我才喊你来的。”

    程管家闻言，眼睛湿湿的，少爷对慕乐乐是亏欠最多的。

    毕竟慕乐乐一直在少奶身边长大，和少爷之间是今年才开始相认的。

    现在阿乐小少爷却想着去救少爷。

    这一份父子情，真的是让他感动到哭。

    “可是阿乐小少爷，就算你的和少爷的配对合适，少爷和少奶奶也不会同意让你捐肾的啊……”程管家凝着眉头。

    当时出事时，他就和少爷提过血缘关系之间的肾源是最合适的。

    可是被少爷阻止了。

    少爷是不希望他的亲人受到半点伤害。

    谁都不允许。

    而且少爷的血缘至亲，只有慕乐乐慕景希和夫人了。

    这些都是妇孺，少爷怎么可能愿意呢！

    “这你别管那么多，先检查再说，这总好比守株待兔得强，再说了，那个顾佳佳坏女人，就仗着自己和爹地的肾源配对成功，就在那耀武扬威的，真的是犯人！”慕乐乐摆手说道。

    “好的，阿乐小少爷，我马上去挂号。”程管家利用了身份，免去了一切复杂的程序，直接找到了顾南城院长。

    顾南城亲自给慕乐乐检查身体。

    “阿乐，你不怕吗？”顾南城一身白大褂，看着坚强的慕乐乐问道。

    慕乐乐白了一眼顾南城，“救爹地是多么伟大而光荣的事情啊，有什么好怕的？”

    顾南城闻言，愣怔下。

    这个孩子，真的是好坚强，果然是战云开的种！

    “那我祝你好运！心想事成！”顾南城说道。

    “谢谢顾干爹。”慕乐乐点点头说道，“开始给我检查吧，别墨迹了，我等得起，我爹地可等不起，现在爹地一天不接受手术，就一天都处于危险期！”

