    无穷山海间，一座仿佛云上世界一般，一座宫殿屹立。

    忽然，整座宫殿漂浮而起。

    “离经叛道者，天伐其罪。”

    一个个金色的大字从云层之间浮现出现。

    随即一道道身影长山海之间走出。

    他们身穿不同服饰，但身上却有相同气息，一看就是一脉相承。

    “离经叛道？好大的罪孽，这是这座宫殿之中，近几十年最大的一次审判了吧。”

    “是啊，就是几十年前的皇甫天降也不过是一句杀戮成魔。如今这时代，竟然连离经叛道都出来了，真是越来越有意思了。”

    “尊者曾说，深空彼岸贼心不死，想要染指剑尊大陆，莫非这是他们的手段？”

    “异类出世，也是我等战剑扫荡的时候了。你我弟子，也该出世了。”

    ……

    一道道声音从山海之间出现。

    而后，一个个身影又消失不见，一如他们之前到来的时候一般。

    ……

    此时，荒芜之地。

    一片沉寂。

    随着那一团血影消散在天地之间，无数人已经悄然离开。

    继续留在这里对他们来说没有任何意义。

    这一战对他们的来说已经是这一生的高光，随随便便都足够他拿出去吹十年。

    可是继续留在这里，他们根本不敢。

    秦南生死不明，要是真的死了，说不定会引起场中这些人的众怒，到时候说不定会杀人灭口。

    一时间，无数人匆匆离开。

    但这个过程中，老乞丐等人也没有谁开口阻拦。

    他们全部的注意力都在秦南身上。

    现在霜儿的脸色也苍白下来，一团肉眼可见的神性光晕将两人给包裹。

    以两人手腕为中心，血色牵连，仿佛要融合彼此一般。

    老乞丐和天机上人一言不发。

    这种手段堪称神迹，他们纵然是见多识广，修为不凡，现在也没有发言权。

    唯独老牛，眼中精光闪烁，仿佛充满贪婪。

    但同样没有开口，他知道现在是秦南的机缘，是死是活，就要看这一次了。

    至于谢道行，此时正抱着谢小风的身体，静静的蹲在一旁。

    他很欣慰，最后一刻谢小风坚持了一下，将那一道意识给轰出体外，这样才能彻底将那力量给彻底毁灭。

    但他也清楚，现在所有注意力都在秦南身上，根本就没有人来关注他儿子，所以只能等待。

    可是忽然，一个小女孩缓缓出现。

    她走到谢道行身边。

    看着已经陷入昏死的谢小风，缓缓低下了头。

    她没有多说，只是将手贴在谢小风的额头之上。

    随即，她小小的掌心中，出现一团炽烈之光，如同手握圆月，充满神性光华。

    而谢小风的身上也随即被一团乳白色的光芒笼罩。

    肉眼可见，他身上的气息开始恢复过来。

    谢道行一脸惊讶，随即就是布满感激之色。他知道，这小姑娘就是秦南和老牛之前怒对苍天的根源。

    也是秦南大开杀戒的根本。

    可万万没想到，现在竟然会给他带来这么大的惊喜。

    “老朽……多谢。”谢道行一脸沉重说道。

    小莲生轻轻一笑，笑颜如花，仿佛世间美好绽放。

    “不用谢啊，你是帮大哥哥的，我不想让你难受，你很爱他。”小莲生一脸羡慕，甚至能听出口气之中有很多的落寞。

    她的经历极为凄惨，一直以来，想要寻找的就是一个依靠。

    而谢道行现在所表现出来的态度，正是她一直所期待的。

    她曾经也有娘亲。

    只是可惜……那只是一个一心想要置他于死地的女人。

    谢道行表情一愣，忽然心中恻隐，想要安慰一下莲生。但这时莲生却忽然说道：“你照顾好小哥哥，我去救大哥哥。”

    莲生说着，故作平常的吸了一下鼻子。

    但……说到底，她还是个孩子啊。

    她对亲情那么的渴望，一次次不顾自己的身死也想要靠近过去，飞蛾扑火，现在在别人身上看到自己渴望的情感，怎么会没有感触。

    刷的一下。

    她眼中就流出了泪水。

    洁白如陶瓷娃娃一般的脸颊上泪水涌动而出。

    但是这泪水，在落下的瞬间，竟如珠玉一般，晶莹剔透，点亮黑夜。

    “怎么会？”

    谢道行惊呼一声察觉到不寻常。

    而同样，这里的一幕也被人给吸引到。

    天机上人脸色凝重，旋即手掐印诀，要推演小莲生。

    可只是一瞬间，他脸色忽然涨红，旋即连连暴退，恍若触碰了禁忌，双眼之中光泽都瞬间消失。

    噗！

    一口鲜血喷出，他整个人精神萎靡下来，更为恐怖的是，他双眼都流出了一道血线，瞳孔都被刺穿一般，只剩下一团眼白。

    “怎么可能，她是什么来历！”天机上人眼中布满恐怖。

    “不是什么人都是你能够推演的，这丫头就是其中一个。”老牛忽然说道。

    说着，他直接来到莲生旁边。

    “不要哭，你的泪很值钱。除了秦南和本王，没有人值得你流泪。”老牛开始忽悠。

    “我……我只是有点想她了……”莲生脆生生的说道，带着哽咽。

    “想她干什么？她其实不是你的母亲，你的诞生就在一场阴谋之中,他们不过是想要利用你达到某种非人的目的，他们不值得你浪费情感去想。”老牛冷漠说道。

    小莲生的遭遇让老牛都感觉到愤怒，不能容忍。

    所欲对于天武王还有那个自命为莲生母亲的女人，老牛更是恨之入骨，至于那女人，更是直接被他一脚给踩踏死。

    因为老牛一眼就看出来，那女人不过是以母之名而已，根本不是莲生的生母。

    因为莲生太过特殊，生而可以承载神韵，这种存在，对于母体也有极高的要求。

    所以，在老牛看来根本就不值得任何的悲伤。

    当然，老牛怕如果莲生生母生父早就已经不在人世，到时候只是会让莲生徒生悲伤，所以并没有解释太多。

    莲生的脸上涌动出一抹委屈，她似乎很想辩驳，但是倔强的看了老牛好久，最后还是一句话也没有说出来。

    “小丫头，你过来。”

    忽然，这时一道声音忽然出现。

    是霜儿。

    霜儿靠在秦南的胸膛，忽然睁开双眼目光紧紧地看着莲生。

    莲生似有点恐惧，本能的躲藏在老牛的身后。

    “去吧，这是你大哥哥的妹妹，是你的姐姐，不会伤害你的。”老牛说道。

    他不知道霜儿为什么会忽然叫住莲生。

    但他相信，就算是霜儿现在变得有些不一样，但内心之中对于秦南绝对不会改变。

    而且，他相信凭借霜儿的手段，肯定对这里的事情了解了一些蛛丝马迹，不会伤害莲生。

    莲生弱弱的点点头，稚嫩的小脸上涌动出信任。似乎只要和秦南相关，她就不会多想。

    但走了几步，她还是下意识的摆弄了一下自己的头发。

    又仿佛害怕自己脸上不太干净一样，将已经沾满了血渍的袖子给挽起来，轻轻擦了擦，这才走到霜儿面前。

    “大姐姐！”

    莲生有些维诺的开口，似乎霜儿让她有一种本能的恐惧。

    “不要害怕。我只是想请你帮我一个忙。”霜儿嘴角出现一抹笑意，一如之前，灿烂无邪。

    “姐姐你说，不管让我做什么，我都帮你。”莲生一脸认真。

    霜儿缓缓起身，切断和秦南之间的联系，然后沾染自己的鲜血，拉起莲生的手臂，在上面随手刻画了几笔，说道：

    “以后你代替姐姐好好陪着哥哥好不好！”

    “姐姐怕姐姐走了，哥哥会崩溃。”

    霜儿说着，眼中带着泪光。

    “那姐姐不走不就好了？”莲生说道。

    “姐姐也不想走，只是有些事是姐姐要去做的。以后，你替姐姐陪在哥哥身边，要是遇到什么不能抵挡的力量，就祭奠出你的右手，姐姐会帮你。”

    霜儿说着，一脸期待的看着小莲生。

