
　　姜刚猛和胡一宝，站在试镜棚门口，看着棚外的人山人海。

　　“这……起码上万人吧！！”

　　姜刚猛忍不住说道。

　　参加《指环王系列》试戏的演员，并没有因为《指环王系列》角色的减少，而在人数上，也进行了进行了相应了减少。

　　甚至还处于一种逆增长的状态中。

　　姜刚猛也有点不太理解。

　　“慢慢来吧！”胡一宝拍了拍《指环王系列》的肩膀，说道。

　　接下来三天。

　　胡一宝一边试戏《指环王系列》的演员，一边为精灵和矮人，创造新的语言体系。

　　至于黄金列车。

　　在这期间。

　　那是真的没时间过去。

　　每天忙碌到深夜，欧美演员们对参演《指环王系列》的热情，远超胡一宝的想象。

　　简直可以用疯狂来形容。

　　可参演的角色越少，他们就越疯狂。

　　甚至在这期间，胡一宝还接到了十来个国际顶尖娱乐公司的电话，表明希望能够为自己公司的明星，在《指环王系列》之中，争取到角色。

　　至于片酬，可以不到，甚至还会倒贴钱给你。

　　其中原因，只是想要蹭《指环王系列》的热度。

　　现在不仅仅是欧洲和华夏，在讨论《指环王系列》，甚至连美洲的网络上，也是出现了大量关于《指环王系列》的讨论。

　　这让那些明星们，看到红的机会。

　　当然了，对于这些走后门的人，胡一宝通通拒绝了，也不管会不会得罪那些国际娱乐公司和大明星。

　　反正拍电影只是自己的爱好，而且自己也还真的不差那些资源和金钱，如果他们想要翻脸的话，胡一宝也能够轻松应对。

　　实力，技就是胡一宝的底气。

　　试镜棚里。

　　只剩下胡一宝和姜刚猛两个人。

　　胡一宝把已经确定的《指环王系列》演员名单，递给了姜刚猛，说道，“《指环王系列》所有演员都已经确定完成。”

　　“你等会儿通过《指环王系列》剧组，发布一条对外公告。”

　　“行！”姜刚猛拿到纸张，看着上面的名单，也是重重的松了口气，说道。

　　忙碌了这么长时间，总算是卸下来了。

　　胡一宝跟着又拿出一个文件夹，递给姜刚猛，说道，“姜导，你再看看这个。”

　　姜刚猛放下演员名单，疑惑的从胡一宝的手中接过文件夹，打开。

　　姜刚猛看到的是，一个个扭曲的文字，每一个文字的后面，都有相应的音标，以他的见识，竟然一时间，不知道这到底是哪一个国家的文字。

　　“老板，您这是……”

　　姜刚猛不解的看着胡一宝。

　　胡一宝笑着说道，“这是我自创的语言。”

　　“自创的语言和文字！？”姜刚猛表情瞬间呆愣住了。

　　众所周知，世界上的任何一个语言，都是经过很长很长的时间，通过不断的变革和融合，形成的。

　　然而，胡一宝竟然说，他自创了语言。

　　在这个世界上，怕是只有神能够做得到。

　　但胡一宝竟然不动声色的创造出来了，这事对于姜刚猛而言，不亚于瞬间在脑海里引爆了一枚炸弹。23sK.com

　　姜刚猛连忙翻看了两页。

　　每一页的文字，都是扭曲的。

　　每一个文字，都有音标标注读音。

　　“为什么？”姜刚猛旋即问道。

　　“为了让《指环王系列》更具有史诗感。”胡一宝轻笑着说道。

　　花了五个夜晚，胡一宝创造出了精灵语。

　　接下来，胡一宝打算等搞定了黄金列车之后，再创造出矮人语和相应的咒术语，另外回报率也升级在即。

　　现如今【新世界慈善】APP中的累积捐款数额，已经达到了1106亿。

　　还有4亿的数额，就可以将C级回报率提升到B级回报率。

　　另外，这段时间，因为《指环王系列》热度的持续高涨，让胡一宝的声望值，也是在快速累积，现在已经达到了500亿。

　　收割全世界的声望值，还是很舒服的。

　　“就为了让《指环王系列》，更具有史诗感，你就创造了新的语言？”听到胡一宝的解释，姜刚猛有点蒙。

　　为了一部电影，创造出新的语言。

　　这放眼全世界，也去头一回的事情。

　　胡一宝的做法，这一次颠覆了姜刚猛的思维。

　　“对！”胡一宝不在意的耸了耸肩，“《指环王系列》的设定很新奇，背景是一个类似于古欧洲的奇幻世界，里面存在的精灵族和矮人族，也是这个世上只有传说，却并不存在的种族。”

　　“既然这样，我认为精灵和矮人，都拥有不曾存在过这个世界上的语言，这更加的能够加深观众们对于《指环王系列》中精灵族和矮人族的认同。”

　　“现在给你的是精灵语，过两天我会再编写矮人语。”

　　胡一宝没有理会已经呆愣在了原地的姜刚猛，继续说道。

　　“姜导，麻烦安排人，把《指环王系列》的剧本里面，所有的精灵族演员的说话内容和矮人族演员的说话内容，都详细的排列出来。”

　　“我到时候需要将他们翻译成精灵语和矮人语，让那些饰演的演员，好好学习。”

　　创造语言的事情，胡一宝感觉有必要和《指环王系列》副导演姜刚猛说一下。

　　这事他有知情权。

　　说完，胡一宝拍了下姜刚猛的肩膀。

　　姜刚猛回过神来，胡一宝起身，说道。

　　“好了，姜导早点睡。”

　　目送着胡一宝离开的背影，姜刚猛目光再落在精灵文字上面，内心之中已经是翻江倒海。

　　看着上面的文字，姜刚猛还是有点不真切，“这一切，发生的太过于梦幻了。”

　　说话间，姜刚猛回想关于胡一宝的事情，很难想象，胡一宝去年的今天，还在为几百块的稿费而发愁。

　　“莫非，老板真的是神仙转世，来游历人间的。”

　　胡一宝离开试镜棚之后，因为时间已经是凌晨一点，并没有去黄金列车那边，而是选择回了自己的帐篷。

　　翌日。

　　一早。

　　胡一宝从睡梦中醒来。

　　系统的消息提示，骤然在他的脑海里响了起来。

　　这一次不再是声望值，而是关于回报率提升的消息。

　　“恭喜您，累积捐出一千亿善款，帮助到了需要救助的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，386章 莫非神仙转世免费阅读。https://xs.23sk.com 