    “什么意思？”

    丁宏济感觉自己怎么没听懂呢。

    还有，她是怎么知道自己桃花运很好的？这也能看出来！？

    丁宏济觉得自己对宁宝真是越来越好奇了。

    这个大陆过来的大美人跟他以前遇到过的完全不一样。

    “没什么意思。”宁宝突然笑了一下，顿时将两人都给惊艳到了。

    这应当是他们第一次看到宁宝对自己露出这么如沐春风的笑容了

    “不是说要送我，走吧。”

    他刚才都提醒了自己，那她也就不会傻乎乎的自己走着出去。

    丁宏济没想到宁宝居然会答应，顿时就兴奋了。

    “宁大夫这边请。”

    “我也去我也去。”丁可欣觉得自己得看住丁宏济，免得他得罪了宁宝。

    说完之后又赶紧看了眼宁宝。

    “宁大夫，我……可以一起去吗？”

    “随意。”

    宁宝其实犹豫了一下。

    这个年代毕竟不是后世，他们一起也有好处。

    她不喜欢丁玉荣那样的大人跟着，年纪小的倒是无所谓。

    丁可欣顿时高兴的走在了宁宝的另外一边。

    “宁大夫，我叫丁可欣，你可以叫我可欣或者欣欣都成。”

    丁宏济在一旁撇嘴，不过也没忘记自我介绍。

    “我是丁宏济，我爸妈都喊我阿济。”意思是宁大夫您可以喊这个名字。

    但他没胆说。

    “宁宝。”

    宁宝见他们也自我介绍了，便也不吝啬的说了下自己的名字。

    和他们比起来，她的名字，确实简单多了。

    丁可欣没想到宁宝居然也会跟他们自我介绍，有些小心翼翼的得寸进尺道；“那……我能喊你阿宝吗？”

    其实她之前因为好奇，也看过那个报纸的，所以知道宁宝的一些事情，也知道她的名字。

    宁宝犹豫了一下。

    “喊宝儿吧。”

    “宝儿！”

    丁可欣那叫一个高兴，立马喊了一声。

    “宝儿。”哎嘛真好听。

    “那我也可以这么喊吗？”

    丁宏济赶紧问道。

    “嗯。”宁宝颔首。

    不过就是一个称呼而已，她并不在意。

    两人顿时觉得，宁宝其实也没有第一次见到时候那么的……高冷。

    他们第一眼见到宁宝的时候，她被丁家的大家长们围着，让他们觉得她有种高高在上的感觉，毕竟她连他们二叔的账都没买，没想到她私下其实并不难说话。

    两人带着宁宝上了丁宏济那辆骚包的跑车。

    跑车是红色的，车头比较扁，跟普通车子比就显得比较骚包了，看着也比较的……贵。

    宁宝觉得，可能是这个年代的年轻人和后世的一样，都喜欢这些吧。

    宁宝跟丁可欣坐在后面，丁宏济负责开车，莫名有种自己果然是司机的既视感。

    “宝儿，你想去哪里玩啊？”丁宏济一边开车一边问宁宝。

    宁宝摇头。

    “你们这边什么地方比较好玩？”她对香江并不熟。

    两人没想到宁宝根本句不知道自己要去哪里。

    丁可欣忍不住问。“宝儿你没想过要去什么地方吗？”

    宁宝摇头，她纯粹就是想去见识一下这个年代的香江是怎么样的而已。

    “那我们带你去街上买东西吧，我们这边有很多东西是你们那边没有的呢。”他们这边很多东西其实都是来自国外，至少他们自己用的那些，大多都是进口的。

    宁宝想了想，点头。

    “也行。”

    车子一路出去，开了好几分钟才出了丁家的庄园。

    而这边，宁宝跟着丁宏济还有丁可欣出去的事情也很快就被门卫传到了丁国信的耳朵里，倒是让他诧异了一下，没想到自己这个只知道花钱和泡妞的侄子居然能跟宁宝打成一片。

    当然了，他是不会认为宁宝能看上他的。

    毕竟宁大夫那是多么光风霁月的人物，也是那小子能攀上的。

    丁宏济完全不知道自己在自家二叔那里有多么的没用，就是时不时的从后视镜看着宁宝。

    他有个问题真的憋了好一会了。

    “宝儿，你刚才说我的桃花劫……是怎么回事啊？”

    他想到当时宁宝看着自己的眼神，然后说出那些话就有点心慌慌的。

    因为她说那些话的时候太笃定了。

    “桃花劫顾名思义就是会让你倒霉的桃花，你只要知道不是什么好桃花就是了，如果你不注意，就会成为你的劫难，而且是在劫难逃的那种。”

    人好心的送她出来，那她也好心的跟他解释一下吧。

    “这……这么恐怖吗？”

    他还是不太相信的样子。

    一旁的丁可欣却是一副好奇的样子。

    “宝儿，你还会看相啊？”

    “嗯。”宁宝点头。“会一些。”

    “华国古时的大医他们无不皆通周易、全晓风水、俱会祝由、五术备身；五术则就是道家所说的山、医、命、相、卜，我习的就是中医，虽算不得大医，但懂一些相术也算不得难事。”

    “真厉害啊。”

    他们没想到宁宝连这个都懂。

    “我记得我们家以前就请过一些玄门算命的人，他们一个个傲的嘞，眼高于顶的，下巴都快抬到天上去了，我二叔还对他们特别的殷勤。”

    她当时其实挺不能理解的。

    “是么。”

    宁宝笑了笑，觉得这倒是正常。

    香江这边的老板一直都很信算命这一套，不管是公司还是家里，都喜欢找个大师来算一算，掌掌眼，然后动一动。

    实际上不止是香江，大陆那边其实也同样的。

    而且是越有钱的老板，越信这些。

    当然了，大陆那边得后世了，现在一些个大老板这不才刚开始创业嘛。

    “那宝儿你赶紧给我算一卦呗，我给钱，我把我这个月所有的零花钱都给你。”

    丁宏济倒是完全没怀疑宁宝的话，因为她看着就让人相信。

    “我不算命。”宁宝摇头，拒绝了，“刚才只是好心提醒，至于做不做，还得看你自己。”

    “那你能告诉我，我的桃花劫我现在已经接触了吗？”

    桃花劫啊，想想都觉得可怕。

    丁宏济知道自己花心，但跟他的那些女人基本都是自愿的，他也没强迫过谁，即使分手了他也会大大方方的给够分手费，所以他实在是想不通自己到底哪里来的桃花劫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宁宝：名字就是一个称呼而已，她并不在意。

    丁可欣：“那我能喊您阿宝吗？”

    宁宝：“喊宝儿吧。”

    明修：“阿宝~”

    丁宏济：“哦~~~~”

