    得了南天剑主的首肯，林辰顿时有了底气。

    “行！”林辰开始处理。

    很快，烤鱼的香味就飘了出来，不愧是六翼龙纹鲨，如此顶级食材，甚至不需要多余的处理，都是美味让人欲罢不能，更何况，林辰的厨艺无比高超，这烤鱼，林辰自己都赞叹，应该是迄今为止做出来最美味的一道菜了！

    上鱼。

    两大强者都没有多少高手风范，直接开始大吃大喝。

    而林辰等人，则是感觉身至梦幻中，这简直太难以置信了！

    这引动天下目光的一战，此刻，开战之前，双方竟然齐齐过来烤鱼吃串！

    说出去谁信啊！

    毕竟，谁特么的有闲心在这种地方烧烤！

    “人族小子，来点串，来好酒”，维萨魔君开口，光吃鱼可不够，得喝酒，还得配烤串才行。

    “使唤我人族小辈，还真不愧是魔君啊”，南天剑主嘲讽道。

    维萨魔君不屑冷笑一声，他瞥了林辰一眼，道：“灵魂力倒是强大，嗯？修了某种魂术？有点意思，竟与我族之法有些类似。”

    随即，维萨魔君随手丢出一颗水晶球，道：“这里有你所需的力量，只不过，能否领悟，就要看你有没有相应的能力了！”

    名门萨米基纳，所擅长的是灵魂力量，甚至有着能够施展出回魂术的传说，这世上应该没有什么势力，能够在灵魂造诣上超越他们。

    林辰心中一惊，不过既然对方给了，他也没有拒绝的必要，收了下来。

    南天剑主神色微动，那水晶球可不简单！

    看来，维萨魔君已经将状态调整到了最佳！

    他们都是即将赴死之辈，此刻想做什么，怎么做，其实已经全凭一时的心情而已。

    所以维萨才会破例给了林辰那个水晶球。

    这原本是不被允许的。

    但此刻，这种规矩，又算得了什么，念头的通达才是关键！

    当然，他也不认为林辰能够从中领悟什么，区区人族，没有那个本事！

    “小友，能在这地方吃上这么一顿，实在是幸事，这一剑，赠与你了！”南天剑主呵呵笑道。

    他手中两根竹签飞起，一根落向林辰，一根则是落向孙宇。

    “孙家小子，回去见了你爷爷，告诉他，当年确实是我把他脱光了挂城头上”，南天剑主哈哈笑道，似追忆过往。

    他此刻极为放松，道与天地相合，已有返璞归真之意。

    孙宇则一脸懵，自己那威严无比的爷爷，还有这么一出？

    不过南天剑主赐下一剑，他自然心中激动，连忙接住。

    “剑斩南天！”孙宇震动的道。

    这可是南天剑主最强的一剑，并且与孙家的剑道相契合，孙宇磕头行礼，郑重拜谢！

    林辰收下那竹签，其中蕴含的一剑，应该也是南天剑主的剑道传承。

    “这一剑，是我新近所悟的一剑，可惜，还未成熟，只能算是半剑，但我已经没有时间去完善它了，希望你能替我补全！”南天剑主笑道。

    他自然感受得到林辰的剑道造诣极为深，而且，如此年纪的七劫剑意，可以说是闻所未闻，堪比古时的剑道逆天者。

    相见即是缘，或许，林辰真能将他这一剑的遗憾补全！

    “多谢前辈”，林辰抱拳行礼。

    南天剑主随意的挥挥手，已经不在意这些。

    他没有成家，背后更无势力，他是单枪匹马走到如今这般地位，曾经的伙伴爱人，早已逝去，他孑然一身！

    他知道接下来一战凶多吉少，所以临战之前，传下两剑，也算对得起平生所学，不会因他陨落而烟消云散。

    “竟还备了一口棺，看来已经准备好为你收尸了”，维萨魔君一边吃着，瞥了一眼那口铜棺，只是神色却突然变动，有些惊疑不定。

    南天剑主冷哼，不过那口棺，也确实让他诧异。

    这几个小鬼到底是什么情况，心大到在这种地方烧烤也就算了，竟然还随身携带一口棺。

    搞得他这么大一个大佬都心中有些生凉。

    这铜棺，不祥啊！

    “哼，有点意思，有个家伙布了局吗，不得不承认，你们几个小鬼，胆子很大！”维萨魔君眸光闪动几下，他看出了铜棺的几分端倪。

    “可惜，本座现在没有精力探究，不然，还真想弄清楚这铜棺里头到底是谁！”

    维萨声音冰冷，可惜的摇了摇头。

    接下来一战才是重中之重，他自然不可能耗费精力在这明显不对头的铜棺之上。

    “此棺非同一般，隐藏着极为可怕的手段”，南天剑主有些不解的看向林辰。

    将这口棺带在身边，到底是心有多大！

    不过现在，他也无法帮忙探究，否则，将影响他接下来一战的力量。

    “前辈对这口棺有什么头绪吗？”林辰问道。

    “说不上头绪”，南天剑主摇头，随即想到了什么，道：“但世上确有类似铜棺出现过，就是不知，是否有着关联。”

    果然不止一口铜棺吗！

    林辰心头一紧。

    “前辈可知该如何处理这口棺？”林辰问。

    “不知，不过，若是能够得到两口棺，或许就能有头绪了”，南天剑主道。

    “至于现下，孙家剑冢应该可以镇住这口棺。”

    言罢，他取出一柄木剑，随意的丢在了铜棺之上。

    林辰恍惚间看到了那棺上的人影坐起来，阴冷的目光落向南天剑主。

    但却没有动作。

    被那木剑定住了！

    林辰不确定南天剑主能不能看到那人影，但他那柄剑之中所蕴含的力量，却切实的压制了人影。

    林辰稍微松了口气。

    看来，以后就让孙宇继续抬棺吧，把棺封进孙家剑冢，等以后寻到了第二口棺，再行解封！

    “自家老祖的棺，当然要放进自家剑冢！”孙宇理所当然的道。

    南天剑主怔了怔，好一会儿才梳理出关系，不由得看傻子一样看孙宇，“孙家有你这么个传人，还是自求多福吧。”

    “哈哈，前辈谬赞了！”孙宇有些不好意思。

    “……”

    之后，两大强者只是喝酒吃肉，看着就像是寻常的中年人，没有半分强大的气息。

    很市井，很普通。

    但林辰清楚，他们此刻都在做最后的调整，越是表现得如普通人，强大战力分毫不露，越是表示他们已经将状态调整到最佳！

    直至最后一块肉下肚，夕阳余辉洒向天地，一片火红。

    “夕阳西下，还真是应景”，南天剑主丢掉最后一根竹签，站了起来。

    他看向维萨魔君，“维萨，上天一战！”

    言毕，人已经消失无踪。

    “急着找死，那就成全你！”维萨魔君将竹签一弹，身形同样消失。

    而那竹签缓缓落下，在落地的那一刻，天崩地裂！

    极端恐怖的波动从高天之上传来，两大当世的至强者之一，开始了他们准备已久的生死一战！

    极道战力震动宇内，整个定军山的气息好像都在随之激荡着，在与这两股激烈的力量相呼应！

    林辰他们都是脸色苍白，对他们而言，这感受尤为强烈！

    两个刚刚还在喝酒吃肉的中年人，看着平平无奇，喝酒吃肉都是十分的随性。

    结果这样两人，此刻打得天地崩塌，恐怖的力量撕裂了长空，景象骇人至极！

    这就是当世巅峰一战吗？

    果然可怕，在这样的力量面前，他们实在是太过渺小！

    “谁能赢？”苏若薰低语。

    “当然是南天剑主！”孙宇道。

    他们人族自然都希望南天剑主可以赢下这一战，但双方敌视如此多年，仇怨极深，却始终没有一方被打倒，恐怕实力就在伯仲之间，难分高下！

    这一战，恐怕将是两败俱伤！

    轰鸣声不断响起，撕裂的空间根本无法愈合，法则都被打成了混沌。

    林辰看到了绝世的剑光亮起，似乎将夕阳的光火都比了下去，那一剑，横贯天穹，似有一剑斩上南天门之势！

    林辰也感觉到，灵魂震颤，一种灼热从灵魂深处直接升起，像是灵魂要自焚，魂飞魄散一般！

    萨米基纳的魂术，冠绝天下，即便相隔极远，在场之人依旧觉得煎熬，有种灵魂要崩裂的感觉！

    这就是魔君吗？

    帝皇级的战力！

    太强了！

    “这对我们来说，也算是一场磨砺，抓住这机会，正好可以将此前吃下的东西消化吸收！”林辰喝道。

    如此重压之下，方才吃下的顶级食材，正好可以发挥作用，将之压榨而出。

    想必好处将不小！

    其他人，顿时紧守心神，盘坐着修炼，要趁此机会得到更多的力量！

    也只有贵妇没有丝毫修炼的意思。

    也对，她本就是强者。

    当然，对林辰而言，这也只是转瞬的事情，很快就将食材的力量消化吸收了，境界愈发巩固。

    “胜负将分”，贵妇低语，她此刻也没有心情做什么妩媚之态，紧张的注视着。

    林辰同样在等待。

    这一战要分出胜负了，那么楚源所说的事情，会成为现实吗？

    此地，当真有一片神土，神土之中乃是消失已久的神榜！

    “轰！”

    绝世恐怖的碰撞爆发，大片的血色瞬间充满了天穹。

    染血了，天空被鲜血浸红！

    南天剑主的血。

    维萨魔君的血！

    帝皇级的宝血在如雨而落。

    “前辈……”林辰低语，虽然只有短短的接触，但林辰对南天剑主的感觉却很好，这是一位值得敬重的前辈！

    而他，将死去。

    “两败俱伤，他们将双双陨落”，贵妇低语道，她是妖族，对此并无什么感触。

    两大族群损失一尊顶级战力，对妖族而言，并非坏事。

    但明知道会有这样的结果，人魔二族却没有阻止，反而让他们一战，背后的谋算，任何好处，也将与妖族无缘！

    极道战力在激荡，帝皇血液在洒落。

    楚源先祖所记录的条件，已经满足了，那么，百里龙脊山，龙兴之地，是否也将出现！

    林辰不自觉的站了起来，他突然有一种心悸般的感觉。

    那是一种奇怪的感应，仿佛周围的一切都变得不同了，所见的山势，完全改变，匍匐在地的山脉，竟然活了过来，发出震天龙吟！

    一头巨龙从大地之中升腾而出，巨大无比的身躯，给人一种窒息一般的震撼！

    龙脊山的龙，复活了吗？

    林辰精神猛震，他猛地看向周围，其他人，却还是盘坐在原地，全力修炼。

    贵妇仰头看着天空，并未注意到什么异常。

    他们没有发现龙脊山已经活了吗？

    白书！

    林辰呼唤白书，却没有任何反应，他心中震惊，他们难道已经相处两个不同的世界！

    他所能感受到的世界中，天地大变了。

    巨龙咆哮，盘旋在半空中，威压天地，它的背上逐渐裂开，竟化出六对巨大的光翼，光翼之上，则是一个更为巨大的圆环，仿佛有撑开天地的威势！

    这是什么东西，长着光翼的龙？

    林辰闻所未闻！

    “那是……”林辰看到巨龙盘旋的中心位置，在那里，有一片发光的土壤，正在散发着纯粹至极的神性气息。

    这就是神土吗？

    林辰走了上去，而踏足神土的刹那，炽烈的光芒顿时充塞了整个视野，等再度看清事物时，神土中已经不再是一片空白。

    这里有一根根古老却有散发着神圣气息的石柱冲天而起，这像是一座宫殿，一座神之殿堂！

    林辰心中难以平静，他沿着石柱往前走去，那感觉，就像是一个凡人进入了神明的宫殿中。

    越是往前，越是能够感觉到神明的无上，那威严，不可思议，已经不是强者威压的范畴了！

    那是低层次的种族，见到高层次的种族，天生就该俯首，需仰视那高高在上！

    林辰轻哼一声，这样的感觉，不就像是踏足神之阶梯的时候吗？

    只不过在这里，这感觉要更为强烈得多！

    “跪！”

    有威严无比的声音响起，声音一出，便像是下发神旨，不可违抗！

    有钟声响彻。

    震在人的心中，这声音似乎可以震碎所有的勇气，让人在神前叩拜。

    “我跪你大爷！”林辰直接开骂。

    管你是不是神，要他跪，绝无可能！

    林辰一步步往前，钟声轰鸣，神音响彻，但不可能击垮他坚毅的心！

    终于，林辰来到了这座宫殿的中央，无数白色的圣羽飘扬，钟声也突然间只剩下神圣，而无压迫。

    好像来到了传说中应有的神界模样，祥和一片。

    林辰皱了皱眉，这是一个圆形的殿堂，而在中央，则是一块巨大的石碑！

    石碑并不规则，有棱有角，不过正面却有一块相对平整的平面，似乎可以记录什么。

    这难道就是传说中神榜？

    “神榜真的存在，楚源先祖是对的，巅峰一战，便是要引出这神榜！”林辰低呼道。

    他逐渐走向神榜，而神榜之上，逐渐有神光流淌而起，上面竟开始出现一个个名字。

    神榜已经开始运作了吗？

    这些人是谁，当世的天之骄子吗？

    林辰心中惊骇，他所知的名字，竟没有一个在上面的，看来，璀璨大世真的已经到来，许多强者只是隐世不出，事实上早已达到了极为可怕的层次！

    “芈璃说过，在她离开太上天府之时，便已经有人要成王了，如今这明面上的天之骄子，看似走在最前列，但其实早已落后”，林辰低语道。

    这上面的名字，大概就是那些人。

    数量不算多，但也并不少！

    林辰一路看下来，记住了上面的名字，而他，并未登临神榜！

    现在的他还没有资格神榜提名吗？

    “看来，我多少有些小看这个世界了”，林辰苦笑一声，这个世界没有他所想的那么简单，即便是同辈之中，也有不少超越他的存在！

    而他们已经得到了神榜认可，在神榜出世的那一刻，他们将得到神之赐福，届时的战力，只怕更为恐怖！

    他还不是最强，而且，还未进入神榜的视野！

    不过林辰觉得，既然神榜出世之前被他先寻到了，是不是也该得到一些便利？

    林辰不愧是狠人一个，神榜没显现他的名字，他就打算自己加上去，神榜的造化，必须要得到才行！

    有了想法，林辰便开始刻字，行动力超强，绝不拖沓。

    神榜估计这辈子都没见过这么离谱的事情，很是抗拒，林辰的剑根本无法在上面留下划痕。

    当下林辰运转起九天斩神诀。

    如镌刻古代文字一般，一笔一划极为缓慢的刻上自己的名字！

    而这一次，竟真的可行，石碑表面被划开了，林辰的笔画一点点被刻了上去！

    这是九天斩神诀的力量吗？

    便是神明，也只能俯首！

    林辰也不知道这样“作弊”到底有没有效果，同时，也无比警惕，担心这种行为会引来神罚，不过过程中，除开阻力依旧不小，并未出现什么凶险！

    直至林辰将名字彻底刻了上去，也没有发生什么。

    林辰摇摇头，暗道自己多少有些幼稚了，这种事哪会有什么意义，神榜是自行镌刻名字的，唯有得到认可，才可能得到神榜的力量！

    他这样刻上去，大概也只是刻上去而已，不会有什么用处。

    不过，没坏处也就行了。

    林辰撇了撇嘴，直言神明当真小气，辛苦费总也该给一点，随即只能退开一些，等待神榜真正出世！

    而神榜，逐渐有了变化，它徐徐旋转起来，将背面示人。

    这是空白的一面，上面没有任何名字！

    “刚才那一面的名字不是还没满吗”，林辰嘀咕一声，随即，他突然想到了一个情况，忍不住浑身一僵。

    天爷啊，刚才那些名字该不会是神临时代留下的吧！

    那个时代，上榜之人绝不是只有那么几个而已，其余的名字应该是都被抹去了，能够至今还留下名字的，绝对恐怖绝伦，同时，也有特殊的缘故！

    林辰刚才所做，是将自己的名字跟那些存在并列了吗？

    “不，不会真出什么大问题吧！”林辰心里发突。

