    “你去喊话那吕布！”袁术让人穿上了自己的铠甲，自己则扮成一军侯模样，指着那扮作自己的士卒道：“问他，何故伤我使者！？”

    那士卒是桥蕤麾下，刚刚惨败而归，因为身形与袁术相近而被袁术选中，闻言战战兢兢的来到女墙后，探出脑袋努力大声道：“温……温侯，我家……且问你，为何伤我使者！？”

    不管是吕布的凶威所带来的的压迫感还是作为一名小兵来对话诸侯带来的忐忑，让他在说出这句话时，不但没有袁术那种趾高气昂的气势，甚至显得有些猥琐和谄媚，让一旁的袁术差点忍不住一脚把他给踹下去。

    吕布：“……”

    这是袁术？

    吕布和袁术在洛阳时是有过一面之缘的，哪怕隔着很远看不清样貌，但袁术那种骨子里看不起人，言语间总带着几分颐指气使的感觉是很特别的，吕布见过的人中，很少有这种，所以印象很深刻。

    再不堪，袁术有自己的气度，说话不可能这么吞吞吐吐，更不可能流露出这样猥琐和谄媚气息，一开口，就让吕布确定眼前之人绝非袁术。

    而作为本尊，袁术感觉自己的光辉形象在这一刻被眼前这个小兵毁的一点不剩，他有些后悔让此人来扮自己，怎么说也得找个将领来才对，若让天下人知道，他以后还怎么见人？

    这一刻，袁术有杀人灭口的心，把看到这一幕的人全部杀掉！

    吕布沉默了半晌后最终还是开口了，就当是吧，今天来只是扬威而已，也没打算杀袁术，当即朗声道：“哦？我杀不得？”

    小兵看了面色铁青的袁术一眼，心底一颤，连忙挺直了胸膛，努力让自己声音开到最大：“两国交锋，不斩来使，温侯此等做法……不对！”

    说到最后却是没词儿了，最后两个字出来还带了颤音，之前好不容易攒下的气势瞬间一泻千里，荡然无存！

    袁术捏紧了拳头，拼命控制住自己，身旁的刘勋差点笑出声，纪灵怒目圆睁看着天空，表情狰狞。

    “我乃奉天子之命前来讨伐不臣，你乃汉臣，如今交战本就是以臣逆君，却以国自居，袁公路，汝欲反耶！？”吕布说到最后，怒目圆睁，最后四字，更是直贯云霄，声若洪雷，四野震荡。

    小兵本就对吕布有心里隐隐，此刻被吕布这突然炸裂般的声音吓了一跳，一屁股坐倒在地。

    袁术：“……”

    吕布：“……”

    双方众将：“……”

    若说之前只是气势上比吕布弱了一些的话，那此刻，是真正被吕布一声呵斥给吓倒了，哪怕知道这不是袁术，但依旧让袁术颜面大失，而且以后往外一传，袁术都能想到会有什么风言风语了。

    四世三公袁公路，被吕布一声断喝吓得坐地失禁！

    这根当初虎牢关上不同，大家是一起丢脸的，现在不一样了，袁术一人丢脸，而且还一下子把脸给丢到家了！

    哈哈哈哈~

    短暂的寂静之后，便是城下传来一连串肆无忌惮的大笑，不管城上喊话之人是否是袁术，但这一刻，他就是！

    “纪灵！出城，杀了他……将这些人全部杀光！”袁术一把摘下头上缨盔，这个时候哪还有什么理智，一指纪灵断然喝道。

    “喏！”纪灵叹了口气，就算是要维护袁术的形象，这一仗也非打不可，当下领命而去，点齐一万兵马出城。

    城头上，刘勋指挥人张弓搭箭，防止吕布趁着纪灵出城时偷袭。

    然而吕布怕吗？

    显然城头这点威慑还吓不住他，凭借着对骑阵的精准把控来回在城头守军射程边缘试探，诱出两轮箭后突然杀入射程，对着正在出城的军队便是一轮骑射过去，而后再城头守军反应过来之前远遁。

    直到纪灵指挥大军列好阵型时，一万大军已经被吕布带走了几百人，莫看人不多，但很伤士气。

    而且看着远遁到射程之外的吕布，纪灵没有妄动，这怎么打？

    追是追不上，但不追，袁术如今正在气头上，而且这口气也确实必须出，听着城楼上不断传来的号角声，纪灵只能指挥大军列阵开始缓缓前行。

    袁术已经被愤怒冲昏了头脑，但纪灵没有，虽然敌军兵少，但骑兵只要不是地形所限或者跟步兵对冲的话，步兵永远不可能追上骑兵！

    吕布显然不可能犯这个错误，纪灵不是不想打，而是吕布不主动来打，他根本打不到人家。

    “纪灵在干什么！？”袁术看着纪灵那慢吞吞的军阵，面色更加难看。

    “主公，纪灵将军帐下皆为步兵，很难追上吕布，若是强冲，阵型一乱，反而会被那吕布反扑！”一旁的刘勋见袁术面色不对，连忙解释道。

    袁术黑着脸不说话，道理是这般，但看着吕布带着骑兵来回晃悠耀武扬威，他心中那股邪火怎么也降不下去！

    “桥蕤、陈兰！”袁术扭头，看向另外两员大将。

    “末将在！”桥蕤和陈兰心底一沉，连忙上前。

    “你二人各率一万精兵，从两面出城，配合纪灵合围吕布！”袁术阴狠的看着城外的吕布骑军，寒声道：“今日定要取那吕布首级！”

    “喏！”两人对视一眼，躬身应命而去。

    很快，完成侧门大开，两支人马自两面杀出，配合纪灵从三个方向包夹向吕布。

    原本，吕布只是想来此跟袁术耀武扬威一番，打击一下袁术的士气就走，没想大战，但谁知道袁术给自己上演了这么一出戏结果自己演砸了就迁怒到吕布身上来。

    想拿我出气？

    吕布看着这一幕，剑眉一扬，心中迅速判断出这一仗能否打。

    正面这一支还算中规中矩，但两侧杀出的军队阵型已经有些乱了，吕布指挥骑阵来回诱敌片刻后，陈兰这边的军队先出现了破绽。

    能打！

    吕布见状，没有丝毫犹豫，庞大的骑阵裹挟着毁天灭地的气势在陈兰露出破绽的那一刻汹涌而至，就算这是诱敌的破绽，但当破绽出现的那一刻，就不再受陈兰控制了。

    敢在自己面前玩儿这种花样的，没有一定水平还真不行，显然陈兰还没有这个水平，而这个破绽也并非诱敌，而是真的出现了破绽。

    上万人的战争，一个破绽若被抓住了，那就是致命的。

    “杀~”

    随着双方的靠近，陈兰显然也察觉到那个破绽，急忙想要补救，但吕布哪里会给他这个机会，本来还在阵中小跑的赤兔突然加速，犹如一团火焰般掠地而出，避开敌军射来的箭簇后，瞬间冲入人群。

    尚未愈合的缺漏随着吕布靠近，四周将士不由自主的避开，方天画戟劈落犹如一道惨白的雷霆，将迎面避无可避的将士一戟斩头，随即借着惯性狠狠扫出，爆炸般的力量瞬间将三人扫飞。

    “吼~”

    迎面一名骑将眼见避无可避，疯狂的冲向吕布，手中长枪更是直奔赤兔而来。

    吕布一勒战马，赤兔马人立而起避开刺来的长枪，吕布眼中闪烁着冰冷的光芒，方天画戟从天而降，带着开天辟地的气势轰然落下，骑将头盔应声裂开，方天画戟气势不止，斩裂对方头盔的瞬间，直接没入对方体内，卡在盔甲中一时没能拔出来。

    四周将士眼见吕布方天画戟被卡住，虽然畏惧吕布凶威，但此刻也不禁生出几分贪婪，若能斩杀吕布，必是大功一件，虎吼着扑向吕布。

    不自量力！

    吕布力贯双臂，也没再想着拔出方天画戟，神力迸发，竟是将那骑将的尸体一并提起来，连着方天画戟一并扫出。

    “嘭~”

    血洒长空，一连串沉闷的闷响声中，吕布将方天画戟和尸体当做重锤般横扫而出，途中那尸体终于脱离方天画戟，却撞倒了一片将士。

    四周袁军被这一幕吓呆了，吕布犹如魔神一般继续冲杀，但所过之处，袁军胆寒，纷纷避让，不过片刻，吕布便杀穿了敌军。

    然而噩梦才刚刚开始。

    因为是要围剿吕布，所以陈兰这支人马是以长蛇阵缓缓逼近，正是因此才被吕布这般轻易杀穿。

    然而吕布杀穿只是开始，紧随其后的骑阵以吕布撕开的裂口为中心，轰然杀出，直接将这长蛇阵斩做两截，根本拦都拦不住。

    陈兰见状大惊，连忙想要变幻阵型。

    但长蛇阵的缺点也在此时暴露出来，若首尾不能及时呼应，这蛇很快就死了。

    吕布自然不可能给陈兰呼应的时间，就在陈兰改变号声之际，吕布已经率领骑阵冲向那半截暂时失去指挥的长蛇阵，这次更加容易，甚至无需吕布打头阵便轻松将其截断。

    如此反复几次，便将对方的长蛇阵杀得七零八落，待桥蕤和纪灵合围而至时，吕布已经将陈兰那剩下的半截长蛇阵给斩断然后从容而去，纪灵和陈兰也只能看着扬长而去的吕布无奈叹息，追是追不上了。

    然而就当他们以为就此结束，准备收兵回去挨骂时，吕布却又率领着骑兵杀回来了……

