    “老大，你将那么多珍贵的秘术传给我们，就不怕我们未来与你们为敌吗？”

    临分别之际，黄土忍不住问出心中压抑许久的疑惑。

    其他人也投来疑惑的目光，都很不理解志村玄鼎和志村家族这几年外传珍贵秘术的做法。

    “站在木叶的立场上我们的确是敌对的，但站在整个忍界乃至整个世界的层面上，我们都可以是相互依托的战友。

    你们现在还很弱小，很多事情都没资格了解，别松懈，竭尽全力的修炼变强。

    未来要比你们想象中残酷无数倍，没有足够的实力别说守护所珍爱的人了，能否自保都成问题。”

    叹息一声，志村玄鼎对未来不怎么乐观，毕竟当初在楼兰时那个未来的自己都提醒过了，连六道仙人兄弟两都算不上小菜，可见敌人强大到了何种程度，很可能真的会与宇宙大筒木一族对上。

    别看原著中大筒木桃式等人表现的很拉跨，但那不能代表宇宙大筒木一族的实力。

    作为一个横行星际，以生命星球为食，能存活数千上万年，甚至永生的强大种族，爆星级战力只是基础。

    真要对上宇宙大筒木一族，这颗星球都有可能保不住。

    “是袭击云隐村的那些神秘人吗？”

    若有所思，紫想到了当初看过的云隐村被袭击的情报。

    那伙神秘人展现出的实力就远超他们的想象，才一出场就近乎将整个云隐村摧毁，着实恐怖的厉害。

    “那些家伙连小菜都算不上。

    跟你们透露一点，我们的月球是有人用一整块不比风之国加上土之国小的大陆凝聚而成的。

    你们可以想象一下如果有人将现在的风之国和土之国塑造成另一个月亮，期间会死多少人。”

    意味深长的提醒一句，志村玄鼎不再言语，跳上一旁志村和谐宽阔的背部，施展反重力之术向高空飞去。

    “褐土爷爷，难道六道仙人塑造月亮的传说是真的？”

    目送着志村玄鼎离去，沉默寡言的汉突然开口询问，之前志村玄鼎的话语太过惊悚了。

    “月亮是不是人为制造的我也不清楚，不过那上面的确住着人。

    前不久三代雷影写信过来，提及那伙人之所以会袭击云隐村就是因为云隐村有一件能够威胁到月亮的珍宝。”

    说完，褐土抬头望天，可惜现在是大白天，根本看不到月亮。

    “如果传说是真的，六道仙人为什么要牺牲无数生灵，用一整块大陆制造月亮？”

    井子同样抬头望天，对她们忍者的存在产生质疑，内心也很迷茫。

    按照传说，六道仙人是她们忍者的始祖，可连忍者的始祖都作出如此残忍的事情，她们忍者的存在又到底是对是错？

    “老夫已经老了，这些事情需要你们年轻人去探索和承担，未来的时代属于你们。”

    见几人还想开口再问，褐土摆摆手，对这些惊悚的事情他也知道的不多。

    “志村秘术！”

    回头看向土影大楼，褐土心下决绝。

    作为忍者，他们不可能将希望和未来寄托在他人身上，而且以志村团藏父子两和志村家族展现出来的画风也不值得信任。

    再者志村家族对他们也有防备，并未真正传下那些秘术，与其被志村家牵着鼻子走，还不如将对方开发出来的那些强大秘术弄到手，增强自身实力以应对未来可能发生的灾难。

    所以下一次忍界大战，志村家必须灭！

    褐土如何去想志村玄鼎懒得理会，他正在飞往鬼之国。

    同行的还有自己的战宠们，连又胖了不少的志村大嘴都被志村和谐扣在身体下边一同带着飞行。

    除此之外，他还带上了宇智波毒酒宇智波离和宇智波美琴三人。

    “好高啊！”

    趴在志村大嘴甲壳边缘，注视着下方大地，宇智波毒酒身躯虽然被吓得有点发颤，但内心却显得很兴奋。

    “离姐姐，想好了吗？”

    没去理会似乎有恐高症的宇智波毒酒，志村玄鼎看向一直沉默不语的宇智波离。

    之前他跟这位小姐姐谈论过，相信经过这段时间的思考应该已经有结果了。

    “我不会背叛家族。”

    紧咬着朱唇，宇智波离看了眼边缘的宇智波毒酒，委婉的表态。

    其实早就可以做出决定了，毕竟她们本身从开始就没有选择的权力。

    当初宇智波毒酒果断选择保护她而舍弃宇智波富岳，就已经注定她们未来会被排斥，甚至会有生命危险。

    “我也不需要你去背叛宇智波。”

    志村玄鼎笑了，只要将宇智波离招揽过来，就能将宇智波毒酒那个马仔栓的死死的。

    一旁的宇智波美琴看着这一幕没有言语，也没有去阻止，因为她没实力去阻止那个变态。

    不过这个变态太可恶了，真的好想弄死那家伙啊！

    好似察觉到少女的愤恨杀机，志村玄鼎扭过头来笑眯眯的打量着少女的明眸。

    “小美琴，你这双万花筒写轮眼怎么还没有再进化的迹象？难道是因为刺激不够？”

    摩挲着下巴，他觉得有必要加大对少女的刺激。

    虽然强烈的情绪刺激不是永恒眼进化的必备条件，但情绪刺激却能刺激宇智波族人产生更多更强的瞳力。

    只要有足够的刺激，相信能让宇智波美琴的万花筒瞳力获得提升，无限接近于永恒眼。

    到时候再加上属性吞噬道路的加持提升，有很大几率将万花筒提升到永恒眼的层次。

    “你…你混蛋！”

    少女气急，若非知道打不过的话，宇智波美琴都要扑上去咬死那混蛋了。

    你还要欺负我到什么时候？

    可惜少女的抗议被某人无视，甚至已经开始思索该如何加大对少女的刺激。

    他对写轮眼这种瞳术眼睛有很多想法，只可惜黑鼎空间的那些小姐姐复制体都木得感情，根本无法产生情绪刺激写轮眼变化，也就无法用之进行实验研究。

    只能在现实中找宇智波美琴进行尝试，上次宇智波毒酒的万花筒开启就是他的一次尝试，效果很不错。

    只不过这种方法要求也很高，人家宇智波毒酒的曾祖父就曾觉醒出万花筒写轮眼，有优秀的血脉作为根基。

    同时那家伙对宇智波离用情极深，这才一举觉醒出神恩万花筒写轮眼，这种方式很难普及开来。

    一边思索着针对小美琴的调教升级计划，一边快速飞行，没用几天就抵达了鬼之国。

    因为之前就拜托土之国大名府送过去一份拜帖，所以鬼之国的巫女早就安排好人员迎接。

    宇智波美琴三人和八大战宠被带下去安置居住，志村玄鼎则被带到了巫女的大殿。

    只不过当看到当代的鬼之国巫女，志村玄鼎有点懵。

    “你就是巫女殿下？”

    瞅着前方主位上的大萝莉，志村玄鼎感觉此行可能不会有多大的收获。

    “吾名紫凝，母亲生前跟我提到过你，我十五年后的夫君。”

    跪坐在主位上的紫凝一脸冷漠的小表情，早在去年母亲就以生命的代价为她预言过一次，预言到了自己和女儿的未来。

    “夫君，还十五年后？”

    更感懵逼，志村玄鼎着实不理解那丫头的脑回路。

    还有，那位上一代的巫女到底都预言到了什么？

    “我还要孕育出女儿，在此之前需要保持身体的纯净，不能被你污染，得等十五年后生下女儿才能与你结婚。”

    依旧是那副冷漠的小表情，不过隐藏在衣袖中的如玉小手却钻的很紧，显然内心并非表面那般平静。

    “污染？”

    脑门青筋一跳一跳的，志村玄鼎还是首次听到这般荒诞的事情。

    你想做我的媳妇也就罢了，竟然还想让我喜当爹，真以为我志村玄鼎是绿箭口香糖啊！

    左右瞅了瞅大殿内部，发现果然没有侍卫侍女存在，志村玄鼎带着正人君子的笑容起身，一路来到紫凝身前，俯下身子，两人的鼻子都快触碰到一起了。

    如此近距离的接触让紫凝心跳为之加速，显得很不安。

    而接下来的一幕让她更脑子一片空白。

    唇角勾勒出一抹邪笑，志村玄鼎对着那一粉唇吻了下去……

    良久，唇分，志村玄鼎挑起大萝莉精巧的下巴，笑道：“我就污染你了，你能咋样？”

    从来只有他志某人让别人喜当爹的份，绝对没人能让他喜当爹。

    这下子大萝莉绷不住了，眼眶中晶莹闪烁，眼看着就要哭出来。

    说到底也不过是个小姑娘，心理素质能强到哪里去？

    “别哭，再哭我现在就让你生孩子！”

    摆出一副恶霸嘴脸，志村玄鼎恶狠狠地威胁道。

    这招果然奏效，大萝莉止住泪水，小脸也多了份苍白，身子都在发颤，显然内心很害怕。

    坐下身子将大萝莉娇俏的身子搂到怀中以作安慰，志村玄鼎一边享受着大萝莉的三好，一边好奇的询问。

    “你刚刚说要等到生下女儿后再跟我结婚？你要跟谁生孩子？”

    原著中鬼之国的巫女是紫苑，甚至那丫头还表示要跟旋涡鸣人一起传承巫女一脉，其母亲则在其幼年的时候为了封印魔物魍魉而死。

    这丫头应该就是未来那个少女紫苑的母亲。

    “我自己就能生！”

    一把抓住那两个作怪的爪子，大萝莉倔强的回道。

    “你自己怎么生？难道你是传说中的雌雄同体？”

    懵逼的眨巴下双眼，志村玄鼎很不理解这丫头的话语。

    你一个人怎么生孩子？

    人工授j？试管婴儿？

    “我们巫女一脉有秘传的秘术，修炼后就能怀上孩子，延续我们巫女最纯净的力量。

    母亲预言过，我未来的女儿会是历代最强巫女，甚至有希望终结我们巫女一脉的错误和悲剧。”

    傲娇的扬起下巴，紫凝对自家的传承很自豪，那可是直接传承自神灵的强大力量，也是当今最古老的传承，没有之一。

    “你们巫女的错误和悲剧，是指那个魔物魍魉吗？”

    若有所思，志村玄鼎想到原著中那个还没怎么冒头就被搞死的魔物魍魉。

    虽然原著中纲手讲述那玩意的时候说是异界的魔物，但魍魉本身和紫苑母亲都隐隐提及过那是本土的产物，甚至本身就与巫女一脉是一体的，应该与神话时代的神灵妖魔有关。

    “你怎么会知道？”

    娇俏的身子一僵，紫凝着实不能理解这家伙怎么会知道她们巫女一脉的秘密。

