    舒默雪没想到在这个密室里居然还有一间密室，吃过饭后米熙睿便带她进入内置密室。

    内置的密室是个卧室，很简约，只有一张大床，一个橱柜和一个衣服架。

    “姐姐，今晚我把床让给你睡，我在地上打地铺。”

    舒默雪受宠若惊，忙道：“那怎么行呢，当然应该殿下睡床我打地铺了。”

    她真的很好奇自己之前到底做了什么，为什么小王子对她这么好。

    但这床她万万不敢睡呀，凤凰落难那也是凤凰，日后若是被国王知道她让王子睡地板，她的脑袋肯定有危险。

    “这是殿下的床还是殿下睡吧，我睡地上也习惯了。”

    好在床边地上有一张羊毛毯，舒默雪作势要在羊毛毯上躺下。

    “姐姐，你是不是忘了我们的约定。”米熙睿的语气中带着一丝怨气。

    “啊？”舒默雪愕然，然后有些不好意思地摸了一下宋斯睿的脸蛋儿，“不好意思，姐姐忘了，应该叫熙睿。”

    米熙睿的小脸这才缓和：“姐姐，我不想让你睡地上，这个床很大，我们一起睡。”

    “嗯……”

    看这个小家伙好像不准备让步了，舒默雪迟疑了片刻，“好吧，我们一起睡床，这样就不用让来让去的了。”

    两个人躺在床上，舒默雪有些拘束，不过一看米熙睿对自己笑的单纯，拘束感也慢慢消散了。

    “姐姐，我听说平常人家的孩子在睡觉之前，爸爸或者妈妈都会给他讲故事，我从来没有听过故事，你可以给我讲讲吗？”

    “这个……”

    舒默雪很想说都是四五岁的孩子听故事睡觉，大了就不需要讲了。

    只是在米熙睿殷切期冀的目光中，她又不忍心这么说，不忍心看见小家伙失望。

    “好吧，姐姐给你讲一个花仙子的故事。”

    米熙睿兴致勃勃地趴在枕头上，不像是要听故事睡觉，倒像是要听故事到天亮。

    “从前啊，在花界有一个长的非常丑的花仙子……”

    果然如舒默雪所想的那般，她讲了一个又一个故事，米熙睿非但没有睡着，还更加精神了。

    密室里总是要比外面的世界安静，安静的空间加上疲倦的身体，很快舒默雪就坚持不住了，一边讲着故事就去就见了周公。

    米熙睿没有半点儿困意，稚气的小脸带着满足的笑，从来没有人给他讲过睡前故事，姐姐是第一个。

    “姐姐，你是真心对我好的人，你对我说的话每一句我都会永远记得。”

    “姐姐，我一定会变成最强大的人，到时候我就能保护你，让你在这个国家可以横着走，你说好不好？”

    尽管得不到回答，米熙睿还是自顾自地说着，稚气的脸上带着憧憬和满足。

    突然米熙睿想起了什么，漆黑的瞳仁渐缩，浮现着这个年纪不该有的犀利。

    他翻身下床，从床底下嗖地拿出一把枪，枪口装着消音器，脸上一闪而过的狠戾。

    悄声绕过床头，床的羊毛毯上趴着体型硕大的猫儿，猫儿正慵懒地蜷着身体闭目养神。

    米熙睿小嘴抿的紧紧，盯着那只猫儿宛若盯着宿世仇敌，眼中没有半点仁慈。

    他拿出护卫给他防身用的手枪，将装有消音器的枪口对准猫儿的脑袋。

    他确保这一枪下去一定能让这只猫一命呜呼，嘴角勾起冷笑，手指拉开保险，扣动扳机。

    噗——

    枪口发出一声轻响，子弹以肉眼不可见的速度射出，直逼猫儿头颅……

    舒默雪一开始睡的还很沉，渐渐的思想就被打扰到了，有了些许意识。

    她好像隐隐约约听到了什么声音，眉头不禁皱起，又听见一声，她猛地睁眼坐了起来。

    睡觉之前她特意熄灭几盏烛火，密室昏沉。

    此刻昏沉的光线中，她看到米熙睿正拿着一把匕首疯狂地砍着密室里一个搭衣服的木架，动作凶狠，嘴里念念有词。

    舒默雪不由吃惊，以为这个小王子是在梦游，所以并没有出声惊扰他，只是悄然下床走到他身边准备敲晕他，避免他伤到自己。

    但是听到米熙睿的话，舒默雪伸出的掌刀又陡然顿住了，满眼的难以置信。

    “杀了你，杀了你们，你们死了就没有人敢再欺负我了，我就是将来的国王陛下……”

    米熙睿嘴里一直重复着相似的话，舒默雪已然瞠目结舌，没想到这个小王子小小年纪居然这般心狠手辣。

    旋即舒默雪摸着下巴陷入深思，难道熙楚王子和熙贤王子的死和这个小王子有关系？

    虽然觉得匪夷所思，但是这个小王子的话也太惹人遐想了。

    “瞄~”

    猫儿突然发出叫声，舒默雪这才想起这个密室还有一活物，下意识看向猫儿。

    这一看舒默雪顿时一惊，只见猫儿的脚边有一把装着消音器的手枪，猫儿正奶凶奶凶地盯着米熙睿。

    舒默雪到猫儿身边摸着它的脑袋狐疑道：“猫儿，这是怎么回事？”

    猫儿依旧发出奶凶奶凶的低吟声，只是在舒默雪的安抚下，眼中的凶光柔和了不少。

    猫儿的脑袋使劲蹭着舒默雪的手心，眼中流露的委屈俨然一个被欺负了找家长的小孩。

    看着猫儿这萌哒哒的表情，舒默雪有些哭笑不得，然后她想到了什么，看了眼地上的手枪，又看向米熙睿。

    “猫儿，是你干的？”

    猫儿眯了眯眼，又发出一声奶凶奶凶的喵叫。

    舒默雪不明白了，米熙睿为什么想要杀猫儿，他是怕猫儿还是和猫儿有仇？

    “猫儿别生气，让他醒过来。”温柔的掌心在猫儿的头上摸了摸。

    猫儿不太情愿。

    见舒默雪佯装愠怒，猫儿这才发出一声刺耳的叫声，米熙睿陡然惊醒。

    米熙睿醒过来看着自己站在木架前一时间懵了，垂眸又看到自己手里的匕首，他瞠大双目，登时如握着烫手山芋般将匕首扔在了地上。

    “怎么回事？”

    想到舒默雪，米熙睿仓惶转过身，果然就看到舒默雪和猫儿一同看着他，不由脊背一寒。

    “姐…姐姐？我…我怎么了？”

    “王子殿下。”

    舒默雪一脸严肃，一手摸着猫儿的头，一手捡起装着消音器的手枪，扔到米熙睿脚边。

    “我需要你给我一个解释，猫儿到底哪里惹到你了，你为什么要杀我的猫儿？”

