
林风此时眼神都已经没了焦距，仿佛一具行尸走肉，趴在木筏上，不吃不喝不动。

日落月升，清冷的月逛照在在海面上，林风依然飘荡在那里，犹如这清冷的夜一般，孤独寂寥。

上天总是给了他一个希望，又亲手毁了它，让他此时此刻沉沦在黑暗中，就这样飘着，飘着......

林风就在悲伤中在木筏上渐渐睡着了，直到第二天中午才悠悠的醒来，迷惑的看了看自己所处的地方，才慢慢的想起来昨天的事情，看着太阳的高度，已经是中午了，小黑往常早就应该来了，可是现在哪里还有她的影子。

又在原地发了一会儿呆，林风收起木筏游回了岸边，木然的做着之前几个月所做的事情，吃饭、跑步、打拳、砍树......借此来麻醉自己。

直到小黑离开的一个月以后，林风才逐渐的恢复了正常，把小黑深深的埋在了心底，埋在了他内心最柔软的地方。

和往常一样，早上起来吃过早饭以后，林风破天荒的打开系统光幕，查看任务的完成情况，231/365。已经完成了一大半了，还有一百多天就可以离开这里了，林风的心情稍微好了那么一点点。

林风现在每天的工作多增加了一样——划船。他已经把那艘做好的船成功的弄海里面去了，每天都要划着船出去练习一个小时，借此来锻炼自己划船的技能，以免真要逃出去那天掉链子。

就这半年多的时间比过去好几十年的时间都让林风成熟的快，自己一个人的时候就会每天想自己生活的意义，想对自己最重要的人，想多陪陪他们。

接下来的时间，林风除了做好每天的事情之后，就会一个人躺在木筏上随波逐流，一躺就是一天，大海就好像是母亲的怀抱一样，能治愈所有伤痛。

就这样，一天又一天，眼看一年的时间就要到了，而林风却没有想象中的那么兴奋，只是为远行默默地准备着，把自己两立方米的空间充分的利用起来，里面直接装了500公斤的淡水，还有那些装备，占了大概一立方的空间，还剩余的空间则是全部装了食物。

船也比以前更重了，林风最近几天已经没有在山洞里面睡觉了，因为他已经把床都搬到船上去了，还在船头竖起了一个三米高的旗杆，上面挂着从快递包裹里面拆出来的那个纱裙，让它随风飘扬。

还做了好几个鱼叉，装备在船的四周，无聊的时候也可以下海抓鱼，就算丢了也还有好多备用的，甚至在船尾做了一个躺椅，直接牢牢地绑在船身上，不至于风浪大的时候给晃下去，还用树叶做了一个遮阳伞，放在船舱里，等没风的时候拿出来一撑，再倒上一杯椰子汁，躺在躺椅上，绝对是完美的享受。

终于到了离开的这一天，林风特意起了个大早，在树林里采了点野花去拜祭了一番艾伯特，向他告别，并在电影中查克留字的那面石壁上用刀刻下了“林风到此一游”的字样，然后就最后看了一眼自己生活了一年的地方，这里留给他的印象实在是太深刻了，这辈子就算老年痴呆了估计也忘不了，还有小黑。

风向已经转过来好几天了，林风这就拔锚起航了，林风已经练习了好长时间驾驶这艘船了，此时驾轻就熟，开始向前划动起来了，木筏的四周都被绿色的椰子环绕着，它们被林风用绳子全部串在一起，挂在木筏的四周不仅用来装饰还能用来解渴。

第一道风浪来了，林风只管向前划，这种小的浪林风之前已经穿越过无数次了，现在穿过轻轻松松，练习的时候除了没有穿越过最后一道大浪，其他的都已经可以安全穿越了。一道又一道，林风此时非常沉着冷静，盯着即将袭来的最后一道大浪，船身开始随着巨浪急速上升，就快要到达最高点的时候，林风快速打开了自制的风帆，顿时船速上升了一个台阶，从巨浪中横穿而过，激起了大片水花。

“YES！”林风轻轻的握了握拳头，也是有一丢丢的小兴奋。再次回头看向了小岛，小岛此时看起来更小了，本来每天都期待着离开这里，但此时真正离开了，还是有些莫名的失落。

直到小岛再也看不见了，林风才收回了自己的目光，眼神再次变得坚定，更大的挑战还在后面呢，小岛上自己最起码还能自由活动，但是在海上，自己就只能在这方寸之间活动了，要是想在海里游会儿泳还得小心大白鲨之类的能要了自己小命的东西。

此时风浪渐渐小了，林风拿出遮阳伞支上，又变戏法般的拿出一支鱼竿来，这可是他为了这次旅程专门打造的，不仅可以解闷，还可以解决食物不足的情况，把事先准备好的鱼饵挂上，扔进海里，又把鱼竿固定在船上专门用来钓鱼的架子上，自己则是取出牛津字典看的津津有味。

“要是再有一个墨镜就好了，阳光还真是有些刺眼。”林风喃喃自语道。

就这样慢慢飘着，只有在林风想要活动一下筋骨的时候才会划着往前走，其他时候都靠着风和浪往前推，反正按林风的想法就是随缘嘛，说不定哪天就碰上出海的船只了，在这茫茫的大海上，多走那么几公里也没多大的意义。

反正按林风的想法就是等弹尽粮绝的时候，要是再没有碰到活人，自己回去就好了，反正已经完成了一个任务了，带着这种咸鱼的想法，林风的小日子过得还不错。

今天已经是出海的第五天了，傍晚的时候忽然狂风大作，林风只好收起风帆，自己躲在下面避雨，忽然又想起了什么似的，从空间里把大铁锅放出来，用绳子固定住，原来是要接点雨，虽然淡水还比较充足，但还是随时补满比较好，万一要是很长时间碰不到下雨就不好了。

躺在船里面也没法睡觉，船身摇晃的非常厉害，林风只能死死地抓住船身不让自己在里面滚来滚去。

暴风雨足足下了三个小时，等风浪不再那么大了，林风才从遮雨棚下面爬了出来，天上还下着小雨，林风索性把衣服都脱了，站在雨里好好的给自己洗了个澡，反正这里的天气很热，也不用怕着凉，洗完了之后有用刀把自己的头发和胡子都刮了一遍才心满意足的回去睡觉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68537020"  chaptername="第四十五章  出发（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
