    第270章江家

    实际上，现在虽然已经是年底，但是很多地方并没有放假，尤其是体制内，依然还在工作时间。

    但江川之所以会通知茹升过来，是因为他对江家很多人都不了解，而以父亲江元廷的性格，也不可能跟他介绍的太过仔细，甚至就连一些人的喜好或者是外界的风评都跟他说。

    或许，江元廷对此也未必了解的很清楚。

    但是茹升一定是了解的，况且除此之外，江川还有一些事情要跟茹升交流，他这一次来上京，不会只待一两天就走，有些事情，自然是要提前做一些准备。

    江川推着江元廷，茹升上前按响了门铃。

    暗红色的大门打开，一个留着短发的年轻人走了出来，目光快速的在三人的脸上扫过，当看到坐在轮椅上的江元廷，此人的目光这才变得亲切了一些。

    “唰！”

    年轻人敬了一礼，“首长好！”

    江川能看的出来，这个年轻人虽然穿着便服，但应该是军人，想起老爷子的身份，也就不难理解了，这个年轻人应该就是老爷子的警卫。

    江元廷看到这年轻人只是穿着一件西装，不由皱起了眉头，说道：“跟你说过多少次了，在家里不用这么正规，身体比规矩重要，去，换棉服。”

    年轻人就笑，也不辩驳，只是说道：“首长，我不冷！”

    江元廷哼道：“不冷，你身体是铁打的吗？去，现在就去穿！”

    “是！”

    年轻人应了一声，而后转身去了房间，仅仅不到二十秒，他便又穿着一件迷彩冬衣走了出来。

    “这就对了，以后就这样穿！”

    江元廷这才满意的点了点头，说道：“小方，茹升你应该认识，旁边这个小子，是我儿子，江川。”

    被称作小方的年轻人一愣，但随即对江川点了点头，说道：“江先生……江少，你好，我是江阁老的警卫，方海。”

    江川心道果不其然，他同样对方海点头致意，微笑着打招呼，“我是江川，但不是什么江少。”

    “好的，里面请。”

    尽管已经知道江川的身份，但是方海也并未表现的太过热情，一板一眼，“江阁老刚醒不久，你们可以直接过去。”

    江川微微点头，推着父亲进入了院子。

    这座四合院不算太大，进入院子，江川就看到一个中年妇女正在晾晒衣物，但是江川却意外的发现，那衣物实际上都是干的，上面完全没有水渍的痕迹。

    四合院的窗户都是玻璃的，廊檐下一部分也用玻璃封了起来，那里放着一张躺椅，一个满头白发的老人正睡在那里，闭着眼睛，即便是在阳光下，他依然还穿着冬衣，显得有些消瘦。

    看到那张苍老的脸，江川不由挑了挑眉，他想到了第一次在疗养院中看到父亲江元廷时候的情景。

    尤其是，那苍老的面容，却跟父亲江元廷在眉宇之间有着七八分相似之处，看到这个老人，江川甚至都隐约能看到父亲老了之后的样子。

    他忽然就有些明白，为什么父亲小时候会最受宠了，这绝对不仅仅只是因为父亲是最小的一个儿子，更为重要的是，父亲的长相跟老爷子太像了。

    再联想到老爷子曾经是有着赫赫战功，就可想而知，老爷子性格如何，这样的人，绝对不会喜欢窝囊软蛋的儿子。

    江元廷显然不在此列，作为年轻时候纨绔中恶霸一般的存在，调皮捣蛋或许会挨揍，会让老爷子头疼，但绝对也会让老爷子更加的喜爱。

    江川甚至怀疑，父亲江元廷的性格，会不会就是完全遗传了老爷子，所以他才会如此的受宠。

    只不过，这个曾经在战场上叱咤风云的虎将，此刻却只能躺在这玻璃隔起来的廊檐下，昏昏欲睡，面容枯瘦，显然是承受不住这院子里并不算多凛冽的凉风。

    或许，这就是英雄迟暮。

    脑海中闪过这些思绪，江川推着父亲过去，就在这个时候，一个穿着白大褂的医生从东厢房走了出来，拦住了他们。

    “元廷。”

    这个医生说道：“阁老的情况不是太好，需要静养，你跟他不要说太多话。”

    江元廷点头说道：“放心吧，我心里有数。”

    “那好，我就在东厢房，有什么问题随时叫我。”医生叮嘱了一句，而后转身离开。

    他是江阁老的贴身保健医生，但却不会介入江阁老家里的私事，只是在离开的时候，他的目光却是不着痕迹的从江川的脸上掠过。

    “推我过去。”

    江元廷让江川把他推到了廊檐下，茹升没有跟上去。

    江川这还是第一次见到江阁老，而且还是在如此近距离的情况下。

    江阁老躺在那里，身上盖着一层不算太厚的被子，胸口没有太明显的起伏，说明他的呼吸并不太过剧烈，但也有可能是他的呼吸功能已经在衰弱。

    江阁老并没有察觉到有人靠近，他似乎是在熟睡，可江川却能够清晰的感觉到，江阁老这并不是在沉睡，只是他的身上生机不强，实际上是在昏睡。

    江川走上前，把江阁老身上的被子掀开了一角，握住了江阁老的手，他很快就皱起了眉头。

    江阁老的情况，的确是很糟糕。生机在不断的流失，就连脉搏都很弱。

    江川缓缓放出灵力，探查江阁老的身体，有了此前吸收古玉中极为汹涌的灵气，练就了江川对于灵力的极其精妙的掌控力。

    所以他现在可以轻而易举的探出一丝十分细微的灵力，探查江阁老的身体。

    江川发现，江阁老的经脉淤滞十分的严重，仅仅只剩下的几条灵气能通过的经脉，也都十分的勉强。

    江阁老的脏腑更是呈衰败的态势，如果照此下去，恐怕用不了多久，这些脏腑器官就会失去功能，到那个时候，就算是神仙恐怕都难救。

    不过，江阁老的身体情况虽然十分的糟糕，但却也并不是完全无法救治，而且，江阁老的经脉虽然淤滞的很严重，但至少有一点却是值得庆幸，那就是，他的经脉依然能够承受住这一丝灵力。

    尽管只是极其细微的一丝灵力，但这至少是有了通过灵力蕴养身体的基础，这也就意味着，江阁老的身体，还有救。

    只是，救治的过程肯定会很漫长，而且也不可能恢复到他壮年的巅峰时期。

    “怎么样？”

    看到江川收回手，江元廷问道。

    江川十分肯定的说道：“能治。虽然需要一定的时间，但是却可以让老爷子康复，不过，要想恢复到壮年时期的状态，是不可能的。”

    实际上，除非是老爷子自己学会修炼，或许他的身体会越来越好，可也无法达到枯木逢春的地步，依然挡不住大限。

    但是，祛除老爷子体内的沉疴，他的寿命自然也就可以延长，而且还会以十分不错的状态，一直到寿终正寝。

    假如说，人是一部机器，那现在老爷子的状态，实际上就等于是因为早年间没有用心保养，只是一味地使用，压榨潜力。

    随着时间的推移，年限久了，这部机器就开始老化了。很多的零件都已经生锈，甚至是已经损坏。

    如果让江川为他治疗，则是以灵力来修补这些零件，清除掉机器内外的锈迹，再通过一些上等的药材，重新修补那些零件，让这台老机器还能够运转起来，最终一直到这台机器所有的零件都已经到达使用寿命终结。

    这个过程说起来简单，可实际上却极为艰难，而且需要极其精妙的手段，但不管如何，江川的确是可以治好老爷子。

    江元廷就笑了，“能治就好。”

    江川说道：“如果可以的话，我现在就开始，但中间不能被打扰。”

    江元廷说道：“那就开始吧，外界的事情，你不需要操心。”

    “好。”

    江川点头，而后他两手抓着老爷子身下的躺椅，直接就搬了起来，转身进了屋子里，同时关上了房门。

    江元廷摇着轮椅，来到院子里，“小方！”

    老爷子的警卫员方海立刻跑步过来，“首长。”

    江元廷沉声说道：“命令！”

    唰！

    方海当即立正，昂首挺胸，面色严肃。

    堂屋里。

    江川开始用灵力为老爷子梳理身体，比起当初江元廷的情况，老爷子的身体更糟糕，因为当初江元廷虽然已经是风中残烛，可毕竟他有足够的底子，但是老爷子却是年纪大了，本身底子就可想而知。

    所以，江川的灵力每探查一寸，都要格外的小心。

    他要先为老爷子疏通经脉，只有经脉被打通，灵力才能够在老爷子的体内运转，进而蕴养身体。

    与此同时。

    院子里，保健医生发现江阁老不见了，他赶紧走了出来，“元廷，江阁老呢？”

    江元廷说道：“我儿子在里面陪他爷爷说话。”

    医生眉头一皱：“元廷，阁老的身体情况你是清楚的，他要保持心情平静，不能激动，你……”

    刚说到这里，他忽然意识到了什么，“元廷，你可不要乱来！”

    “你多虑了。”

    江元廷笑着摆了摆手，说道：“那是我父亲，我怎么可能会乱来。”

    医生还是有些不放心：“可……”

    他的话还没有说完，就听大门口传来了一阵脚步声，两个人走了进来，其中一人，是满头白发的老太太，另外一人，则是一个四五十岁的中年妇女。

    二人有说有笑的走进院子里，看到堂屋门口坐在轮椅上的江元廷，两人都不由愣了一下。

    “小四儿？”

    老太太问道：“你怎么来了？”

    。

