    整座血影城，就犹如它的名字一样，通体泛红，但却又遍布着黑影，像是笼罩在夜色中的血城一样，给人带来了莫名的不安和躁动感。

    傀魔兽飞掠到血影城的时候，林墨一直保持着足够高的警惕，虽然半人魔辨认不出来，但万一遗族人真有能力辨认呢？

    特别是在来到城门口，看到遗族守卫仔细搜查那些过往的遗族人的时候，林墨更是面色紧绷，已经催动龙剑，一有不对劲，立即就逃。

    然而，在傀魔兽落到血影城外的时候，遗族守卫只是瞥了一眼，就没有再理会了，林墨注意到，这些遗族守卫望向他和蒙十九的时候，眼中透着惧意。

    林墨思索了一下后便明白了，人魔的力量侵染可不管你是遗族还是人族，都是一视同仁的。虽然人魔和遗族相处已久，但遗族人对人魔的恐惧依旧没减少多少。

    毕竟，能让尸体化成傀魔，这等能力本身就已经不被其他生灵认同了。

    所以，遗族人尽量都不会去和半人魔打交道，万一不小心被力量浸染了，那可是没办法救治的，谁会愿意化成毫无意识的傀魔？

    傀魔兽直接飞掠入城内，进入血影城后，林墨才体会到这座主城到底有多宏伟，虽然比不上神城，但其他副城与之比起来，哪怕是全部加起来都未必能比得上血影城。

    随着傀魔兽一路飞掠过去，林墨见到了不少实力强大的遗族强者，不过这些遗族强者在见到傀魔兽飞来的时候，都纷纷退让到了一旁。

    不少遗族强者眼中透着恐惧之色，显然不愿和半人魔有所纠缠。

    看到这般情况，林墨一直在思索着对策，以半人魔的身份接触遗族强者是不可能的事，这些遗族强者表面上虽然不排斥半人魔，但内心深处却是极为戒备。

    要想从这些遗族强者口中掏出碧鸾谷的下落，几乎是不可能的事。

    而现在，留给林墨的时间只有十四个时辰了。

    时间一过，血璇郡主必然会被送去谈判，说不定她会尽快将消息传出。

    遗族人传递消息的速度，林墨可是亲身体会过了的，在第三庇护之城的时候，他才刚入城，那些副城主就已经得知消息了，并且立即埋伏在外。

    要不是有傀魔巨兽一直藏身在第三庇护之城外的话，林墨还真没办法出城。

    时间拖得越久，对自己就越不利。

    虽然林墨可以用半人魔的身份隐藏在这里，可万一血影城主彻查整个血影城呢？到时候，林墨必然会被查出来，以他的能耐和实力，根本无法活着离开。

    从遗族强者那里入手显然是不可能的事，时间上也不允许林墨慢慢去查。

    “蒙十九。”林墨喊道。

    “属下在。”

    “我要见蒙大人。”林墨沉声道。

    “是！”

    蒙十九连忙应声，至于林墨为何要去见蒙大人，就不是她所能理会的了，她只需要执行就行了。

    林墨的这个举动相当冒险，万一被察觉出来，肯定会出事。但是他已经没时间再耽搁下去了，实在不行就直接下杀手逼问，这是最坏的打算。

    血影城的区域很大，不过和其他副城不同，林墨发现那些傀魔只是帮忙驻守在城墙上而已，数量也不是很多。而城内却没有多少傀魔存在，就算有，这些傀魔也是规规矩矩的守在某些位置上，从不走动。这和先前林墨在那几个副城看到的傀魔不一样，那些傀魔在副城中数量极多，而且可以四处走动巡游。

    “该不会是因为先前六大副城骚乱的原因，所以为了防止血影城出现这样的情况，所以才没有留下太多的傀魔来帮忙驻守吧？”林墨心中猜测道。

    具体缘由，林墨并不清楚，所以也没多想下去。

    在傀魔兽的飞掠下，很快来到了血影城的西方区域，和其他区域不同，这里的建筑很少，只有二十余座而已，而此地更是有着密密麻麻的傀魔存在。

    而这些傀魔，像是被封禁在了这个区域中一样。

    远处的一个入口处，一位遗族老者正盘膝而坐，察觉到傀魔兽到来后，这名遗族老者猛然睁开了眼睛，双眸蕴含着无边的锐意。

    人皇……

    林墨当即判断出这位遗族老者是一位人皇。

    “四个？”遗族人皇淡淡的瞥了一眼蒙十九。

    “嗯。”蒙十九面无表情的应了一声。

    “进去吧。”

    遗族人皇缓缓摆手，目光在蒙十九和林墨一行人扫过，突然目光定住了一下，“等一下。”

    林墨听到这句话，还有先前遗族人皇目光扫过的那一瞬间，他感觉到遗族人皇似乎察觉到了什么。难道被发现了？林墨表面不动声色，心底却已经做好了准备。

    “他不大像半魔人……”遗族人皇指向了林墨，身为人皇，感应敏锐至极，自然察觉到林墨身上有些不一般，所以才开口了。

    蒙十九脸色变得难看起来，不是林墨被发现了，而是她感觉被羞辱了一样。

    “我人魔一族从来没有骗过你们遗族，而你们遗族却怀疑我们，是不是觉得我们炎大人不在，所以认为我们人魔一族好欺负？”

    一道蕴含着威严的声音从里面传来，虚空中一名体型壮硕，皮肤黝黑并布满特殊纹路的中年男子悬空而立，黝黑到极致的眸子透着森森冷芒。

    “蒙大人！”蒙十九二位半人魔带着三个傀魔纷纷跪了下来，神情恭敬至极。

    听到这句喊声，林墨瞳孔微微一缩，先前还打算事情败露后，斩了那个所谓的蒙大人，结果现在看来是不可能的了，反而还要小心被对方斩了。

    这位蒙大人散发出来的气息，比起那个遗族人皇还要强大一些。

    “蒙列……”遗族老者忌惮的看了蒙列一眼，然后摆了摆手，“蒙列先生别激动，可能是本皇看错了，你们可以进去了。”

    “哼！”

    蒙列冷哼了一声后，没有理会遗族老者，而是注意到了位于傀魔兽上的林墨，冷傲的面容露出了诧异之色，身为正统人魔的他，自然察觉到了林墨身上的气息。

    这是一位血脉子嗣……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

