    曹可儿脸上带着恶毒的笑容，快速点开了手机上的视频，举到了乔七夕的眼前。

    就算是乔七夕别开视线，耳朵里还是听到了不堪入目的声音。

    就算不用眼睛看，她也知道视频里放的是什么东西。

    赫然就是林司南和曹可儿正在翻云覆雨！

    “还满意你看到的吗？”曹可儿脸上带着一抹恶劣的笑容。

    “你真是可怜。”乔七夕突然直视着曹可儿，语气冷淡地说。

    “你什么意思？”曹可儿脸上的笑容僵硬住。

    “就算林司南和你上床了又怎么样？只要他一天不娶你，你就是个见不得光的小三！没资格在我这个林太太面前说三道四！”

    乔七夕说完，看也不看曹可儿，转身就朝着船舷走去。

    这句话戳中了曹可儿的痛脚，她忽然就爆发了，朝着乔七夕的背影快速地冲了过去。

    “乔七夕你这个碧池，司南哥碰都不想碰你，你还霸占着林太太的位置……啊！”

    曹可儿脚上穿着的高跟鞋忽然一拐，她整个人不受控制地朝着乔七夕冲过去，双手使劲往前推了一把，把乔七夕给推出了栏杆。

    乔七夕整个人直直地从游轮上翻了下去，掉进了海里。

    “天哪，有人落水了！”有人发出了一声惊叫。

    乔七夕感觉四面八方都是海水，铺天盖地的涌进她的口鼻。

    她想要呼喊，但是一张嘴就喝进了不少水。

    海底仿佛有什么东西，拽着她的脚往下拉。

    海水冷得刺骨，死亡的恐惧将乔七夕整个人给笼罩。

    曹可儿趴在栏杆上，看到乔七夕的人影在海里浮浮沉沉的在挣扎。

    “可儿？”

    听到了身后传来的林司南的声音，曹可儿的眼里快速了一抹狠戾。

    接着，她翻过了栏杆，闭着眼睛跳了下去。

    “司南哥，救命啊！”

    甲板上出现了一道俊逸的身影，林司南的俊脸布满了焦急，目光锁定住了海里那道呼救声。

    他没有任何的停顿，连西装都来不及脱掉，就跳进了海里，奋力朝着那道人影游过去。

    终于费了九牛二虎之力，他将落水的曹可儿给救了上来。

    “可儿，你醒醒！”

    林司南不停地呼喊着怀里的女孩。

    曹可儿咳嗽几声，吐出了不少海水，狼狈地抱着林司南，哭得颤抖。

    “司南哥，我好怕，呜呜……”

    林司南将曹可儿抱紧，柔声安慰着：“没事了，别怕。”

    曹可儿眼底闪动着恶毒的光，嘴上却柔弱地说道：“是乔姐！她……她不是故意推我下去的，结果她也掉了下去！”

    “海里还有一个人！”有人大声惊呼道：“谁去救救她！”

    林司南拧着眉心，推开了曹可儿，打算下去救人。

    结果有人动作比他更快。

    一道高大的人影，纵身一跃跳进了海里，将乔七夕给救了起来。

    乔七夕已经失去意识，小脸煞白，嘴唇青紫，躺在那里没有知觉。

    那人没有放弃，不停地给她做心脏复苏，人工呼吸。

    林司南在旁边看着，眉头皱得能夹死一只苍蝇。

    曹可儿见到乔七夕没死，脸上满是失望，小声地说：“司南哥，乔姐这样算不算丢了清白？这也太让你这个做丈夫的难堪了吧？”

    有人看不过去，骂道：“这是在救人！你不懂就不要说风凉话！”

    林司南没说话，掐住曹可儿腰的手却在渐渐收紧。

    乔七夕是他名义上的妻子，这次游轮是他们的新婚蜜月。

    曹可儿非要跟着过来，还和乔七夕发生了争执，两人双双落海。

    那人不厌其烦的做着急救，不停的人工呼吸和心脏按压交替进行。

    反反复复几十次的急救，乔七夕总算是哇的一下吐出了一口水，恢复了呼吸，捡回了一条命。

    她昏昏沉沉地睁开眼睛，就看到林司南紧紧抱着曹可儿。

    乔七夕的嘴角轻轻扯了扯，紧接着就失去了意识。

    ……

    乔七夕恢复意识后，发现自己躺在船舱的房间里。

    她正要挣扎着坐起来，忽而听到一道讥诮的轻笑声：“你醒了？”

    乔七夕冷眸看着曹可儿，“你还是真是阴魂不散！”

    曹可儿脸上的笑容陡然消失，“乔七夕，你别以为你嫁给司南哥，你就可以坐稳林太太的位置了。在司南哥的心里，你就是个耽误他终生幸福的碧池！”

    乔七夕冷笑一声：“你要拿得走就请便，要是拿不走，也不用在我面前来刷存在感！”

    曹可儿嘴角带着一抹阴险的笑意，“那就试试他到底是信你，还是信我！”

    她朝前走了两步，一直走到乔七夕的床边。

    乔七夕警惕地盯着她，冷冷道：“你又想做什么？”

    曹可儿挑眉，忽然抬起手，朝着她自己的头发狠狠扯了一把，又对着白皙的脸蛋重重扇了两巴掌，脸颊瞬间就红肿起来了。

    乔七夕一时无语，冷冷地看着她。

    曹可儿压低了声音，“刚才我们同时落水，司南哥救的是我。而这一次我要让你看清楚，司南哥到底会相信谁！”

    曹可儿忽然拽住了乔七夕的手臂，声音柔弱又无助，“乔姐，对不起，都是我的错，求求你原谅我！”

    “你们在做什么？”门口传来一声暴喝声。

    林司南快步走了过来，视线在她们身上扫了扫，最终落在乔七夕的身上，不悦地说道：“乔七夕，你有完没完？”

    在他的印象中，曹可儿是个喜欢撒娇的女人，绝对不会主动和人起争执，更别提动手了。

    看着曹可儿头发凌乱，脸上还有两个明显的巴掌印，林司南怒发冲冠，一把推开了乔七夕，“你太过分了！”

    乔七夕的背后撞到了床头的铁栏杆上面，发出砰的一声闷响。

    她的手指死死抓着栏杆，脸色疼得惨白，却没有发出半点声音。

    一次又一次，这么简单的设计陷害，她却连续两次中招。

    她和林司南，到底谁更蠢？

    曹可儿的眼角流下了泪水，“司南哥，都怪我。我担心乔姐落水后的伤势，我才忍不住跑来看她，想跟她解释清楚。不管我受了多少委屈，我都可以忍受，我不想看到你们之间的矛盾越来越深。”

