    咻，咻～

    迪迦在双手间汇聚能量，抬手连续发出两颗蓝色手掌光弹。

    唳！

    贝蒙斯坦感应到来自身后的攻击，当即大叫一声，随后猛的侧身躲避。

    咻～

    躲过这两道攻击之后，贝蒙斯坦展翼在空中盘旋一周，与迪迦正面相对。

    它有些不甘心的瞥了一眼飞燕二号，随后又转头愤怒的看向迪迦。

    明明它马上就能把这块“肥肉”给夺回来了，没想到居然又冒出个耽误它的家伙！

    不过贝蒙斯坦在迪迦身上察觉到了危险的气息，所以不得不先对付这个敌人。

    还有一个原因，那就是它感应到，自己的同伴扎拉布星人炸了……

    “指挥，是迪迦奥特曼来救我们了！”

    丽娜注意到后方的情况，惊喜的大喊道。

    飞燕二号上还吊着瓦斯罐，所以根本没法快速飞行，刚刚如果让贝蒙斯坦追上的话，结果多半是不堪设想。

    所幸迪迦及时出来救场了！

    “嗯！”

    宗方点点头，同时心里也是松了口气，随即下令道：“丽娜、掘井，我们先把这瓦斯罐放置到安全地区，然后再回来支援迪迦奥特曼。”

    “明白！”

    丽娜控制着操纵杆，将飞燕二号缓缓降落至一个无人山谷。

    而空中的迪迦与贝蒙斯坦则是在高空中飞速划过，他们分别化作一紫一红两道流光，在空中不断的激烈碰撞！

    ……

    另一边。

    泰莱斯通在干掉扎拉布星人之后，甩开嚣张的步伐，很快就来到了玛格尼亚这边。

    “叽叽叽～”

    “吼！”

    两只庞然大物各自发出咆哮声，然后毫无花里胡哨的朝着对手狂奔过去，双方狠狠撞在了一起！

    嘭！

    巨大的力量引发了猛烈的爆响，空气受到挤压而形成一道道波纹。

    轰～

    泰莱斯通与玛格尼亚同时向后方退却，在地面上踩出一个个深坑。

    这一次碰撞，势均力敌！

    它们在稳住身体之后，都紧紧的盯着对方。

    泰莱斯通拍了拍身上的灰尘，然后挥动爪子冲了过去，而玛格尼亚也毫不示弱，同样扬起了巨爪。

    “渍，坦克之间的战斗，看着还真是简单粗暴啊！”

    看着下方正面硬刚的两只巨兽，正木敬吾点评了一句。

    不管是玛格尼亚还是泰莱斯通，它们都是皮肤硬血条厚的怪兽，但偏偏技能不多，所以打得非常“朴实无华”。

    在点评的同时，正木敬吾让系统不断收集两只怪兽的暗之本源。

    “叮，收集到怪兽玛格尼亚百分之五，和怪兽泰莱斯通百分之二暗之本源……”

    害，之前给它刮痧了半天，还不如泰莱斯通来这么一下子……听着系统的通知，正木敬吾在心里有些无语嘀咕一句。

    他们的飞燕一号，和大地他们所驾驶的阿拉密斯对着玛格尼亚一顿输出，结果只收集到百分之二暗之本源。

    而泰莱斯通刚过来，就给他创造了百分之三……

    而且从暗之本源的掉落率来看，泰莱斯通比起玛格尼亚来说还是要稍强一些的。

    在迪迦的原剧情中，玛格尼亚通过寄生大量人类，将从他们那里获取到的生命能量，通过本源晶石传递到自身，从而不断提升自己的力量，这才稳稳的压制了迪迦。

    不过现在的玛格尼亚，压根无法获取到生命能量，所以它打得比较憋屈。

    “明日奈，大地，立即支援泰莱斯通！”

    神木队长凝视着屏幕中的战斗，刚刚居间惠与他联系了一番，通过居间惠的描述，再结合泰莱斯通之前击败扎拉布星人的行为，他确定了这只泰莱斯通是“自己人”。

    “明白！”

    大地与明日奈对视了一眼，双方都是点点头，于是他们驾驶着阿拉密斯不断走位，伺机朝玛格尼亚打出一发镭射激光。

    这是正义的捅刀！

    与此同时，露西亚也驾驶着飞燕一号不时发出两发激光或者导弹。

    虽然这些攻击无法对玛格尼亚造成多大的伤害，不过在有泰莱斯通这个主攻手的情况下，玛格尼亚开始陷入到绝对的下风。

    看到这个局面，正木敬吾也是点点头，他让系统自动收集这两只怪兽的暗之本源，然后他大幅度展开奥特念力，将注意力放到了远处迪迦那边战场上。

    嘭，嘭！

    伴随着两声巨响，迪迦与贝蒙斯坦互相承受了对方的一道攻击之后，同时重重的摔落到地面上。

    轰隆隆！

    地面一震剧烈震动，一奥一兽都砸出来一个大坑，无数泥土沙石飞溅。

    所幸他们现在已经离开了市区，所以没有产生强拆事故。

    唳！

    贝蒙斯坦站起来后张嘴大叫一声，只见它将能量汇聚到头顶尖角，直接朝着迪迦发出一道金色破坏光线！

    迪迦目光一沉，不过他并没有没有闪躲，而是双手一抬，在身前凝聚出一道七彩色防御屏障。

    嗤～

    滋滋滋……

    光线不断侵蚀着屏障，不过始终无法将它破坏。

    贝蒙斯坦见状就干脆撤掉光线，直接朝着迪迦冲了过来，它选择与迪迦肉搏，并且还想着伺机吞掉他！

    然而迪迦并不想与贝鸟硬刚，毕竟他现在可是一名法师啊！

    咻～

    迪迦将能量汇聚至右手，抬手往贝蒙斯坦头顶打出一道蓝色光线。

    只听见“轰”的一声，光线一瞬间炸开，极冻的气体迅速朝着贝蒙斯坦覆盖而去。

    冷霜冲击！

    不过迪迦预想中贝蒙斯坦被冻住的场面并没有出现，因为它的体表忽然腾起了火焰般的炽热能量，冷霜气流无法对它造成侵蚀。

    “哼？！”

    迪迦微微一愣，这招冷霜冲击他和正木敬吾都用过好几次了，以往的时候只是冻住怪兽的时间长短不一。

    像这样半点效果没有的情况，这还是第一次呢！

    趁着迪迦愣神的空挡，贝蒙斯坦已经近身，并且一爪子朝迪迦胸口挥下。

    嘭！

    迪迦双手交叉撑住这一爪，不过他现在还是空中型，力量不够，所以整个身体都是猛的一沉。

    贝蒙斯坦立即挥下另一爪，将迪迦压得单膝着地。

    唳～

    紧接着它双眼闪过精芒，腹部五边形图案张开，露出了贪婪的嘴巴！

    随着贝鸟开启吞噬能力，就连迪迦也不由自主的被吸附过去。

    “大古，强力形态，闪电五连鞭！”

    在这危机时刻，正木敬吾的声音在迪迦脑海中响起，同时他感觉吞噬的力量也变弱了一些。

    “JIA！”

    正木顾问终于出手了……迪迦头部水晶闪过红色光芒，立即变身为快乐型！

    原来，正木敬吾看到大古即将翻车，于是就用奥特念力将吞噬之力削弱了一些，并且还指点了他一下。

    变身为快乐型后的迪迦力量大增，强行扛住了吞噬，并且他还将闪光能量汇聚到右腿，快速朝着贝蒙斯坦招呼出五道鞭腿！

    闪电五连鞭！

    轰轰轰……

    贝蒙斯坦在猝不及防之下，当场就被迪迦在身上踢出道道火花，然后重重的摔倒在地！

    唳！

    贝蒙斯坦凄厉的叫起来，它直接被迪迦踢得怀疑鸟生了……

    毕竟这可是加持了快乐型电击踢的闪电五连鞭，搁谁挨上都不好受啊！

    迪迦对贝蒙斯坦可没有什么同情的，他双手抓住它的肩膀，猛的一提然后向旁边摔去。

    而等贝蒙斯坦再次摇摇晃晃站起来时，迪迦又抓住它的右爪，使出一记过肩摔！

    其实如果不是贝鸟不好抓，迪迦甚至还想给它招呼个乱披风锤法……

    毕竟这家伙之前如果真把他给吸了的的话，自己还不知道是什么下场呢，所以迪迦下手也毫不客气。

    贝鸟在承受这一击之后，当场头一歪，晕了过去……

    叮咚，叮咚～

    迪迦向后两个后空翻，这时候他胸前的指示灯亮了起来。

    毕竟他们之前经过了一波空战，然后又释放了不少技能，所以消耗不小。

    迪迦看了指示灯一眼，随即将能量汇聚到双手，准备来一手迪拉休姆光流让贝鸟一发入魂。

    “大古，这个怪兽就留个活口吧。”

    迪迦的脑海中再次响起正木敬吾的声音，这让他有些疑惑，不过迪迦还是将手上的能量散去了。

    正木敬吾轻笑一声，解释道：“我的伊甸园现在还很宽裕，所以想把这傻鸟放进去充个数。”

    “哦，原来如此！”

    迪迦了然的点点头，之前他已经去伊甸园中见识过，所以并不奇怪。

    “不过我觉得你还得再收拾它一下，让它老实点！”正木敬吾补充道。

    “明白！”

    迪迦顿时兴奋起来，然后他有些不怀好意走向贝鸟，刚刚他可是还没打过瘾呐……

