    第72章戚婆婆

    “……有着这些特征的老妪在清河县城里比比皆是，你又如何肯定你俩看到的是同一个人呢？”

    “也是。”祁玉叹了口气。

    端木晔手指一下一下地敲在腿上，“不过，有烧焦痕迹的拐杖倒是少见，这或许是一个线索。”

    “嗯。”

    祁玉推着轮椅跟在芸娘身后走，来到一个三岔路口。

    走在前头的芸娘转过身来，笑对着端木晔说道，“端木少爷可有事忙？若不忙就到我家喝口茶水再回吧。”

    端木晔潋滟一笑，“不忙不忙。”

    已经把轮椅右边两个轮子掉头的祁玉……

    这位少爷的笑容太晃眼了。芸娘赶紧移开目光，看向祁玉，“我先回去烧茶水，玉儿你小心推着点儿轮椅，别摔到端木少爷。”

    小道上的路面太窄，稍不注意就容易把轮椅推到坎下去。

    祁玉点头，“好。”

    芸娘这才放心地先走一步。

    待芸娘走出一段距离后，祁玉低头问端木晔，“你这会儿不回去，万一陈老伯回来看到你留的纸条后赶来陆家村怎么办？”

    “师父跟阿丁去的是二十里开外的小河村，没这么快回来。”

    至少也要等到傍晚去了。

    祁玉想想也是，便不再纠结这个问题，只推着轮椅慢慢上一个斜坡。

    端木晔把双手放在两侧的椅把手上使着巧劲儿，以帮助祁玉在上坡的时候推得更轻松。

    待祁玉把轮椅推上坡后，他转头笑看着身后，“小玉儿辛苦了。”

    现在无外人，祁玉忍不住瞪他一眼，“都说了不许叫我小玉儿。”

    “为什么？”端木晔是真不明白，“小玉儿很好听啊，为什么不能叫？”

    因为你每次叫‘小玉儿’都带着些许的揶揄。祁玉虎着一张脸，“我觉得我的全名更好听。”

    端木晔似是无奈的摇了摇头，“行吧，那我以后就叫你小祁玉。”

    祁玉低头看了看自己……他为什么非要在前面加一个小字？她很小吗？

    就在祁玉陷入自我怀疑时，端木晔从怀里拿出一根桃木簪，抬高手递到身后。

    “拿去。”

    祁玉目光移向他手里的桃木簪，“给我支簪子干嘛？”

    “我闲暇时雕刻的，你帮我看看手艺如何。”端木晔说这句话的时候，没有回头。

    祁玉伸手拿过簪子，认真品鉴，“簪子整体打磨得很是光滑，簪尾的两朵兰花也雕刻得栩栩如生，此簪品相上佳，拿去卖定能卖个好价钱。”

    这小财迷，无时无刻不在想着赚钱。淡红薄唇浅浅勾起，“你可喜欢？”

    祁玉未作他想，“喜欢。”

    好看的簪子谁不喜欢？

    “那你便留着吧，反正我拿来也无用。”

    呃？

    祁玉看看手里的簪子，又看看端木晔，“让我留着的意思是给我了么？”

    “嗯。”端木晔颔首。

    祁玉还是不太相信，“不收银钱？白送？”

    端木晔忍俊不禁，“你若是觉得过意不去，也可以拿东西交换。”

    “行，待会儿我请你吃茶。”祁玉眼珠一转，便应下道。

    端木晔被她怄得失笑，“请我吃茶的明明是芸姨。”

    祁玉笑眯眯地道，“没区别啊。”

    端木晔挑眉，“怎么会没区别？”

    祁玉把簪子收进怀里，推着他继续往前走，“你想啊，我是我娘的女儿，我娘的就是我的，那我娘请你不就等于是我请你么？”

    “……你这是歪理。”

    “歪理也是理。”

    “……”

    回到西边小院，芸娘还在厨房里烧水，祁玉把端木晔推进堂屋后，便拿着茶壶去了厨房泡茶。

    端木晔把堂屋门掩去半扇，躲在门后站起身，舒展筋骨。

    等祁玉提着茶壶回来，他正好打完一套拳。

    祁玉把滚烫的茶水倒在茶杯里晾着，一双杏眼好奇地看着已经收势的端木晔。

    “你刚才练的是什么功夫？”

    端木晔重新坐回轮椅上，推着轮椅走过来，“少林通臂拳。”

    祁玉眨巴眨巴眼，“你师承少林？”

    端木晔摇头，伸长臂拿起茶杯，送至嘴边轻轻吹了吹，“我祖父曾是嵩山少林的俗家弟子。”

    原来是这样。

    后晌的太阳很烈，加上家里又有端木晔这位客人，芸娘和祁玉便歇了继续出门干活的心思。

    芸娘拿了绣棚子坐在堂屋，一边绣花一边跟端木晔闲聊；祁玉拿了一迭纸出来，一边练字一边偶尔插两句嘴。

    端木晔也是这时才知道，原来祁玉三岁便跟着她父亲识字、写字。

    怪不得他写在欠条上的字迹那么潦草她都认得。

    如此看来，小祁玉之前的家境应该很不错，她的父亲应该也不是一般的农户。

    是了，能够制出快速生肌药膏的人又岂会一般！

    日落西山时，端木晔开口告辞，芸娘留他吃了晚饭再走。

    他推辞了几句，便又“盛情难却”地留了下来。

    待芸娘去了厨房，祁玉双手抱臂地斜瞥着他，“原来你到我家来吃茶的真正目的是为了蹭晚饭啊。”

    端木晔一双桃花眸里盈满了无辜，“总不好拂了芸姨的一片好意。”

    祁玉……怎么办，好想揍他哦。

    ——————

    六眼胡同

    戚婆婆提着油灯，拄着拐杖走进地下最大的一间暗室，躬身对正在给一个大缸里添加药材的黑袍人道，“六眼胡同外面这两日突然来了许多乞丐。”

    “怎么回事？”

    “这些乞丐分散在各户的院前屋后，怎么都撵不走。我怀疑他们是有人顾的探子。”

    “桀桀，正好最近我研制出了一种新药，需要人做试验。”

    “老身明白了。”

    见黑袍又走到另一个大缸面前，戚婆婆亦步亦趋地跟在她身后，“药师，您之前答应给老身的那样东西？”

    黑袍伸手探进大缸里，摸出一只已经泡得发白的细手。食指和中指搭在那只手的脉搏上，仔细感受着脉动。

    “只要你给我找来新的试药人，我自会给你想要的东西。”

    “待到天黑，老身便给你送来。”外面那些乞丐不就是现成的么。

    “嗯。”黑袍人收回手，走去下一个大缸。

    戚婆婆看向面前的大缸，准确的说，是看向大缸里那泡着的那个人。

    “这次的药人，承受能力似乎要比上一次更强？”

    (本章完)

