    金巧儿还是一个小姑娘的时候，孟章就认识她了。

    金巧儿因为资质优异、天赋过人的原因，从小就被巧手门满门上下，视若至宝。

    尤其是金姑婆和金七姑，更是将她当成了心肝宝贝。捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    不过，众人的宠爱并没有养成金巧儿骄纵的性格。她一直保有一颗赤子之心，性情极好。

    在她的少女时代，经历过黄莲教河东分坛修士的绑架事件之后，她迅速成熟起来，从一名天真少女向着优秀的女修转变。

    尤其是亲眼目睹金姑婆在自己面前战死之后，她仿佛一夜之间就成长起来，褪去了所有的青涩和不成熟，成为了一名可以独当一面的强者。

    因为太乙门和巧手门关系密切的原因，孟章和金巧儿有过多次接触。几乎每次接触，孟章都能够感觉到金巧儿在进步。

    这种进步不仅仅是在修为上，还包括了心性、气度等方面。

    金巧儿为什么会出现在死亡沙海之中，孟章感到有点疑惑。

    虽然说得到太乙门补偿的筑基丹之后，前两年巧手门又有一名修士成功筑基。但是巧手门几番扩张，人手方面，尤其是筑基期修士，还是比较紧缺的。

    巧手门的掌门金七姑可是日理万机，一天到晚忙得手忙脚乱。金巧儿难道真的这么清闲，居然跑到了死亡沙海这边乱逛。

    以太乙门和巧手门两家的关系，没有碰上也就算了，既然在这里碰上了，不过去打声招呼，好像不大好。

    孟章和绝影说了一声，就领着她向前方飞去。

    在前方空旷沙漠之中，金巧儿正被两头二阶沙怪，率领两百多头一阶沙怪团团围住，不断的攻击。

    金巧儿虽然只是孤身一人，面对众多的沙怪围攻，可是真正在战斗中占了上风的，反而是她。

    金巧儿脚下踩着一朵云彩形状的法器，御使一个金光闪闪的金环。

    凡是金环所过之处，两头二阶沙怪都是主动退让。那些躲闪不及的一阶沙怪，只要被金环扫过，立即就会倒下一大片，然后化作沙尘消散。

    看见金巧儿占了上风，飞过来的孟章没有急着出手，而是大喊一声：“巧儿姑娘，要不要我出手帮忙啊。”

    孟章和绝影还没有飞近，金巧儿就已经发现他们了。

    金巧儿甜甜的一笑，“孟大哥，不用你帮忙。区区几头沙怪，我一个人就可以解决了。”

    仿佛是为了向孟章证明自己所说的话，话音未落，金巧儿就开始发威了。

    只见她单手对着那个金环一指，金光闪过，金环一变二，二变三，一下子变成了三个一模一样的金环。

    金环在空中不断的变换方位，不停的飞动腾挪，两头二阶沙怪躲闪不及，就各自被一个金环套住了。

    剩下一个金环，在空中高速滚动，向着那些一阶沙怪滚了过去。凡是金环滚过的地方，沙怪纷纷被撞得粉碎。

    两头二阶沙怪被金环套住之后，金巧儿有点吃力的将双手一合，念动了一句咒语。

    两个金环立即绷紧，将两头二阶沙怪挤成了粉末。

    从和孟章说完话不过一会儿工夫，金巧儿就将眼前这群实力不弱的沙怪，全部消灭了。

    战斗结束，金巧儿主动飞到了孟章面前。

    一段时间不见，金巧儿的修为又有了很大的进步，现在已经是筑基中期的修士了。

    这样的进步速度，让一向以天才自诩的孟章，都感到有几分汗颜。

    金巧儿不但修为进步神速，战斗力同样非常强悍。手中的法器，施展的法术，都不是大路货色，明显来历不凡。

    “好久不见了，巧儿姑娘。我们每次见面，你都给我一个大大的惊喜啊。你的进步也是太快了吧。”

    “这还真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊。我们这样的老家伙，早晚会被你们这样的年轻人追上。”

    听了孟章的夸奖，金巧儿露出一点不好意思的表情。

    “孟大哥过奖了，我哪里能够追上你。对了，这位姑娘是……”金巧儿指着绝影问道。

    “我差点忘了给你们介绍了。”

    “绝影，这位金巧儿姑娘，可是巧手门的天才修士，无尽沙海的后起之秀。”

    “巧儿姑娘，这位是绝影，是我多年的老朋友了。”

    有着孟章的介绍，绝影和金巧儿算是正式认识了。

    三人闲聊了几句，孟章就有点好奇的问道：“巧儿姑娘，你怎么会出现在这里？”

    “师傅告诉我，有空的时候，可以多到死亡沙海边缘转转，找一些沙怪练练手，积累一些战斗经验。”

    “不过，师傅特别叮嘱我，只能在死亡沙海外围打转，千万不能深入内部。”

    金巧儿老老实实的说出了自己出现在这里的原因。

    “你的师傅，巧儿姑娘，不知道尊师是何方高人？”

    很久以前，孟章就知道金巧儿有位神秘的师傅，好像很不简单。只不过，金巧儿没有主动提起，他也不好刨根问底。今天既然大家谈到了这里，那就顺便问问。

    “本来，师傅是不让我告诉其他人的。不过孟大哥既然问到了，你也不是外人，那告诉你也无妨。”

    “以前婆婆和七姑他们，都称呼我师傅为金真人。师傅告诉我她叫做金丽。”

    金巧儿对孟章没有什么隐瞒。

    “金真人。”这还真是一个陌生的名号。不过，既然被称为真人，那肯定是金丹期修士。

    无尽沙海之中肯定没有这号人物，对于九曲盟那边的情况，孟章也不是很熟悉，只是知道不多的几位金丹真人的名号。

    孟章望了绝影一眼。绝影在九曲盟那边为黑市效力，消息渠道应该很是灵通才对。

    绝影看见孟章的眼神，轻轻摇了摇头。看样子，她也不知道这位金丽真人的底细。

    金巧儿只是简单的提了一下自己的师傅，就略过了这个话题，显然是不想多谈。

    能够让自家徒弟到死亡沙海之中和沙怪交战，借此锻炼实战能力，金巧儿的师傅真是一个心大的家伙。

    “对了，孟大哥，你们怎么会来到这里？”金巧儿好奇的问道。

