    都不是什么好东西，让她们对撕去……

    ***

    镇外。

    施粥的地方，难民排着长队，等施粥。

    王老五背着背篓进山去砍柴，几个难民模样的人，在他进山之后，不多久，也跟进了山。

    山林里发出布谷鸟的声音。

    几人汇合。

    那两个脏得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，身上衣衫破烂不堪的人，竟然是向东与向西。

    “主子！”

    王老五抬眼看他们，“这伪装得还不错嘛。”

    向东道，“主子过奖了。”小镇人少，多个生面孔，都会让人怀疑，之前，都是躲在山林里，现在有难民潮经过，两人就乔装起了难民，这样接近小镇四周附近，正好。

    向西道，“主子，您好久没有联系我们了，您再不联系我们，我们都打算去姜氏医馆寻医问疾了。”

    王老五弯腰开始认真的砍柴，“事情都如何进行了？”

    两人将最近发生的各种情报消息，都汇报了一遍。

    王老五沉吟不语，专心砍柴，一会儿功夫就砍了半背篓了。

    主子不说话，向东两人也就候着旁边，如坐针毡。

    向西恨不得上前去替主子砍柴，但是，给他胆子，他也不敢打扰主子做事。

    只在心里默默的点赞，主子这砍柴的功夫是越来越精进了。

    王老五砍完半背篓的柴，停了下来，额前一层薄汗，“史光棍送到县衙了，人拐子的案子破了没有？”

    向东敛首回，“我们暗中调派人手，已经把幕后的主使人都挖了出来，主要团伙就在沙门县，他们已经逃窜了，被我们暗中拦截了，扔到官府衙门去了，县令再蠢应该也会审出一二来。”

    王老五问，“这样规模的人拐子团伙，存在了这么久，与县令有关系没有？”

    “与县令没有关系，跟他手下的一个得力的师爷有关联，我们也一并儿把证据都呈给他了，就看他如何处理了。主子，这次人拐子的事情闹得大，我们数次出手，都留下了一些痕迹，如果有人寻找蛛丝马迹的话，有可能会查到十里镇来，可能会发现是主子您在背后出手，我们现在担心您在十里镇的安危，此地不宜久留了。”

    王老五继续砍柴，“上头的赈灾粮食怎么还没有下来？现在粮价哄涨，再这样下去，后果很严重。”

    难民现在越来越多，本地人粮食也奇缺。

    粮价越是奇缺，有些大富之家就越喜欢囤粮，这样一来，粮食就更少了，老百姓就更苦了。

    长久下去，必有人饿死。

    民众温饱不能解决，必会产生骚乱，国家动乱。

    而大安国的粮库里是有存粮的，就是为了预防这些天灾人祸的发生，粮库的粮食能供整个大安国上下吃两年左右。

    还有大粮商们也有存粮，如果国库粮食不够用，也可以向大粮商们高价买粮，断不会因为这次北方一省水灾就导致粮价紧缺，哄抬到如此的地步。

    向西道，“回主子，快下来了，有情报传来，粮食已经在路上了，估计不出两日，粮车就会到达沙门县，到达各镇上粮行。”

    王老五嗯了一声。

    又不说话了。

    认真砍柴去了。

    向东与向西两人都清楚自家主子的脾气，他们俩再着急，也没用，等主子发话吧。

    主子心里有谱。

    没过一会儿，又砍完了另一半背篓的柴。

    都是些细枝碎末的小柴，这些柴都是引火用的，不是大柴枝砍得快。

    砍完之后，还要唰掉叶子。

    王老五有条不紊的进行着，“我等赈灾粮食到了，再处理一下个人私事，就离开十里镇。”

    向东向西齐齐的松了一口气。

    终于等到这句话了。

    王老五又道，“襄王小世子的事情不查了，到此为止，不得泄露给任何人。”

    “好的。”

    总算要离开这里了。

    再不离开，他们都怀疑自家主子被一个乡下农妇给勾引住了，死活不想走了。

    至于襄王小世子的事情，是不是都两说，还有目前皇上并不知情，是他们主子自己发现的，并不着急，以后也可以再回来这里的，目前重中之重，是完成皇上所下的任务。

    向东有些欲言又止，“主子，有件事，想向您请示一下。”

    “说。”

    “您在十里镇生活了这么长久，怕日后有人来追查您的事情，这个姜氏，要不要怎么处置一下？万一事后被人拿住了什么把柄？”

    王老五眼神一厉，抬头看向东，“不用。”

    所谓处置，倒不会因此杀了她，他们六扇门不是无缘无故乱杀人的地方，是讲公正法理的地方，只会用一些特殊的手段掩盖此事，比如将人遣送到千里之外，隐姓埋名，等等，那肯定不是姜莲珠想过的生活，她也绝对不是好欺负的人，到时弄巧成拙，吃不了兜着走。

    向东忙道，是。

    ***

    粮价越来越贵，一到饭点，镇门口施粥的地方，就排起了长队。

    不仅有难民，还有本地的老百姓们。

    以前施得粥，筷子都能插三根不倒的，现在施粥越来越稀薄了，清得见米粒。

    纵然如此，还是有人来排队等粥。

    人一旦多了，就会产生各种矛盾，十里镇的主薄好不容易攒下来的名声，不好断掉，硬起头皮每天布粥，反正米的用量差不多，那就多放水煮，一人能喝口米汤，也总比没有强。

    这样大的量，姜莲珠是插手不了，她的药材也跟不上，天气越来越冷了，想煮碗姜汤，给难民们喝喝，她都办不到，买不到大量的生姜了。

    所以，粥她没法子熬了，直接挪到衙门里去熬了。

    粮食一紧缺，粮行里的粮食就开始限量供应了，每家每户只能买多少，不仅仅是白面大米之类的，连肉类蔬菜类，家禽类，都是如此。

    好多人进山去找吃的，可山上现在比人脸还要干净，姜莲珠要是带着雪大三只去深山里头，兴许能找到一些，但她现在家里有粮食，暂时不急，她还是把这些机会留给别人好了。?

