
“死了？”　　望着地面上一滩腐烂血肉，恩佐脸上浮现若有所思，喃喃道“：看样子，污染体能吸收黑雾之力，但却也无法承受太多黑雾之力。”　　一场实验结束。　　恩佐得到了很多有用情报，其中最主要一点，就是灾厄之鸦所释放的黑雾之力，同样具有污染战鬼族能力，将他们的躯体内脏改造。　　“被黑雾污染的战鬼族，还能算是人类吗？”恩佐脸上浮现一丝疑惑，随后又摇了摇头。　　……　　多元宇宙，森灵世界。　　曾经的世界中心，净化森林已经被夷为平地，一座无比庞大宏伟的城市出现在大地上。　　幻鸦之城！　　群鸦幻影学院在位面远征过程中，击败原本的世界主宰者后，成为了这个世界新的统治者。　　弗洛斯莱下达的第一条命令，就是建造这座幻鸦之城，作为群鸦幻影学院在这个世界的权利中心，以及规则辐射核心。　　在幻鸦之城的最中心，是一座伟大的巫师塔，名为[第一高塔]，或许它不是森灵世界第一座巫师塔，但却绝对是最伟大的。　　因为这里，象征着巫师的统治。　　往日的第一高塔，氛围永远充满肃穆，但在今天却多出几分悲伤，在高塔最顶层的大厅里，上百名正式巫师齐聚一堂，每个人的脸色都极为严肃。　　大厅最中央位置，摆放在一座白色水晶棺。　　只剩下半截躯体的米契尔巫师，静静的躺在里面，早已彻底失去生命气息，双目紧闭，脸上表情也显得极为平静，就仿佛一具失去灵魂的雕塑。　　白色水晶棺旁边，克里斯蒂娜轻咬嘴唇。　　作为群鸦幻影学院的副院长之一，她今天并没有穿着往日火红色长袍，而是一身黑裙打扮，脸上表情透着一丝内疚与痛苦。　　“米契尔，你这个蠢货！”　　克里斯蒂娜眼底闪烁着泪光，咬着嘴唇，心底微微颤抖着“：为什么要留下来？还使用了那种你根本无法掌控的禁术！以你的能力，如果不是为了救我，而阻挡那只该死的恶魔领主，绝对可以逃走的吧……”　　悲剧发生在十天之前。　　原本被巫师统治的森灵世界，第八十二号管理区域，天空中忽然出现虚空裂缝，大量深渊恶魔闯入，仅仅一个小时内就摧毁了第八十二号高塔。　　得到紧急求援信号后，克里斯蒂娜与米契尔，两位三阶巫师立刻前往八十二号区域，原本准备合力阻击恶魔入侵，但却意外遭遇了一位深渊恶魔领主。　　四阶生命体，千手之魔！　　作为堪比神灵的恶魔领主，千手之魔拥有极其可怕的破坏力，即便降临森灵世界后，被规则所压制，但他却依旧展现出骇人力量。　　克里斯蒂娜与米契尔联手，依旧不是千手之魔的对手。　　整个群鸦幻影，或许只有作为院长的弗洛斯莱，拥有抗衡千手之魔的能力，但此刻的弗洛斯莱，却在封印之地镇压艾琦拉之树，根本无法抽身。　　因此，两位副院长被千手之魔重创。　　危机之下，米契尔只能使用禁书，以付出生命为代价，击退了千手之魔，为克里斯蒂娜争取了逃跑的机会，但米契尔本身却也灵魂寂灭，彻底消亡于世间。　　“……三阶巫师米契尔，为抵抗恶魔领主，千手之魔莫里斯而战死，作为一位巫师，他用最后的生命，绽放出属于自己的光辉，这种行为值得在场每一位群鸦幻影巫师尊敬与学习……”　　大厅前方的讲台上，一位年迈二阶巫师，正高声吟念着追悼词，下方的群鸦幻影巫师，纷纷用手轻抚额头，以示对米契尔的尊敬。　　克里斯蒂娜脸色苍白，眼底闪过一丝茫然。　　原本已经基本被掌控的局势，为何会突然急转直下，深渊恶魔大军的入侵，导致群鸦幻影陷入劣势，作为院长的弗洛斯莱，迟迟无法晋升四阶巫师。　　这对于群鸦幻影来说，无疑是严重的问题。　　“局势越来越严重了……”　　大厅角落里，同为三阶巫师的古斯塔夫，眼神里浮现凝重光泽，他与米契尔之间并没有太多交际，因此对方的死亡无法带来触动。　　但一位三阶巫师的陨落，却让他感到严重的危机感。　　要知道，当初群鸦幻影学院，对森灵世界进行位面远征时，战争足足持续了五十年，可却从未有过三阶巫师陨落的事情发生，甚至二阶巫师陨落都寥寥无几。　　在弗洛斯莱院长的带领下，群鸦幻影与獠牙血影，骷髅城堡联手后，很轻易便击败了森林之子一族，并一手扶持堕灵族统治世界，让巫师文明成为高高在上的贵族。　　原本，这一切发展的都很顺利。　　按照群鸦幻影的计划，最多再有十年时间，弗洛斯莱就可以晋升为四阶万灵巫师，从而彻底将森灵世界的规则改变，成为巫师文明的附属世界。　　而那时，群鸦幻影也将走向辉煌。　　森灵世界是一个适合于植物生长的位面，依靠这个世界的特性，群鸦幻影可以大量培育魔植，从而与巫师世界进行贸易，获取更多的资源。　　足够的资源与财富，就意味着更宽广的道路。　　在森灵世界的位面坐标，没有泄露给深渊世界之前，弗洛斯莱与克里斯蒂娜，米契尔的聚会中，还做出承诺，等他晋升四阶万灵巫师后，会累积资源，为两人各自购买一枚位面坐标，从而让他们也晋升四阶巫师。　　然而，才短短三年不到，一切都改变了。　　深渊恶魔大军的入侵，给森灵世界造成极大破坏，由于对方拥有四阶生命体级别的恶魔领主，巫师联军只能被动防守，但也只是拖延时间罢了。　　目前为止，森灵世界已经有十分之一的领土，落入深渊恶魔的掌控，其中一部分堕灵族，甚至已经开始向着深渊恶魔投靠，经过转化成为深渊异种生物。　　“但愿弗洛斯莱大人，可以尽快成为万灵巫师吧！”　　古斯塔夫心中再次叹息一声，只有巫师联军一方，出现四阶万灵巫师，依靠对森灵世界的主导权，才能彻底击退恶魔大军。　　……　　同一时间，战鬼世界。　　森灵世界发生了什么，恩佐此刻一无所知，对于现在的他来说，所面临的情况与弗洛斯莱有些类似，都为着晋升四阶万灵巫师而努力。　　唯一的区别在于，森灵世界已经被巫师文明掌控，弗洛斯莱只需要融合世界之心，就可以晋升四阶巫师，而恩佐的位面远征才刚刚开始。　　“总算是初步成功了！”　　达里尔部落内，在一处寂静的实验室内，恩佐望着眼前的半跪在地上的人型生物，脸上浮现一丝微笑。　　“芯片，命名：邪鬼！”恩佐心中命令。　　眼前的人型生物，原本是一名被黑雾污染的血勇士，体内器官都被黑雾腐蚀，但经过恩佐的一系列改造，并通过灾厄之鸦注入更多黑雾之力后，一种特殊的全新生命形态终于诞生了。　　恩佐为其命名为邪鬼！　　“站起来！”恩佐沉声道。　　地面上，人形邪鬼缓缓站了起来，被黑雾污染后的躯体依旧腐烂，但在芯片透视之下，邪鬼体内一枚畸变的心脏却跳动不断，象征着生命力。　　“向左转！向右转！”　　恩佐连续下达几条命令，邪鬼都完成的很好，原本被黑雾侵蚀的污染者，都完全失去自我意识，只能依靠黑雾之力的驱使形式。　　但此刻，被恩佐改造的邪鬼，却拥有一定思维能力。　　至少，他可以听懂一些基础指令，同时做出反应，虽然有些类似于傀儡，但区别却在于一定思维。　　“一名邪鬼改造成功，或许就可以制造更多邪鬼！”　　恩佐眼眸闪烁，心中思索着，他制造邪鬼的原因，是打算仿照群鸦幻影在森灵世界时，扶持堕灵族掌控世界，为自己打造一只由本土生物组成的远征军。　　但想要走到那一步，还需要很多步骤。　　至少，邪鬼需要满足一定需求，最基础就是思维能力，让他们可以被称之为一个种族，而非单纯的傀儡生物，最好具备繁殖能力。　　“继续吧。”随后，恩佐继续工作。　　依靠着灾厄之鸦的能力，他给每一位污染者，都注入更多的黑雾之力，让他们受到自己的控制，同时开始进一步改造，仅仅几天时间，便制造出一百只邪鬼。　　达利安部落，一片空旷的广场上。　　恩佐望着眼前的邪鬼们，不由得微微点头，根据芯片的扫描，以及一定实验，每一只邪鬼的战斗力，都与血勇士类似，距离一阶生命体的程度也只差一线之隔。　　“主人，请吩咐我们吧。”　　这时，一个邪鬼半跪在地上，向着恩佐开口，被改造成邪鬼之后，他失去了生前的记忆，由于灾厄之鸦的缘故，认定恩佐为自己的创造者。　　“语言能力，思维能力……”　　恩佐眼眸闪烁，喃喃道“：一个种族基本的条件，邪鬼已经具备了很多，虽然还没有测试，他们是否具备繁殖能力，不过也不急于一时……”　　“不管怎么说，这么长时间的精力总算没白费！”　　随后，恩佐点了点头，给广场上的邪鬼下达命令，将他们全部派出达利安部落，在黑雾弥漫的荒原上自由行动，本就是吸收黑雾之力才形成的生物，因此与战鬼族对黑雾的恐惧不同，邪鬼在黑雾中几乎如鱼得水。　　一枚种子已经种下，能否成长就不一定了。　　望着消失在黑雾之中的邪鬼们，恩佐眼眸闪烁，天空中忽然飞过一只阴影乌鸦，落在了他的肩膀上。　　“野蛮森林附近发现了一名邪异者？”　　感受到阴影乌鸦传递而来的讯息，恩佐眉头一挑，随后便化作一道阴影，朝着野蛮森林方向潜行而去。　　不多时，野蛮森林附近。　　在一个月前的丰收狩猎时期，恩佐曾跟着塔塔尔部落狩猎队来过这里，野蛮森林属于索卢平原边界，这里资源匮乏而贫瘠，属于最落后的区域。　　同时，这里还紧挨着野蛮森林。　　作为平原荒兽的源头，野蛮森林里生存着大量可怕的荒兽，其中一部分甚至连高索部落都不远招惹，对于索卢平原的战鬼族部落来说，这里就仿佛一片禁区。　　黑雾季降临，野蛮森林也一片死寂。　　原地，恩佐目光环顾四周，心中忽然一动，精神力敏锐的感觉到了什么，于是立刻动身前往，片刻后便来到一处战鬼族部落。　　曼迪部落！　　与塔塔尔部落世代敌对的曼迪部落，在二十年前的战争中失败后，便被驱逐到了野蛮森林附近，随着时间流逝，曼迪部落诞生了第二位赤纹勇士，因此在今年的丰收狩猎上，对塔塔尔部落发动了战争。　　但由于恩佐的存在，曼迪部落的计划失败了。　　此时，黑雾季降临平原，属于野蛮森林附近最强大部落的曼迪部落，陷入一片诡异的寂静，恩佐站在部落外面，却感受不到一丝生命气息。　　“来晚了？”恩佐微微皱眉。　　在阴影乌鸦传回讯息的第一时间，恩佐便来到了曼迪部落，但依旧来晚了一步，看样子，出现在野蛮森林附近的邪异者，已经将整个曼迪部落屠戮一空。　　“至少也是二阶生命体级的邪异者！”　　恩佐心中断定，曼迪部落拥有两位赤纹勇士，凭借着神赐石碑，足以抵挡黑雾与邪兽的侵袭，只有达到二阶以上的邪异者，才能轻易将这个部落毁灭。　　随后，恩佐径直走进曼迪部落。　　刚一踏入这个死寂的部落，恩佐便感到一股阴冷的气息袭来，大地忽然传来震荡，紧接着，泥土破开，一头拥有狰狞口器的掘地虫钻了出来，凶猛的咬向恩佐。　　“邪兽？”恩佐眸光一闪。　　魂之骨魔杖出现在手中，随着恩佐挥了挥手，天空中一枚火陨燃烧，呼啸着坠落大地，直接将掘地虫砸在地上，彻底失去了生息。　　一阶邪兽，掘地虫。　　初步判定，是荒原普通掘地虫，吸收黑雾形成的怪物，体型与普通掘地虫相比庞大了十倍不止，但由于缺乏术法能力，所以并不算强大。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366618"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百八十三章：邪鬼族">加入书签</a>
</div>
