一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的阳光倾洒大地。

    凌霄早早便起来了，而后颠颠儿的跑进了潇湘所在了小苑。

    至于潇湘，比凌霄还早，天还未亮便开始在小苑中不要命的舞动灵剑。

    见凌霄走进来，潇湘目不斜视，神色是说不出的冷漠，有的只是疯狂的舞动着手中的灵剑，好似这世界的纷纷扰扰都跟她没关系似的。

    “潇湘姑娘，还你的丹药。”凌霄找了一个很正当的理由，手里还握着一颗紫色的丹药。

    “不用还。”潇湘冷漠了一声，依旧没有停下。

    “那不行啊！”见潇湘说话，凌霄慌忙咧嘴一笑，“我这人就这样，别人借给我的东西，我是一定要还的，再说了，那可是丹药，我哪能白要是不是.......。”

    凌霄是牟足了劲儿，秉持着他那坚持不要脸的精神，扯东扯西的扯了一大堆道理。

    这边，听到凌霄说起来没完，潇湘眉头皱了皱，有些不耐烦，“放下，你可以走了。”

    “呃好好好。”凌霄笑了笑，将丹药放在了一块石头上，但却没有要走的意思，“那个，潇湘姑娘啊！要不你歇会儿，我们聊聊天儿。”

    铮！

    不成想，潇湘一剑豁然指向了凌霄，语气还带着冷意，“我最后警告你一次，我没空给你浪费时间，请你也不要再来打扰我修炼。”

    凌霄暗自吞了一口口水，暗道这潇湘还真是喜怒无常了，昨日还好好的。

    不过，当看到微风撩起潇湘的秀发，露出了左边额头上刻着的仇字，他不由得一阵心疼，潇湘如此不要命的修炼，不就是要有朝一日杀回去报仇吗？

    凌霄收起了笑容，也不再开玩笑，沉声道，“你这样的修炼方式，永远也打不败九成契合度的宿主。”

    闻声，潇湘气质瞬间大变，杀气横溢，美眸中还有冰冷的寒芒乍射，那指向凌霄的杀剑直接就刺了出去。

    铮！

    眼见铮鸣杀剑刺来，凌霄却是没有动。

    果然，潇湘的一分清醒，还是让她的剑在凌霄喉咙处一寸出停了下来。

    “你走，我不想再看到你。”潇湘娇躯颤抖，虽然极不愿意，但美眸中还是盈满了屈辱的泪水，被人提及那件事，让她感觉自己是无比的肮脏。

    “那你跟我打吧！”见潇湘如此，凌霄深吸了一口气，“我就是你的一个目标，若是连我都打不败，就更别说九成契合度的宿主了。”

    “我不需要你的同情。”

    “那就让我跟你一起背负仇恨。”

    听到这话，潇湘娇躯一颤，怔怔的看着凌霄，这是在向肮脏的她示爱吗？

    顿时，小苑中陷入了宁静。

    哇！

    阁楼里，叶辰猛地从地上坐了起来，狠狠的甩着自己的脑袋，到此时都还有些眩晕。

    “小子，很很吊啊！”旋即，一道咋咋呼呼的声音便在叶辰的神海中响起了，“竟然开了仙轮天道。”

    “仙轮天道？”叶辰一愣，试探性的问了一句，“你说的是昨夜那道漩涡？”

    “是滴！那道漩涡，就是仙轮天道。”太虚古龙悠悠笑道，“那是六道仙轮眼的天赋神通，不是禁术，但一定意义上来讲，却也比你的天照霸道。”

    听到太虚古龙这么说，叶辰这才开始回忆昨夜发生的事，那诡异的漩涡，还有漩涡中心那拳头大的黑洞。

    “等会。”想到那漩涡的形态，叶辰皱了皱眉头，开口问道，“我怎么感觉那仙轮天道跟你太虚古龙一族的太虚洞有点像呢？中间都有一个黑洞，若我所料不差，那黑洞连接的就是空间黑洞。”

    “嗯，一定意义上来讲，可以这么说。”太虚古龙没有否决，缓缓说道，“太虚洞和你的仙轮天道一样，漩涡中心的黑洞都连接着空间黑洞。”

    说到这里，太虚古龙停滞了一下，继续说道，“不过从另一方面将，它们可不一样，施展太虚洞秘法，需要龙魂之力，而且风险很大，但你的仙轮天道就不一样了，那是用你的六道仙轮眼触发的一种神通，消耗的只是仙轮眼的瞳力和你自身的精气，风险很小，不过前提是你不是对自己施展仙轮天道。”

    “对我自己施展仙轮天道，什么意思？”叶辰疑惑的问道。

    “很容易理解，昨夜你也看到了，那仙轮天道漩涡把一个茶杯卷了进去，那茶杯现在就在空间黑洞之中，仙轮天道漩涡有吞噬里，但凡被它吞进去的东西，都会出现在空间黑洞之中。”

    “我明白了。”叶辰摸了摸下巴，“这意思就是说，我若对我自己施展仙轮天道，就会被吞进空间黑洞之中，我可以这样理解吗？”

    “完全正确。”太虚古龙悠悠一笑。

    “那我若是被自己的仙轮天道弄到了空间黑洞之中，还能不能用这个秘术从空间黑洞中出来。”叶辰好奇的问道。

    “当然可以。”太虚古龙说的很是肯定，“你这就有很大的风险了，毕竟，施展这个秘术，需要消耗很大的瞳力，而你并非是仙族血脉，怕就怕用仙轮天道把自己搞进空间黑洞后，你没有足够的瞳力再把自己搞出来。”

    “那就等瞳力恢复了再出来呗！”

    “你以为玩儿呢？”太虚古龙骂了一句，“空间黑洞是什么地方，那是随便进随便出的吗？我可以跟你这么说，你若是运气不好，把自己搞到空间黑洞，却是恰巧碰上了空间黑洞的混乱之地，你当场就会被碾成渣渣。”

    嘶！

    叶辰顿时倒抽了一口冷气，感觉浑身都凉飕飕的。

    “所以，这其中的奥妙，你没事儿多揣摩揣摩，别每次都整的那么惊悚。”太虚古龙骂了一句，“你不是仙族血脉，这秘术可能会有缺憾，仅此一点，任何事情都有可能发生，真被搞残了，哭都没地方哭。”

    “明白明白。”叶辰嘿嘿一笑，疑惑的问道，“那我怎么就觉醒了这个天赋神通呢？”

    太虚古龙摸了摸下巴，“昨日我想了一夜，最靠谱理由就是我传你的龙魂之力，加上你在试着施展太虚龙，以及诸多其他说不清道不明的原因，才让你被动觉醒了仙轮天道。”

    “难怪。”被太虚古龙在这么一说，叶辰似是想到了什么，“难怪我感觉昨日你那龙魂之力被一股神秘的力量给抽走了，现在看来，应该是仙轮眼抽走的。”

    想着想着，叶辰眼睛亮了一下，嘿嘿一笑看向了太虚古龙，“龙爷，你要不再给我整点龙魂之力，说不定我还能觉醒点其他的天赋神通。”

    “你得了吧！”太虚古龙没好气的瞥了一眼叶辰，“你晓不晓得我为了凝聚那一股龙魂之力付出了何种代价吗？你要知道，老子还他娘的在封印状态呢？再说了，那是巧合，你哪能每次都有那好运气，想要龙魂之力，就赶快给老子救出去。”

    “呃呃，明白明白。”叶辰不由得干笑了一声。