    仅仅六天时间，第谷和他手下的海军陆战队就轻松的粉碎了墨索里尼辛辛苦苦筹划了半年的计划！动作之迅速手段之激烈让世界为之震惊。<> 黑衫军的鲜血和惨败让意大利国内那些蠢蠢欲动的野心家和势力认清了形势。至于第谷开始担心的政客的责难和民间的反对，却远不如预期的那么激烈，前者自然不会和手握刀枪的海军过不去，今天第谷敢于清理黑衫军，借个由头把自己这些没什么硬实力的家伙划拉下去也太容易了。至于民间吗？海军在进攻的时候极大的保护了平民的人身和财产安全。而且对于造成的损失表示会给予补偿。更重要的是黑衫军本身也不是什么好鸟。对于这支有政治背景的“黑恶势力”的覆灭，当地民众还是表示支持的！

    “他们居然镇压我们，而作为朋友，难道贵国就不做什么表示吗？”墨索里尼实在无法容忍自己多年来的准备就付之东流。第谷的果断和海军强悍的力量让这个野心家感到深深的恐惧。他终于意识到了单纯凭自己的力量是无法改变意大利的现状，更不要说上位了！

    “我早说过你注定会失败的。要是第谷和意大利海军真有你说的那么软弱，我们也就无法赢得第一次世界大战的胜利了。”里宾特洛甫心中说道。“德国要如何表示？难道你让我们为了一个小小的，在议会席位不到四分之一的小党就得罪一国政府吗？我们已经为你们提供了大量的物资和人员帮助，在这场交火冲突中。德意志一共伤亡了200多人。而我们花费的资金更是达到上千万马克！我们获得了什么？我们的付出根本没有响应的回报！里宾特洛甫尖刻的说道。

    “记住，在这个世界上，唯一能帮助你的只有德国。而德国可以选择的人却很多，如果黑衫党的作为继续让我们失望的话，我们不介意换一个扶持的对象，不要拿那些政治家的把戏来哄弄我们，在绝对的力量面前，一切诡计是那么的可笑，所以。我代表德国希望阁下按照我们和贵党制定的可行的计划去展开下面的工作，可以吗？”不等墨索里尼回答，里宾特洛甫就像一名老板一般训斥着墨索里尼。而后者在短暂的惊愕和愤怒后，很快又恢复了平静，脸色铁青却面无表情，耐着性子听着里宾特洛甫的话语。

    对于意大利黑衫军的失败。德国高层显得无所谓。只有当墨索里尼和黑衫党意识到了自己的弱小和德国的重要性后才可以为德国所用。而作为优势的一方。德国不可能只有一个傀儡选择，只不过墨索里尼这个家伙是最好的罢了，他有政治野心，手腕也有一些。但是过于自大而且军事而且其它能力有限。很适合当一个傀儡，如果墨索里尼是一个非常成熟的政治家的话那么反而不好控制。在这一次黑衫军的失败中，德国不仅仅借第谷的手教训了一下这个颇有些自大的小弟，同时也对未来可能要面对的对手有了一个更加直观的了解。

    “意大利海军陆战队是一支实力强大的对手，虽然他们缺乏各种坦克和坦克歼击车。但是却十分适合在意大利作战，他们的步兵武器非常好。基层火力密度甚至超过了一般的德国一线部队，同时拥有大量的机动炮兵，反炮兵作战十分纯属，再加上由海军负责运输和提供必要的支援，如果没有外力的话，单纯凭借意大利国内的力量很难改变现政府。而如果在德国海军还未在地中海形成规模的时候发动行动的话，奥匈帝国海军很难形成对意大利海军的优势。所以我们只有两个选择，一个是等待德国海军主力进驻地中海的基地，而另外一种选择是派遣一定量的德军会同意大利国内的反对力量一起发力。”在战后，德军内部的一份报告中这样评价他们的对手。而很显然，无论是哪种办法，都需要相当长的时间去准备和筹划！

    这场冲突同样吸引力协约国的注意，嗅觉敏锐的协约国情报机关很快就从中闻到了一丝异样的味道。“这是同盟国崩溃的开始，意大利已经不想再跟着德国打下去了，而德国也对这个不听话的小兄弟抽出了刀子！”在英国内部的一次情报会议中，一名高层这样欣喜的说道。敌人的敌人就是我们的朋友，意大利和协约国之间并没有根本性的冲突，而意大利海军的强大又是有目共睹的。对于增加这样一个盟友，协约国内部还是十分高兴的。而正巧，意大利海军方面确实有和协约国方面缓和关系的想法。当然在目前这种情况下，这种缓和还不能做的太过分，第谷对于旁边的德国和奥匈帝国还是十分忌惮的！

    与一般人想的不同，已经获得了这场对决胜利的第谷并不轻松，相反他还陷入了一种紧张情绪之中。“这只是一个开始，在这个回合之中，我们使出了大半的力量，而对方仅仅只是调动了一个明什么。”第谷在日记中这样写道。他最为担心的不是海上，在德国海军大举进驻地中海之前，意大利海军就是地中海的王者，而是陆战队人员的匮乏却在这次交手中体现的十分明显，这次面对的是战斗力低下的黑衫军，倒是没有出什么漏洞。但是碰上的那支外**队给第谷敲响了警钟，如果这次对方来的不是一个营（意军方面估计的。）而是一个师的话，再加上意大利陆军方面的不作为或者干脆帮助某些政客来动手的话，那么意大利海军还能取得胜利吗？虽然意大利是一个海权国家，但是谁能掌握罗马，谁才是真正的意大利统治者。

    对于未来，第谷还是比较悲观的，因为他知道，其实意大利海军和墨索里尼的黑衫党同样不是决定意大利国内政治形势的决定性力量，在现在这种情况下，如果意大利陆军和其它政党继续不作为的话，那么一旦德奥联手的话，意大利海军也无法改变整个形势。而在欧洲，唯一能和德奥过招的就只有协约国，所以第谷迫切需要得到协约国的支持。尤其是在必要的时候陆军方面的支持。但是考虑到双方原来的敌对关系，这个接触可能需要很长的时间。

    而另外一方面，第谷需要缓和海军派与国内其它政党之间的关系，退让不只是在自己势微的时候才采取的办法，在获得优势的时候让其它党派一起来瓜分黑衫党崩溃留下遗产也是一种很好的选择，意大利海军派在过去有的时候却是是犯了众怒了，而这一次，第谷需要寻找一些政治上的盟友。

    在积极寻找外援同时又趁着横扫黑衫党的有利时机大力寻找国内的政治同盟的时候，第谷还需要强化他手中的海军陆战队，无论是协约国的援助亦或者是国内的盟友，一旦真动起手了都有可能掉链子。（甚至于第谷认为一但动手，国内的盟友比协约国还靠不住！）所以第谷需要继续强化这支部队的战斗力，尤其是提高这支部队的装备水平和规模。在这场战斗中，被第谷寄予厚望的快速轻装甲营的表现并不是那么出色，在和德国人的交手中也不过是半斤八两。所以第谷认为这支部队有必要装备一些防护更好的车辆。

    而想要扩军首先要做的就是要有钱，每年的军费都是一定的，而在经济情况不是很好的情况下，南部的那些工厂老板和银行家能拿出的钱也不多，而这一切最终都要落到到协约国和华夏身上。对于协约国来说，第谷有足够的筹码和对方进行交换，比如说意大利海军设计局与协约国之间的合作。而同时协约国为了拉拢意大利海军，同样也需要做出一些付出。毕竟德国人都给了墨索里尼莫大的帮助，协约国出点血也很正常！

    至于华夏吗？则主要提供各种轻重武器和训练相关人员。为意大利海军陆战队的进一步扩充做好准备。就这样，在剿灭了黑衫党之后整整1年的时间里，第谷并没有放松，而是继续在努力的扩充着自己的力量。整个欧洲在经过短暂的震惊之后也逐渐趋于平静，但是在地中海平静的波涛之下，又有多少阴谋和算计在酝酿和谋划呢？这个谁也说不清楚。

    而除了欧洲之外，还有一个人在关注着意大利的局势，在第谷发起行动后不久，徐杰曾经严令情报部门收集相关情报，尤其是德国在这次行动中发挥的作用，而最终等到各个方面的信息汇总上来之后，徐杰敏锐的感觉到意大利的情况不妙！和第谷的紧张以及有些悲观的情绪不同，徐杰对于未来意大利的政局完全可以用绝望来形容！“第谷也是个人才，但是再厉害，他也无法独自面对德奥的压力。”作为穿越者，徐杰根据对于历史走向的把握得出了这样的结论，虽然这个位面上的历史已经可以用面目全非来形容，但是一些走向还是不会变的！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、翱翔于宇宙的星群的打赏~~~，以及书友fatchi1979的月票支持~~~。昨天连更两章还不如月初更一章的订阅好啊--！作者泪奔中~~~。(未完待续。。)u