    广告过后，第二集很快就开始播放：

    发觉方仁气质大变，认真的进行手术，范姝不禁躬身道歉：“望先生原谅，家母忧心兄长安危。多有得罪。”

    方仁回以温和的笑容：“范姑娘，别打扰手术。谢谢！”

    被方仁一提醒，范姝羞涩的手足无措，手忙脚乱的开始了助手工作。幸好有惊无险，方仁的医术很过关，手术完成的相当顺利，最终把范桥救活。

    在精心照料下，范桥慢慢的开始康复。方仁同样暂居在范家，并且换上了古人的衣服装扮，好奇的参观这座古代小城。并且他还经常外出，想要寻找到回归现代的办法。

    然而这样的行为，就让范家有点误会。在范母的安排下，范姝就主动陪同着方仁，介绍一些本地的情况。

    在范姝的介绍中，方仁知道自己来到了三国早期。此时华夏大地天灾人祸，不仅有旱涝灾情，还发生了大瘟疫，并且引发了黄巾军大规模的造反。

    幸好小城比较偏僻，受灾的情况并不严重。这里仿佛像是世外桃源，小城周边依然是安居乐业。可没想到的是，现在连城郊都已经出现了盗匪，治安已经变的越来越混乱了。

    俩人边逛街边闲聊，方仁也获知了许多最近的情况。就是有个很不习惯的地方，范姝总是落后他半步左右。方仁就停下脚步，想要并肩而行，没想到范姝立刻往后避让？当方仁踏前一步后，范姝继续退后避让？

    这就让方仁有点尴尬，他终于有所感觉，古时候的男女有别。再怎么样，这是一个与现代社会完全不同的环境。

    然而平静的生活并不长久，很快就被突发意外打破。

    小城发现了瘟疫流行，引发了居民的恐慌。在县令的下令后，瘟疫区域被完全封锁，让里面的人自生自灭。

    方仁同样观察到了这场瘟疫。住在范家隔壁的那对母子，母亲患病被赶进隔离区，望着外面的孩子，母子俩号啕大哭。方仁连忙问询病状，判断应该这是肺鼠疫。

    于是在范桥这些士子的帮忙下，方仁求见了县令。他建议采用严格的防疫措施，并且提供了隔离带、石灰消毒、火化、口罩等一系列的防疫办法。并且还提议，组织医生入内救治，那些患者还是有康复的希望。

    然而那位县令，对防疫措施愿意采纳，却对救治无能为力。因为患者的康复需要营养，县衙却无法提供，由于连年的天灾人祸，已经没钱了。

    “方郎中，就按你所说的办法，能救活多少人？”

    方仁眼中流露出无奈：“两、三成。”由于没有现代的抗生素，古代根本没有药品，只能依靠各自的抵抗力，存活率就相当低。

    “如果只剩两、三成，难道让你们医者去冒险吗？外面的防疫又该如何？”

    被拒绝以后，方仁决定单独一人入内救治。被方仁的行为感动，小城的居民开始齐心协力，并且在县令和大户的组织下，为隔离区里送入了大批中药材和粮食。

    情况慢慢有所好转。虽说不治身亡的人不少，但也有不少人慢慢康复。而且防疫措施起到了效果，这场瘟疫逐渐就被控制住了。

    可就在此时，暗处渐起波澜。底层开始流传起谣言，在某些有心人的鼓动下，接着这场瘟疫，就准备在小城发动一场造反……

    方仁同样遇到了大问题。他突然发现，自己同样也感染上了瘟疫……

    第二集终！

    ……

    MMP！随着《仁医》的主题曲响起，大江南北的观众在齐声咒骂，断章狗去屎！

    章紫怡躲在自己的房间里。她的电视还开着，只是无心去观看，当成了背景音。主要精力还是放在了思考上。

    说后悔，章紫怡多少还是有一点的。

    虽说仅仅播放了开头两集，但章紫怡已经能够保证，这部《仁医》绝对会成为国民热剧。

    全新的题材、优质的画面、扣人心弦的剧情，甚至还有没出现的三国人物和历史？如果自己拿到了女主角，章紫怡很有信心，能够表演的更加出彩，起码比那个表情僵硬的小丫头要好得多。然而阴差阳错，自己最后居然推掉了这个片约？

    其实这个到没什么，推掉就推掉吧！

    毕竟章紫怡出道就是《我的父亲母亲》，成为了二代谋女郎。随后的《卧虎藏龙》，还有现在的《英雄》，这些全都是顶级资源。也没什么不满意的。

    然而在同年龄女演员的竞争中，本来就已经竞争惨烈，虽说名列“四大花旦”，却排名最后？还不断受到外界质疑——老谋子莫忘爱情，找了一个小巩莉？

    这已经有点忍不可忍了。没想到现在竟然又出现了新生代？拜托！娱乐圈里的更新换代，有那么夸张吗？现在连十五、六岁的黄毛丫头都冒出来了吗？

    但在内心里，章紫怡又不得不承认，刘茜茜的外形实在太出彩了。尤其是《仁医》里的爱情戏好，那种古代女子的温柔贤良、欲语还休，特别的适合刘茜茜。

    章紫怡忍不住暗中咒骂：容光这个没良心的，当年在中戏里就不挑我，现在又挑了这么一个黄毛丫头。而且还贴身打造了《仁医》里的角色，眼见着就要肉身成圣、一飞冲天。真倒霉，我怎么会遇到这么一个祸害呢？

    由于一直接到顶级资源，在96明星班，章紫怡就是成熟最快的那个。她心知肚明，在娱乐圈中，演员之间的竞争超乎想象的激烈，尤其是靠外形吃饭的女演员。

    只要一不留神，就很可能被其他女演员踩到脚下。所有的待遇都会大降，咖位也会大跌。毫不夸张，女演员的宣传公关，起码一半的精力针对其他的女演员；另一半的精力在防备其他女演员的针对。

    在娱乐圈里，大部分女演员的负面消息，全部都是其他女演员暗中曝光的。大部分的狗仔，他们都和女演员相互勾结的。

    这真不是女演员天性好斗！观众从来就为最好的演员鼓掌喝彩。而别的演员，无非就是一群布景板！

    而在这一刻，章紫怡就隐隐感觉到了刘茜茜的巨大威胁！

