    击杀【补天战场】中的BOSS除了获得原始币外，并不会获得其它额外的东西。

    想要其他物品，就只能找到【补天】战场中的秘境。

    只有秘境里面，才会藏着无数物品。

    随着时间缓缓推移，陆瑾发现渐渐的竟然也有原始城进入了结界里面，杀入野怪群中。

    而且还没有在第一时间被灭。

    这些原始城无一例外，上面密密麻麻全数人影, 目测数十万之多，在原始城外围围了一圈密不透风的人墙。

    组队最大限制虽然只有一千人，可不组队的话也可以邀请别人进入自己的原始城。

    玩家可选择自己进入秘境，也可选择原始城进入秘境，这就给了他们太多的操作空间。

    许多都将原始城留在外面，选择了踏上别人的原始城...

    这些原始城中有的拥有如水清阵一样的防护手段，有的则是拥有大范围的无差别攻击的领域塔，但凡野怪进入领域范围，便顷刻间化为飞灰。

    还有的则是拥有类似恐惧能力的手段, 竟然可以将靠近的野怪强行驱赶，不让靠近原始城...

    总之世界之大，玩家们的能力天赋千奇百怪。

    “这是国家队和大财阀们下场了么...”

    陆瑾自语。

    也只有国家队和那些大财阀们有这样的手笔了，一般的玩家根本组织不起来这样的队伍。

    也确实如陆瑾猜测的那样，是国家队和各大财阀纷纷出手了。

    结界深处的光门刷新野怪的速度太快，不尽早摧毁的话越往后难度越大。

    所以他们不敢过多迟疑，都纷纷硬着头皮涌入结界之中。

    他们拥有解决普通野怪的手段，也拥有杀死BOSS的能力。

    普通野怪纵使数量再多，也难以对他们构成威胁，可BOSS数量过多的话，他们也完全招架不住。

    但事到如今关乎现实生死存亡，他们不站出来的话，没有任何人能站出来顶住。

    总之顶得住也要顶，顶不住也要往死里顶！

    几座原始城进入结界后开始有意识的向对方靠近，这样可以让彼此减轻压力，不至于四面八方受敌。

    即便被BOSS围殴，也能互相分摊压力。

    陆瑾看了一会儿后，发现这些千人团真的挺强的。

    实力比之前进入天裂之渊镜像秘境时强了不少。

    至少他发现现在他们的原始城攻击基本都会触发暴击, 而且伤害还不低。

    这说明这些玩家们的天赋组合起来很厉害。

    至于原始城上的那些玩家们也不可小觑，他们似乎都拥有远程攻击技能。

    火力甚至不比神卫塔差。

    要是他们再将神属显化出来，陆瑾估计他们虽然只是数十万人的团队，但瞬间便可变成数百万...

    有了玩家打头，后续陆陆续续也有玩家进入结界。

    有些能在兽潮的围攻下安然无恙。

    而有些却只是坚持了几分钟，就被野怪登上原始城，灭了城。

    陆瑾起初还不理解那些被灭城的玩家这么着急冲进结界是为了啥。

    可很快他就从论坛上看出了些许端倪。

    论坛上现如今全数渲染世界末日的帖子，看完这些帖子，便会让人忍不住产生挺身而出的冲动...

    这虽然是大势所趋，但显然也少不了有心人推波助澜。

    那些弱小的玩家们冲入结界中看似是飞蛾扑火毫无作用。

    但他们终究还是可以为一些玩家分担火力。

    “大可直接将原始城停在结界外，玩家冲入结界中啊...”

    如此一样可以吸引野怪的火力。

    而且只要原始之心不灭，原始城主就不会真正死亡，他们可以无限复活，再次冲入结界中...如此循环往复。

    可现在这样做的玩家极少，反倒是大部分原始城选择直接冲入结界。

    原始城被灭，玩家就只能被强制传回现实世界，一个月后才能再次进入原始世界。

    “世界是属于精英的啊，不管是现实, 还是原始世界皆如此...”

    “是啊，只要能确保咱们勇士们的安全, 天赋普通的玩家死绝了也无所谓。”

    结界后方，某座原始城上，两个金发碧眼高鼻梁的玩家在轻声低语。

    说完，都露出了会心的笑容。

    天赋普通也有可能获得奇遇，从此一飞冲天，所以为了防止普通玩家崛起，影响他们在游戏中的地位，最好的办法就是将他们踢出局一段时间。

    等一个月后被提出局的玩家再进来时，那时的他们的地位将无法再被撼动，一样可以在原始世界中拥有霸主地位。

    “那个迷雾中的家伙是什么来头，查清楚了吗？”

    “没有任何线索，只知道是个华夏人...”

    “华夏人么？想办法给他制造一点麻烦，最好也能把他送回现实。”

    ...

    陆瑾并不知道，自己已经被别人惦记上了。

    他此时已经用太初将源复制了九个分身。

    至于星空之主他并没有急着复制，他打算等其技能再升级一些再复制。

    十座【源】和十座【万剑塔】全力运转，他现在每秒能收获近300枚原始币。

    这赚钱速度简直恐怖如斯。

    有了原始币，陆瑾自然是毫不吝啬的将自己没满级的神卫塔都升级。

    他首先给另外一座【键盘侠】觉醒天赋。

    让他意外的是，第二座【键盘侠】觉醒的天赋并不是【宝贝请转身】。

    而是【大爷来玩啊：键盘侠可幻化性别，魅惑范围内的敌方单位5秒，被魅惑的单位在此期间丧失攻击能力，并下意识的朝键盘侠靠近。同一单位十秒内仅可被魅惑一次。】

    这个天赋的名称着实有些不正经了。

    【键盘侠：八品塔

    等级：9

    耐久：1280万/1280万

    攻击：259200

    范围：1200m

    攻速：20

    暴击：100%

    暴伤：4100%

    免伤：25%

    技能：〖键来〗、〖飞键乱魂〗

    〖键仙：键盘侠敲击键盘，可让范围内敌方目标沉沦幻境，不可攻击，不可移动。受到攻击后解除。〗

    状态：〖攻、速、暴、伤、免、极目〗

    天赋技能：〖宝贝请转身〗/〖大爷来玩啊〗

    升级条件：已达最大等级，不可升级。】

    两座键盘侠天赋虽然不一样，但基础技能并无差别。

    陆瑾给它们升到满级后，它们新增了一个剑仙技能，不过效果似乎不大。

    不过满级后的键盘侠攻击力是真的高，达到了二十多万。

    要不是源已经吞了十座神卫塔，陆瑾都打算给他吞一座键盘侠了。

    他决定，等【源】的技能冷却，就奖励它一次大爷来玩啊。

    现在有星空之主的封印能力在，键盘侠的飞键乱魂似乎也没什么作用了。

    留下一座够用了，毕竟有太初在，它可以一座顶十座！

    之后陆瑾给【血海之花】、【生命之树】、【迷雾塔】也升到了满级。

    【血海之花：八品塔

    等级：9

    耐久：1280万/1280万

    攻击：0

    攻速：0

    范围：原始城领地

    免伤：25%

    技能：〖花之血海〗

    〖花之血戮：自身或结界被攻击时，反伤2%。〗

    〖花之血愈：自身及结界被攻击时，每秒恢复2%的最大耐久。〗

    天赋技能：〖花海之界〗

    升级条件：已达最大等级，不可再升级。】

    血海之花新增了两个技能，看上去还不错。

    不过现在有水清结界在，血海之花的作用明显小了许多。

    但也不是没有用处，至少在面对偷袭时，它可以为源争取足够多的时间叠水清结界。

    【生命之树：八品塔

    等级：9

    耐久：1280万/1280万

    攻击：7200

    攻速：720

    范围：1200m

    暴击：100%

    暴伤：4100%

    免伤：25%

    技能：〖生命之源：攻击己方单位时，可变伤害为治疗。〗

    〖生命之花：生命之树上绽放花朵，让其范围内弥漫花香，嗅着花香的己方单位每秒恢复100点生命/耐久。〗

    〖生命之果：每隔一小时，生命之树上会孕育9枚果实，食用后可恢复1000点生命，有1‰的几率增加一小时寿命。〗

    天赋技能：〖不朽之体：多余的治疗可转化为护盾，持续至战斗结束。〗

    状态：...

    升级条件：已达最大等级，不可再升级。】

    生命之花现在秒伤很可观，不管是治疗还是叠盾都很不错。

    而且它新增的生命之果技能就很有意思，竟然有几率增加寿命！

    寿命是个好东西，没有人会嫌多。

    到现在为止陆瑾也只暴出过一件增加寿命的东西，由此可见想要增加寿命并不容易。

    所以哪怕生命之树的果实只是有几率增加一天的寿命，也很特别了。

    【迷雾塔：九品塔

    等级：1

    耐久：256万/256万

    攻击：0

    范围：1200m

    攻速：0

    免伤：20%

    技能：〖迷雾：在自身范围内释放迷雾，可使其中的单位迷失方向。〗

    〖湿气：可使其范围内的敌方单位攻速-10%〗

    〖瘴气：范围内的敌方单位每秒损失1%的最大生命值，对BOSS级野怪无效。〗

    天赋技能：〖灵雾lv1：迷雾塔范围内灵雾笼罩，可使范围内敌方单位恢复效果-10%，己方单位恢复效果+10%。十天后自动升级。〗

    升级条件：已达最大等级，不可再升级。】

    迷雾塔虽然仅仅只是辅助塔，但它也有一颗主c的心。

    所以在升到7级时，它觉醒了一个输出技能。

    只可惜陆瑾原始城内塔才济济，它光有一颗主c的心还远远不够。

    就连陆瑾自己堪称变态的属性都不够看，更遑论它仅仅只是一座辅助塔出身...

    升级完迷雾塔，至此，陆瑾原始城内能升级的神卫塔都已经满级。

    神属也同样如此。

    现在他还剩下12万枚原始币，并且数量正在不断增多。

    “是时候也合一些高品神属了...”

    神属魂卡商店和神卫塔商店，里面的物品都有限购限制。

    不过相比于神卫塔的限购，神属的限购就宽松一些。

    陆瑾买了1000份凡阶神属魂卡后提示售罄。

    荒阶神属魂卡则可以买100份。

    这么多魂卡，可以合出灵阶神属了。

    想了想，开始将它们全都使用，生成了特定的魂卡。

    之后又为它们全部觉醒天赋。

    最终甄选了一番，天赋和技能不错的有许多。

    可也仅限不错，特别的一个没有。

    这样的神属在他的神卫塔们面前就逊色了许多，他选择可开合。

    合成，觉醒天赋，一般，再合，再觉醒天赋，有些特别，但用处不大，再合...

    就这样，一番捣鼓下来，他最终还是落到了只合出了两张灵阶神属魂卡的下场。

    气运值对合卡一点用也没有。

    果然术业有专攻。

    【幻月舞姬：

    品阶：灵

    等级：1

    修为：0/250

    生命：150/150

    攻击：280

    免伤：50%

    暴击：100%

    暴伤：4100%

    技能：〖幻月斩lv1：凝聚新月攻击自身等级*40米内的所有敌方单位，造成攻击*140%的伤害，并为目标叠加一层『幻月』，冷却：100秒。『幻月：免伤-1%，可无限叠加，脱离战斗后消失』。升级条件：幻月舞姬等级1/10。〗

    天赋技能：〖新月之体：幻月舞姬造成伤害时不触发目标任何技能效果，『幻月』不可被免疫，不可被净化，一百层时目标必死。〗

    状态：攻、暴、伤、免】

    幻月舞姬的卡牌封面是一个拥有大长腿，且衣着清凉的美艳舞姬。

    她明显是群体伤害的神属，只不过技能冷却时间稍微有些致命，但考虑到可以升级，也不是不能接受。

    而她的天赋技能也很厉害，可以不触发目标任何效果，而且一百层幻月时可直接让目标暴毙。

    这个天赋可以说巨强，让她拥有了单挑BOSS的能力。

    陆瑾当即就将她显化了出来。

    性感的大长腿果然和封面一样魅惑人心，不仅笔直修长，似乎还拥有无限力量，能夹断人的腰。

    陆瑾直呼受不了。

    “去升级吧。”

    他强行驱赶某些邪恶的念头，然后让她去练级。

    满级后，幻月舞姬应该还会迎来一个质变。

    这是过往的经验告诉他的。

    当然，黛月儿除外，她除了奶还是奶。

    “好的呢，主人~”

    幻月舞姬冲着陆瑾妩媚的抛了个媚眼，便去升级去了。

    你这是在玩火啊！

    陆瑾很想跑过去调教调教她，但想了想还是算了。

    他就算是做鬼，也不做什么魂卡骑士。

    野怪群中，一轮轮新月在它们体内无端浮现。

    新月清冷寂静，却带着森然的杀戮气息。

    -16702 暴击、幻月

    -16702 暴击、幻月

    -16702 暴击、幻月

    ...

    幻月舞姬脸上带着摄人心魄的妩媚笑意，她一出手，周围四十米内无一只野怪生还，瞬间出现了一片真空地带！

    刚刚那一瞬，她至少杀死了20余万只野怪！

    这虽然看上去很离谱，但也合理。

    幻月舞姬幻月斩的攻击目标是她周围40米内的所有单位。

    即便她仅仅只是站在原始城上，可她的攻击范围依旧是一个半径40米的半球，容积26万余立方米。

    周围野怪们体型都不大，一立方米左右必定会出现一只。

    而她本身基础伤害就还不错，在陆瑾天赋的加成下更是爆表。

    周围的野怪都是普通野怪，生命从几十到几千不等，但过万的极少极少。

    所以她仅仅只是释放了一次幻月斩，就灭杀了20余万的野怪。

    她的等级直接升到了满级。

    陆瑾看得目瞪口呆。

    这个女人一出手竟然就满级了，恐怖如斯。

    灵阶神属升到满级所需的修为总共也才1212750。

    刚刚幻月舞姬那一下少说也有近两百万的修为到账，升到满级不足为奇。

    陆瑾再看她的属性，已经发生了翻天覆地的变化。

    【幻月舞姬：

    品阶：灵

    等级：100

    修为：已达最大等级，不可升级

    生命：15000/15000

    攻击：28000

    免伤：50%

    暴击：100%

    暴伤：4100%

    技能：〖幻月斩lv10：凝聚新月攻击自身等级*40米内的所有敌方单位，造成攻击*500%的伤害，并为目标叠加一层『幻月』，冷却：1秒。『幻月：免伤-1%，可无限叠加，脱离战斗后消失』。已达最大等级。〗

    天赋技能：〖新月之体：幻月舞姬造成伤害时不触发目标任何技能效果，『幻月』不可被免疫，不可被净化，一百层时目标必死。〗】

    这个女人现在幻月斩的单体伤害现在已经高达459万2000。

    神属中也就苦冥僧的伤害能和她一较高下。

    不过论群攻能力，现如今陆瑾整个原始城内没有谁能和她比肩。

    因为100级的她幻月斩范围从40米变成了4000米，冷却由100秒变成了一秒。

    新月于野怪群中悄无声息的沉沦。

    幻月舞姬的幻月斩攻击方式很奇特，没有弹道轨迹，直接从目标体内升起新月。

    悄无声息，却最为致命！

    -4592000 暴击、幻月

    -4592000 暴击、幻月

    -4592000 暴击、幻月

    ...

    不过瞬息的工夫，陆瑾原始城周围四千米范围内所有野怪尽数死绝。

    沦为一片真空地带！

    “咦，那些野怪怎么突然消失了？”

    “好像是被未知手段击杀的，我刚刚似乎看见有新月在它们体内升起。”

    “我也看见了...”

    ...

    如此大范围的野怪被消灭，玩家们立即就发现了这一异状。

    毕竟陆瑾的原始城现在也才前进了不到十公里，兽潮还不能掩盖他的所有踪迹。

    从晚卿卿那里，陆瑾已经学会了隐藏神属/神卫塔伤害数值的技巧。

    所以外界的玩家只是看见了新月攻击，并没有看见伤害数字。

    否则非得被吓死不可...

