    “用了我的骨，就连四千阶都走不到吗？”

    “你的表现实在是让我太失望了，你就这样而已了吗？”

    话音刚落

    石日天立即就出现在了二千五百阶！

    这是瞬息，就跨越了五百阶的高度，让许多人都叹为观止。

    “这到底是谁，真的是太恐怖了。”

    “明明只是突破到神藏境而已，却可以如此轻松的跨越五百阶，太可怕了。”

    “不知道这个家伙，能不能和石意一较高下。”

    这是所有人心中的期待，石日天这个突然杀出的黑马，着实让他们吓到了。

    石意看着石日天和自己之间的距离不断地缩小，双目微微一凝。

    “你当初没死让我惊讶，你现在再次让我惊讶。”

    “可惜，也就到此为止了。”

    “你就和这里所有人的一起去死吧，最后让我一人离开永恒洞天！”

    石意放肆的大笑，这轻蔑的语气，将他那自傲的性格展露的滴水不漏。

    石意说完后，两只手探入了禁制之中。

    这个举动让下面的所有人都失色，这个石意想要让他们死！

    这座大山到处都是禁制，若是禁制失去了平衡，那将会引来巨大的变故。

    “该死的石意，你不可以这样做！”

    “石意，你怎么敢！”

    石意哈哈大笑，双手直接捏爆了两道禁制。

    轰嗵！

    整个大山的禁制顿时就失去了平衡，恐怖的气息仿佛是天地倒塌一样恐怖。

    遍布在大山各处的禁制，好似退潮一样疯狂的收缩了起来。

    在大山之内伸出了许多触手，这些触手怪异至极。

    散发出来的气息无比的邪异，好似什么不祥之物！

    它们先是朝着石梯的低阶疯狂的横扫。

    但凡是被触手触及的人，都会立刻全身长出红毛，沾染上恐怖的诅咒！

    明明之前还是个人，只要被触及到了，都会变成非人的东西，失去意识。

    所有人的心脏蓦然一沉，厄难来了。

    根本没有人能够对付这个触手，攻击对这些触手没有任何的用处。

    所有人都只能祭出宝物，抵挡着诡异的触手。

    可是这些触手，就连宝物都能侵蚀，撑不住太久的。

    七八条触手此刻全都扑向了龙彦一群人。

    他们面对袭来的触手神色大变。

    老蛋：“我曹，这是什么鬼东西！”

    黑蛋：“居然是当初的不详灾祸，居然被镇压在了永恒洞天。”

    老蛋：“不详灾祸，完了完了，我还没有发财呢，还是个雏就要凉了吗？”

    龙彦身上的护身符，立刻就放出一道光芒，将龙彦全部笼罩了起来！

    那触手居然立即就停了下来，不敢触及龙彦。

    至于其他人，林赋取出瀚海乾坤罩，将自己和老蛋一群人都给保护了起来。

    这些触手，疯狂的缠绕瀚海乾坤罩，试图侵袭乾坤罩。

    石日天也同时面对着三条触手，他不停的躲避，运用至尊八法试图进攻。

    石意得意的看着这一幕，他的周身布满了恐怖的至尊剑意。

    他绝对自信这群家伙很快就会死的，到时候自己想逃就逃。

    这些触手离不开大山的！

