    疗伤液关系到未来军队的战斗力，圣光组织竟然敢打这方面的主意，不管是华夏人还是外国人，都不容姑息。

    宋先生没听汉斯等人的辩解，让士兵将一干人等全部控制起来，然后带人和李岩一起进化肥厂搜查。

    工厂面积不小，地下室入口隐藏在一处仓库里，让李岩等人一顿好找，最后还是侦查能力最强的陈艾力找到入口所在。

    地下室里的东西大多被汉斯他们损坏，能烧得就烧掉，烧不掉的就砸烂，但在仓促之下，没能将所有痕迹都销毁，现场遗留下许多线索痕迹。

    “看，这是彼岸花的残渣。”李岩从一个废弃的塑料袋里倒出些许草药粉末。

    宋先生也从没烧完的废墟里找出一些残留草药，现场被摔碎的瓶瓶罐罐更能证明一切。

    这时，陈艾力拿着一块碎片走过来：“老板，这个砂锅碎片上有一些不明液体，气味和疗伤液非常相似。”

    闻言，宋先生急忙凑过来，把碎片放在鼻子前用力嗅了嗅，皱眉道：“好像真的是疗伤液，难不成他们已经破解了疗伤液的研制方法？！”

    李岩咧嘴一笑，他早就实验过，用人间的彼岸花虽然也能熬制出疗伤液，闻起来气味相似，但效果和正版相去甚远。

    “宋先生不必忧虑，军方的医学专家肯定也研制出类似的药液，但治疗效果如何，你应该清楚。”李岩略显得意道：“我说过，这世界上只有我才能制作出真正的疗伤液，别人就算知道配方和熬煮过程，也是白搭。”

    这句话李岩说过好几次，也是一种暗示，没有他李岩，就得不到疗伤液，所以主动权在他那边，宋家休想过河拆桥。

    兹事体大，宋先生不敢掉以轻心，依然紧皱眉头：“你确定对方研制出的疗伤液不具备疗伤效果？”

    “你若不信，大可以找人试一试。”李岩一脸无所谓说道。

    宋先生犹豫片刻，还是不太放心，叫人去逮了只老鼠做实验。

    这种废弃工厂，别的东西不多，老鼠倒是一窝一窝随处可见。

    在老鼠身上隔了道口子，宋先生把碎片上的残液滴在伤口上，静静看着伤口变化。

    过了十多分钟，他终于松了口气，因为老鼠的伤口基本没有愈合的迹象，换做正版疗伤液，此刻早该结痂了。

    对此，宋先生心中越发疑惑，军方的医疗机构和圣光组织都没能成功复制出疗伤液，难道真的只有李岩才能研制出疗伤液？

    甩了甩脑袋，他将这些疑惑抛之脑后，现在当务之急是处理这批圣光组织成员。

    “都检查仔细点，任何证据都不能放过！”宋先生对士兵们喊道。

    一件件物证被搬到工厂外，汉斯等人强装镇定，心里慌乱不已，额头冒出一层细密冷汗。

    “汉斯先生，这些都是在工厂的地下室里找到的。”宋先生指了指一些没烧干净的草药说道：“我们进去时，废墟还在冒烟，先前整个工厂就你们一行人，没有其他可疑分子，你能给个合理解释吗？”

    汉斯心慌意乱道：“这个……这个与我们无关，我不知道什么地下室，更不知道有人在里面烧东西。”

    “哦，你们真的不知道？”宋先生嘴角微微上扬道：“我的士兵在地下室找到不少遗落的毛发，几位如果想证明自己的清白，想必不会介意这个DNA检测，如果真的与你们无关，我一定诚挚的向诸位道歉。”

    汉斯本就苍白的脸色看起来更加没有血色，嘴角抽了抽道：“不不不，你们不能这样，我们有权拒绝做DNA检测，这是我们的自由，你不能强迫！”

    “这么说来，你们不愿意证明自己的清白，那我只能将几位当做恐怖分子处理。”宋先生保持微笑说道。

    汉斯表情一僵，急忙辩解：“NoNo，我们不是恐怖分子，我们都是好人，你可以去我们的单位调查！”

    “好人可不会雇凶勒索他人，更不会加入圣光组织。”宋先生一挥手，几名大兵将汉斯等人押到车上。

    看着几人被推上车，李岩想了想说道：“这个旧厂房被一个叫张伟伦的海外商人买下，我建议你们可以查一查这个人。”

    宋先生叹了口气道：“这个人早就在监视名单上，圣光组织前些年渗透进华夏，当时没引起足够的重视，短短几年时间生根发芽，吸纳不少成员，张伟伦就是骨干之一。”

    圣光组织的据点被拔除，此事告一段落，李岩也松了一口气，时刻被人暗中盯着的感觉很不好受。

    乘车返回锦江小区附近的烧烤摊，几个摊主已经把烤好的肉串装进袋子，全加起来少说有上千根。

    到家时，直播还在继续，观看人数破千，《红楼梦》已经播完一大半，李岩把一袋袋烤串寄到阴间，差不多每人能分到一串过过嘴瘾。

    站在镜头前抱了抱拳，李岩说道：“实在不好意思老铁们，烤串没法大批量生产，小帅只能给大家少量的寄一些，望大家多多海涵。”

    孟婆：“难为主播了，我们可以理解，毕竟我们这儿有上千人，上千张嘴，没抢到烤串的就等下一批吧。”

    史可法：“阳间烤肉真不是阴间可以比的，老夫昨日又捕到一头黄泉巨犀，送一些上好精肉过来，请主播帮忙找烧烤师傅做成烤肉串。”

    “没问题，小事而已，用黄泉巨犀肉做成烤串，必定更加美味。”李岩咽了口唾沫说道。

    很快，史可法发来红包，两大块肥瘦相间的巨犀肉凭空出现。

    李岩把肉交给陈艾力，叫他找烧烤摊老板帮忙加工，并交代他全程盯着，以免肉被动手脚。

    两大块肉重达四五十斤，被加工成五六百串烤肉，史可法只要了一半，另一半留给李岩慢慢享用。

    面对一大堆的烤肉，李岩很是无语，早知道就留一半巨犀肉放到冰箱，这么多烤肉怎么吃的完？

    嗅到香气，一个个小家伙纷纷围到房间门口，眼巴巴看着桌子上的肉串。

    李岩有规定，家里其他地方任意它们转悠，唯独他的房间不行，没有他的允许不准私自进入，因此小家伙们都堵在房门口。

    注意到小黑口水都快滴到地上，李岩无奈摇了摇头，给它们分了几根烤串。

    “看你这没出息的样，一闻到吃的就走不动道。”

    李岩摸了摸小黑的脑袋，发现这家伙又长了一圈肉，之前制定的减肥计划没有起到半点效果。

    好在肥胖并没影响到小家伙们的身体健康，一个个跑起来贼快。

    ……

    圣光组织据点被拔除一事在小范围内传开，隐族李家消息灵通，自然在第一时间就有人向李功汇报此事，进而传到李鹏远耳朵里。

    “圣光组织竟然也盯着疗伤液这块肥肉，李岩啊李岩，真是老天爷要灭你，怪不得别人……”李鹏远思忖良久，让李功联系圣光组织在华夏的负责人，商量联手对付李岩之事。

    双方秘密会谈十多分钟，将计划确定下来，事成之后共享疗伤液带来的利益。

    “爸，圣光的人能靠得住吗？”李功忧心忡忡问道，总觉得这是在与虎谋皮。

    李鹏远淡淡一笑：“当然靠不住。”

    李功一惊，下意识问道：“那您为什么还和他们合作？”

    “只是互相利用罢了，我们认为圣光不可靠，他们同样认为咱们不可靠，但目前为止，我们双方有共同目标，那就是除掉李岩，至于之后疗伤液花落谁家，那就各凭本事了。”李鹏远沉声道。

    李功了然的点点头，疗伤液不同于其他药品，有极其重要的战略意义，无论如何都不能落入外国势力手中。

    等李岩一完蛋，圣光组织失去利用价值，李家大可以联合军方倒戈一击。

