    在魔王军的领土里，方里直接使用了直死魔眼的力量，将整个魔王城连同结界一起杀死了。

    那一击，不仅是摧毁了整座魔王城而已，甚至令得魔王城内无数的怪物死伤惨重。

    仅凭此一击，方里就瓦解了魔王军的势力，让整个魔王军沦落为丧家之犬。

    之后，方里虽然因为使用魔眼的力量承受了副作用，不但体温升高了不少，脑袋也是一阵阵灼痛，可方里还是与侥幸存活下来的魔王对上了。

    说实话，魔王的确有点本事。

    可惜，方里却是犯规级别的强大。

    即使因为使用了魔眼的关系，状态已经有所下降，但方里依旧在没有动用极死七夜的情况下，将魔王给击杀当场。

    从那个时候开始，长久以来威胁着人类的魔王军就灭亡了。

    这个结局是没有悬念的。

    对于这个世界的生命而言，方里的实力实在太过于强大了。

    方里可是曾经战胜过圣人、战胜过魔女乃至战胜过红世之神等等的可怕存在，连落月和陨石都摧毁过的人物。

    之前就已经说过，在这个世界里，不太可能存在方里看得上的对手。

    包括魔王。

    所以，这个结局早就已经注定，没有什么好大惊小怪的。

    至少，方里是这么想的。

    只是，别人肯定不是这么想。

    “什么叫做没什么好大惊小怪的啊！？”和真大呼小叫了起来，拍着桌子的喊道：“那可是魔王耶！魔王！游戏里面的最终Boss一样的人物啊！”

    “就是啊！”阿库娅跟着和真一样大呼小叫了起来，这样子嚷嚷道：“连诸神都一直在找机会消灭魔王耶！你说打倒就打倒了？这不是显得我们很没用吗！？”

    你没用不是谁都知道的事情吗？

    方里也懒得做这样的吐槽了。

    而惠惠和达克妮斯同样还处于混乱的状态中。

    “真的打倒了吗？魔王真的被打倒了吗？”惠惠极为神经质的喃喃道：“虽然索凯特的确给出了预言啦，但这太突然了，我本来还想着如果以后去讨伐魔王的话，我一定要用爆裂魔法来抢人头，然后占据魔王城，自己当上魔王…”

    原来你在打这种主意吗？

    达克妮斯就更激动了。

    “那可是魔王啊！自古以来女骑士的天敌啊！”达克妮斯手舞足蹈的叫道：“未来有一天与魔王进行殊死搏斗，最终不敌拥有强大力量的魔王而被掳走，在地牢中经受魔王的摧残和凌辱，那才是女骑士的宿命，怎么可以说被讨伐就被讨伐了呢？魔王也太没用了！”

    这估计是魔王被黑的最惨的一次了。

    完全不知道方里的心声的这四个同居者便还在吵闹着。

    “这下该怎么办？门外的人都已经快冲进来了啊！”（和真）

    “不如我们逃跑吧？现在就逃跑吧！”（阿库娅）

    “你在说什么啊？阿库娅！我们是讨伐了魔王的勇者！不是罪犯！为什么要逃啊！？”（惠惠）

    “惠…惠惠说的没错！我们现在该想的是怎么解决这个状况啊！”（达克妮斯）

    和真、阿库娅、惠惠和达克妮斯手足无措的在大厅里跺着步。

    另外，讨伐了魔王的勇者是方里，不是在场的所有人，这些家伙是不是都将自己理所当然的当做功臣了呢？

    明明就还是跟以前一样，一点用场都没有派上吧？

    方里揉了揉自己那还有些发疼与眩晕的眉心，在四个坑货不知所措的时候，终于出声了。

    “今天我就先去休息了，不管来的人是谁，你们都只要跟他们说，我在与魔王的战斗中受了伤，现在正在养伤，不适合见人就行了，所以，除非是我们的熟人，其余人你们就通通都打发掉吧。”

    留下这样的话，方里便站起身，直接上楼了。

    只剩下和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人在原地面面相觑。

    “呐。”和真试探性般的问道：“外面来的都有什么人啊？”

    “……很多。”达克妮斯有些头疼的说道：“除了来凑热闹的普通居民以外，还有附近的贵族都过来了，冒险者公会也派了职员过来，说是想求见方里。”

    “求见啊…”惠惠感慨般的说道：“也就是说，方里真的成为了了不起的人物了？”

    “真是嚣张。”阿库娅颇为不满的说道：“明明我这个女神都没有这样受到追捧过，这实在是太不公平了。”

    四人就这么交换着意见。

    但无论是和真、阿库娅、惠惠还是达克妮斯，都还是能够明白一个道理的。

    那就是，方里真的成为了勇者，拯救了这个世界。

    而自己等人则是勇者的团队里的成员。

    没错。

    勇者团队里的成员。

    单凭这一点，那就不管到哪里都能吹嘘了。

    （只要跟别人这么说，那分分钟都有美少女自己送上门。）

    这是和真的心声。

    （只要跟别人这么说，那大家一定会开始崇拜我。）

    这是阿库娅的心声。

    （只要跟别人这么说，那就能够拥有响亮的名声。）

    这是惠惠的心声。

    （只要跟别人这么说，那以后也不会再有人认为我是派不上用场的十字骑士。）

    这是达克妮斯的心声。

    于是…

    ““““我去招待外面的人吧！””””

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人几乎是在同一时间里爆出了这样的一句话。

    旋即，四人便均都看向彼此，沉默了下来。

    下一秒钟，四人以有生以来最快的速度，奔向了大门。

    相信，接下来肯定是一番自吹自擂的戏码了吧？

    殊不知，这也是方里的盘算。

    “有那四个坑货在搅局，相信这场骚动也会立刻平息下来吧？”

    方里就是打着这样的主意，回到了自己的房间，撑着昏昏欲睡的脑袋，开始了休息。

    ……

    睡梦中，方里突然感觉到有人在轻轻的摇晃自己的身体。

    “助手君…助手君…”

    随着身体的一阵摇晃，这样的声音亦是传入了方里的耳中。

    “这是…”

    听着这有些熟悉的声音，方里也是从睡梦中清醒过来，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    “太好了，你终于醒过来了。”

    只见，在方里的穿头，一身盗贼服装的少女露出了安心的笑容。

    除了克里斯以外，还能是谁呢？

    继人类以后，女神也终于是上门，找上了方里。