    慕明月听着战云开的话，情不自禁地问道，“你为什么对他们例外？”

    战云开陷入几秒沉思，半晌后他才说道，“明月，我说出来不怕你笑我。”

    “嗯？你说。”慕明月很认真地看着战云开。

    战云开顿了顿方才说道，“我总觉得对方有一种魔力，是什么魔力我倒是说不上来，就好像是自己的骨肉至亲一样，这种人做出这种行为是要坐牢的，我居然没有惩罚他们。”

    慕明月心尖儿咯噔一下响，怔怔地看着战云开。

    居然有这么强大的感知?

    看来那种心灵相通，血脉相连是真实的。

    就好像她一直认为自己的另外一个儿子没有死一样？

    而且这种感觉她越来越浓烈。

    她有时候看着战景希，也有那么一瞬间慌神。

    因为战景希给她的感觉，实在是太亲切了，就和阿乐给她的感觉一模一样。

    如果不是因为沈思媛，她真的认为战景希就是她的儿子了。

    “你怎么会有这种想法？”慕明月疑惑地问道，她生怕说错话被战云开揪出其中一个黑客是她的儿子阿乐。

    战云开摇头说道，“我也很纳闷自己会有这种想法，我反而希望他们多点来黑我的钱？”

    战云开话音一落，他觉得自己一定是疯掉了！

    这他也敢想。

    慕明月戳着战云开的额头说道，“你这也想得出来，服了！”

    哪有人想着别人来黑自己的钱的？

    战云开就是唯一的一个傻子！

    这个傻子而且还傻得不轻！

    不过，慕明月也得到了一个超大的信息，就是不管儿子怎么黑战云开的钱都无伤大雅，不会出事的。

    这个好消息她要告诉阿乐。

    让阿乐多黑点。

    也让阿乐黑得心安理得一丢丢。

    “是吧，我也觉得自己很傻，居然这也能想到。”战云开自我嘲讽了一下。

    慕明月安慰着战云开，“心地善良是好事，为自己积福。”

    “可是这个做善事的筹码太大了，你不知道他们黑我的钱，一黑就是以亿为单位的。”战云开扶额一脸无奈地说道。

    慕明月点点头，“是有点多了……而且还很猖狂！”

    战云开忽然想到什么，他抬眸望着慕明月，“明月，你现在为什么不教训我了？”

    慕明月愣怔下，问道，“教训你什么？”

    “我把资产过户到你名下，让你做世界首富，你都教训我神经病乱把钱给你，现在是两个无相关的黑客黑我那么多钱，你居然都不把我臭骂一顿？”战云开很是疑惑。

    他想想，甚至是觉得慕明月再也不关心他了。

    慕明月愣了两秒，而后说道，“这是你的钱，你想怎么支配就怎么支配，别人黑你钱你都不紧张，我紧张有什么用？是不是？”

    战云开闻言，觉得慕明月所言甚是。

    “嗯，那我下令让程管家把他们逮捕了。”战云开一脸严肃地说道。

    慕明月本是想要阻止的，可是她阻止得太过于明显了，便拍了拍他的肩膀说道，“你自己的事情自己处理，别老是问我意见……”

    “我先睡觉了，你今晚上还是睡沙发。”

    慕明月说着就转身出去书房了。

    她一出书房，就去找慕乐乐了。

    她一进去，看到慕乐乐和战景希在一起，她便对着慕乐乐招招手，“阿乐，你过来，妈咪有话跟你说。”

    慕乐乐看了看战景希，对着慕明月说道，“妈咪，你在阿希跟前说也是一样的，我和阿希不分彼此的。”

    慕明月听着儿子这句话，不禁地皱眉，教育道，“阿乐，你说话阴里阴气的，以后说话可要说好，不要说这些奇奇怪怪的话，什么叫不分彼此吗？就乱说……”

    “是嘛，我和阿希本来就是情同亲兄弟，彼此之间是没有任何秘密的妈咪！”慕乐乐一脸认真地看着慕明月，给足了她暗示。

    慕明月先是一愣，随后她像是如梦初醒一般，满眼惊诧地看着慕乐乐，细长嫩白的手指指着战景希，“阿乐，你说阿希知道你的秘密了？”

    慕乐乐认真地点头，说道，“嗯，该知道的都知道了，不该知道的也知道了。”

    这么说，妈咪就完全懂了。

    慕明月吓得连忙上前捂住慕乐乐的小嘴，说道，“阿乐，妈咪知道你性情活泼热情自来熟，可是妈咪不希望你逢人就暴露自己的身份和实力！你这样会被拉去活体研究的！”

    这个小鸡崽子说到底还是太年轻了，年轻误事啊！

    阿希还好说。

    但是外人的话不好说了。

    信他的话会把他举报。

    不信他的话，会当他是傻子。

    她千叮万嘱的话，慕乐乐都没有听进去心里的？

    “妈咪，你放心吧！如果我怕战景希揭发身份的话，那么他也会很害怕我揭发他的，大不了我们互相伤害啊，谁怕谁？”慕乐乐见妈咪那么担心他会出事，他便安慰着慕明月。

    慕明月拧紧眉头，“互相伤害什么……什么？”

    慕明月有些迟钝，后知后觉，一脸惊愕地看着慕乐乐，“你说什么？”

    “妈咪，是你脑子里想的意思，嗯！”慕乐乐知道他妈咪脑瓜子是天下第一聪明。

    所以他的妈咪肯定也想到了战景希的身份非一般。

    慕明月看向战景希，她这个时候才知道不是自己的基因强大。

    而是战云开基因强大。

    如果是按着沈思媛那脑子和基因根本就无法生出这么聪明厉害的天才儿童，唯一的说法就是战云开的基因很优质！

    他的种，都是遗传了他最优良的基因！

    慕明月突然想到一个，如果哪天她穷迫潦倒的话，还可以卖战云开的基因！

    这个男人的基因实在是太强大了！

    “阿希……你不会也是黑客吧？”慕明月有些不敢置信地问道。

    这一刻，慕明月也放心了，之前她为了顾及普通小孩战景希的感受，她都让阿乐装得不太聪明的样子。

    现在看来，完全没有这个必要了。

    战景希发现自己的身份已经藏不住了，他红着小脸点点头，“嗯，妈咪，我也是黑客，国际榜上第二名。”

    慕明月闻言，心脏怦怦跳着！

    居然是国际黑客榜上第二名！

    那不是仅次于战云开吗？

    而且她排第三，阿乐排第四！

    这么说，他们一家四口，都是国际黑客榜的四大黑客？

    “妈咪，我们还有一个大秘密告诉你呢！”

    慕乐乐兴奋地对着慕明月激动地说道。

    “什么秘密？”慕明月有些接受不住了。

    “关于战景希的身世的……”慕乐乐看了一眼战景希说道。

