    文玉白聚集众多领队来开会的目地达到之后，她也不罗嗦，跟众人说清楚明天的计划之后，就让众人回去休息了。

    只有文劲松没有走，他还没有和女儿说上话呢。

    “爸你将家里人都带过来这里。”文玉白索性说道。

    因为有姜天衍“扫瞄”她的事情在先，文玉白顾不上暴露她与亚尔维斯联盟的关系，拿出特级安全屋来用。

    只有这样才能阻挡姜天衍的“扫瞄”，否则长时间下去，她怕自己所有的秘密都藏不住的。

    特级安全屋足有五百多平方，文玉白设置了十个房间，文家人一人一间都还有余。

    文家人从外面看着这房子只有十几平方而已，完全没想到里面竟然有这么宽阔，很是被吓了一跳。

    “这房子就算是八级异兽都攻不破，而且还有自动警报系统，你们好好睡。”文玉白说道。

    因为心中有事，她急着要跟系统沟通，暂且无心和父亲他们谈她失踪之后的事情，因此赶紧让他们去休息。

    文家人也确实是满脸的疲惫，虽然他们是开着自己的房车来的，路上除了文蒋筑以外，文玉仙三个大人还能轮流开车。可是在这种处境之下，谁也睡不好觉的。

    文玉白虽然打发了家人去睡觉，但她还是抽出点时间，针对每个人的修为，调剂了一瓶纯灵水，让他们喝完之后去休息。

    终于能够安静的一个呆着了，文玉白神情严肃的说道：“系统你说说，姜天衍这是怎么回事，为什么他的精神力比我还要强，他不是没有激发精神异能吗？”

    “那并不是姜天衍的精神力，是虫兽的。”系统沉重的说道。

    “姜天衍被虫兽寄生了对不对，你和主神是不是一早就知道了的？”文玉白冷静的问出了要点。

    姜天衍的情况，和文玉白在一号基地中见过的那些被虫兽操控的人不一样。那些人已经被完全被另一种精神力给压制住了，不用精神力“探查”他们的脑海的话，就只能感觉到他们身上只有一种微弱的精神力。

    文玉白虽然不敢用精神力“探查”姜天衍，可是姜天衍身上流露出的两股精神力太过强大了，让她很轻易就感觉到。

    这两股精神力中，那股比较强大的精神力“扫瞄”文玉白，另一股稍弱的精神力在竭力阻止，虽然阻止不了，但是也造成了一定干扰。

    然后那股较强的精神力分出一部分来压制另一股稍弱的精神力，一来一往的仿佛在灵魂打架，这种交锋在不断的进行中，直到姜天衍离开都没有停止。

    亚尔维斯联盟军官给的有关虫兽的资料中，提及寄生虫兽是这些入侵银色冰河星系先锋虫兽中最高等级的虫兽，其他虫兽都听从寄生虫兽的指挥。

    寄生虫兽的数量不多，最多一个生命星球上只有一只。

    不过资料中特别说明了一下，寄生虫兽降临一颗星球后，并不是随便找一个高智慧生物就寄生了的。它们会找这颗星球精神系异能潜质最强，气运值最高的人类寄生。

    “这么说姜天衍也是精神系异能者。”

    “他是全能系异能者，整个银色冰河星系只有两个这样的天才，像你这样的纯精神系异能者，银色冰河星系就有五位。”系统说道。

    文玉白不由倒出了口凉气，她虽然不知道全系异能者是什么，但一听这比例，也知道有多难得了。

    系统自然得给她解释什么是全能系异能者，原来是能够同时激发五行自然系异能加精神系异能、空间系异能七种异能的异能者。

    姜天衍原来是一个妖孽，难怪他末世一开局就是气运之子的正选，而裴世彬和石东青只勉强是一个备胎。

    “可姜天衍不管是前生还是今世，都仅仅激发了水系和土系异能而已。”文玉白有些难以置信。

    “那是因为他在刚出生不久就被寄生了，不过寄生虫兽是在末世之前才苏醒过来控制住他。他被寄生的时日太长了，主神没办法将时间逆转到二十多年以前，只有从末世之前开始了。”系统沉重的说道。

    文玉白脑海中突然闪过了一个念头：“那我重生到被姜天衍弟弟开车撞伤的那一天也是主神特地挑好的节点吧，那一天是不是有什么特殊的事情发生？”

    系统声音平平的说道：“姜天衍体内的寄生虫兽就是那一天苏醒过来。”

    文玉白对于这一点倒不意外，要说那一天有什么特殊的，就是她那一天算是正式认识姜天衍的。

    “你们明知道姜天衍身上有寄生虫兽，为什么末世初期要怂恿我凑到姜天衍身边，你们就不怕那个寄生虫兽毁了我。前世，我的精神力潜质这么差，是不是那个寄生虫兽的杰作。”文玉白有些咬牙切齿的说道，这是她心中一直的疑问。

    系统好一会儿都没有开口，文玉白怀疑它是在和主神交流。

    “宿主，姜天衍的意志很强，这寄生虫兽如果是等他大一些才寄生他，恐怕根本控制不了他。就算是这样，这寄生虫兽从小就寄生在他脑海中，一直在影响着他，可是也无法经常控制他。主神说你对姜天衍的影响非常的大，你在姜天衍身边，姜天衍反抗的情绪波动很厉害，导致寄生虫兽几乎压制不住他的精神力，所以主神觉得你如果和姜天衍在一起，姜天衍很可能会反压制住虫兽，迫使虫兽再次进入沉睡。”系统越说声音越小。

    文玉白一开始感觉到很荒谬，因为不管前世还是今生，她和姜天衍连单独说话的次数都没超过五次，更没有什么暧昧的关系。

    不过，很快她又想起不管是前世还是今世，有好几次姜天衍看她时的眼神，是极致的压抑极致的痛苦……

    以前她都认为那是厌恶的眼神，可现在再让自己这样想就是违心之论。不管前世还是今生，姜天衍对她的态度总有说不出的违和。

    文玉白忽然想起了一件事，那是她到达五号基地之后，接受裴世彬的邀请，组团去南炎市做任务。路上刘思瑶受伤昏迷醒来之后，自称她是肖天慧。

    那时刘思瑶清醒过来所说的话虽然有些颠三倒四的，但她话中意思，文玉白还是听了个七七八八。

    按照“刘思瑶”的说法，在她重生的那个前世里，姜天衍和裴世彬都喜欢文玉白，那一世姜天衍的女朋友是文玉白而非肖天慧，那一世的裴世彬只落了一个暗恋。

