
　　柳雨欣、郭向蓉、吴高峰，还有他们的同学一干人等，全都像是听到了什么天方夜谭般的荒谬故事，不可思议地盯着吴启明。

　　半岛风情饭店，价值至少三四百万的产业，居然就这么轻易地送人了，而且仅仅是因为秦飞发火了而已。

　　这是什么样的人物才能拥有的能量，让吴启明这个身家上亿的老板都要摆出这么低下的姿态，做得这么极致。

　　秦飞听到吴启明都这么说了，微微点头：“嗯，可以，你还算比较聪明，这饭店人员配置就继续这样吧，只是我以后来吃饭的时候，不想再看到这个经理了。”

　　“我明白我明白！”吴启明知道秦飞话里的意思，赶紧重重地点头。M.23sk.com

　　地上的张经理面如死灰，知道自己的职业生涯就要走到头了。

　　他看向吴高峰的眼中满是怨毒，如果不是他叮嘱自己要找秦飞麻烦，他怎么会这么看不起秦飞，最后自己吞了苦果。

　　吴高峰的表情此时同样是惊骇欲绝，眼神闪躲，脑海更是一片空白，哪还有空搭理张经理。

　　“那这样秦先生，就不打扰您，我们先走了，失陪失陪！”

　　吴启明一边退，一边恶狠狠地瞪了一眼吴高峰，后者一个激灵，立刻带着郭向蓉一起跟着吴启明离开了饭店门口。

　　秦飞环视一眼周围柳雨欣的同学，他们之前盛气凌人的模样完全消失了，只剩下满脸的骇然和震恐。

　　“柳雨欣，走吧，我们回家。”秦飞淡定地坐上路边柳雨欣的大众凌渡，随意地说道，丝毫不理会那些同学的目光。

　　柳雨欣眼中闪烁着莫名的色彩，坐上车，发动引擎，一路绝尘而去。

　　等他们走后，剩下的一干人等纷纷自嘲地笑了：“都还在看什么呢，赶紧滚回去各找各妈吧，随便怎么看也不是你的。”

　　于是，众人便各怀心事，悻悻地散了。

　　大众车上，柳雨欣时不时望向旁边副驾驶的秦飞，欲言又止，最后终于还是忍不住：“你难道就没什么想跟我说的？”

　　“说什么？”

　　秦飞靠着座椅，闭着眼睛，声音低沉：“又或者你想听什么？”

　　车内的音乐轻缓，柳雨欣把车停在路边，问道：“为什么吴高峰的老爸会那么怕你？是因为那个纪家大小姐的原因？”

　　“我能怎么说呢，如果你觉得是，那就是吧。”

　　吴启明为什么会这么敬畏秦飞，甚至低声下气像个奴才，这其中的曲折太多，一时半会儿也就是不清楚。

　　就算全部说给柳雨欣听，以她固执的性格，也会以为自己在编瞎话。

　　柳雨欣秀眉微蹙，犹豫了片刻，而后道：“从我们在办公室正式见面的那一天起，我就发现，你好像跟传言中的秦家大少不一样。”

　　“哦？怎么不一样了？”秦飞睁开眼，饶有兴趣地问道。

　　“你冷漠、固执、拒人于千里之外，总是冷冰冰地把自己关在房门里，但你却不会抽烟打牌花天酒地，甚至这么久，我从来没见你在半夜十二点之后回来过。”

　　柳雨欣述说着心中的迷惑，她以往知道的秦飞，是那种烟酒不离身，女人环绕的人设，而这几个月下来，却像个乖乖牌，除了上班就是躲在房间中。

　　“而且，我感觉你虽然有时候很讨厌，但心底上很善良，学校对你的风评很好，还好像要给你加工资。”

　　秦飞让学校不要把自己升为教授的事情泄露出去，柳雨欣自然也被蒙在鼓里，但学校给的借口也是他表现很好。

　　这一切的一切，都让柳雨欣奇怪，她总是觉得秦飞身上有一层拨不开的迷雾，看不真切，又让人想要探寻。

　　“我善良吗？如果你知道我曾经做过的事，也许就不会这么说了。”

　　秦飞忍不住笑出声，他曾经在星空中翻手覆灭一个星域几百亿生灵，足足有十个地球人口那么多，这要是被柳雨欣知道了，她还不得脱了高跟鞋追着秦飞打。

　　柳雨欣见秦飞一副轻松的模样，没好气地白了他一眼，道：“如果真的像你说的，吴高峰老爸怕你，是因为纪家大小姐的原因，那我得提醒你一句。”

　　“纪家大小姐龙血凤髓，也许她现在能看得起你，但是如果你们真的到了谈婚论嫁的年龄，到时候压力可不比跟我在一起小。”

　　人活在这个社会上，就必须要按照规则来，纪家绝对不可能接受秦飞这么一个小小的中医助教，秦飞现在投入太多感情，以后面临纪家的通天手段，一定会看到自己的渺小。

　　听柳雨欣说了这么多，秦飞沉默了几秒钟，淡然笑道：“柳雨欣，你哪里都好，就是有一点，太以自我为中心，事事都很主观。”

　　“你说什么？”柳雨欣微微一怔。

　　只听秦飞继续道：“我知道，在你心中，我可能永远是那个落魄来渝州找你求助的大少，然而，我早就跟你说过，我的强大你根本看不到，什么纪家柳家，在我眼里，不过是沧海一粟而已。”

　　等他拥有踩下整个地球的力量时，纪家柳家在秦飞眼里，跟蝼蚁没有区别。

　　“你放心，我会先娶了你的，给你足够的荣华富贵和安稳之后，我们就离婚，也算完成了我爷爷的一桩夙愿。”

　　说到最后，秦飞的话中带着坚定和不容置疑，天玄仙君说过的话就如同泼出去的水，绝不可能收回。

　　面对秦飞这番听起来狂傲之气十足的话，柳雨欣只能不屑地撇嘴道：“哼，你要一意孤行就算了，我柳雨欣也用不着你来给我一辈子的幸福。”

　　不过听到秦飞那句还是会娶她的话，柳雨欣的唇角边露出似有若无的笑意，发动汽车，往别墅家中开去。

　　过了没几天时间，吴高明就真的带着吴高峰和郭向蓉来给秦飞亲自赔罪。

　　然而秦飞却闭门不见，自己正忙着拉菲公馆一号别墅阵法的事情，哪里有时间搭理他们。

　　因为就在昨天，阎丹生说是已经弄到好几块价值不菲的玉石，正急运回渝州。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第83章 玉石抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 