    范经理和毕齐一走进房子里，闻到那股刺鼻的异味时，神情再次变了变。

    随后，他们走到堆放材料，脸色黑得都能滴出墨汁来了。

    外行人看热闹，内行人看门道！

    这装修材料有没有问题，内行人一看就知道。

    范经理表情顿时严肃的问道，“老毕，我记得我说过，这家客户装修所用材料，是高档绿色环保材料吧？你能告诉我，这是怎么回事吗？难道说顾总没有把钱给你公司打过去？”

    如果毕齐不是他的老朋友的话，估计他一拳就暴了过去。

    “老毕，你就是你口中所谓的最优秀的施工队伍？”范经理咬牙切齿的问道，“怪不得能够惹顾总发火！”

    他都向顾清茗打包票了，给她联系一支最好的装修队伍。

    结果，这装修才几天，就被“啪啪”打脸。

    毕齐脸色也十分不好看。

    他确实让派了公司最优秀的一支装修过来，并且他也叮嘱了下面的人，一定要按照客户的要求做到最好，服务第一。

    可他万万没有想到，就这支他口中最优秀的队伍，竟然在背地里阳奉阴违，直接败坏公司口碑和名声。

    做生意的人，最重要的是什么。

    是诚信！

    没有诚信公司，迟早会走上破产之道。

    他毕齐创建的装修公司之所以能在行业内，占有一席之地，靠的就是口碑。

    毕齐握紧拳头，气冲冲的就往外跑去，他阴沉着脸，对着张师傅怒声喝问道，“张大山，那堆材料是怎么回事？”

    张大山在看到毕齐出现后，这心就慌了起来，但他还是假装不知，问道，“毕总，什么怎么回事？”

    毕总听罢，这下气得脸色顿时青了起来。

    他气极的道，“装，装，你还在跟我装是吧？”

    他用手指向那屋子，厉声的喝问道，“明明客户要求的是绿色环保材料，你倒好，超一半的装修材料，都是普通材料？你这是唬弄谁啊？唬弄客户吗？还是在唬弄我？”

    张大山表情顿时慌乱起来，他立马说道，“毕总，不是这样的，你听我解释！”

    毕总点头道，“好啊，你解释。我倒要听听你解释个什么花样出来？”

    这次事情，如果不处理好，那肯定会影响公司口碑。

    张大山一时哑然，又不知该如何解释。

    难道要让他说，他看到是在乡下搞装修，就动起了歪心思，想中饱私囊吗？

    绿色环保装修材料肯定比普通装修材料贵，尤其是高档绿色环保材料可比普通材料贵上一倍的价格。

    客户花了上百万的巨额花费搞这个装修，其绝大部分都是花在这材料上。

    当他带着手下来里搞测量，计算用多少材料时，发现这些人就是普通的乡下人，于是就动了心思。

    当然了，这材料采购方面的事，并不归他管。

    但他跟采购经理勾结起来，做这调换材料的事。

    本以为，这些人是乡下人，没什么见识。他们也发现不了什么。

    可没有想到，竟然会被一个年轻的姑娘给一眼识破，东窗事发了。

    张大山暗暗的吸了一口气，他解释道，“这些材料，是运错了的，并不是用在这里装修的，是供应商给搞错了。我之前打了电话给供应商，他们说下午会把材料调换过来！”

    心里却暗喜道，“还好，他早有准备！”

    如果这些材料不被发现，他们就继续用。

    万一被发现，他就直接说弄错了就行。

    当然了，这前提是与采购经理和供应商提前商量好的。

    对于采购经理来说，这事能成，他就额外有一笔钱进帐。不能成的话，他就直接说搞错了就行，没什么损失的。

    对于供应商来说，信方装修公司是他们的长期客户，这公司采购经理，是他们得罪不起的。

    听说这采购经理，是信方装修公司毕总的小舅子。

    因此，他们也配合着采购经理和包工头张大山的暗度陈仓，中饱私囊的计划打算。

    “哦，你的意思，这些普通材料不是用于这里装修的？”毕总很是冷静的喝问道。

    他不是三岁孩子，就这么点小把戏就想把他唬弄过去，那他就真的是越活越回去了。

    张大山有恃无恐的说道，“没错。毕总，如果您不相信的话，可以给材料供应商打电话！”

    “呵呵，很好！”毕总冷笑一声道，“张大山，你这是打定主意，我拿你没办法了，是吗？”

    瞧张大山胸有成竹有恃无恐的样子，一看就知道是跟供应商提前串通好的，甚至跟他那个小舅子也有勾结。

    想到这，他立马打了一个电话，待对方接通，他压抑着愤怒的说道，“不管你现在在哪儿，立刻马上给我滚到石背村来！”

    挂了电话后，他犀利的眼神狠狠瞪了下张大山，然后走到顾清茗跟前，很是诚恳的道歉，“抱歉，顾总，是我的疏忽，给您造成了麻烦！这事，我一定好好处理，给您一个满意的交代！”

    顾清茗点了点头道，“毕总，我是听范经理说，你们公司是整个平阳县信誉度最好的装修公司，所以，我才会请你们公司来搞装修。但是，你派过来的施工队伍，似乎跟你们的信誉有偏差啊？”

    毕总脸色顿时变了变，他说道，“顾总，您放心，这次是我对属下管教不力造成的，您的损失，我一定给您赔偿。我一定会给您一个满意的答复！”

    这明显是他们公司内部出现了问题，有人起了贪心罢了，顾清茗只是受害者罢了。

    顾清茗点头应道，“行，看在毕总您这么诚恳的份上，对于这次的事情，我暂时不予追究。但这些人，”

    她手指向张大山等人，冷声的道，“我不希望他们再出现在我这里了。”

    这是说，她家的装修不要张大山等人搞了。

    只是没团队，没有换公司，说明顾清茗已经够给毕齐面子了。

    毕齐当然明白顾清茗的意思，他立刻说道，“放心，以后，他们不会再出现在您的面前了！”

    张大山等人顿时脸色大变！

