    “云雾山。”

    白面语气虚弱，没有隐瞒。

    反正都是活不了，还不如死得痛快一点，完全没有隐瞒的意义。

    进入黑市的关键不是黑市位置，而是黑字铁令，黑市的位置就算他不说，只要苏乾有心要找，付出一定代价，总归是可以找得到一点蛛丝马迹。

    “很好。”

    苏乾干净利落，震断其心脉。

    就在这时。

    苏乾只感一股危机从身后传来，惊鸿一瞥之间，好像有一条灵蛇在朝他汹涌过来，转身一拳轰出，拳头上面，有阵阵白雾萦绕。

    噗。

    有一声吐血声音响起，有红血飘洒虚空，有一老者倒飞而回，不是其他，正是刚刚将朱临玉送走的朱家老祖宗，三流巅峰，乃至是半步二流实力，玉山县城实力最为恐怖的人物之一。

    “二流武者，你到底是谁？”

    朱家老祖宗面如死灰。

    气血化雾，凝于手掌之间，乃二流武者才有的能力，刚才追铁手而去的那一个二流武者，朱家都对付不了，现在竟然还有一个。

    一来就是两个能够横扫玉山城的二流武者，看来朱家上百年的基业今天注定是要保不住了。

    “你们朱家真是贵人多忘事，先是派人袭杀我不成，又趁我外出之际，派人烧了我的房子，这么快就忘记了。”

    苏乾冷然出口，发了一下善心，让他们死得明白一点。

    “怎么可能，你最多不过是有三流实力罢了。”

    朱宝玉一口老血喷出。

    悔不当初啊。

    怎么生了朱临玉这么个龟儿子，打蛇不死，白白葬送了朱家上百年基业。硬憋着最后一口气，眼中满是不解之色，当初苏乾要是有二流实力，朱临玉岂是有活着回来的机会。

    “你所认为的不可能，只不过是你坐井观天，孤陋寡闻罢了。”

    苏乾不屑一笑。

    一般武者想要在这么短的时间内突破到二流实力，可能是有点不可能，但对他来说，不算什么。

    有堪比灵丹妙药的血牙米在手，要是连一个小小的二流境界都不能突破，那才是真正的练到狗身上去了。

    “你...你......”

    朱宝玉一口老血喷出，脖子一歪，倒地气绝而亡。

    “我朱家乃百年世家，就算是清河郡守都得礼让三分，柳芒默许你对我朱家下手，就不怕引起众怒？”

    朱家老祖宗不甘怒问。

    苏乾有二流实力不假，但要是没有那么多流民，朱家所有力量一拥而上，也能从苏乾身上咬下一块肉，有实力放流民入城，要说背后没有一点柳芒的影子，打死他都不信。

    “一个终将死去的人，哪来那么多废话，如果这是你最后的遗言，那就一路走好，下辈子记住要好好教导后辈，天下有的是你们的招惹不起的人，别让他仗势欺人，招惹了不该招惹的人。”

    苏乾一掌拍出，送他归西。

    都死到临头了，还有这个闲心关心柳芒怎么样，敢对你朱家下手，那自然是有考量在里面，哪用得着你来操心。

    朱家老祖宗后。

    其他朱家的人苏乾也没有放过，一掌一个，送他们下去团聚，然后杀入朱家内院，来到朱家老宅内院最深处，找到一个地下室，里面那黄灿灿的金光，差点没亮瞎苏乾的眼。

    入眼处。

    是一排排铁架，上面有一块块整齐排列的的金砖，除此铁架，还有一口口铁木箱子和一个个麻袋。

    一口口箱子里面，有一锭锭白银，以及各种珍贵玉石书画，麻袋里面装的则是整体模样跟黑壳米差不多，但其稻壳却是红色的稻米，那是朱家独有的红壳米，价值不知黑壳米之下。

    “都知朱家财力惊人，没想到是这么有钱。”

    苏乾毫不客气，有好东西，直接往黑石空间里装。

    首先是红壳米，就现在这种情况，那是有钱都买不到的好东西，就目前地下室那一袋袋红壳米，少说也是有十万斤，先拿它个一万斤吃吃。

    红壳米后，是玉石，然后是铁架上的黄金，几乎将黑石空间能装东西的地方都装满了，苏乾才满意收手。

    “乡亲们，给我拆。”

    “他娘的，让你拆，是让你捡值钱的东西拆，你拆那个破石头有什么用，拿回去下崽啊。”

    “发财了，这下发财啦。”

    有阵阵呼喊之声响起，这是诸多流民抢过来了。

    朱家虽有诸多护卫力量，但三流高手全部是为苏乾斩杀，其他人在几万流民的汹涌之下，坚持不了多久，不被打死就算他们命大了。

    “牛老三，张大锤，赵铁牛，你们带一些人过来搬东西。”

    苏乾走出地下室，高喝一声。

    牛老三，张大锤，赵铁牛，乃几万流民的领头人。

    “你们几个，跟我来。”

    牛老三，张大锤，赵铁牛三人闻言，立马屁颠屁颠带人走了过来。

    以前朱家可是他们不敢高攀的存在，不说是进朱家抢劫了，就是路过朱家大门，都得小心翼翼。

    现在能有今天，全凭苏乾，他们现在对苏乾，那是言听计从。

    当牛老三，张大锤，赵铁牛三个带着人跟苏乾走入朱家地下室，看到里面黄灿灿的黄金，眼睛直接就直了。

    他们之前一个个都是老实巴交的农民，什么时候见到过这么多的黄金。

    不说是黄金了，就是一锭完整的白银他们都没有见到过几次，用得最多的都是一些铜板。

    “苏大人，都是给我们的？”

    牛老三忍不住吞了吞口水，前一刻还是吃不饱睡不好，下一刻就有满屋的黄金摆在他们面前，太魔幻了不是？

    “箱子的白银都是你们的，其他东西，你们不能动，赶紧带人过来搬，然后立马出城，你们的时间不多了。”

    苏乾出口说道。

    “得嘞。”

    “苏大人放心，我们只搬箱子，其他东西，一概不动。”

    “多谢苏大人。”

    牛老三，张大锤，赵铁牛头点得头小鸡啄米一样。

    那一眼望去，数以千计的箱子，少说也有几百万白银在里面，给他们分，一个人都是能够分上百两了。

    这都不知是够他们忙活几年了，做人不能太贪心了。

    很快，那一个个装着白银的箱子就被诸多流民搬光，然后在牛老三，张大锤，赵铁牛的带领下，快速撤出朱家，往城外急速撤去，活干完了，东西到手了，就不留在城里吃饭了。

    咻咻。

    在牛老三，张大锤，赵铁牛他们刚刚撤离不久，就又有阵阵烟花在玉山城虚空响彻，再次照亮了大半个玉山城。

    “乡亲们，撤。”

    有一刚刚将一个店铺搬空的村长，看到烟花，立马带人撤退。

    烟花。

    是苏乾跟他们约好的撤退信号。

    “村长，我刚刚看了一下，隔壁那个店铺有好多粮食，来都来了，要不然我们多搬一点回去。”

    有一抢红了眼的人不想走了。

    抢劫一时爽，一直抢劫一直爽，这种不劳而获，肆意强抢给人带来的快感，太让人沉迷于无法自拔了。

    “你想陷苏大人于不义，还是觉得自己的脑袋能硬过大玄官府的刀，你知不道我们干的是杀头的活，都跟我走，谁敢乱来，不要怪老子翻脸不认人。”

    村长劈头盖脸一顿臭骂。

    “撤......”

    “别抢了，都跟我走。”

    “走，快走。”

    其他街道的带头村长，看到烟花，带人以最快速度退了出去。

    苏乾那可怖的武力，一直铭刻在他们脑海深处，苏乾可以有明确警告过他们，要是敢乱来，那真的是会死人的。

    此时，他们抢的东西已经够多了，没必须拿生命来冒险。

    “他娘的，这群煞星，终于走了。”

    朱家商铺附近，有其他店铺的留守人员看到诸多流民抢得盆满锅满，如同潮水一般退去，擦了擦额头的汗水，心有余悸，劫后余生。

    他就怕诸多流民抢红了眼，顺手把他的店铺也给洗劫了。

    还好，还好。

    有惊无险，白担心了一场。

    朱家。

    苏乾送走诸多流民，并没有离开，而是在朱家各个房间搜索起来，想看看能不能找到五步蛇拳拳谱。

    可惜，最后结果，让他失望了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

