    林然在看到女枪咄咄逼人地走进草丛，对他举起了黑洞洞的枪口时，欣慰地笑了笑。

    哼哼，就等你进来呢！

    他果断释放了刚刚转好的柱子，从下面狠狠地顶了女枪一下。

    这一顶不要紧，不仅把女枪刚刚完成前摇的攻击给打断了，还把她顶出了草丛，再次丢失了自己的视野。

    但Gala也是性情中人，看到自己就在嘴边的人头始终吃不下时，也急眼了，直接交闪跨过柱子，再度进入了草丛之内。

    这时他才发现，林然的巨魔居然没有趁着刚刚柱子争取到的机会往后跑，而是在往前走。

    以至于他闪现进草之后，已经完完全全地贴在了巨魔的脸上。

    面对送到面前的女枪，林然也不客气，直接一个Q技能就咬了上去，窃取了女枪一点攻击力。

    现在Gala是前有巨魔，后有柱子，就连旁边的ez也进入了攻击距离，对他释放起了WQ。

    在柱子的减速下，没有位移的女枪自然是把这些技能一个不剩地全部吃完，血量哗哗直掉。

    看来走是走不了了，那既然如此，那还不如先拼死泰坦再说。

    但是，当Gala的Q技能打到巨魔的时候，巨魔的身上突然窜出了一层绿色的护盾。

    这层盾并不厚，但对于已经濒死的女枪来说，却是一个不可逾越的鸿沟。

    这时，他才想起，巨魔带的天赋可是守护者啊。

    由于在开始对拼的时候，ez和巨魔的距离很远，所以守护者并没有触发。

    谁知道，在这个最关键的时候，它却又突然触发了呢？

    难道，这也在你的计算之中吗？

    Gala临死前又看了一眼林然的巨魔，才不甘心地倒了下去。

    杰克爱也成功收获双杀。

    解说台上，Rita忍不住啧啧称赞。

    “IG的这个小辅助好有灵性啊，居然能想到在丝血的时候闪现到对方的草丛之中，完全把Mark和Gala给骗到了啊。”

    记得也连连点头：

    “是的，而且这一波杰克的ez技能也准的离谱，并且在最关键的时候，一个e技能跳到巨魔的脸上，触发守护者，保住了巨魔的性命。”

    “没想到他们才仅仅配合了一场比赛，就已经有了这种程度的默契。”

    “并且用这种可怕的默契逆转了组合的优劣，对线双杀了DMO的下辅。”

    “可能这就是年轻选手的魅力吧……”

    林然虽然听不到解说对他俩的夸赞，但此时也已经笑开了花。

    到不只是因为对线拿下双杀的原因，而是他又发现了整蛊之王系统的另一个隐藏设定。

    那就是，自己在整蛊的时候，所获得整蛊值的多少，很大程度上取决于整蛊带来的效果。

    这个效果的很大一部分要取决于——给他人造成的情绪波上。

    比如让对面或是自己的队友震惊，或是逗笑场上的解说与场下的观众什么的。

    因为他在第一次吃杰克爱跑车的时候，整蛊值仅仅上升了1%。

    他在第二次吃杰克爱跑车的时候，整蛊值则上升3%。

    而第三次吃完杰克爱跑车的后，整蛊值猛涨了10%。

    这就应该与杰克爱不断崩坏的心态有关。

    哪个AD被辅助这么搞，温度都不可能不上升的。

    也林然正是靠着这14%的整蛊值，强化了自己和杰克爱，才有了下路的这波大胜，甚至于还剩下了2%。

    可以说是整蛊的大成功了。

    但现在的话，继续吃杰克爱炮车，恐怕很难再涨整蛊值了。

    毕竟杰克爱收获了一波双杀，又跟自己一起吃了两层塔皮，经济可以说是好的不行，不会太在乎几个跑车了。

    而且一直嗯吃炮车的话，林然也实在不好解释。

    看来只能找点别的整蛊办法了……这年头，连整蛊都要找机会啊……

    B回家的林然买出了一个小冰心后，开始观察起场上的局势来。

    上路晒哥的凯南一直把阿乐的刀妹压在塔下折磨，没什么gank的机会。

    小乐言则还在自己野区刷野，为关键的6级做着准备。

    唯有中路的Rookie与兮夜拼的很凶，老宋的艾克出的是小科技枪，兮夜的兰博出的是法穿鞋，两人都没有防装，看上去能搞一波的样子。

    而且自己已经升到了5级，手头有3级的寒冰之柱，绝对能把兰博这种没位移的英雄卡到欲仙欲死。

    于是，林然便挥舞着自己粗壮的大棒子，快马加鞭地赶往了中路。

    “老宋，你可以稍微放一点线，我能去帮你一波。”

    “只要我的柱子顶的好，你随便接个W，兰博最少都是交闪！”

    Rookie点了点头：

    “成，那我留好W。你可以从下面的草里摸上来，那里是没有对方视野的。”

    林然轻轻答应一声，操纵着他的巨魔从F6处绕道，准备拐往中路的河道口。

    可就在这时，他却突然看到，对面bless的5级皇子从阴影中走了出来，跟他撞了个正着。

    显然，皇子是来尝试偷F6的，顺便找机会gank中路。

    但与林然的碰面，却打乱了他的计划。

    眼看着F6是吃不到了，皇子也没有选择白费功夫，跟队友报了一下林然的位置后，扭头就往自己野区走去。

    打野的时间每一秒都很珍贵，反正大家谁也杀不死谁，他可不想在一个辅助巨魔身上浪费。

    不过林然可不这么想。

    皇子陪他玩儿是亏，那也就意味着，他陪皇子玩就是赚。

    更何况，皇子这家伙让他gank中路的计划无疾而终，他当然不想就这么放皇子走。

    于是，林然直接开启加速，抄着大棒子就往皇子的屁股上怼去。

    由于他在下路吃了三个跑车，两个助攻和两层塔皮，现在都已经有了小冰心，装备比皇子都要好。

    皇子的身上还只有一把小打野刀、一个布甲和一个红水晶呢。

    更何况自己还是巨魔，单挑的话，战力显然是碾压皇子的存在。

    Bless不由得皱了皱眉头。

    好家伙，自己不想招惹这个巨魔，他反倒像个牛皮糖一样地贴上来了。

    要是被这个巨魔追着屁股咬上几口，打野节奏怕是都会受到不小的影响。

    想到这里，皇子便直接EQ出手，想要摆脱林然的纠缠。

    但他完全没想到的是，也就在他EQ起手的一瞬间，一个蓝色的大柱子腾空而出，硬生生打断了他的位移，还大大减缓了他的移速。

    再然后，那个讨人厌的巨魔就冲到了自己面前，一口啃在了自己的胸口上。

