    星辰学院开校这么多年，这还是贾家第一次主动与校方接触。

    之前校方也有私下找过他们，但贾庄的态度很明显，表明自己只是一个商人，不想参与任何和生意无关的事。

    贾老爷是个聪明人，星辰学院背景复杂，又没什么油水可言，他远离这里是正确的。

    可如今贾少爷的举动，却让人想不通他是为什么了。

    箫九儿几人到了食堂，饭吃到一半，就看见箫凤儿和顾婉凝如众星捧月一般走了进来。

    人太多，她们没看见箫九儿，最后坐在和他们只隔了两张桌子的地方。

    顾婉凝：“听说贾正初来星辰了？”

    箫凤儿：“对，大家都在说这个事。”

    顾婉凝：“他可是你的妹夫，来这里必定会主动见你。”

    顾婉凝的一句话引起众人一阵惊呼。

    贾家少爷是箫凤儿的妹夫？这事倒是鲜少有人知道。

    “凤儿，你也太低调了些吧？这种事怎么都不告诉大家？”

    “对啊，贾家可不是一般的有钱！我听说他们家就贾少爷一个男丁吧？那以后所有的东西还不都是他的？！”

    “能嫁入贾家，你妹妹想必定和你一样，是长得很漂亮吧？”

    ……

    大家七嘴八舌的奉承，让箫凤儿的嘴角不由自主的上扬。

    她抿了抿红唇，浅笑说道：“我做事是不太喜欢张扬，我妹妹与贾少爷的婚事是皇上赐的。”

    “竟然是皇上赐婚！不愧是大将军的女儿！”

    “你们说那箫九儿和凤儿的名字如此贴近，但为人处世却是一个天上一个地下。”

    “她箫九儿是什么东西？哪有资格和凤儿放在一起做比较！别提她了，倒胃口！”

    顾婉凝对这话表示同意。

    “对，别提她，不然我饭都吃不下了。”

    不远处，箫九儿把他们的对话听的一清二楚。

    同桌几人小心翼翼地看她，有点担心她会忍不住冲上去。

    不料箫九儿却是安安静静把饭吃完，问他们。

    “吃好了吗？”

    几人连连点头，尤其是星星，还拍了拍自己的小肚子，一脸满足地回答“好啦！”

    箫九儿站起身来，目不斜视地从顾婉凝她们身边经过。

    那原本还无所顾忌谈论她的几人脸色一变，没了声音。

    箫九儿觉得有点好笑，她想，贾正初应该也不会想到，有一天箫凤儿会拿他出来当招牌，如此迫切地想和他扯上关系。

    出了食堂，司宁几人小声讨论。

    “贾少爷是箫凤儿的妹夫，那他这次来星辰投的钱，岂不是又要花在神族学院那边？！”

    “那他来不来和我们有什么关系？”

    “我们以后不会要一直住在大长老那里吧？”

    “醒醒，怎么可能有这么好的事。”

    箫九儿听他们的对话，没发表任何意见。

    今天上午本来要上的还是除妖课，但因为一些特殊原因，变成药剂课了。

    昨天闹出了那么大的动静，箫九儿还以为自己今天会被直接赶出去。没想到，风平浪静。

    箫九儿隐约猜到是什么原因，却不愿深想。

    到了学堂，其他学生看见他们还能安然无恙的出现在这里，都露出不可思议的表情。

    箫九儿面不改色，全当感觉不到他们异样的眼光。

    直到药剂课的老师贺高原来了，身后还跟着其他人。

    “这就是我们平日上课的学堂。”

    箫九儿远远听到有人说这话，身子微微一僵，扭头看向身后。

    她一眼就看到了人群之中的贾正初，多日不见，他又清瘦了不少，五官看起来都好看了很多，也没有半分当初痴傻的样子。

    他一边走一边听身边的人轻声介绍，神色冷清，眼神不屑，还真是有点富家少爷那感觉了。

    贾正初身后跟着馨儿，小丫头一进门就左右张望，似乎是在找什么人。

    星星随着箫九儿的动作看过去，看见贾正初的一瞬间，脸上露出一抹迷茫。

    他觉得那人眼熟，但又没有立刻认出是谁。就只好拉了拉箫九儿的衣服，小声问。

    “九儿，我们认识他吗？”

    “你觉得他像谁？”

    “唔……像小初，但小初没有他这样瘦　。”

    星星钻进箫九儿的怀里，瘪了瘪嘴，声音又小了一些。

    “我想小初了，我们回去找他玩吧，好不好？”

    “主人！！！”

    星星的话刚说完，远处就传来一道惊喜的声音。

    馨儿确认了箫九儿所在的方向，看到她，眼泪直接就掉了下来。

    贾正初听见她的话，镇定的表情有了一瞬的慌乱。

    他看了看馨儿，顺着她手指的方向看过去。

    在看见箫九儿的时候，他呼吸明显变得急促，眼眶也开始泛红。

    贾正初不顾周围人诧异的眼光，大步朝箫九儿走去。

    他就知道她一定不会死！她一定会安然无事！

    他走到箫九儿面前，二话不说就要跪下。

    箫九儿还沉浸在重逢的喜悦之中，一看见他这架势，赶紧甩出灵线。

    贾正初屈膝跪到一半，却感觉到了一股强大的支撑力，让他不得不站了起来。

    “主人！”贾正初激动出声，“我终于找到您了！”

    四周静悄悄的，鸦雀无声。

    星星听到他的话，睁大了双眼，上下将他打量了一遍，问：“你是小初吗？”

    贾正初用力点头。

    “九儿！他真的是小初！”

    星星雀跃地跳了起来，冲到贾正初身前，手脚并用地往他身上爬。

    “小初快抱抱我！我好想好想你呀！”

    秦白竹等人看到这一幕，脸都麻了。

    他们脑中一片空白，心里也是如此。

    贾正初将星星抱起，看向箫九儿，忍住想哭的情绪。

    “主人，这里不方便说话，我不打扰您上课，我就候在外面，等您出去！”

    箫九儿没想到他会直接找到这儿来，而且还一点都不掩饰他们之间的关系。

    他好像完全不担心，会因为她而给自己带来怎样不好的影响。

    箫九儿时隔多日，心里又一次被一片柔软的温暖包裹住。

    她点点头，轻声应道：“好，晚些时候我们再谈。”

    贾庄吸了吸鼻子，想把星星放下。

    不料星星死死抱住他的脖子不撒手，还撒娇说道。

    “我和你一起走嘛！我不想上课，这课好无趣的！”

