    巴林矿坑下方。

    在距离地面数百米的地下空间里面。

    大腹便便的比鲁王子，倒在了血泊之中。

    刚才发生了什么事，那些护卫们完全不知道。

    此时此刻，护卫们傻了眼，王子遇害说明他们失职了！

    一旦国主追究起来，他们这些护卫全都难辞其咎！

    护卫们对视一眼，他们快速达成一致！

    他们毫不犹豫抛下王子的尸体，快速逃离这个鬼地方！

    御也感知到了比鲁王子遇害一事，即便她实力强大，但都没有搞清楚比鲁被什么东西所杀。

    御疑惑看向陈铭，陈铭的神情无比严肃，“应该是全球对抗组织所为，他们得知比鲁王子的身份之后，选择将其击杀！”

    “不管是哪个国家，王子级别的人遇害，势必会引发一场腥风血雨！”

    御点了点头，“也就是说，全球对抗组织，想要让桑马纳国变得混乱无序！”

    陈铭呵呵笑了笑，“其实，即便他们不杀王子，接下来的话，整个桑马纳国也会变得混乱无序！”

    “毕竟，如今参加全球对抗赛的人，全都是桑马纳国的国民。”

    “我们一路走过来，轻而易举便找寻到了诸多好东西。”

    “也就是说，只要是活着离开巴林矿坑的人。”

    “他的手里面，至少拥有一件好东西！”

    “自古以来，匹夫无罪怀璧其罪！”

    “全球对抗赛给众人带来大量好东西，也势必会带来巨大的动乱！”

    如同陈铭所猜测的那样，虽然全球对抗赛才开启了一小时。

    但是，有不少人携带着各种好东西走出了巴林矿坑！

    那些获得好东西的人，禁不住在网络上吹嘘炫耀。

    他们在吹嘘炫耀自己收获的同时，自然也帮忙给全球对抗赛打了广告！

    如果只是个别人讨论全球对抗赛，并不会在网络上产生什么影响力。

    但是，有着成百上千人，拿出了他们在全球对抗赛上获得的宝物！

    堪比神器那样的武器，婴儿头颅那么大的精神石，拥有八位数存款的银行卡……

    各种各样亮瞎眼的宝物，瞬间在网络上吸引了无数人的眼球！

    那些人本来是在炫耀自己的收获，但他们变相给全球对抗赛进行了一场宣传！

    生活在桑马纳国周边国度的民众，看到桑马纳国人展示的宝物，他们纷纷坐不住，赶紧在全球对抗赛的官网上报名参赛。

    本来全世界都还在讨论风暴洋的事情。

    但在不知不觉之中，全球对抗赛一事，渐渐在网络上占据了一席之地！

    网络上，诸多无法前往桑马纳国参加比赛的网民们，纷纷朝全球对抗组织喊话，希望全球对抗组织在他们所处的国家，举办一场全球对抗赛！

    一艘位于高空中的飞行器里面。

    克劳德和八荒老人，以及玛姬一行人。

    目睹全球对抗赛一事，渐渐被全世界人所知晓。

    他们禁不住嘿嘿笑起来，他们率先在桑马纳国举办全球对抗赛，自然是为了做一个示例。

    从目前的情况来看，这个示例十分成功，他们尚未安排人煽风点火，没想到这场比赛的热度，以火箭般的速度在上升！

    玛姬有些担心，“接下来的话，桑马纳国肯定会变得混乱，甚至说不定会被灭国！”

    “目睹这样的惨状，其他地方会不会因此抵制全球对抗赛？”

    “哈哈哈……”八荒老人忍不住哈哈大笑，“玛姬，你的担心完全是多余的。”

    “我问问你，你对你所出生的国家，具有多少归属感，桑马纳国之中，那些生活在贫民窟里面的人，他们对桑马纳国具有强烈的归属感吗？”

    “答案是否定的，那些生活在贫民窟里面的人，巴不得桑马纳国被覆灭！”

    “如此一来，整个国度洗牌的话，生活在贫民窟里面的人，说不定能够一跃成为富人！”

    “当然，一般情况下，即便国家崩塌，穷人们也难以有所作为，但现在不一样，只要参加全球对抗赛，他们便能获得诸多好东西，他们分分钟能变强！”

    八荒老人信誓旦旦地预言，“你看着吧，即便桑马纳国崩塌，其他国度的民众绝对不会同情，他们会更加希望全球对抗赛入驻他们的国度！”

    克劳德皱起眉头，“既然穷人不反对这些事，那么，富人们应该会反对吧？”

    八荒老人点了点头，他继续在大笑，“肯定会有一些富人们反对我们！”

    “但是，即便国家崩塌，有钱人依然会有钱，国家崩塌与他们没有多少关系！”

    “总之，你们看着办吧，我们的全球对抗赛能提供各种各样的宝物，根本没有多少人能抵挡！”

    “不得不说，主的这一招实在是太高明了，用不了多久，这个世界将会变得混乱不堪！”

    另一边，巴林矿坑之中。

    陈铭和御还在往矿坑深处行走。

    他们来此是为了调查，全球对抗赛是否是幕后黑手的阴谋！

    如今，他们得出了结论，全球对抗赛的的确确是一场阴谋，准确来说，这是一场阳谋！

    用不了多久，很多人都会看清楚，这样一场比赛真正的目的！

    只是，看清楚这是一个阴谋陷阱，那又怎样呢？

    以美女兽为例，进入巴林矿坑才一小时。

    但她已经发现了接近一百样好东西！

    如此之多琳琅满目价值连城的好东西，根本没有多少人能够抵达住诱惑！

    陈铭根本想不到一个，阻碍全球对抗赛开展的办法！

    他也没办法阻拦全世界亿万人，对这场比赛感兴趣！

    面对眼前的情况，陈铭心里出现一股无力感，他不得不长长叹了口气，“这个世界，真的要变天了。”

    御点头认同，想要阻挡这样一场赛事，简直是要与全世界的人对抗，这样一件事，给人一种有心无力的感觉。

    这样一个阳谋，堪称无解！

    幕后黑手利用了人内心的贪婪！

    幕后黑手能拿出源源不断的宝物作为诱饵。

    面对那些糖衣炮弹一般的恐怖攻势，真希望各个国家能放聪明一些，理智地抵御全球对抗赛！

    当然，不管陈铭还是御都很清楚，全球对抗赛将会像是飓风那样席卷全球，根本没有任何人能抵挡……

