    “我君不见虽然不是什么绝代天骄，但是自从加入剑魔宗，是不是矜矜业业，恪守规矩？我君不见可曾有做过一丝一毫，对不起剑魔宗之事？

    我的弟子，又可曾犯过打错，违反过门规？”

    许长老的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下，内心早就问候了君不见祖宗一百零八遍。

    你特么的是没有违反任何门规，可是你特么的也太过矜矜业业，恪守规矩了，恪守的都让人崩溃！

    每天带着自己的弟子，准时蹲守饭点，宗门食堂永远是第一波去到的。

    每次其他峰头的人过去，永远只能看到他们峰头排队的长龙。

    至于宗门每个月发丹药，发神晶等修行资源的时候，君不见的弟子，那更是如同一群吃不到肉的狼，整个剑魔宗，谁特么都没君不见的弟子跑得过。

    这也就算了。

    不要脸也无所谓，毕竟宗门就是包吃包住包修行资源的，倒也无可厚非，反正大家都是定量，君不见的弟子，也不可能偷梁换柱，多拿一些。

    但最主要的问题是！

    拿东西的时候，君不见的弟子那是如狼似虎，冲锋陷阵的时候，君不见的弟子，那是比谁都怂。

    就昨天，剑魔宗和隔壁山头的狂龙宗约战，两个宗门打的如火如荼，可却始终不见君不见和他的弟子。

    结果大战导致了剑魔宗溃败，宗主都被人砍成了八级伤残，现在还在万象城中，疗伤手段最强的圣丹宗疗伤呢。

    本以为，君不见会给自己一个合理的解释。

    可他怎么说？

    他说他迷路了。

    日尼玛的，两个宗门之间，就隔了一个山谷，你是猪脑子也不可能迷路啊！

    再说天赋问题，你特么的还不是绝代天骄？

    加入剑魔宗不到两年，修为已经从神境二重，突破到神境八重。

    因为看到他的资质很不错，宗门还专门给了不少资源培养他。

    这两年，君不见几乎已经成为了剑魔宗之中，一股儿不俗的势力。

    这也直接导致他们现在，想杀君不见都难。

    当然，最主要的原因，还是因为剑魔宗的整体水平太次了，放在万象城附近，只能算是一个小小不入流的宗门，宗门里面高手不多，再加上刚刚经历了一场大战，目前门内损失惨重。

    不然早就对君不见出手，将其灭杀了，还至于在这里苦口婆心的劝导？

    还有一个问题是，万象城这边的治安情况还算比较好的，君不见的手下太多了，要是逃走一个，传出去，说他们剑魔宗滥杀无辜，谁还敢来他们剑魔宗？

    各种因素混合，让许长老只能苦口婆心的劝解君不见，让他离开宗门。

    不然他真的害怕，君不见这样发展越来越强，早晚有一天，会把他们剑魔宗给吞并。

    “君长老，你说的对。不过呢，咱们剑魔宗刚刚经历一场大战，元气大伤，现在也快混到头了。”

    君不见立即正色道：

    “老许，要是这样的话，我就更不能离开宗门了。我受宗门恩惠，如今宗门陷入为难，我怎么能离开宗门呢？那样岂不是太不是人了？”

    许长老气的简直快要骂娘。

    装什么瘪犊子？他为什么要来劝君不见离开宗门？

    就是因为觉得君不见做人不地道，现在宗门已经很困难了，每个月还要花费大量的资源来供养他这一脉。

    许长老严重怀疑，这个君不见的老祖宗，一定是也是个狗东西，不是个好人！

    “君长老，你的心意，宗门就收下了。不过眼下，宗门入不敷出，实在是负担不起你们的资源了，所以都在砍人，我的峰头，也砍了不少弟子。”

    “原来是这样啊！”

    君不见的脸色，瞬间有些淡漠下来。

    有戏！

    许长老眼睛一亮，趁热打铁道：

    “不过，君长老，你放心，我们虽然为了发展，牺牲了你们，但是肯定不会让你们平白无故离开的，我们会给你们一笔巨大的赔偿费，算作是我们的一点儿心意。”

    “那行，许长老都这样说了，我要是再厚着脸皮不走，未免就太不是人了。好吧，你去准备赔偿费吧，多给一点，我这边也让弟子们收拾收拾，马上下山。”

    “好！”

    等到许长老离开之后，石长林立即忍不住开口道：

    “君师叔，我们真的要离开剑魔宗吗？这个剑魔宗，其实还是很不错的，名声不大，很适合我们苟起来修炼。”

    他们本身其实需要的资源并不多，毕竟陆萧然在来神界之前，每个人都是发了足够的资源的。

    这些资源，足够他们修炼到一定境界！

    之所以加入剑魔宗，又表现的自己很贪财，也只是半演半真而已。

    一来，他们这么大一拨人，进入宗门不贪财，不贪资源，任谁看了，都会有问题吧？

    二来，有钱谁会嫌多呢？反正演戏也是演，要钱也是要，那就索性演的真一点，每次不要脸，多要一点钱。

    君不见长叹一口气。

    “没有办法，剑魔宗被我们吸了不少血，他们本来家小业小，也撑不住。关键是你们也太不要脸了，我每次跟你们说，给人家留点，给人家留点，你们却从来不留，若是修炼资源我也就忍了，可你们恨不得把食堂里的饭菜也全部端回来，这是要闹哪样？”

    “君师叔，你不知道，这神界的饭菜，也是蕴含神力的，虽然很少，可是多吃一点，也能提升修为。再说了，每次端回来的饭菜里，神力含量最高的，基本上都给您吃了。”

    君不见：“...。”

    ...

    与此同时，远在神界另外一角的某处古墓中，陡然之间，传出来一个喷嚏声。

    “阿沁！”

    “我靠，君长明，你要死啊？这正开馆呢，你打什么喷嚏？”

    “我也不知道啊，估计是哪个王八蛋，躲在背地里骂我吧？”

    “是君师叔又得罪人了吧？君师叔每次得罪人，人家都会骂他祖宗，偏偏你又是他祖宗。”

    “妈的，这个小王八犊子，整天在外面给我惹事，等老子见了他，不把他揍个半死，我叫他祖宗。”

    “行了，都别废话了。”

    后方的姜太玄，脸色有些冰冷。

    “赶紧把棺材扒开，师尊给我的祥云神雷，跳动的很厉害，要有好东西了。”

    众人立即合伙，扒开了棺材，刹那之间，就忍不住的齐齐倒吸一口凉气。

    “我的天！发了！这下子是真的发了！”

    棺材里面，静静的躺着一个绝美女子。

    她的身上，穿着一套鲜红色的新娘服，安静的好像一个睡美人一样。

    在她的旁边，放着整整七把神器，以及数十把极品神兵。

    除此之外，丹药什么的，更是数不胜数。

    震惊了片刻之后，姜太玄立即吩咐道：

    “快把所有的装备和丹药全都拿走。”

    众人立即动手，将东西全部拿走。

    一位弟子忍不住开口道：

    “这女子身上的衣服，应该也是价值不菲吧？要不要一块给她扒了？”

    君长明没好气的瞪了他一眼。

    “扒你个头。你以为这是活的小姑娘，想扒衣服就扒衣服？小姑娘的衣服，扒了她还能穿上，这女尸的衣服，你扒走了，她上哪找衣服去？给人家留点尊严吧。”

    “老君，你转性了？”

    “滚犊子，我再喜欢女人，也有自己的底线好伐。”

    “行了，都别扯犊子了，赶紧走，别被人发现了。”

    在姜太玄的一声令下，众人立即撤离这里。

    然而就在这个时候，君长明的耳边，忽然间传来一声轻语。

    “谢谢。”

    君长明回头扫了一眼，不由得微微皱起眉头来。

    “奇怪，怎么感觉好像出现幻听了？难道是最近找的神女太多了？有点儿力不从心？看来干完这一笔，我得去找个丹宗，买几颗固本培元的神丹了。”

    ...

    陆萧然这边，在修炼了一个月之后，再度醒来。

    此时，他的修为，已经从真神境十重，突破到弑神境二重了。

    又提升了两个小境界！

    美滋滋。

    “看来，除了我自己在努力修炼之外，弟子们也都在努力修炼着呢。”

    陆萧然心情不错，旋即想到。

    “话说回来，我现在已经是弑神境二重，一般来说，不遇到什么太强的大佬，应该也没有什么大事吧？化身一直没有打探出弟子们的下落，也许，我应该亲自出去看一看才是。”

    身外化身，虽然能够发挥出来和自己相等的实力，但是，却无法发挥出和自己相等的智商。

    这是身外化身，唯一的缺点。

    毕竟，身外化身，始终是神法创造，而不是一个真真正正，活生生的人！

    这样想着，陆萧然又一次准备飞上山巅。

    但是，这一次，他还没有飞上山顶，天空之上，就陡然摔下来一具尸体。

    砰——！

    好巧不巧，正好跌落在陆萧然的身边，砸成了肉饼，鲜血都溅了陆萧然一脸。

    那一双大眼珠子，死死瞪着陆萧然。

    陆萧然一怔，朝着天空之上，扫了一眼。

    天空之中，风起云涌，雷声涌动，很显然，又有人在其中大战了。

    沉默了片刻，陆萧然又溜回了自己的山洞中，封锁阵法，安静凝神，闭关修炼。

    这个世界太危险，他还不够强。

