    第三期的节目嘉宾陆续的都离开了，节目组也终于松了口气。

    前两季拍摄节目的时候，从第一期到最后一期都是连续拍的，这组嘉宾离开，另一组嘉宾就要来了，一次性把整季拍完，然后再慢慢做后期、剪辑。

    而这第三季却因为台领导的干预，变成了每周拍一期节目，本来要半年拍的东西，被硬生生缩减到三个月，整整少了一半的时间！

    而且台领导给出的要求，还不能让节目质量下降，这就是不给马儿吃草，还要让马儿快跑，虽然王正宇等人颇有腹诽，但台领导软硬兼施，让王正宇等人也没有办法。

    帐篷中。

    《美好的生活》节目组的主创人员齐聚一堂。

    当然最有话语权的还是王正宇、陈阁舟、黄石、何久，所以基本说话的还是这四个人。

    对于一档综艺节目来说，最重要的当然就是收视率了，这也是台里最为看重的。

    王正宇看向众人，轻咳一声，道：“节目的第三期也拍完了，大家都对这一期有什么看法？”

    基本上每拍完一期，王正宇都会询问大家的建议，对于这事儿，大家都是踊跃发言。

    让王正宇觉得挺有意思的是，工作人员们提到最多的，不是一线艺人赵丽雅，也不是老狐狸黄石、人缘最好的何久，而是这一期所有艺人里面咖位最小的杨北。

    王正宇点了点头，何止是各部门的工作人员，就算是他，对杨北的印象也似乎是最为深刻的。

    目光掠过众人，黄石和何久提到杨北也是称赞居多，王正宇才发觉，原来杨北不知不觉中，居然征服了这么多人。

    他小子明明是一个十成十的惫懒的人，居然还有这么大的人格魅力。

    王正宇笑道：“看来你们对杨北很看好啊。”

    陈阁舟轻嗯了一声，道：“杨北这个人给我一种比较奇怪的感觉，接触起来挺舒服[51小说 www.51xs.info]，比如他的经纪人高芒虽然一直吐槽杨北如何如何不上进，但我看得出来，高芒对杨北还是很重视的，或许这也是一种能力吧，不刻意表现，也不会让人忽视。”

    杨北有多不上进，在座的人几乎都有清晰的认识。《美好的生活》这种国民级的综艺节目，连续邀请了杨北多次，都被拒绝了，如果不是最后找到了高芒那里，可能第三期中都不会出现杨北的画面。

    不仅是第三期，第二期也不会有杨北的片段。

    何久听了陈阁舟的分析，跟着笑了起来，道：“你这么一说，我还真觉得有些好笑，杨北和高芒这两个人，明明性格天差地别，偏偏成了搭档。”

    这两天，杨北和高芒的“争斗”，何久和其他人都看在眼里，还觉得挺有意思。

    何久微微摇了摇头，想起上周知道那个在雨中唱《山外小楼夜听雨》的居然是杨北的时候，何久对杨北是不怎么欢迎的，毕竟他和佘亚的关系也不差，但是现在只是和杨北在一起生活了两天，何久心里的天秤就发生了不小的变化。

    又说了一会儿话，王正宇才拍了拍掌，把大家的注意力都吸引了过来。

    ......

    ————

    PS：本来今天打算写三章的，但是写着写着，这个刚租的房子里，突然出现了两个拇指大的不知名虫子（可能是蟑螂），接下来的三个小时，小魔就开始出去买各种药剂，等到回过神来的时候，才发现已经马上午夜了。

    大家放心，小魔已经调整好了，从这个周末开始，每天中午十二点和下午六点都会准时更新。

