    京城·钦天监

    道录司掌道教，司正印仅仅正六品，但实际品虽低，权甚重，处理鬼神之事，并不受礼部多少钳制，薛鸣因此举足轻重。

    而大郑钦天监，也同样是不必看人脸色行事的衙门。

    不仅仅品级是正五品，而且与忙碌奔波的道录司不同，钦天监因主要观察天象，推算节气，制定历法，除非遇到大事，否则平时很闲得不成。

    并且由于掌握机密，在钦天监就职，同样也不是通过科举考上来，而是都是家学渊源，子孙世业，非特旨不得升调、改迁。

    致仕缺员，在内部逐级递补，因此其实就世袭职位。

    不过虽清闲，但这些司官无事时，一般也不能点个卯就回去，也要在衙门里待着，轮值，以免皇帝突然召见。

    哪怕是到了夜里，也要有人在这里值岗，清闲是真清闲，但不自由也是真的不自由。

    在秋风瑟瑟的满月，数个司官半夜不能回家，就着秋风，在一处院落里赏月。

    桂花酒的香气，弥漫在这院落的每一处，几个司官都酒过三巡，原本还算谨慎的他们，因这里没有外人，都是同僚，到了这时，有些说话没有多少禁忌了。

    一个叫斐禹的司官，就捏着酒杯，抿了一口酒，半眯着眼睛，惬意说：“要说，我们现在也算是赶上了好时候。现在大郑蒸蒸日上，却无邪煞可言，你我这样的官员，才能在这钦天监里喝酒赏月。像前朝那样，妖怪横行，时不时的惹来麻烦，星相随时变化，怕连吃饭的时间都无了。”

    “累还罢了，还动辄获咎，有时连人头都不保——星相或反应天意，或反应人事，与我们钦天监何关呢？”

    “我们只是观天象罢了。”

    “说的是，不过有一段还是不对。”关系不错的邓珏司官给自己满上一杯酒，听到这话，就下意识反驳：“禹兄，你这说得过了。虽现在大致还算太平，可还有着西南和草原隐患，狼星尚亮，不解决了这二处，怕是还有的麻烦。”

    斐禹立刻反驳：“不，邓贤弟此言差矣，你我既都是司官，焉能看不出，这狼星虽尚亮，可并无百年运？纵是一时尚有气数，终有一日，会被朝廷平叛。”

    “狼星无百年运？这话从何说起？”

    邓珏平时虽性情温和，不是喜欢争执的人，但涉及到本职的工作，他却不愿意妥协，蹙眉：“我记得去年时，曾一起看过狼星，起码还有着二百年气运，如何就变成无百年运了？”

    斐禹有些得意地看着：“所以我才说，星相本就随时在变，需要时时刻刻关注着才成。不信的话，邓贤弟可抬头一观，今晚夜空晴朗，正可以重看星相。”

    又对着两个资格小，只闷头喝酒吃菜的人说：“你二人也一起看看，说不定能学点经验。”

    得，这闭嘴不说，都躲不过这争论。

    两个闷头不语的低级司官，抬头互相对视了一眼，只能无奈一起向星空看去。

    司官都是水平不低，直接朝狼星看去，第一眼，觉得或是没有变化，仔细看，却有微不足道的变化。

    “似乎有些星光黯淡？”

    “我说的没有错吧，狼星已不断削弱，继续这样下去，就无百年运。”

    “可笑，卖炭的人，天天希望冬天，卖棺材的人，每次看见邻居，都希望早日去死，这是人之常情。”邓珏冷笑：“但我们是钦天监的人，却得去掉这妄想，是什么说什么。”

    “星辰恒古，明亮却反应兴衰。”

    “狼星代表草原，虽看似有所黯淡，但小幅变化本是常理，怎么就得出无百年运了？”

    “你这样报上去，要是不对，与国无益，与家有祸。”

    “我知道你憎恨胡夷，只是却不能混淆了事实。”

    斐禹虽知道这话有理，但听了涨红了脸皮，气氛渐僵，一个司官突惊呼一声：“帝星偏移了！”

    都不必这个司官出声，在看天空三个司官，都被帝星区域的异变给惊住了。

    就见天空中，帝星居然偏移了位置，而靠近着原本位置处，居然多出了一大一小两颗星，这是何等可怕的事情！

    四个人都仿佛被人一下子掐住了喉咙，说不出话来。

    打破这种死寂，是从外面匆匆跑进来一个小官，一见四个司官都在这里，立刻就急急说：“几位大人，大事不好了，出事了！”

    邓珏只觉得嗓子发干，努力了一下，才干涩出声问：“出了什么事？”

    小官脸色煞白说：“钦天监内，专门负责监测妖族的仪器又动了！”

    “什么？！”斐禹大惊失色，再看几人，个个脸色比刚才还要难看。

    “怎么办，怎么办？”

    邓珏见斐禹犹豫，情知不能蒙混过关，忙又说：“这等大事，我们丝毫迟疑不得，得立刻进宫禀告皇上！”

    “一旦皇上得知，而我们还没有来得及禀告，立刻就是大罪。”

    “这是基本的，到皇宫还有一段路，你我必须把上对的话，尽量不出纰漏才是，要是有，无论谁对谁错，都会很麻烦。”

    这话立刻提醒了斐禹，醒悟过来，点首：“对，快，我们快入宫，具体的事，路上商量。”

    御书房

    烛光微晃，远处墙壁上大颗夜明珠也在璀璨生光，无论什么时都有亮光房内，头发花白的黄袍男子正拧着眉，看着面前一份奏折。

    细看的话，何止头发已白，就连皮肤亦是黯淡，这是上了年纪的人大多会有的特质，除非修为高深或保养得当，无法避免。

    而皇帝这样的身份，只要忙碌着国事，就很难轻松。

    但他腰板虽也有些不直，可仍让人畏惧，眸子扫过来，也威严依在，让人不敢直视。

    “这样不孝之人，也配在朝为官？”

    面前的这折子上，说的乃贡南省一件事，本地一个知府，虽做事还算勤勉，却是对亲人刻薄之人，连七十岁的老母都敢公然忤逆，只因她与自己一个宠妾起了冲突，就将老母给关进柴房，结果恰老母生病，就这么连气再病，直接死了！

    更可气的是，这知府死不足惜，这贡南省的总督，竟然因与这知府有着私交，而装聋作哑，毫无作为。

    “简直可恶！”