    也不知道怎么回事，这段日子温善舒和温善水姐妹俩之间的感情比以往好了不少，不知情的见了定然以为是亲姐妹了，这让刘于情心里不太舒坦。

    “你这是什么神情？”温经伦站在自家夫人身边，第一时间就看到了她的变化，忙凑近低声提醒。

    “我该是什么神情。”刘于情回过神来，低沉着声音有些恹恹道，不过也就转瞬即逝，“你快去跟别人说话，不用管我们娘三。”

    “夫人看着，为夫没有什么可担心的。”温经伦见刘于情恢复平常，就笑着跟一些户部的官员打招呼去了。

    刘于情什么心思，温经伦知道，最近来府里给温善舒说亲的人家，门第稍微好些的，人就有些不够看，全然就是依靠家里的公子哥；这门第同温府相当或是不如温府的，也有几个出挑些，可这出挑是在来说亲的人家中相比，跟别人比又不够看了。

    温经伦现在看下来，单纯比人，吴颜勋在其中还是很出挑的，至少人家是秀才，还在国子监读书，他也打听过的，吴颜勋在国子监的功课还是不错的，考个举人是肯定的事，即使以后中不了进士，在吴府嫡支的相帮下，做个官是绰绰有余的。

    其实对于温经伦来说，都是女婿，无论是给温善舒还是温善水，他都没有多少影响的。

    可温善水毕竟不是刘于情肚子里出来的，做嫡母的，如果自己的亲闺女还没有一个庶女嫁得好，心里定然不舒坦，不过好在刘于情是个拎得清的，即使有些心思，也从来不会在外人面前失了礼，温经伦想好了，回去好生安慰几句，然后他亲自帮着说几个合适的少年郎，这事也就过去了。

    “哎呦，张大人、邬大人……”温经伦想明白了，就满脸笑意的跟户部的一些官员好生问候起来。

    没一会儿温经伦过来领着刘于情去跟那几位官宦人家的夫人认识，因不是同个衙门办公的，刘于情对那些官员夫人陌生的很，一圈子认下来倒也花了不少时间，等终于应酬完，温善舒已经有些不耐烦了，见刘于情过来，就提了意见。

    “娘，我们去看看阿娇姐姐。”温善舒跟刘于情说道，“今日阿娇姐姐可是全场最美丽的姑娘了，我得亲眼看看，不然等盖了盖头，我可就瞧不着了。”

    “好，我们一块儿去。”刘于情笑着跟吴宅的下人说了这话，然后在下人的引领下，带着两个女儿就往吴颜娇的闺房里去了。

    “老夫人、夫人，温府夫人和小姐来了。”下人一进院子就使了眼色，那日及笄礼的时候，吴宅的下人可是加强了教导，把跟吴宅来往密切人家的主子都记住了，一见来人就知道是谁，马上进屋跟周淑芬和冯捷安禀告了。

    冯捷安亲自出了屋子相迎，“刘夫人欢迎欢迎，是我招待不周，刚刚就该领着夫人过来的，倒是累得夫人自己过来了。”

    今日真是忙昏头了，女眷都是冯捷安招待的，把今日名单上要来的女眷都招待问候了一番，趁着马上要到吉时了，就来了吴颜娇的闺房，等着亲自给闺女盖红盖头。

    “瞧冯夫人说得，我们可是未来亲家，哪里需要招待，我可是厚颜的就当自个儿家一般呢。”刘于情满脸笑意的说着近乎的话，听得人浑身舒坦。

    冯捷安脸上的笑容都越发深了，“可不就是自个家一般，刘夫人这话可真真说到我心坎上了。”

    “我们来看看阿娇，今日阿娇可是最美丽的新娘子，善舒和善水怎么也得跟这位姐姐说说话，沾沾福气。”刘于情说道。

    “刘夫人，善舒、善水，快些进屋来。”冯捷安亲热的挽住了刘于情的手臂，笑吟吟的把人领进屋子，此时周维雅和吴颜颖正在屋里坐着，见有人进来，周维雅没动，吴颜颖知理的起身给刘于情问了安，毕竟是长辈。

    “阿颖（阿颖姐姐）。”温善舒和温善水见到吴颜颖笑着问好，之前的两顿饭可是拉近了彼此不少距离。

    “善舒姐姐，善水你们来了，等会儿坐席的时候，我们可得同一桌。”吴颜颖笑着一左一右挽住两人的手臂，“就是今日清荷和孝欣在吴宅，不然我们又能同桌吃饭了。”

    “阿颖，以后有的是机会。”温善舒直白道，“下回我们再去福清酒肆啊。”

    “好啊，好啊。”

    坐在床上的吴颜娇正接受着刘于情的热情恭贺，等说完话，见吴颜颖和温善舒、温善水三人已经热乎聊起来了，自己这个主角被忽视了，怎么能不标榜一下地位，“好呀，你们俩今日来是做什么的，需不需要我提醒提醒你们。”

    因为熟悉了，吴颜娇说话毫无遮拦，且说话的口吻一听就是调侃，倒是逗得屋里的人都乐呵起来了。

    “阿娇姐姐真好看。”温善舒和温善水异口同声道，也走进了仔细打量已经装扮齐整的吴颜娇，峨眉螓首，巧笑倩兮，一双深邃的眼眸璀璨的似乎含着水光，娇嗔的瞪着两人。

    上了精致的妆容，把五官点缀的越发出众，温善舒和温善水发自内心的夸奖，吴颜娇听了很是高兴。

    “好看吧，谁让我是新娘子呢。”吴颜娇傲娇道。

    “是是是。”温善舒连声说道，“今日谁都没有你好看。”

    “老夫人、夫人，罗宅的姑爷来迎亲了，少爷和吴府的两位堂少爷正在给姑爷他们出题呢。”丫鬟兴匆匆的来报信。

    “我就说好似听到了喜乐声，该给我们阿娇盖上红盖头了。”周维雅笑呵呵道。

    “是到吉时了。”冯捷安拿起一旁挂着的鸳鸯戏水红盖头，恋恋不舍的给吴颜娇盖上了。

    “善舒、善水，我们去前头看热闹呗。”吴颜颖笑着邀请，等回来跟着迎亲的人再进来看新娘子上轿。

    姑娘家家清脆的银铃般的笑声和交谈声一路相随，到了吴宅的大门，此时大门是全府最热闹的地方了。