    大蛤蟆仙人半睁开眼，浑浊的眼球中还带着一丝刚睡醒的迷惘，然后就看见蛤蟆构筑的肉墙坍塌成血色的海，血海翻涌朝两侧剖裂，一道颀长挺拔的[人]型身影从中间缓缓的迈步走出！

    宛如从撕裂的血幕中破出，宛如从粉碎的画布中迈出，宛如从惊悚的噩梦中走出！

    苍白的羽织随风轻拂，肃杀黑暗的长袍垂地，足履不染鲜血与尘埃，与身后坍塌的血海形成鲜明可怖的对比！

    夜风吹拂，棕色的头发遮蔽住脸颊，缓缓的抬起中，露出古板方正的黑边框眼镜，唇角挂着一丝若有若无的温柔，极具欺骗性！

    是他？！！

    大蛤蟆仙人瞪大眼睛，悚然心悸遍体生寒，差点以为噩梦还没惊醒，它下意识的抬头望了眼天空。

    天空还在？

    幽暗深沉的夜幕平滑如壁，尚未撕裂！

    噩梦醒了！

    噩梦也没醒！

    噩梦正在降临啊！

    大蛤蟆仙人惊醒，嗅着空气中黏稠的化不开的血腥味儿，嗓子发干，顿时真正领悟了什么叫作——未来已至！

    “你究竟是谁？”大蛤蟆仙人面皮褶皱抽搐，内心掀起惊涛骇浪，半睁的眼睛扫过妙木山的尸山血海，死死的盯住眼前的来人。

    [蓝染惣右介]习惯性的托扶下眼镜框，这个动作大蛤蟆仙人在噩梦中已然窥探见了无数遍，噩梦中的恐怖正在与眼前的身形完美重叠。

    “究竟？”

    “这个词汇说明你不是第1次问我这个问题！”

    [蓝染惣右介]驻足停步，眼皮微抬缝隙，眸子温柔，语调平静，

    “可以告诉我，你之前还在哪里问过我这个问题吗？”

    大蛤蟆仙人心头直冒冷汗，大意了啊，一个词没说对，就暴露了隐藏信息啊，大蛤蟆仙人一时语塞，竟不知该如何回答。

    “不愿意回答吗？”[蓝染惣右介]饶有兴致地盯着大蛤蟆仙人，嘴角勾起的弧度愈发晦涩，淡淡道，“莫非是在梦中窥见过我么？”

    大蛤蟆仙人双腮鼓荡，疯狂的分泌唾液，它感觉那双眼镜背后的目光，仿佛能够直抵灵魂，让一切秘密都无所遁形。

    “你到底是谁？”大蛤蟆仙人摘掉头上的博士帽，翻身蹲坐压扁身下的椅子，枯褶的眼皮一点点完全拉扯开，露出一对黯淡浑浊的蛤蟆眼。

    它已经很老了，老到已经很久没有全睁开过眼睛了，此刻，却不得不暴凸出两颗狰狞的眼球，要将[蓝染惣右介]全身都映照入瞳孔中。

    黏浊的视网膜上有一块瘀斑，传来针扎般的刺痛，恍似梦境中破碎渗入眼球的镜子碎片，又重新浮现出斑痕。

    灵魂和脑海中仿佛又回响起了那段呢喃——不是你看见了我，而是我看见了你，这不是在宣告未来，而是在陈述现实！

    “看来的确是在梦中见过我了！”

    “是窥探到未来的片断么？”

    [蓝染惣右介]脸上露出意义不明的笑容，无名指抵住鼻托，温柔的眸眼中掠过阴翳的冷芒，

    “那么你所见的未来，我是以什么样的面孔出现的呢，是你现在所见的这张面容么？”

    [蓝染惣右介]手指从眼镜上移开，衣袍无风自动，周遭的空气恍若被无形的引力操控，环转成肉眼可见的水流状，[蓝染惣右介]双足离地，垂直浮空飘浮而立。

    大蛤蟆仙人瞳孔收窄成横仁，心头狂跳不止，“什么叫作以哪张面孔出现？这话怎么听着那么瘆蛤蟆？”

    还有，

    它联想到了噩梦结束时，那个巨幕中重叠化一的身形，以及那段诡异的答复——你觉得我是谁？我便是谁！

    这话意义不明，却令蛤蟆毛骨悚然，尤其此刻，现实仿佛在于未来呼应，出现了对应的台词！

    这句话是什么意思？

    什么叫我觉得你是谁，是哪张面孔出现？

    你说的是人话吗，蛤蟆竟完全无法理解！

    大蛤蟆仙人绞尽脑汁，却依旧不明所以，但能够感受到这话里暗藏的诡谲，仿佛有无边的恶寒在淹没自己的灵魂，空气中每一次呼吸，充塞的都是弥漫笼罩的恶意森森。

    所以说，

    你这张脸究竟是谁啊？

    “初次见面，我是[蓝染惣右介]！”温柔而淡漠的声音在空气中回荡，[蓝染惣右介]缓缓的飘浮至半空，居高临下的俯瞰向大蛤蟆仙人，悬挂于夜幕的月盘映照在身后，他像是在对大蛤蟆自我介绍，又像是在对整个夜色笼罩下的世界淡淡的宣告，“在现在这个时间点，我的身份应当是护庭十三番五番队队长[蓝染惣右介]！！！”

    死霸装舞动涟漪，在夜色和月霜下，古老的尸魂字体五番队的番号印在苍白的羽织上。

    护庭十三番？

    没听过的组织！

    [蓝染惣右介]?

    完全陌生的名字！

    大蛤蟆仙人脸上的褶皱拧成疙瘩，在他古老漫长的生命中，从未听闻过类似的字，但，梦境中窥探到的未来片断，又在清晰的表露着，这个男人是何等的恐怖，宛如居坐于天之宫殿的神祇，在漠然的注视着世界的废墟！

    “杀了他？”

    “杀掉这个人！”

    “令蛤蟆绝望的未来能更改吗？”

    大蛤蟆仙人死死的盯着[蓝染惣右介]，对方身上渗透出诡异的能量，在操控着空气，是一种完全有别于查克拉的能量，陌生而诡异，完全不似于这世界本身具有的能量。

    就好像，未来的片断里，那些奇怪，未知，诡异的诸多生物一般，尽管大都披着[人]皮，但却全然不似这世界能够诞生的恐怖！

    而是外来的侵入，

    是撕裂天幕背后侵入而来的恐怖！

    “原来不是未来，而是现在就已经悄然降临在世界了吗？”大蛤蟆仙人心头纠结，一个危险的念头在它脑海中浮现，却不知该不该付诸于行动！

    杀掉眼前的人，

    未来能回到原轨吗？

    但，

    能做到吗？

    大蛤蟆仙人能够感受到，除了空气中逸散出的陌生能量，在那具飘浮在空中的[人]型躯壳中，还蕴藏着更恐怖危险的能量！

    对了，

    礼物？

    大蛤蟆仙人忽然开口问道：“你要送我礼物？”

    “礼物？”[蓝染惣右介]双眼微眯，嘴角勾起一抹玩味的弧度，“没错，是礼物呢，所以，你准备好接受了吗？”

