
        还没等刘长青有所表示，那女官李娟马上笑着说道：“这是一个非常棒的提议，我们华夏总军区医院就是一个非常注重医学交流的特级医院，里面拥有我们国家最杰出的中医师，可以代表我们华夏医学最高的水平，如果你们瑞典的医学家可以到我国来做交流，对双方都有着很大的好处。”

    维多利亚笑了笑，看向刘长青，问道：“神奇的刘，您对此怎么看？”

    她对刘长青的称呼，从刘医生，到亲爱的刘，再到现在神奇的刘。

    称呼的一步步改变，也代表着她对刘长青看法的改变。

    昨天刘长青短短半个小时治愈她的颈椎病，并让她睡了一个好觉，她就开始这么叫刘长青了。

    这是好事。

    虽然她不懂医术，可她是个聪明有见识的女人。

    可以从侧面知道，刘长青是一个非常厉害的中医。

    刘长青笑了笑，他接收到了来自李娟的眼神暗示，明白她是什么意思，是要让他促成这件好事；当然，刘长青没有理由拒绝，就说道：“殿下的提议当然是很好的，刚刚李主任也说了，总军区医院非常厉害，代表我们国家最强的医疗团队，我相信，这肯定可以促进我们两国的医术发展，甚至这是一件有利于全世界的善举，感谢殿下。”

    维多利亚问道：“那，刘，你也是总军区医院的一员吗？”

    刘长青摇头：“我不是。”

    维多利亚道：“但我想让我们皇家医学院的人跟你当面交流呢！如果你不在总军区医院的话，就达不到我想要的效果了，说实在的，对华夏中医，我和英格丽德只相信刘你一个人。”

    她说的并没有错。

    在总军区医院的时候，英格丽德突发重病，直到呼吸心跳和脑电波全都停止。

    在那种情况下，她们的私人医生全都无能为力，跪在地上痛哭流涕；可是，总军区医院的人，同样没有任何办法，甚至只知道推诿，直到刘长青的到来，才一举扭转乾坤，将英格丽德救了回来。

    所以，要说厉害，那是刘长青一个人。

    她说只相信刘长青，也是有道理的。

    李娟马上说道：“刘医生虽然现在还不是总军区的医生，但是我很快就会成为那里的一员，所以瑞典皇家医学院的教授如果从瑞典赶过来的话，肯定是可以跟刘医生有交流的。”

    维多利亚问刘长青：“是这样吗？”

    李娟朝刘长青使眼色，那意思大概是说：你放心，进入总军区医院的事情，我来帮你搞定，怎么样，是不是要谢谢我啊？好好配合哦！

    然而，刘长青却摇摇头，道：“京城太远了，我喜欢留在我的家乡，其实总军区的中医个个都不比我差，都有着丰富的经验。”

    维多利亚道：“但是，救活英格丽德的人，只是你。”

    然后，她说，“我觉得医学交流，不需要太大的地方，你的那个实验楼就挺好的。”

    “那……还是太小了啊！”

    然后，维多利亚道：“刘，我之前了解了一下，听说你的家乡青山镇是一个贫困山区，经济很不发达，你之前受伤还需要送到很远的市区里去看病，不如这样，我和英格丽德，以我们两个国家的名义，给你们捐赠一座现代化医院，怎么样？然后，我们瑞典和挪威的医生，可以到这家医院跟你做交流，当然，你可以多找一些专家参与。”

    “……”

    这么好的事情能拒绝吗？

    拒绝的话，青山镇的人民恐怕会一人一口唾沫，把他淹死吧！

    刘长青道：“那我代表青山镇所有的人民，还有代表华夏，感谢殿下。”

    #######

    维多利亚和英格丽德一行人，下午三点多就出发离开了青山镇。

    临别之际，刘长青送了一瓶最近刚刚制作好的百消花泥送给了英格丽德，告诉她百消花泥的特殊功效。

    然后，得到了一个意外的东西——

    英格丽德的香吻。

    在一个没有人看见的时候，英格丽德一下亲在了刘长青的嘴唇上，把刘长青给亲懵了。

    「在挪威，亲嘴是不是比较寻常的表达礼貌的方式啊？」

    「要么，是英格丽德的动作失误，可是又不太像……嗯，肯定是挪威的风俗比较奇怪，竟然用亲嘴的方式来表达感谢。」

    送走了两位公主，还有那位女官，刘长青也总算长长的舒了一口气。

    而白玉侧过脑袋看着他说道：“我看到了。”

    刘长青呆愣的问道：“你看到什么了？”

    白玉道：“我看到英格丽德亲了你的嘴。”

    “啊——，这个，这个应该是礼貌的动作吧！”

    “你觉得可能吗？”

    “那……跟我也没关系啊，是她亲我，又不是我亲她，我可是受害者。”

    “你就是一头大种马。”

    刘长青气哼哼的瞪着她，然后说道：“调和，调和，我要阴阳调和。”

    白玉一脚将他踢飞：“调你个大头鬼。”

    第二天，老刘家大摆三天流水席。

    宴请牛家村所有的人，大吃大喝，鞭炮放了三万响，噼里啪啦，喜庆的不得了。

    这流水席，从老刘家摆到了村委的停车场。

    当真是长长的一条。

    宾客云集，光宗耀祖。

    刘家老太太亲自拉着崔金花的手，把她拉进了刘家祖屋，就是现在老太太住着的那个房子里，进入了祠堂，让崔金花跪在蒲团上，恭恭敬敬的磕了头。

    这是什么？

    这是重新给崔金花正名，承认她是老刘家的一份子。

    要知道，从刘长青的爹马上疯死在了崔金花的肚皮上之后，老太太就再也不让崔金花走进祖屋一步，一直说她是扫把星，是丧门钉，特别是刘长宇也没了之后，更是在背后骂了不知道多少次……而现在，老太太的心结终于解开了，重新接纳了崔金花。

    尽管，崔金花早就不在意刘家媳妇这个名头了。

    但是受了这么多年的委屈，今日终于得正名，崔金花还是泪湿了眼睛。

    …………

    流水宴的第三天晚上，唐宇过来找他，说：“老板，韩妙师偷实验材料的事情查到了，他一直在偷偷做一种实验，我觉得你可能会很有兴趣。”

    “哦？”14
  