    荣娴仙脸上露出一丝遗憾的神色，似乎觉得有些可惜的样子。

    原先四宝楼的生意的确是她主要的经济来源，但是在赚钱的同时，也占据了她大量的时间，她早就想调整四宝楼的经营模式和经营范围了，刚刚那人态度转变的也太快了些，要不然可以借此机会大改革了，可惜，现在只能一步步来了。

    要说刚刚利剑佣兵团的那伙人，的确是他们天河佣兵团的仇人，若不是荣娴仙心有挂碍，早就去寻他们报仇了。

    当初天河佣兵团被龚寒玉设局围剿，利剑佣兵团是参与者之一，那一战龚家死的人最多，极大的削弱了龚家在京城的影响力，算得上是伤筋动骨，利剑佣兵团的人大多分布在外围，死伤人数不多，但是在怪物攻城之战那一夜，西河带人趁火打劫，试探抢夺天河佣兵团占领的一处安全区外的据点，恰好被荣娴仙撞上，荣娴仙杀了西河，他带出来的那些人也大多数折损在潘阳等人的追杀中。

    西河是利剑佣兵团中的骨干力量，他的死对利剑佣兵团产生了不小的影响。

    这一段插曲过后，原本吵吵嚷嚷的会议室里安静了许多，大部分人都似乎变得绅士了起来，说话的声音低了几个调。

    叶蓝欣所在的红叶佣兵团是安全区内十二家六星级佣兵团之一，他刚刚已经选好任务了，这会又陪着荣娴仙来到任务的柜台前。

    看到工作人员只拿出两个任务牌放在柜台上，叶蓝欣一皱眉，“把所有的任务牌都拿出来，只拿这两个，其他的呢？”

    “叶公子，只剩下这两个任务牌了！其他的都被领走了！”工作人员陪着笑脸说。

    “胡说，刚刚还有五个，那三个你吃了？”叶蓝欣冷笑一声。

    任务牌正面是一个显示屏，激活之后，屏幕上会显示出要执行的任务所在的具体位置图，还有关于这项任务的详细描述。

    荣娴仙已经翻过两个任务牌，看到了背面的字，其中一个牌子上写的是南通区海域救援任务，另一个牌子上写的是固石寨救援任务，正是晏梓书提醒她不能接的那两个任务。

    叶蓝欣也看到了这两个任务内容，“另外三个任务谁接了？”

    一共十二个六星级佣兵团，安全区发布了十四个S级任务，剩下的这两个任务原本就是多出来的。

    “利剑佣兵团多接了两个，那一个是宁家的太平佣兵团接了。”工作人员挂着礼貌的笑容说。

    “他们人不是还没到吗？”叶蓝欣四下看看皱起了眉头。

    “抱歉，我刚刚请国团长帮我接的，现在过来签个名！”叶蓝欣话音刚落，有个人急匆匆的推门进来了。

    来人是太平佣兵团的副团长，宁青阳，他和宁青恬一样，都是宁家旁支子弟。

    “任务也可以代接吗？”柴明质问。

    “没有规定不可以代接！”工作人员继续保持礼貌性的微笑。

    一般来说，每个队伍都有自己的打算，能自己选择是不会麻烦别人的。

    宁青阳晚来了一步，本来也没有多少选择的机会了，国耀为了坑荣娴仙一把，还多接了两个任务，宁青阳在大厅里碰到国耀，国耀把情况一说，宁青阳也只能接受了。

    宁青阳相貌清朗，谦和有礼，看到荣娴仙等人一脸抱歉的神色，那股子歉意看上去十分真诚，任务牌他已经拿到手了，这会干脆利落的在登记本上签下了自己的名字。

    国耀为了让她只能选择这两个任务中的其中一个，不惜额外多接两个S级任务，要知道每个s级任务，几乎都是需要倾全团之力来完成的，这种杀敌一千自损八百的做法，让她不由得对这两个任务的具体内容十分好奇。

    不是她孤陋寡闻，这几日她的全部心神都在宁青云身上，哪心思关注别的事情。

    强制任务是必须去做的，交任务时佣兵中心会考核任务的完成度，根据任务完成度来发放奖励。

    荣娴仙点开南通区海域救援任务，这个在东南沿海，位置有些远，救援的任务目标是南通区综合实验室的科研人员，前段时间南通区发生海啸，海水倒灌，整个南通区及其周围的区域全部被海水淹没，有许多以前从未见过的凶残的大型海兽登陆浅滩区，军队溃退，南通区的幸存者们惨遭屠戮。

    南通区综合实验室位于地下，防护严密，安全区官方许多未来的及撤退的知道实验室存在的幸存者避入实验室，实验室负责人前几天发出求救信息，因为人数大量超载，实验室物资已经出现了短缺，请求尽快得到救援。

    荣娴仙看完这个救援任务的具体内容，心里默默的打了个叉，这个任务路途遥远，海域环境复杂，实验室人数众多，还出现了物资短缺，在物资短缺的情况下，什么事情都有可能发生，万一幸存者们自相残杀，那些科研人员还剩下几个都不好说，辛辛苦苦跑一趟，说不定是白费功夫，这个任务不能做。

    荣娴仙又点开了最后一个s级任务，固石寨救援任务，固石寨位于京城的东北方向，距离不算太远，任务内容也非常简单，就是护送两位专家前往固石寨安全区。

    任务内容这么简单，为什么会被列为s级任务呢，荣娴仙继续往下看，固石寨安全区内出现了大量的非正常死亡事件，官方日夜巡逻，不但没有发现凶手，负责巡逻的战士反而折损了不少。

    京城安全区之前已经派遣了两支救援小队前往固石寨，都在进入固石寨区域后失去联系，而固石寨官方传回的消息是从未见过他们。

    就在昨日，固石寨那边传来新的消息，据一位幸存的战士口述，他是眼睁睁的看着同伴被一种看不见形状的东西撕咬而死的，而同伴被撕咬时不躲不避，没有任何反应，脸上甚至挂着一抹奇怪的笑容，仿佛被恶灵附体。

