
　　今日。注定是武魂殿学院今年中最闹的一天。

　　因那汇聚了所有学员眼光的学员排名赛，将会在今日到最令人为之激动的高潮阶段。

　　戴天，游城。

　　这两位在前两日的比赛中，已经清楚的向所有人显示了他们那初级学院内令人惊叹的强横实力。

　　而今日，这两位五年内中最强的学员，便是将会展开最吸引人眼球的强强碰撞。

　　争夺谁才是武魂殿初级学院的最强主宰。

　　而也正因为此，今日广场上所汇聚的人数，几乎是前两日的几倍之多。

　　这些围观的人，几乎全都是武魂殿的组织成员，还有很多，是从学院之外的武魂城内慕名而来。

　　身为生活在武魂城中的一员，这些年中，他们也清楚，今年才是整个武魂殿学院每年最热闹的时候。

　　因此，自然是不会错过这等盛会。

　　更何况今年教皇陛下降临初级学院，更值得他们如此聚集。

　　而更为重要的是，在这两人之中，角逐出的冠军，将有资格成为武魂殿新的圣子殿下！ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎是一步登天的天大奇遇！

　　毫无疑问，大多数人更看好的是戴天这位老牌的学院强者，而非异军突起的游城。

　　毕竟年纪差距放在这里，再逆天，也做不到这样子啊。

　　但自从昨日游城强势击败了十九级的祝刚，并且几乎打碎了对手的胆魄后，游城的呼声也逐渐高了起来。

　　甚至有资格和戴天的拥戴者碰一碰。

　　在武魂殿所有的魂师眼中，教皇冕下，那算是一个根本无法揣摩的庞然大物般的存在，他们根本无法想象她拥有着多么可怕的力量以及底蕴。

　　他们唯一知道的是，在教皇冕下的眼中，恐怕他们连蝼蚁都算不上。

　　也正是因为如此，几乎所有的人，都试图让得自己的子女能够进入那武魂殿核心体系之中，他们都很清楚，只要一进入武魂殿的核心体系，那等成就，必定远超常人。

　　而眼前，武魂殿新的未来将在此诞生。

　　在武魂广场的前方有着一些显眼的特殊席位，如今这些席位上，也是坐满了身影，这一道道身影气势不凡，魂力雄浑，眼目扫视之间，威严显露，赫然便是这武魂殿的白金主教，红衣主教们！

　　以及最前排的，武魂殿长老！

　　显然即使是这等人物，依旧对武魂殿的下一任教皇充满了好奇心，当然更多的也有提前投资的意思。

　　“哈哈，月兄，你此次来得可真早啊，据说游城那小家伙是你的学生，此次是争夺冠军的不二人选吧？我还从来没见过这个年纪就有如此天赋的，听灵儿说现在他很厉害啊？”

　　在那前方席位上，有着雄浑的大笑声传来，一些视线望去，只见得一名国字脸的中年男子正满脸笑容，众人都是将其认了出来，白甲斗罗：拓跋希。

　　而他口中的灵儿，便是他的孙女，拓拔灵儿。

　　他和他的大哥，圣龙斗罗是亲兄弟，虽然灵儿是圣龙斗罗的嫡传，但拓拔灵儿见到他，也要喊一声二爷爷，自然就是爷爷辈。

　　闻言，菊斗罗月关也是脸上泛起笑容的冲着拓跋希拱了拱手，道：“那小子有什么厉害的，倒是喜欢在女孩子面前逞能。”

　　月关与拓跋希之间的关系还算不错，虽说两大封号斗罗并没有盟友一说，但彼此间的合作却是并不少。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　毕竟月关平生最喜欢的就是一些稀有的仙品仙草，亦或者是珍惜的宝贵植物，但碍于自身作为武魂殿长老的原因，无法离开武魂殿去深山采摘以及观摩，索性白甲斗罗有着自己的宗门，人脉丰富，于是两人之间经常有着关于植物交易的合作。

　　“灵儿那妮子这些天才突破到十级魂力，可惜了可惜，如果能在获取魂环之后再来争斗，排名能高不少。”

　　拓跋希有点可惜，拓拔灵儿天赋虽然在这学院也称得上是顶尖，但如今能够来参加圣子名额争夺战的两人，个个都是同辈之中的翘楚，想要胜出，可并不容易。

　　“呵呵，据说此次还有着几个黄金一代的名额，这可是这么多年武魂殿头一次出了这么多批天才，以前可都是某些天才独领风骚，游城是没指望了，就看灵儿那妮子有没有本事了。”

　　月关并未在这上面多说，话音一转，笑着说道。

　　拓跋希笑了笑，刚欲说话，那不远处却是有着不咸不淡的声音传来：“教皇圣子名额，我孙子可是预定了的，没给别人留一份。”

　　月关转头看了一眼不远处面色淡漠，缓缓从外界走来的一介老者，淡淡一笑，道：“又不是排队做生意，还讲究个预定？”

　　“那倒是我说错了，那圣子名额，你那学生没指望。”龙虎斗罗戴龙灭瞥着月关，道。

　　“话说得太满，到时候收不回来，岂不是落面子？”菊斗罗月关一脸阴柔的笑道。

　　“那我们就来看看谁面子更不好受吧。”

　　龙虎斗罗戴龙灭冷笑道，那双目之中，有着森冷之色掠过。

　　你现在就装吧，等到时候你学生被天儿打得半死的时候，我看你还笑不笑得出来。

　　一旁的几大长老见到月关与戴龙灭针锋相对，也都未曾掺和，他们都知道月关、鬼魅与戴龙灭极其的不对头。

　　虽说有时候同样有人看不惯戴龙灭的霸道，但毕竟他才是武魂殿长老里底蕴最强的势力，如非必要，他们并不太想得罪。

　　至于他们之间的矛盾，远的可以追溯到戴龙灭喜欢的妹子却喜欢一脸阴柔，娘炮气息浓厚的月关，所以拒绝了他。

　　近的则是教皇当初招揽长老殿的长老，首先便是看中的实力最强，足以比肩供奉的戴龙灭，结果却被月关和鬼魅截了胡。

　　两个斗罗肯定比一个斗罗要更有价值啊！

　　所以两者之间选谁，就不用多说了。

　　虽然人是教皇选的，但是戴龙灭就愈加的憎恨这个跟自己作对到这份年纪的月关！

　　连到手的武魂殿主管刑罚这一称得上是一手遮天的权位都被人抢走了去，更何况以前还抢过他喜欢的妹子。

　　而如今连他的孙子都跟月关的学生杠上，新仇旧恨一起算，他恨不得亲自代替孙子下场，好好地出一口恶气！

　　月关将目光从戴龙灭身上收回，现在说这些话显然没什么作用，虽然他知道戴天的确有些厉害，但他学生，难道就是寻常之辈了吗？

　　咚！

　　当武魂殿学院中的喧哗持续了半个时辰后，终于是有着一道低沉的钟吟之声悠悠的响起，然后传出学院，回荡在这整座学院城之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百零一章：决战之日，敲响钟声免费阅读。https://xs.23sk.com 