    “倾城，我的茶呢？”叶飞砸吧嘴问道。

    “你的茶，自己倒去。”

    顾倾城剜了眼叶飞，而后转头跟李诗韵聊了起来。

    叶飞也没有跟这妮子计较，便自己跑去倒了一杯茶，然后坐在了一旁，玩起了手机。

    至于顾倾城跟李诗韵聊得一些商业上的事，他也不愿去过问。

    刚开始的时候，李诗韵还有些拘谨和紧张，就如同学生跟老师请教问题一样。

    但到了后面，顾倾城的温柔和热情也感染到了李诗韵。

    所以，到后面，李诗韵也放开了，跟顾倾城愉快地交谈了起来。

    办公室里时不时传出两个女人如银铃般的娇笑声。

    叶飞本以为坐在一旁会很枯燥无聊。

    但是，当他转头看到沐浴在阳光下的顾倾城和李诗韵时，也就不觉得无聊了。

    顾倾城和李诗韵虽然性格和风格都不同，但不可否认的是，她们俩都是一等一的大美女。

    坐在一旁，看着这两位大美女的一颦一笑，一姿一态，都是一种美的享受。

    时间缓缓流逝，转眼就到了下午六点。

    而顾倾城和李诗韵的聊天也结束了。

    “顾姐姐，今天多谢你的指点，我感觉受益良多。”

    李诗韵站起了身，微笑着冲顾倾城伸出了手。

    顾倾城也站起身，柔和一笑，道：“诗韵，以后有什么不懂的，你可以直接来找我，不用这个家伙带你来。”

    叶飞无奈一笑，他自然知道顾倾城口中所说的“这个家伙”指的是自己。

    “嗯，好！”

    李诗韵掩嘴一笑，点了点头。

    “诗韵，现在时间不早了，要不我们一起吃个饭吧？”顾倾城提议道。

    “顾姐姐，刚才社团里的人给我发短信，有点事要我去处理一下，所以，这顿饭恐怕是吃不成了。”

    李诗韵笑了笑，道：“要不下一次，我们再一起吃个饭吧？”

    “可以啊。”

    顾倾城点了点头，也没有强留，而是对叶飞道：“叶飞，送送诗韵。”

    “哦了！”

    叶飞咧嘴一笑，而后与李诗韵一起离开了办公室。

    离开办公室后，李诗韵大呼了口气，道：“叶飞，顾姐姐的人的确挺好的，跟她一起聊天，我完全没有拘束感。”

    “是吧，所以我早跟说不用紧张嘛。”

    叶飞笑了笑，道：“诗韵，对于开办公司，你有想法了吗？”

    “嗯，经过顾姐姐的一番指点，我也有了初步的想法。”

    李诗韵点了点头，而后一脸崇拜地道：“叶飞，以前我还以为顾姐姐只是长得好看而已，今日聊过后，我才发现，顾姐姐真的懂得好多呢。”

    “那可不。”

    叶飞耸了耸肩，道：“不瞒你说，倾城以前可是学霸，更是哈佛的高材生。”

    “啊？！”

    李诗韵一听，顿时愣住了，“难怪了，原来顾姐姐这么厉害……哎，像我这种学渣，跟顾姐姐还真是没有可比性。”

    “好啦，傻丫头，你也别妄自菲薄了。”

    叶飞摸了摸李诗韵的脑袋，笑着道：“每个人都有自己擅长和不擅长的事，毕竟，金无足赤人无完人。”

    “嗯嗯。”

    李诗韵点了点头。

    一路聊着天，叶飞和李诗韵来到了公司楼下。

    临走前，李诗韵盯着叶飞，道：“大流氓，记住了，以后不许忽略我这儿长时间，要不然，我就再也不理你了！”

    叶飞紧紧抱着李诗韵，在女人的额头亲了一口，道：“好，以后只要有时间，我就去找你，怎么样？”

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    随后，李诗韵趁着周围没人，亲了叶飞一口，而后带着欢笑声，转身坐上了开来的一辆宾利车，离开了公司。

    直到目送着车子离开，叶飞会心一笑，而后转身走进了公司……

    ……

    时间如流水，转瞬即逝。

    一晃眼，就过去了一个星期。

    这个星期里，叶飞的生活过的很安逸也很快活，在几个女人中辗转穿梭，好好陪了一下自己的几个女人。

    这天下午。

    倾城国际，总裁办公室。

    两个穿着休闲装的漂亮女人正坐在沙发上聊着天。

    一个温婉端庄，另一个风情万种。

    这两个女人，正是顾倾城和秦梦岚。

    “岚姐，今天已经十二号了，明天我要去一趟珐国，与LV公司谈合作，顺便再打探一下国外的市场。

    现在我们倾城国际正处于飞速发展时期，以后国内的市场肯定是不够的，我们必须提前做好准备，开拓国外的市场。

    所以，这几天又得麻烦岚姐你管理一下公司喽。”顾倾城看向对面的秦梦岚，笑着说道。

    秦梦岚白了眼顾倾城，道：“倾城，哪次你出去，不是我在帮忙管理公司啊。有时候我就在想，到底你是总裁还是我是总裁？”

    顾倾城咯咯一笑，道：“岚姐，要不你来当总裁吧，我当你的助理好了。”

    “你这丫头，又开始胡说八道了。”

    秦梦岚剜了眼顾倾城，道：“相比于做总裁，我还是觉得做助理舒坦一些。”

    说着，秦梦岚又想到了什么，问道：“对了，明天你是要跟叶飞一起去珐国吗？”

    “嗯，是的。”

    顾倾城摊了摊手，道：“虽然我也想带岚姐你一起去的，但是我一想，要是我们俩都走了，把叶飞一个人留在公司，那咱们公司肯定会出问题。

    岚姐，你也知道，叶飞这个家伙，整天吊儿郎当的，让他管理公司，根本就不可能。所以，我才想着，干脆把那个家伙带过去算了。”

    “嗯，你带叶飞一起去，那我就放心了。”

    秦梦岚点了点头，道：“那个家伙虽然平日里看起来好像挺不靠谱，但关键时候，他还是挺靠谱的。

    而且，他的实力很强，你要是遇到了什么危险，他都能帮你解决。”

    顾倾城嘟了嘟嘴，道：“岚姐，你真的觉得叶飞很好吗？竟然还糊里糊涂地把自己交给了他，我真是不能理解，像他那样的花心大萝卜，为什么会有那么多女人喜欢他呢？”

    秦梦岚淡淡一笑，道：“倾城，叶飞的确是一个很不错的男人。也许你现在还对他有偏见，那是因为你还不够了解他。

    等到你真的了解他后，我保证你会推翻之前对他的所有偏见，从而爱上他……”

    “我……我才不会爱上他呢……”顾倾城俏脸一红，支支吾吾地回道。

    秦梦岚笑着摇了摇头，也没再多说什么。

    她哪会不知道，这丫头恐怕早就爱上叶飞了。

    只不过，这丫头一直不愿意承认罢了。

    “对了，岚姐，这些天你就住在我家吧。小冉马上就要高考了，我怕我跟叶飞一走，她就翻天了。所以，还请岚姐帮我管一管小冉。”顾倾城笑着道。

    “你这丫头，还真把我当成你的管家了？”秦梦岚哭笑不得地道。

    顾倾城双手合十，道：“岚姐，拜托拜托，我最爱你了，么么哒。”

    “好好好，我答应你就是了。”

    秦梦岚笑着摇了摇头，道：“还有什么事，一并交代了吧。”

    “就这两件事，没其他事了。”

    顾倾城刚说完，门就被推开了。

    “两位美女，哈喽！”

    叶飞嬉皮笑脸地走了进来。

    顾倾城白了眼叶飞，轻哼道：“谁跟你哈喽啊，没个正经！”

    “我没跟你哈喽，我跟岚姐哈喽不行吗？”

    叶飞怼了回去。

    “你……”

    顾倾城气的指了指叶飞，而后转头看向秦梦岚，“岚姐，你看看，他欺负我！”

    “行了，你们两个就别互相怼了，明明互相喜欢，大方一点承认，不行吗？”

    秦梦然也是醉了。

