    程处默瞪着一对牛眼直勾勾盯着李承乾，好半天方才憋出一句：“我怎么感觉你是在骗我？我是老实人，你可不能害我！”

    “你大爷的，我害你？”

    李承乾气的天灵盖差点没炸开：“程处默，程黑牛，你良心被狗吃了！你拍着心口闷心自问，你的检校将作少监是怎么来的！你弟弟被炸的半死不活是谁救的！你自己弄出来的铁疙瘩炸不开，是谁帮你出主意的！”

    激动么？

    是有点。

    李承乾承认，自己的确有忽悠程处默的意思，但就算是忽悠，那也是善意的谎言，最终目的也是为了他好。

    结果这个憨憨非但不领情，还倒打一耙，这绝逼不能忍好么！

    “哎，承乾，你别走啊，我就是说说，你咋还生气了呢。”程处默拉住转身欲走的李承乾，连连道歉：“错了，我错了行不行，我狼心狗肺，我小肚鸡肠，您大人有大量别往心里去。”

    武将家里的娃，别的本事没有，就是有把子力气，李承乾被程处默拉住，费力九牛二虎之力也没挣脱出来，气的跳脚大骂：“你给我滚犊子，道歉有用的话，还要刑部和大理寺干什么，大唐以后改成三省五部一台四寺九监算了。”

    “那你说怎么办，要不，你揍我一顿好了，我肯定不还手。”程处默倒也光棍，直接摆烂躺平，抱着脑袋往地上一蹲，临了还不忘嘱咐李承乾：“先说好，不准打头啊！”

    尼玛！

    李承乾直接被这个憨憨给气笑了，抬脚照着他的屁股踹了过去：“起来，装什么死狗，滚刀肉这招在老子面前不好使。”

    程处默皮糙肉厚，挨了一脚就跟被蚊子叮了差不多，拍拍屁股站起来，嘿嘿笑着：“那我不管，反正打你也打了，我就当你接受我的道歉了。”

    这个憨憨！

    李承乾哭笑不得的摇摇头，抬手在程处默的肩膀上拍了拍：“处默啊，人长的丑，就不要想的太美。让我不跟你计较其实很简单，陈家的陈仲方和郑家的郑浩然知道吧？打个机会，除夕之前揍他们一顿，别弄的太狠，打到让他们老娘都认不出来就可以。”

    漂亮！

    好一招借刀杀人。

    程处默咧了咧嘴，郁闷的说道：“我觉得你就是故意的，我刚刚还纳闷你什么时候气量这么小了，连开玩笑都听不出来，现在看来，你明明就是在骗我！”

    这个世界上从来就没有什么真正的秘密，尤其是纨绔之间更是如此，陈仲方与郑浩然得罪过李承乾，如今李承乾打算报复回去也在情理之中。

    但，打到连他娘都认不出来，这还叫别太狠？

    你李承乾是不是对‘狠’这个字有什么误解？

    李承乾撇撇嘴，跟程处默这样的憨憨讲道理是没用的，最好的办法还是激将法：“少废话，你就说敢不敢，要是不敢，我就去找宝琳和怀玉。”

    果然，程处默受不得激，闻言也不管李承乾有没有骗他了，大眼珠子一瞪：“有什么不敢的，不就是两个小白脸么，我弄不死他们。”

    “那行，这件事情就交给了，我等你好消息。”目的达成，李承乾笑了笑，带着云熙和席君买就要离开，走到半路一拍脑袋：“靠，净跟你瞎扯了，正事儿差点忘了。”

    程处默疑惑的看向李承乾，不明所以的问道：“还有啥正事？”

    “烟花！”李承乾重新走回来：“你上次跟处亮弄的那个东西还记得吧，这次你少往里面装点火药，然后……这样这样，再……那样那样，明白了没有？”

    “？？？”

    程处默顶着一张黑人问号脸：“不明白，你到底要弄什么东西啊，干嘛要用纸来包着火药，直接用竹筒不行么？”

    李承乾翻着白眼吐槽：“竹筒太大了，那东西飞到天上，万一没响怎么办，从几十丈高掉下来，会砸死人的！哎算了算了，明天吧，明天你别到处跑，我下午去你那找你，咱们一起弄。”

    “好吧，那就这样。”

    约好时间，李承乾带着人离开。

    找程处默来修理陈、郑二人纯属临时起意，之前他是没有这个打算的。

    但谁让小程同学送上门了呢，不用白不用。

    再说，那两个小白脸还不值得李承乾带人亲自动手，容易授人以柄，落人口实。

    “殿下，接下来去什么地方？”上了马车，云熙看看天色，发现为时尚早，便对李承乾问道。

    李承乾想了想，瞥见丢在座位上的请柬，笑着说道：“还是去平康坊吧，好歹也算有过一面之缘，给颜令宾那小妞捧捧场也好。”

    上次在河边发生争执以后，忙于司农寺事物的李承乾很快便将颜令宾忘到了脑后，这次如果不是那小妞特地送来请柬，怕是不知什么年月才能想起来。

    云熙桃花眼闪过一丝莫名的忧郁，旋即笑了笑：“说来颜令宾还是殿下您亲自选的‘使唤丫头’呢，您就这么放心把她丢在平康坊那种地方？”

    李承乾饶有兴趣的看向云熙，仿佛要将她看穿，片刻之后方才缓缓说道：“少在那动歪心思，孤身边只有一个使唤丫头，那就是你。”

    云熙的如花娇颜绽放出发自心底的喜悦：“嘻嘻，殿下就会哄人开心，您就不怕婢子当真？”

    啪……。

    额头上挨了一下。

    委屈的小丫鬟揉着额头，郁闷道：“殿下干嘛打人啊！”

    李承乾虎着脸：“打你都是轻的，你自己说说，这段时间你有没有管过府上那些宫女，府上那么多产业不放在心上，整天想着与人争风吃醋，你说该不该打。”

    “呃……”云熙眨着无辜的眼睛，可怜兮兮的看着李承乾，像是一只受了委屈的小猫。

    呵呵，女人！

    李承乾无可奈何的摇摇头，近则不逊远则怨，真不知道是不是以前宠这丫头宠的太厉害了，弄得现在说又说不得，打也打不得，动不动还要使小性子，着实让人无语的很。

