

　　    说到这里，穆广看了看傅华，笑了笑说：“这一点上，你比我幸运，你读了一所著名的大学，起步就做了一个副市长的秘书，起点就比我高很多。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说更幸运的是你还跟对了人，这个副市长后来还做了市长。在官场上，跟对了人就跟投对了胎一样。你投在了豪门，这一辈吃喝不愁；你投在了木门，什么都得靠自己。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我并没有去靠曲炜市长什么，我能坐稳今天这个位置，也是费了很多的心血。”
　　
　　    穆广呵呵笑了起来：“你现在是什么级别？”
　　
　　    傅华说：“副处。”
　　
　　    穆广笑笑说：“你坐到副处都费了什么，基本上都是在曲炜市长身边做秘书是吧？可我做到副处都做了哪些努力你知道吗？我在基层一步一步干起来，每一步都要付出比别人更多的努力。我做到副处用了十五年。我的字典里面就没有什么幸运这两个字。”
　　
　　    傅华笑着说：“这可不好说，多少人奋斗了一辈子都还只是一个办事员呢。”
　　
　　    穆广笑了起来：“说来也是啊，我比他们可是强的太多了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我扶你起来吧，地上凉，对身体不好。”
　　
　　    穆广就伸手让傅华将他拉起来，傅华将他扶到了床上，笑着说：“您好好休息吧，我先回去了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“也行，你也早点回去吧。”
　　
　　    傅华知道醉后的人很容易出意外，就嘱咐了刘根要多看顾穆广一下，嘱咐完就往房间外走，穆广在背后说：“诶，傅主任，我今天这副醉相你知道就好，可不要跟别人说啊。毕竟这有些不雅，传出去影响形象。”
　　
　　    傅华笑笑说：“放心，我会保密的。诶，对了，穆副市长，今天的餐费要不还是放在驻京办报销了吧，您这也是为了工作，驻京办也能够处理。”
　　
　　    傅华担心穆广说是不用驻京办处理这一次的餐费是一种醉后不清醒的状态下的决定，穆广清醒后说不定会不好处理这笔钱。
　　
　　    穆广笑了笑说：“傅主任，这个不用你们了，以后你了解我穆广之后，就会知道我这种事情向来是不给下面添麻烦的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那好，您休息，我回去了。”
　　
　　    傅华回到家中，并不敢马上去卧室，他先去洗了澡，换了睡衣，这才进了卧室。
　　
　　    赵婷还没睡，躺在床上看书，傅华伸手把书拿了过来，说：“小婷，怎么不早点休息啊，这么看书会伤到眼睛的。”
　　
　　    赵婷皱了一下眉头，说：“你怎么才回来啊？又喝酒了？”
　　
　　    说着赵婷干呕了几声，傅华知道现在正是赵婷妊娠反应厉害的时候，陪笑着说：“副市长来了，我避不开。我回来已经去洗过澡了，看来还是不行，今晚我睡客房吧。”
　　
　　    赵婷说：“不行，我要你陪着我，我自己在家这一天好无聊啊。好了，我现在多少可以适应你的酒味了。”
　　
　　    傅华说：“你现在别老闷在家里，出去找你的姐妹们聊天逛街啊。”
　　
　　    赵婷说：“我现在这么丑，你要我怎么见人啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“谁说你丑了？你还是那么漂亮啊。”
　　
　　    赵婷说：“胡说，肚子里有了孩子之后，我就觉得我现在变化好大啊，人也胖了很多，再也不是原来的赵婷了。”
　　
　　    傅华说：“小婷啊，你现在还没有那么明显好不好？你还没显怀呢，你还是我漂亮的老婆啊。”
　　
　　    赵婷拉着傅华的手，说：“老公啊，我真的很担心啊，你说，我肚子大起来会不会越发难看啊？都是你了，害我变成这个样子。”
　　
　　    傅华笑着说：“这也是一个女人必然要走的人生历程啊，放心啦，做母亲的女人才是最美丽的。”
　　
　　    赵婷说：“怎么不是你们男人生孩子啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我倒想帮你承担这项任务，可是我没这项功能啊。”
　　
　　    赵婷笑骂道：“去你的吧，就会说风凉话。”
　　
　　    傅华笑着说：“你说脏话了，这可不行啊，让你肚子里的孩子学去了可不好。”
　　
　　    赵婷笑着说：“我估计他现在还不能听到呢。诶，老公，你想要个儿子还是女儿？”
　　
　　    傅华笑着说：“我想要一个像你一样漂亮的女儿。”
　　
　　    赵婷说：“那不行，到时候你就会只去爱女儿，而不爱我了。我想要个儿子，到时候家里的两个男人都爱我。”
　　
　　    傅华笑着说：“那岂不是我很吃亏？到时候你就会只去爱儿子，而不爱我了。”
　　
　　    赵婷说：“那你活该，谁叫你非要制造他出来不可。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“好了，让我听一下儿子在你肚子里乖不乖？”
　　
　　    傅华就把耳朵贴到了赵婷柔软的肚皮上了，赵婷伸手轻柔的摸着傅华的头发，说：“老公，你听到什么了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“除了你肚子里叽里咕噜的叫，别的什么都听不到，可能儿子睡着了吧。”
　　
　　    赵婷笑着扭了一下傅华的耳朵，笑骂道：“去你的吧，就回来笑话我。你给我再认真听一下，听听我们的儿子在做什么？”
　　
　　    傅华就有贴了上去，听了一会儿，还是没听到胎儿的动静。
　　
　　    赵婷这时说：“老公啊，爸爸说移民的事情办得七七八八了，再有一个多月我就要到澳洲去住一段时间了。”
　　
　　    傅华惊讶的说：“这么快啊？”
　　
　　    赵婷说：“当然了，那个大使馆的移民官员说我想爸爸这样创办知名企业的人才真是澳洲缺乏的，他们十分欢迎向我们这样的家庭移民到他们的国家去。因此办起来就很顺利。”
　　
　　    傅华心中有些落寞，他并不向往这一天的到来，而这一天这么快就要到了。
　　
　　    赵婷说：“老公啊，叫我说你也早点辞了驻京办主任，到澳洲来陪我吧，没你在我身边，我都不知道该怎么过啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“爸爸和妈妈不是也会跟你一起过去吗？他们会照顾你很好的。”
　　
　　    赵婷不高兴了，说：“爸爸妈妈和老公是一回事吗？你不想陪着你儿子在澳洲生活吗？我看你就是舍不得那个驻京办主任的位置。芝麻点大的官，你那么在乎干什么？”
　　
　　    傅华陪笑着说：“好啦，别生气了，对你肚子的孩子不好。我答应你，儿子出生之后，我会尽快也办出去的。”
　　
　　    赵婷说：“为什么非要等儿子出世，现在不行吗？这还有什么差别吗？”
　　
　　    傅华说：“你也知道，我这些年都在给政府做事，除了这个，我可以说没有其他的经验了。到了澳洲，我一切都要从头开始，这个你就给我一点心理上的适应时间吧。”
　　
　　    赵婷说：“你不用从头开始的，爸爸在那里投资办了一家公司，你可以接过来管理啊。你如果觉得跟爸爸不好开口，我来跟他说。”
　　
　　    傅华说：“不是的小婷，我不想什么都去靠爸爸。”
　　
　　    赵婷说：“说到底你还是不想去澳洲，你究竟在乎驻京办那个地方什么？在你心目中，是我重要还是驻京办重要？”
　　
　　    傅华说：“当然是你重要了，可是如果一个男人没有一点事业，什么都要靠老婆，那这个男人还有脊梁吗？”
　　
　　    赵婷看了看傅华，她是了解这个男人的，虽然她的家族算是豪富，可是傅华才来就没有想过要去依靠她的家族，这一点曾经让她觉得傅华很有魅力，可是当他们成了夫妻，成了风雨与共的伴侣之后，她又觉得这一点成了他们相互完全融合的障碍。
　　
　　    赵婷哀怨的说：“还不是你那臭自尊心在作怪。”
　　
　　    话虽这样说：“可这是这个男人做人的基本原则，赵婷也知道无法改变，也就不再说什么。”
　　
　　    第二天，穆广又接待了一个财政部的姓李的处长，几乎又把招待农业部孙处的戏码重演了一遍。傅华这一次已经见过一次了，也就对穆广的行径见怪不怪了。
　　
　　    第三天，穆广说要跟钱总去办些事情，让傅华不用管他了，可以去查办一下海川重机的事情。傅华这才腾出时间打了电话给顶峰证券的谈红，问谈红有没有时间可以见一下面。
　　
　　    谈红迟疑了一下，说：“行啊，你来吧。”
　　
　　    傅华就赶去了顶峰证券，谈红接待了他，笑着说：“傅主任，找我有什么事情？”
　　
　　    傅华笑着说：“也没什么了，就是来问问海川重机重组的事情。”
　　
　　    谈红笑笑说：“重组进行的一切顺利啊，有什么问题吗？”
　　
　　    傅华说：“那为什么利得集团还没有什么实际性的重组行动呢？”
　　
　　    谈红笑笑说：“傅主任，你们也太急了吧？什么都要一步一步来的，重组也是要有步骤的，也不能一趋而就。”
　　
　　    傅华看了看谈红，说：“谈经理，你别来糊弄我了，什么是步骤，什么是拖延我还分得清楚。你要知道，海川重机已经亏损两年时间了，剩下的不到一年的时间你想扭亏为盈，可不是一件容易的事情，所以你们和利得集团最好是抓紧时间，否则海川重机如果不能按期扭亏而被退市，你们和利得集团也是会的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

