
“那内容呢？不再加以审核吗？中岛院长，中国人的报纸可没有收到丝毫这方面的消息。要知道真实的才是新闻，如果我们刊登的内容最后被证实是虚假的，那可就是丑闻！”

终于有人注意到了事情的另一个关键，华中派遣军的消息来源究竟是什么？如果黄浩然真的被皇军杀死，按照中国人那四处漏风的保密制度，上海这边应该早就收到了消息。这么大的新闻，市面上绝不可能风平浪静。

虽然中岛真雄也持着同样的顾虑，但盖有华中派遣军司令部大印的通稿就相当于命令，必须无条件执行。

“诸君！虽然我们现在的身份是社长或者编辑。但不要忘了，我们还是帝国整个大东亚计划的一份子。必须无条件配合军部的动作，这是天皇给外务省的命令！”

将天皇搬出来，这就是没有任何回旋的余地，屋子里的日本人们开始商量起版面布局和印刷计划。小林秋山则被中岛真雄单独叫了过去，被要求动用一切手段让这则通稿出现在明天早上出版的报纸上。

两小时后，租界，爱德华饭店。申报资深编辑徐建秋摸着桌上的丝绒布袋陷入了沉思。坐在对面的小林秋山一直保持着微笑，摆在面前的咖啡却是动也没动。他们两人此前有过多次“私下里的合作”，徐建秋虽然不喜欢日本人，但却喜欢日本人手里的真金白银。

申报原名申江新报，1872年4月30日清同治十一年三月二十三日在上海创刊，为近代中国发行时间最久、具有广泛社会影响的报纸，是中国现代报纸开端和标志。影响之广泛是同时期其它报纸难以企及的。也正是因为申报这种超然的地位，日本人才会在屡次收购不成后，用上了这种收买编辑的下流手段。

手指传来硬邦邦的触感，条状，冰冷，躺在绒布袋里的应该是金条，数量不少于五根，看来这一次日本人需要徐建秋办的事情不简单。

“徐桑，我的老朋友，你就给句痛快话吧，能不能在明天的报纸上给我留出个版面哦不现在应该说是今天了”

小林秋山挽起袖子，露出手腕上的瑞士手表，然后用手指敲打着水晶表面。他这是在**裸地向对方炫耀财富。因为小林秋山知道，徐建秋是个财迷，只有先让他红了眼，后面的事才好办。

华丽的款式，亮闪闪的表带，一看就是非常昂贵的东西。徐建秋忍不住咽了口口水，过去他和小林秋山的交易价码不过是几百块法币，这突如其来的高价，实在是有些过于刺激。徐建秋既想要，又害怕。

五根以上的小黄鱼外加一块不知道价码的瑞士高级手表，这个日本人到底想在申报上刊登篇什么文章？必须弄个明白！

钱的确是好东西，但也要有命去花才行。沦陷后的上海并不是日本宣传中的太平世界，青帮、武汉政府潜伏势力和各个方面的特工每天都在杀人或者制造爆炸。一旦被套上汉奸的头衔，你就很容易成为新闻纸上的几个铅字。

徐建秋虽然是申报的编辑，却不愿意用自己的性命来提高报纸的销量。

“小林君，你知道的，我并不是主编。如果你想要登一些宣传日本军国主义的文章，我恐怕没有能力帮到你。之前几次你送来的文章写的都很隐晦，将你们的宣传企图掩藏的很好。这才能躲过主编的眼睛，发表了出来。但即便是这样的文章，事后也都被眼尖的读者揪了出来，主编最近很生气，事情不好办了”

也许是最近钱赚得够了，也许是潜意识里不想冒着个险，徐建秋一上来就把丑话说在了最前头。

就像徐建秋所说的一样，申报和日本人的关系相当糟糕。1937年上海沦陷后日方实施检查制度企图控制申报，结果申报宣布拒绝日本人的新闻检查，于月14日主动停刊。之后申报采取了曲线政策，其旗下的汉口版、香港版于1938年初先后复刊。同年10月10日国庆节，申报借美商之名，在上海租界正式复刊，依旧秉持其“以肩荷社会先驱和推进时代的责任，使社会进入合理的常轨，并民族臻于兴盛与繁荣”的办报宗旨和工作方针，完全不买日本人的账。

也正是因为有这样的冲突在先，所以现在审核稿件的时候，申报的主编和几名主笔对持支持日本侵略观点的文章完全不予采纳。也正是因为日本人打入申报内部特别艰难，徐建秋才能趁机狠狠敲了小林秋山几笔，发了大财。

小林秋山没有生气，因为他太了解徐建秋了，这个家伙虽然写得一手好文章，人品却相当的烂，不仅喜欢赌博、包养，妓女、还抽鸦片，这样的人如果没有外快，单单依靠申报给予的薪水，根本无法生活下去。所以，徐建秋绝不是不愿意帮忙，只是觉得价码不合适罢了

“徐先生请放心，我带来的并不是外务省的宣传文章，而是一则真正的新闻！虽然对于你们中国人来说，这不是个好消息但，民众需要知道真相不是吗？这完全符合你们申报一直秉承的原则，我认为您应该好好看看之后再发表意见如果我是贵报的主编，对于挖到这样一则大新闻的编辑，应该给予重重地嘉奖！”

黄色的牛皮信封被从公文包中取出，推到徐建秋面前，里面装着中岛真雄亲自捉刀写就的文章。华中派遣军宣传机关那篇通稿实在不能使用。中岛真雄几乎是绞尽脑汁，才换了个第三者的角度，将黄浩然遇袭身亡的事情表达得出来。整篇文章看起来就像是出自一名在武汉的外国记者之手，日本帝国的野心完全被隐藏在那虚伪的哀伤下面。

徐建秋犹豫了几秒钟，最后还是拿起信封，取出里面的文章看了起来未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483687"  chaptername="第279章  交易">加入书签</a>
</div>
