    实力，小豹子从来不缺！

    熟练的生起火，将那块铁胚放到炉中，至于打造什么兵刃，小豹子也都想好了。

    他要打制一把朴刀，反正以他现在的水准，可以轻松的打造九炼之器，九炼，便是普通的匠师也不过是这个水准，这一次，只是甄选内门弟子罢了，能够打造出九炼之物，肯定能够被列入门墙了，至于更好的东西……

    “木秀于林，风必摧之，我这个年纪的参加甄选已经是引起太多的人注目了，如果表现的太抢眼的话，不一定是好事儿，还有，那王蛇不是要收乌家的二少爷吗？若是老子一不小心把这位公子爷给比下去了，那以后的日子肯定不好过了！”

    考虑到这些，小豹子完全绝了出风头的打算，拿着手中的铁胚，中规中矩的打都会，他心中是有顾忌，可是其他人没有，另外一边，与他隔着十个炉子的也是一个孩童，年纪和小豹子差不多大，个头也差不多高，却比小豹子要粗壮得多，几十斤的大锤子拎在手中，仿佛拎根草似的，锤子如雨点般的向铁胚砸去，速度又快又密，虽然并不如小豹子的均匀，可是架不住人家力气大啊，只能乒乒乓乓，一阵了巨大的敲击声，在别人还没有打到一半的时候，他又将铁胚回炉再炼，然后再一次的拿出来击打。

    似乎是成心卖弄一般，他每次敲击出来的声音都要比别人大上很多，敲打声响遍了广场，引来阵阵的瞩目，同样，也影响了众人的心境。

    这场上全是打铁的，一个个的都长五大三粗，放到哪里都是横着走的人物，全是硬铮铮的汉子，哪里甘心风头被一个小（毛）孩子抢去，于是乎，都忍不住的加大了手中的锤打力道，一时之间，广场上响声大作，吵得周围看热闹的和台上坐着的人眉头大皱。

    台上的王蛇，也忍不住的扯嘴笑了起来。

    只是那笑容中，透着的掩饰不住的嘲讽之意，让乌延胜和一众长老觉得尴尬至极。

    “让首座见笑了！”乌延胜有些讷讷的道。

    “那个小子，倒是挺不错的，似乎是天生神力啊！”王蛇微笑着指着那粗壮的孩童道，“锤锤有力，虽然力道不见得均匀，但是经过这么强大的力量打锻，制出来的兵器应该不错吧！”

    “是啊，这小子一股子蛮力，倒也难得，只需略加指点，我乌氏一门必然又得一良材！”一直笑而不语的大长老吕一月忽然说道，“此子的资质，正适合修炼我的震山掌，不错，不错！”

    “大长老的意思是——！”

    “若是家主没有意见的话，我（欲）收其为徒！”

    “如此甚好，如此甚好！”乌延胜连连点头道，“只是，受他这么一搅，此次甄选，恐怕没几个人能够过得了关啊！”

    “是啊，锻造炼器之道，最重的就是节奏，节奏乱了，便是有天大的力气，也是徒劳无功而已！”吕一月点头说道，“这场中九成的人已经被他打乱了节奏……咦……！”

    “大长老，有何发现？！”

    “你看那个小子！”吕一月抬手一指，正指着小豹子，“他竟然还能够维持自己的节奏，倒是难得！”

    “不错，他的力气比不上那小子，不过于锻造一道上的造诣，却是远胜，难得在这样的情况下，还能平心静气，倒是一块好材料！”坐在靠右倒数第三位子上的那名长老忽然（插）嘴道。

    “怎么，徐长老对他有兴趣？！”

    吕一月笑问道。

    “他是个可造之材，如果门主允许的话……！”

    “这是好事，难得两位长老都愿意收徒，实在是天天的喜事啊！”

    “这两个老家伙下手倒快！”王蛇嘴角闪过一丝冷笑，却也没有说什么。

    台上一片静默，只听得场中锻打的声音此起彼伏，小豹子和众人一般，挥汗如雨的锻打着手中的铁胚，在他的锻打之下，一把钢刀的模样，渐渐成型。

    一切都很顺利，唯一感到有些窝心的就是那耳中仿佛永远也不会停下来的巨大声响，虽然他并没有受到影响，可是听在耳中，也着实有些心烦气躁。

    “妈的，这厮是成心搅乱他人的心神，也不知道他是怎么想的，还没有进入内门，就开始和人结怨，脑子坏掉了啊？！”

    的确，以小豹子现在的心理年纪，自然是无法了解一个十岁孩童心里的想法。

    打铁炼器是一项十分辛苦的工作，同时也是一项十分耗时的工夫，三个时辰很快就过去了，结果并无什么悬念之处，取得第一的就是那名把锤子砸得叮当响的小子，他叫石惊，十一岁，云州乐浪郡人，虽然他的控制力并不是很出色，却愣是凭着天生神力打出的一把十一炼的钢刀来，看得小豹子都不得不佩服，小豹子得了第二，他那把九炼的朴刀，也深得人心，当场被那坐在靠右倒数第三个坐位的长老收为弟子，当然，石惊也被乌家的大长老收入门墙。

    除了他们两个之外，其他参加甄选的乌家子弟，只有十人过关。

    五百七十二人，区区十二人过关，这个比例，大大出乎之前的预料，不过想到甄选时情景，众人也都释怀了，只是，剩下的那五百六十人，看向石惊的神色，都大为不善，对于这种目光，石惊视而不见，反而一副得意洋洋的模样，让人更是恨得咬牙。

    不过仔细想想，就算是咬牙也没有用，石惊已经被大长老吕一月收入了门墙，这可不仅仅是变成了乌家内门弟子那么简单，以石惊的资质，说不定还有可能继承吕一月这一脉，成为乌家的长老，他们这些连甄选都无法通过的家伙，注定这一生，都无法与石惊相比，除非，能够出现奇迹。

    这世上，关于奇迹的传说虽然很多，但是真正能够发生的，又有几次呢？

    当然，对小豹子这一帮从青羊集出来的乌门弟子来说，今天发生的事情，的确称得上是一个奇迹了。

    谁也想不到，小豹子竟然真的被乌家的长老列入了门墙。

    原本，按照往年的惯例，这甄选一共有两轮，剩下还有一轮便是分组比武，毕竟，这乌家也算是个武林世家，与武林联系紧密，第一轮之后，再进行第二轮，也好让那些在炼器上没有什么天赋，但是在练武上有天赋的弟子脱颖而出，现在好了，第一轮就剩下了十二个人，而且从情况上来看，这除了石惊之外，另外十一人能够在石惊那样干扰之下完成甄选的要求，打造出理想的兵器来，只凭这一点，便有足够的资格进入乌家内门了。

    更何况，其中两人还被长老看上了，收做内门核心弟子，这已经是不错的成绩了。

    再加上乌延胜看了这一场之后，还真的有些害怕这群人里面再有一两个家伙有什么惊人的表现，把自己儿子的风头盖过去，那他的面子上可就真的不好看了。

    甄选结束之后，秦选龙对小豹子的态度明显客气了许多，至于其他人，更是一副谄媚的模样，当然了，小豹子相信，如果不是碍于面子的话，秦选龙同样也会像其他人那般，对他讨好有加。

    因为，他现在的地位已然是不同了，不仅仅是普通的内门弟子了，严格说起来，他现在是乌家的内门核心弟子，因为，他有了明确的师父，而且师父还是一名长老，不像是普通的内门弟子，并无确定的师承，可以说是连跳两级，颇有些鲤鱼跳龙门的意思。

    “好啊，实在是太好了，小豹子，这下子，你可是为咱青羊集狠狠的争了一口气啊！”回去的路上，秦选龙兴奋的直搓手，“小……周豹啊，你现在列入了徐长老的门墙，三日后就要正式的拜师了，这拜师的礼节你可知道！”

    他的确是有想过小豹子有可能被某个长老看中，只是，这也只是他心中的一个愿望而已，如今这个愿望真的实现了，他倒是有些不敢接受了。

    小豹子微微一愣，突然被叫了大名，他还真有些不适应，“拜师的礼节，我还真的清楚，还请秦师傅指点！”

    “不敢当，不敢当，你现在的身份大不一样，我可当不得这师傅二字了！”秦选龙忙道。

    “秦师傅哪里话，没有秦师傅你，就没有小豹子的今天，如何当不得！”小豹子也道，连上适时的（露）出了惶恐的表情。

    “好，好——！”秦选龙连连点头，“有你这句话就够了，不过师傅这两个字，你以后的确是不能叫了……！”

    见到小豹子还想说些什么，秦选龙赶紧道，“好了好了，不说这个了，我现在来和你说一说拜师的礼节……！”

    拜师的礼节，并不复杂，秦选龙只是提点了几句，小豹子便记在了心中，回到客栈之后，兴奋之下的秦选龙很是出了一番血，带着青羊集的这帮人大吃了一顿，以示庆贺，大家都很高兴，兴奋不已，倒是最应该高兴的当事人却为平静，一通酒喝下来，结束的时候，已经是半夜时分了，一帮子人除了小豹子还清醒之外，其他人全都倒了。

    “唉，也不知道这一步走的是对还是错！”把几个喝的不省人事的家伙抬回客房之后，小豹子了无睡意，走到了客栈的厅院之中。

    月光清冷如水，又经夜风一吹，小豹子原本的三分酒意，也全都醒了过来。

    慢慢的踱到厅院之中的石桌前，小豹子坐了下来，手指轻轻的在石桌上敲着，开始整理纷乱的思绪。

    “乌家，倒是一个极好的容身之地，只是，这大世家有大世家的规矩，有好处也有坏处，比起青羊集来，这是乌氏总宅，高手如云，我却须小心行事，万一无意泄了底子，却是泼天的大祸啊，幸好我顾虑自己的身体，最近只是在纯化自己的内气，修为比起同龄人来，虽然不错，但也没有到那惊世骇俗的地步，其他扎眼的东西也都不在身上，想来也不会（露）出什么破绽——！”

    “小朋友，你在想什么呢？！”

    突兀的声音传来，小豹子耸然一惊，猛的一扭身，做出了戒备的姿势。

    “这么紧张做什么？看样子，你心中的压力很大啊，究竟藏着什么秘密呢？！”

    声音中，略带戏谑，青色的人影在小豹子骇然不解的目光中，坐到了石桌前的石凳上，“是不是，你那古怪的眼睛，让你紧张呢？！”

    “你……你是……！”

    直到青色的身影坐定，小豹子方才看来，来人竟是今天坐在台上中央的王蛇。

    “王，王首座，你……！”

    看着王蛇，小豹子心中翻腾不已，不仅仅是这个人的突然到来，还有他刚才说的话。

    “我今天还真是担心啊，担心你为了出风头使出火红睛的力量来！”王蛇并不在意小豹子骇异的目光，自顾自的道，“不过几年不见，你的成长速度令我吃惊，也没有傻到那个地步，你这个年纪，如此沉稳，倒是不多见！”

    “我们，我们见过吗？！”

    看着面前这个仿佛人畜无害的青衣少年，小豹子心情渐渐的平复下来，有些疑惑的问道。

    “你当然没有见过我，不过，我却是见过你的，前一次我进莽苍，正巧看到你和一只黑熊扭在一处，呵呵，当时你才刚刚开眼，想不到，现在，已经成长到了这个地步！”

    黑熊？！

    一说这个，小豹子顿时想了起来。

    “原来当时王首座也在啊？！”

    “是啊，我也在场，否则的话，我又如何会知道你拥有火红睛呢？！”王蛇抬眼看了小豹子一眼，见他脸上那惊疑不定的表情，笑道，“别那么紧张，小朋友，这只是我们的私人谈话，不会被别人听到的！”

    “哦！”小豹子愣了一下，道，“我的眼睛叫火红睛吗？这我却是不知道！”

    “你当然不知道，这世上知道火红睛存在的人并不多，即使是知道，也是……！”说到这里，王蛇停了下来，“算了，你既然已经进入了乌家，又即将变成那个老头子的弟子，关于火红睛的情况，你迟早会知道，我今天来，只是想提醒你，你在乌家要小心，无论如何，千万不要在别人面前展（露）出火红睛来，万一被别人知道了，便一定要杀人灭口，否则的话，必然大祸临头，不仅仅是你，还有你的家人，乃至与你有任何一丝血缘关系的人，都会死无葬身之地！”

    “什么？！”

    小豹子猛的一惊，他可想不到，王蛇突然到这里来，会跟他讲这些事情！

    “不要那么震惊，火红睛的事情你迟早都会知道！”

    “首座的话，小的记下的，只是，小的不明白，首座为什么要和我说这些？！”既然话已经说开了，小豹子自然就不怕了，这王蛇突然来找自己，明显是对自己有图谋的，便如当日的血无涯一般，不管怎么说，小豹子自认为也是一个爆过八品强者的人，面对王蛇这般的强者，还是有一定的抵抗力的，在经过了起初的震惊后，他的心情稳定了下来，看着王蛇问道。

    “我和那些人可不一样，他们想要毁灭你这样神奇的血脉，我却巴不得像你这般的人越多越好呢！”王蛇嘿嘿的笑着，看小豹子时流（露）出来的眼神，仿佛是在看一件稀奇的宝物一般，“小子，像你这般拥有火红睛的人可不能随便的被人杀掉啊，要不要我传你一两样保命的手段啊？！”

    小豹子目光一闪，面上立刻堆满了笑容，“那自然是求之不得的事情，还望首座不吝赐教啊！”

    “你倒是会打蛇随棍上，不过也罢，我今日来此，本就是要传你这门心法的，小子，你听好了，这天蛇敛息术乃是七宝妙术之一，看似平常，实则妙用无穷，若是你有将来有机会得到其他的六种妙术之一，相互融合的话，威力更盛十倍，可惜啊——！”说到这里，他似乎想到了什么，嘴角抽动了两下，道，“好了，不提这些没用的了，我现在把天蛇敛息术的要诀告诉你，这七宝妙术易学易精，端是好记，所以，我只说一遍，你要用心记了！”

    说罢，也不等小豹子答话，便是一连串的口诀从口中吐了出来，直说了一柱香的工夫。

    小豹子不敢怠慢，用心凝记。

    “好了小朋友，这天蛇敛息术的口诀心法我已经传给你了，你修炼之后，自然知道这敛息术的妙用，有人来了，我也不和你多说了，记住我的话……！”

    “可……！”小豹子刚要张口，王蛇的身影已经消失在了他的眼前，就仿佛他刚才出现一般，极端的突兀，仿佛从来就没有存在过一般。

    夜风吹起，小豹子孤伶伶的站在石桌旁，有些（摸）不着头绪。

    “小子，记住我的话，我这可是为你好，呵呵——！”

    耳中传来王蛇的身声音，渐渐远去，直到消失不见。

    随后，一阵混乱的脚步声传来，却是秦选龙这厮酒醒了，出来上茅房，见到小豹子站在院中，哈哈的笑了起来，“小豹子，这么晚了，还不睡啊，是不是兴奋的睡不着啊！”

    “是啊，躺着也睡不着，所以出来吹吹风！”小豹子转身笑道，心中却回味着刚才的天蛇敛息术。

    “古怪啊，这天蛇敛息术的心法怎么和血无涯传我的怪力拳的心法隐隐间有相合的地方？！”

    ………………

    甄选大会只是主角进入乌家的一块踏脚石而已，没有必要搞那么复杂，真正精彩的在后面呢！

    世博世博，大家一起看世博吧！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">