    第239章 修罗神的疯狂

    “修罗，你有异议？！”

    毁灭之神话里话外都听不出什么感情色彩。

    自始至终，他给人的感觉就是他才是当前神界掌权所有之人。

    事实上这一点也不怪他。

    神界五大执法者，早在不知道多少万年前就约定好了。

    五大执法者，各自执法一段神界岁月，分工之事做好之时，在固定掌权之时, 拥有一定的优先权。

    现如今正好是毁灭之神在掌权，他拿出盛气凌人的姿态，修罗神还真拿他没什么办法。

    如果不是因为这种规则，未来时空中唐三当上神王的时候，他也不会采取直接夺权的方式。

    不过很可惜。

    现在的修罗神，还不具备夺权的能力。

    “你毁灭已经将话说到这等地步上了, 本座还能有什么异议？！”

    修罗神脸色铁青。

    被毁灭之神踩在头上耀武扬威，他现在心里那叫一个难受。

    然而，难受归难受，他还真没办法做到任何事情。

    心不甘情不愿的回怼这样一句，他选择性静默下来。

    沉默，是最好的回答。

    “毁灭，该商榷正事了。”

    “此次修罗离开七日之久，这一段时日修罗是在神界之外星空中或许有不小的发现。”

    “若是不然，修罗应当也不会离开七日的时间，现在还是先行将修罗从神界之外了解到的事情想弄清楚再说吧！”

    善良之神开口，见修罗神丝毫没有提及去神界之外做过的事情，主动将这个话题抬到了明面上。

    一听善良之神这样说，修罗神表情僵硬又僵硬。

    有一说一，他不想将自己离开神界做的事情说出来。

    大家都是聪明人，执掌神界也有许多万年了，彼此都很了解彼此。

    稍有不慎，恐有暴露的风险。

    事情还未到最后一步，能够不暴露他还是想选择不暴露。

    可是现在……

    “本座离开神界并未有什么发现。”

    “当日, 本座心有所感，下界能有人强行突破神界限制来到神界，本座绕着神界检查了一番, 做的乃是巩固神界之事。”

    “若非这些事情，你们认为本座会去神界之外？神界之外的风险伱们难道不清楚？！”

    修罗神含糊的回答。

    不仅回答着这些问题，他还刻意摆出一副自己为了整个神界在着想的姿态。

    善良之神眉头轻皱，侧头看向了毁灭之神，毁灭之神一脸不信，嘴角抿起了一抹玩味的笑容。

    “修罗，你当我们都太好忽悠了？”

    “你莫不是已经忘了在离开神界之前拜托邪恶做的那些事情？”

    “你修罗，什么时候有过如此的舍己为人的精神？！”

    毁灭冷哼。

    无情的拆穿修罗神的伪装。

    此时，他可不想和修罗神在这种事情上废话。

    “修罗，大家已经共事多年，何苦还在这种事情上隐瞒下去？”

    “你到底，在盘算什么事情？！”

    生命之神开口。

    满脸神圣的气息，蓬勃生机随着她红唇开阖，朝着四面八方荡漾开。

    修罗神再度坐蜡。

    眼眸微眯，听闻到邪恶之神做的事情已经暴露，他哪儿还不明白现在让三大神王逼宫是为了什么。

    “唉……”

    “既然你们都知晓了，本座也不和你们绕圈子了。”

    “当年本座因为斗罗位面的一些事情，在下界有过丢脸时刻，这件事情波塞冬知道。”

    “而恰好，本座当时也知晓了波塞冬当初做过丧尽天良之事, 波塞冬用此时威胁本座。”

    “加上千仞风从斗罗位面强势冲入神界，为的就是斩杀波塞冬，当时波塞冬求我保他神位，否则便将本座丢人之事告知神界众神。”

    “本座，堂堂执法者，岂能让波塞冬如此威胁，所以临行之前拜托了邪恶之神，让他可以在海神受罚之前，顺带帮一点小忙。”

    满是漏洞的谎言。

    修罗神顾不得这话的可信度有多高，随口胡诌着。

    毁灭之神依旧满脸冷意。

    生命之神与善良之神也都没有在此事上多说什么。

    见修罗神根本没想法将真正的事情说出来，她们心中都留了一个心眼。

    特别是善良之神，自从看到天使神活着归来之后，她对修罗神做的事情不要太清楚。

    此时，看着修罗神如此虚伪的口诉着与海神的恩怨，属实有些笑人。

    就常理而言，海神神位已经提前破没，修罗狱受罚七日乃是海神应有的过程。

    可以这样说，从神位没有之后，海神已经不算是神界之人，也不算是一个神。

    不是神，公然威胁一个神，任何神祇都肯定不会容忍这样的事情。

    修罗神拜托邪恶之神做出这样的事情也无可厚非，只是这样的谎言根本站不住脚！

    “好了，本座也将丢人的事情说了出来。”

    “这件事情到底为止，本座离去七日心神疲惫，先行离开了。”

    语落。

    修罗神不等毁灭之神三人有任何言语，人影已经消失在三人眼前。

    直至修罗神离开许久，毁灭之神身后的紫色神轮开始狂暴起来。

    恐怖气息，弥漫很广阔的区域。

    “这个修罗，呵呵呵！”

    毁灭之神轻语，眼瞳之中的森然之色愈发明显。

    “走一步，看一步吧！”

    “修罗的事情，越来越扑朔迷离了。”

    “我们不能坐以待毙，不能让修罗为所欲为！”

    生命之神幽幽轻语。

    她也看出了修罗的问题很大，但修罗不说他们还真没什么办法。

    直接与修罗神开战？

    神王级别的战斗，她可以肯定一旦动手就真是神界的浩劫了。

    毕竟……

    他们这个层次，开战可不像是之前善良之神对邪恶之神出手那样。

    一旦出手，彼此之间必有一位要陨落。

    目前事情还没彻底明了之前，暂时还无法让事情走到这个地步。

    “明白！”

    “他修罗的事情，瞒不住太久。”

    毁灭之神冷哼一声，身形化作残影消失在此地。

    生命之神很快也消失不见，唯独善良之神还在这里继续停留。

    不同于二人，她知道的事情要比毁灭和生命更多一点。

    思及修罗神临行之前说的那么一番话，她素来平静地面容上没有过多的神采波动。

    不过……

    气息上的波动，却证明了她心情此时并不平静。

    “修罗啊修罗，真的当吾等之中没人知道你真正密谋的事情了？”

    “或许，本座知道的事情也不是太多，但你对本座麾下神祇动手之事，本座说不得要和你好好地算算账！”

    “不管你想做的事情是什么，本座若是能够让你成功，本座这善良之神的神王之位，也该换一个神祇来当了。”

    对自身神位，善良之神已经乏味到了极点。

    如果可以选择，她现在是很想离开神界到下界去，不用管神界的诸多麻烦事情。

    但是现在，她心境不一样了。

    就目前情况而言，没能将所有事情都解决妥当之前，她肯定不会平白无故的将位置卸任掉。

    再怎么说，也要让修罗神吃够了苦头才行。

    ……

    ……

    另一边。

    修罗神没有回他的修罗狱，而是直接来到了邪恶神宫。

    这里，是邪恶之神的居所。

    刚刚踏足到这里，修罗神很不善的声音便是响起：“邪恶，你做的都是什么好事？！”

    唰——

    邪恶之神出现。

    看到修罗神回归，并且脸色不善的样子，他脸色也不是很舒坦。

    仔细看去，他眼圈的位置还是黑的。

    上面，善良之神的专属神力波动得非常明显。

    饶是他身为一道神王，都无法用自己神力将这些黑眼圈消散下去。

    “本座做的什么事情？”

    “本座做的还不是你修罗拜托下来的事情，将波塞冬那家伙磨灭。”

    “但很失败，波塞冬那家伙始终还是在最后关头捅了我们一刀，我们现在合作的事情让毁灭几人知道了。”

    “不过还好，毁灭他们并不知道我们具体要做的是什么事情，也不知道你离开神界是去做的什么事情。”

    修罗神闻言，心情稍稍微舒坦下来一丁点儿。

    就在刚刚，他一直都还在担心邪恶之神会不会将更多不该泄露的消息泄露出去。

    现在他心里踏实了下来。

    “他们不知道这些事情就好，本座此次收获也不小。”

    “距离成功，又近了一步。”

    修罗神长松一口气，想着离开这些时日的收获，还有现在邪恶之神说的这些，他总算舒坦了一些。

    然而，还没等彻底高兴起来，邪恶之神补充上一句话，又一次将他更懵了。

    “善良可能知道了一些事情。”

    “我脸上的黑眼圈你难道都没注意到？”

    “不知道善良发了哪门子疯，突然对我大打出手。”

    “我怀疑，海神有可能将我们曾经对天使那家伙动手的事情告诉给了善良。”

    邪恶之神沉声说道。

    嗯？？？

    善良之神知道了一些事情？

    修罗神表情突然一变，让邪恶之神这样一说，他忽然明白为什么刚开始善良之神为什么给他一种正锋相对的错觉。

    “原来如此！”

    “难怪刚才善良之神对本座很有针对的味道。”

    “你现在这样一说，当初天使神的事情可能真的被波塞冬暴露出去了。”

    “该死的波塞冬，本座这就去下界找寻他转世之地，让他神魂俱灭！”

    修罗神满脸戾气。

    突然的消息，让他心情很是不爽，他现在只想好好发泄。

    而这一切此时在他眼中就是海神留下来的烂摊子，他现在已经顾不得当初说过要让海神重新在下界修炼成神，并且还给关照的承诺。

    他现在，只想将海神挫骨扬灰。

    “不需要去了！”

    “千仞风那人实力很强，波塞冬陨落刹那，他强行拘禁了波塞冬的神魂。”

    “如今，波塞冬应该正在遭受着点天灯的刑罚，神魂永不超生！”

    邪恶之神苦笑。

    提及到关于海神的事情，他现在心情可不是太美妙。

    那么多事情，他恰恰就一件事情都没能办妥当，并且还让千仞风生撕了两次。

    此等遭遇，奇耻大辱！

    闻言，修罗神微微愕然：“你的意思，千仞风强行打破了神界规则？让神祇陨落之后，神魂都无法转生？”

    “不错！”邪恶之神回答道：“那个该死的人类小子，还没有成神，却已经媲美吾等，不能让他继续成长下去。”

    修罗神面色凝重。

    他何尝不知道不能让千仞风继续成长下去。

    还没成神都已经和他们这些老一派的神王相提并论。

    这若是……

    继续让千仞风成长下去？

    那后果，不堪设想啊！

    “呼……”

    “这件事情，本座看来需要有其他一些安排了。”

    “若不然，可能计划还没彻底到实行的时候，千仞风已经超过了我们可以拿捏的地步！”

    修罗神一字一句的说着。

    说着这些事情，他心情再度沉重了好几分。

    一想到斗罗位面上的银龙王，他心情就不是很淡定。

    他就想不明白了。

    斗罗位面，为什么就那么多事情和他过不去。

    而恰好就是这样一个位面，还是神界所有管辖位面中他不能轻易降临的地方。

    其他地方，降临了他就是真正的至高无上的存在。

    斗罗位面，一旦奖励下去？

    他都不敢确定他是不是还能安然无恙的回归到神界。

    “目前，只能去等待下界本座的安排了。”

    “不过，只是现目前的安排可能还不是很保险，本座有一个大胆的想法。”

    “这个想法，需要你来配合。”

    沉吟片刻，修罗神突然开口。

    语落瞬间，他眼中满是疯狂之色，近乎实质性的杀戮之气似若要将空间割裂。

    见得修罗神突然如此样子，邪恶之神来了兴趣，他意识到了接下来的事情不简单。

    本能的，他是不想继续和修罗神疯狂下去。

    然而事情已经发展到了现如今的地步，他知道自己只能继续踏上修罗神这条贼船。

    不管最终结果如何，肯定要和修罗神一并操作下去。

    否则，修罗神一旦陨落，他邪恶之神陨落的日子也就不远了。

    “你想安排什么事情？”

    “看你此时想法，你盘算的事情似乎并不简单，甚至可以说很疯狂？！”

    邪恶之神问道。

    修罗神嗯了一声，压着眼瞳中的森然之色，吐出四个字：“三神合一！”

    (本章完)

