    “OPPA去休息就好”厨房内，李以墨把最后的碗筷拿到厨房后李知恩说道。

    晚饭已经结束，五个人一起把李以墨买的东西一扫而空，随后李知恩坚持要洗碗筷，李以墨几人也就没和李知恩抢，这时候2PM三人接了电话，李以墨也就没有留他们三个。

    不过离开时这三个家伙看李以墨的眼神有种说不出的猥琐，都是男人，不用想也知道这三个家伙想些什么。

    对此李以墨也懒得解释，更何况李知恩就在旁边，也不好大声的解释，再说了，这种事解释也解释不清楚，反正自己问心无愧就好。

    “OPPA~~你有收到了小纸条吗？”洗完碗回到客厅的李知恩突然问道。

    “你收到过？”李以墨看向李知恩。

    “嗯，一个大前辈的小纸条，我没有给他打电话，后来他不知道从那里拿到我电话”这个世界那里都不缺人渣，尤其是在娱乐圈。

    很多所谓的“前辈”都专门找那些刚出道的新人下手，因为在他们看来，新人年纪小，容易骗，再不然就依靠前辈的身份恐吓一下。

    “遇到这样的人不要怕，直接拉黑就好”李以墨说道。

    “如果对方还不放弃就告诉OPPA”李以墨又说道。

    “OPPA会怎么做？”其实就算对方真的威胁恐吓李知恩估计也不会真的告诉李以墨。

    “OPPA帮你揍他”李以墨笑道。

    听到李以墨这么说李知恩估计更加不会告诉李以墨，而且李知恩之所以说出来其实就想看看李以墨的反应。

    “OPPA打人是不对”李知恩说道。

    “打人渣有什么关系，当然，也不一定要打人，其实还有其他办法”李以墨还真在想办法，而且还想到了。

    “什么办法”李知恩问道。

    “用曝光反恐吓他”听了李以墨这话的李知恩眼睛一亮，因为以韩国娱乐圈的情况，如果真的被爆出来，那在这个圈子基本混不下去。

    “OPPA还没有告诉你有没收到过小纸条”李知恩又拉话题拉回到最初。

    “有啊”李以墨回答的很干脆，可事实上眼神有点小飘忽，不过李以墨显然自己并没有发现。

    “女的吗？漂亮吗？”李知恩立即逼问道。

    “当然是女的，男的不会很奇怪吗？至于漂亮与否，人的审美是不同的”李以墨回答道。

    “那OPPA觉得我漂亮吗？”李知恩目光闪闪，一脸期待的看着李以墨。

    “当然，我们知恩不仅漂亮，而且可爱”虽然此时的李知恩还有些婴儿肥，但这点婴儿肥让人看着更加的可爱。

    听到李以墨的称赞李知恩脸上立刻爬满红晕，甚至眼神都带着一丝小羞涩。

    两人就这样坐在客厅里看着最新一期《家族诞生》一边聊天，《家族诞生》这期节目的嘉宾是金钟国的亲故，演员张赫。

    李以墨看过《家族诞生》全集，但就算重看依旧笑点十足，反正李以墨和李知恩看的很开心。

    不过两人的开心最终因为一个电话而结束“以墨啊，现在有空吗？”

    “怎么了？”打来电话的正是吃完晚饭离开的玉泽演。

    “我们忘了带钱包”支吾了好久玉泽演才说道。

    丢三落四算是艺人病，因为平常都有经纪人和助手，艺人自己并不需要带钱，久而久之也就养成了习惯。

    虽然2PM才出道才三个月，然而学好三年，学坏只需要三天，三个月的时间足以让他们养成这种习惯。

    “你们在那里，不急的话我先送知恩回去”看看时间原来不知不觉已经来到晚上十点。

    “不急~~~不急”随即玉泽演将地址告诉李以墨。

    “OPPA，我现在搬到了公司给我准备的宿舍里”确定出道后LOEN娱乐就为李知恩租了一间小公寓。

    “走吧”李以墨带着李知恩停车场。

    “这是OPPA的车？”李知恩对车并不了解，但基本分辨车能力还是有，更何况这辆车她还见过。

    “嗯”虽然车子开到宿舍，可事实上李以墨依旧很少开出去。

    “OPPA，这车子跟电影《钢铁侠》那辆是不是一样的？”李知恩记忆力很好。

    “不错”得到李以墨肯定回答李知恩眉头不由的皱了起来

    不过很快李知恩眉头就舒张开了，并且默默给自己打气道：“你一定可以做到的李知恩，Fighting。”

    在首尔的街头想要开快车几乎不可能，再说李以墨比任何都要惜命，即使开车跑车李以墨的车速也只是正常的安全范围。

    “记得，如果那个人渣再找你，就告诉我”下车时，李以墨吩咐道。

    “知道了，OPPA晚安”李知恩点了点头然后跟李以墨告别。

    李以墨并没有立即离开，而是看着李知恩走近小区，进入大楼最后收到信息确定李知恩到家了才离开。

    随后李以墨驱车前往江南，根据玉泽演给他的地址，李以墨来到一家夜店门口，而此时玉泽演已经在等候。

    “什么时候车子借给我开一下”2PM也知道李以墨有辆R8，不过他们也只是见过没有真正开过。

    “如果你没喝酒的话”李以墨到不介意，反正车子放在停车场也只是积尘而已。

    “走吧，进入坐一会”玉泽演拉着李以墨进了夜店。

    “我开车”李以墨不怎么喜欢泡夜店，前后加起来半只手都数的过来。

    “不喝酒就是了”跟着玉泽演进入包间，里面人倒是不多，算上玉泽演三人也就八个人，六个男的，两个女的，其中一个女的李以墨还认识。

    “我们八个都从美国回来，家人都不在这边，所以趁着今天大家都有时间就出来聚一聚”玉泽演跟李以墨解释道。

    这是李以墨没想到的，他以为2PM三人纯粹只是出来找乐子而已，先入为主果然还是不可取。

    随后玉泽演给李以墨介绍的众人，不过对于这些人李以墨也没啥兴趣，但是该有的礼貌还是要做到。

    “Tiffany不用我介绍了吧”这是李以墨除了2PM三位唯一认识的人，少女时代成员Tiffany。

    “我跟Tiffanyxi之前一起参加过综艺节目”李以墨说道。

    “以墨xi你好”Tiffany对李以墨的印象还是挺深了，因为那次《明星金钟》的录制两个MC特别的照顾李以墨，关系户获得待遇就是不同。

