    沐夏要开宗立派了！

    这个消息传到地下世界，让人意料之外又是情理之中。

    新一轮的天榜排名出世，沐夏的名字以硕大的血红色字体，当之无愧登临了第一宝座！

    而原本的第一名，霸占天榜魁首接近百年的梵冈教皇，对此没发表任何意见，以默认的姿态无声退居到第二位。

    所以沐夏开宗立派，并不让人惊讶。

    真正让人震撼的，是她显露出来的宗派阵容。

    “天竺密宗表示，要归入沐大人的宗派！”

    “欧洲血族，全员加入！”

    “还有教众遍布全球的伊兰教！”

    “还有天榜上的洪峰，鬼公，汪洋，赵涯一，甚至那名神秘的‘华国黑衣人’！”

    “嘶！八位天榜高手，加上有神话之称的沐大人，这个阵容已经隐隐超过梵冈教廷了吧？”

    “忽然有点想加入是怎么回事？”

    “哈哈，我也是。”

    “走，上华国看看去，听说开宗大典的时间定在七月底。”

    一时间，无数地下世界的武者们跃跃欲试，纷纷涌向了华国来。

    而此刻的沐夏，刚刚和秦予夺到达省城的机场。

    出站口处，苏云秀和韩建军伸长了脖子等着，手中牵着小丫丫，一旁还站着同样翘首以盼的贺擎和赵涯一，秃毛鸡拍着翅膀不住地伸脖子。

    “瘦了。”一看见沐夏出来，苏云秀眼圈一红拉住她手，上上下下地打量着。

    “哪里瘦了啊，我都胖了两斤呢。”沐夏失笑地抱住她：“明明是长高了，显得瘦！”

    苏云秀噗嗤一笑：“好，长高了显得，我瞧瞧，好像是比去年高了一大截！”

    “那当然，你闺女一米七了呢！”

    沐夏小脸儿得意，重生回来三年，终于不再是小萌人儿了。

    幸亏夏尔玛等人从帝城转机走了，回到自己的国家去归整势力。否则看见她这副翘着小尾巴的少女模样，非得吓到眼珠子满地滚不可。

    倒是韩建军他们早习惯了。

    沐夏不管在外面如何，在家里总是那个娇娇软软的小姑娘。

    “回来就好，回来就好，爸给你做了爱吃的菜！走，咱回家，还有小秦，叔给你做了一桌子肉！”

    “就知道爸最疼我们了！”沐夏笑眯眯抱着韩建军胳膊。

    “开路，回家！”

    回到家后沐夏吃了个肚皮滚圆。

    其实入了金丹境后她就完全辟谷了，不需要普通的饭食摄入，不过韩建军亲手做的，沐夏自然是给足了面子。

    秦予夺也多吃了两碗饭。

    韩建军高兴的不行，桌子撤下去，一家人坐在沙发上聊天。

    “苏家又来人了？”沐夏摸着圆鼓鼓的小肚子眯起眼。

    “是啊，原本去年你外公给我打了个电话，说让咱过去过年。不过你没在，我就说等你回来再说。”

    “后来你出事的消息传出来，外面都说你离奇失踪了，你外公又来电话，说不用回去了，派了个小辈过来帮忙。”

    “帮忙？”沐夏顿时就笑了：“我又不是死了，过来帮我处理后事么。”

    “去！别乱说！”

    “童言无忌呀妈！”沐夏缩缩脖子，连忙做了个封口的表情：“他们是来帮我管理公司的吧？”

    “你都十八了，还童言！”苏云秀失笑着点点她，而后轻叹了口气，不意外闺女猜的到。

    “来的是你大表哥和大表姐，最开始还说是怕我伤心，过来陪陪我。没过两天，话里话外就说盛夏集团不能没有主事人，怕孙总魏总他们趁你出事了暗地里动手脚。”

    她哪能不知道，盛夏集团的所有领导层，对闺女都是什么样的心，那是绝对绝对忠心的。

    不过这些话她没对苏家人说，只道自己做不了主。

    “这不，磨了一个月，看我不松口，那两个孩子就说有事回帝城了。”

    再后来，就再也没提让她回家的事。

    “妈如果想去帝城，可以等我高考完嘛。”见苏云秀表情落寞，沐夏笑着拉拉她的手。

    “我准备考京大，考完您送我去，到时候想回苏家看看就看看，不想回咱就在帝城玩一阵，缅怀缅怀您的青春岁月。”

    苏云秀“哎哟”一声，哪里还有功夫缅怀青春，一拍巴掌站了起来。

    “高考！”她怎么忘了，夏夏失踪一年，现在已经上高三了！

    “没事，高考而已，你闺女厉害着呢。”

    话虽这么说，沐夏可是一点都不敢怠慢。

    她只是灵魂强大，记忆力强，过目不忘而已。

    高考和中考不一样，很多题举一反三，衍伸的格外复杂，难得大的很。

    她得用剩下三个月把欠下的课程全补回来，要想考进京大，还得搜集到市面上所有能见的题库书。

    顿时一家人全人仰马翻地忙起来，韩建军忙着给沐夏做营养考生餐，贺擎和秦予夺则调动力量给她找题集。

    “有没有这么夸张啊？”

    沐夏看着跑厨房的跑厨房，打电话的打电话，人人都紧张的不得了的样子，摸摸鼻子笑出来。

    她反倒成了最悠闲的人。

    当晚看了看书，又修炼了一阵子，第二天一早就到了学校来。

    “沐夏？！”

    “天哪，沐夏你回来了？”

    “沐夏你没事吧，怎么这么久没来学校啊？”

    走进校门，她一路和惊呼的同学打招呼。

    也有些不认识她的高一高二的学弟学妹，纷纷好奇地问着这是谁。

    “这是高三一班的沐夏，当年省状元的成绩考进咱们学校，年年都是年级第一！她也是鼎鼎大名的盛夏集团的董事长！”

    “我的天！盛夏集团！我知道，他们集团旗下林泉酒厂的酒，都成了苏国的国酒了，上过CCTV新闻的！”

    学弟妹们捂住嘴巴，惊讶又崇拜地望过去。

    只见那少女简单T恤牛仔裤，高挑纤细，长发飘飘，雪白的皮肤精致的眉眼，周身是和普通学生们完全不一样的独特气质……

    她回头朝瞪圆了眼睛的学弟妹们微微一笑，转身走向了教务楼。

    请假一年半，不知道周校长看见她，会不会抓狂呢。

