    祝各位书友新年快乐，虎年大吉，阖家欢乐，心想事成，新年发大财，阿凯给各位拜年了！

    ——————

    江昊辰一听，默默的思索着。孔教授的话令他想到了很多，一些来自八十年代的往事浮现。

    虽然他没有经历过，但他脑子里存留了这些历史。

    当年这支团队打散回到了京城，还有一部分人去了东北，而心存不甘的孔教授等人则留在了沪市。

    现在，孔教授让当年京城的人帮忙加工零件，这样虽然给他省去了许多问题，便利了很多。不过江昊辰觉得，今后无形之中可能会给他带来一些麻烦。

    “既来之则安之吧，至少目前来说这是能快速造出光刻机的方法。”江昊辰心里嘀咕着。

    “小辰啊，你放心，这个事情我有分寸，我都是跟当年同事说的引进的技术，我不会令你难做的，而且这也是我们最快的方法。”孔教授看出江昊辰似乎在忧虑什么，于是解释道。

    “孔教授不必如此说，我都知道，该怎样就这样，我们不都是为了自己国家的科技兴盛嘛。”

    第二天中午，江昊辰和孔教授两人一起，加上刘远乐开着两辆车顺利接到了从京城前来的研发团队，江昊辰本想叫上白教授，不过他却借故没去，这令江昊辰不免有些疑惑。

    眼看中午开饭时间，江昊辰直接将一行人接到了酒店。

    “秦所长，我那些清单确定没问题吧？”刚刚落座，孔教授便迫不及待地问道。

    “老孔啊，你还是老样子啊，这么着急，哈哈！我答应你还会有假？别忘了现在虽然咱造不出来，可单个零配件有资料数据当然就没问题。不过有些零配件咱没材料，就算有数据也确实生产不出来，这就没办法了。”

    “嗯，我也是确定一下嘛！”孔教授说道，而后也坐了下来，嘴里小声的嘀咕着：“谁知道你是不是认真的。”

    江昊辰微微抬头，斜眼瞟了一眼孔教授，孔教授这话声音很小，不过江昊辰却听得清清楚楚，他相信孔教授这句话一定是故意说给秦所长听的，因为这话在场之人应该都听到了，看来中间有故事啊！

    果然，秦所长轻轻叹了口气，表情略显歉意，他望着孔教授道：“老孔啊，当年我确实是尽力了，上头要我们撤回京城，重新组建团队，搞新的项目，这也是命令啊，再说了，当年企业都去买国外的光刻机了，我们的机子又落后没人买，你是知道的，当时所里资金严重不足，团队没资金拿什么研发啊？”

    秦所长环视着在场的人，又接着道：“这次老白都不肯来吧？我知道他也是跟你一样，对我有意见，可……哎。”

    孔教授这时也抬头望了过去，低沉地说道：“秦所，过去的事不要提了，我就是确定这零件能不能行。”

    “你放心，这次无论如何，我都将你需要的零件搞定。”秦所长肯定地说道。

    而后，他扭头看向江昊辰，微微一笑道：“江总，听老孔说，你花了巨资购买了光刻技术？”

    江昊辰一听，表情平淡地说道：“秦所长搞错了，花钱是一方面，更重要的是合作，因为我跟一个香港公司共同注资在没理国开厂，这光刻技术是他们费劲周折搞到的残缺资料，再加上孔教授他们倾力研发，对残缺部分进行了修补，目前开始全力生产订制零件组装，验证成果。”

    江昊辰胡吹乱侃，有真有假，不过表情却很平淡，仿佛就是在说着一件很普通的事情。

    他望了望秦所长，接着道：“不过这残缺的资料，当初我的合作伙伴转手给我，出于自身安全方面等原因，跟我签了保密协议，严禁泄露给第三方公司，所以抱歉啊，本想让秦所也观看一番，指导指导，现在却是没办法啊。”

    江昊辰叹了口气，显得有些无奈的样子。

    孔教授望了望江昊辰，有些无语，江昊辰竟然能说得如此大方又如此无奈，令他有些好笑，他一时没忍住，竟然噗呲笑了出来。

    秦所长本想从江昊辰的表情里琢磨点什么出来，可看着江昊辰毫无波澜的神态，又听他说的话，有些失望。

    可听到孔教授这一笑，他又望向了孔教授，正欲问问他为何发笑，却听孔教授道：“确实是签了保密协议。”

    孔教授也是实话实说，不过他是指的自己跟江昊辰之间，可秦所长一听却更是失望。

    而此刻，同来的八人也是带着失望的表情，其中有一个稍显年轻的人正想开口，却被秦所长拦住了。

    “想不到江总如此年轻啊，而且竟然开办了跨国公司，资金雄厚，不过听孔老说，你对发展我们国内科技非常在意，很对他胃口，看来以后我们应该会有很多合作的机会。”

    秦所长笑意很浓，他年龄比孔教授略小一点点，场面上却比孔教授更加圆滑。

    “呵呵，那是一定，秦所长多多支持，我也希望能造出自己国家的光刻机，而且是能达到国际先进水平的。”

    饭后，江昊辰和刘远乐帮忙将行李拿到了酒店，之前已经为他们办理了住宿，这家酒店离刘远乐相机厂也就5公里左右，并不远，按孔教授所说，接下来秦所长他们9人将会在此呆上好几天，交接好一些零件的数据资料。

    这些资料孔教授已经罗列出来，每一个单件的数据都需要重新整理出来，这是一个大工程，足足有好几千了零件。

    接下来的数日里，江昊辰每天上午在自己的研发总公司搞桑塔纳发动机的改良升级资料，每天下午则去光学研发中心陪同秦所长等人。

    孔教授则一个个将整理的零件图纸及要求交接给他们，这些人有三个是他当年的同事，交接起来还是挺默契的。

    一周后，秦所长等人拿着数据资料返回了京城。

    “小辰，你放心吧，单靠这些零件资料，他们是不可能掌握光刻机的技术，就连我拿到你的完整资料，我都研究了两个月才搞懂。”

    送走了秦所长等人，返回的途中，孔教授在车里对着开车的江昊辰说道。

    江昊辰一边开着车，随意的说道：“孔教授严重了，我并不担心这些，造出光刻机也是为了国家。只是不知他们是真心想帮我们，还是上头的意思？不过我觉得，我们可能引起上面注意了。”

    “上头？莫非，你是指！”孔教授突然想到了当年叫停继续研发的某部门。

    “嗯！”江昊辰轻轻地点了点头。

    ——————

    今天还有一章，时间可能在晚上。

