    “来，都开爆发，赶快把BOSS打掉。”

    终于，经过一番艰难险阻之后，最后一个BOSS也只剩下不到百分之十的血了，团长便开口道。

    众人立马开启爆发技能，疯狂输出起来，这个BOSS便倒在了众人的面前。

    “看看这个老六能掉些啥。”

    所有人都立马冲上去摸起了箱子，然后顿时都傻了。

    “[玄晶]！”

    “卧槽！[玄晶]！”

    “牛逼啊！”

    竟然真的又掉了一个玄晶！

    团长：“卧槽，藏剑老板你还说你不是GWW亲戚？”

     YY里还没离开的人和还在看直播的人都惊呆了，还特么有这种操作？

    “我的天，一个副本掉两个玄晶？开什么玩笑啊！”

    “刚才那个游戏策划呢？出来！解释一下这是怎么一回事？”

    所有人都沸腾了起来，有些人一年都见不到玄晶，结果这群人一把副本见两个玄晶？？

    他们酸了。

    之前那位策划还真的在，在公屏上面发话道：已经让技术部的人查询原因，不过我估计大概率是这个团真的运气很好。

    团长哈哈大笑了起来：“都说了，我们藏剑老板跟GWW是亲戚。”

    而此时的叶承，可是真的瞪大了眼睛，意想不到地看着这一幕。

    卧槽，还真TM能掉两个玄晶？

    他这运气加倍，到底是加了几倍啊？

    真就连基本法都不遵守了咯？

    而那边的苏澈雨，此时就懵逼了。

    蛤？我刚花了九万多拍了一个，结果现在你给我说又爆了一个？

    什么鬼？

    她哭了，早知道有这种事情，自己刚才干嘛要跟那个藏剑争啊？

    等第二个再拍不香吗？八千块钱就能拿到了，结果她硬生生多花了十几倍的价钱。

    无数人闻讯而来，再次进入了直播间或者是YY里面，此时的团长简直不知道该怎么笑了，想了想还是先把其他装备给拍了，于是说道：“好了好了，先不说这个了，大家先把其他的装备也拍了吧，我靠，TMD，这些装备也都是好东西啊。”

    于是这些掉落的装备又拍了一百多万的金，最后来到了玄晶面前。

    “呃，那就老规矩，3000块钱起拍？”团长此时也知道，第二个玄晶，显然不可能拍到和第一个玄晶那么贵的价格了，而这时候也就尴尬了，秀姐出了九万多才拍到一个玄晶，结果第二个人家花不到一万块钱就拍到了，这不是让人家心里不平衡吗？

    但没办法，他也不可能直接让叶承出9W4，这不是明摆地坑人吗。

    团员们开始加价。

     4000，5000……8000。

    叶白：8500.

    没人加价了。

    “那就恭喜藏剑老板拍到玄晶了，还是组微信群吗？”

    叶白：嗯，正好你们刚才那个微信群把我放进去吧。

    很快，叶承被邀请进入了那个新的微信群，然后他挨个挨个添加好友，开始转账，8500相当于每个人三百多块钱，和之前的九万多显然要少很多，但还是让大家很是高兴了。

    叶承是最后一个给苏澈雨转账的。

    转完了账后，他又打字问了一句：『秀姐，我给你介绍个生意，你做不做？保证不到半个月就能把玄晶的钱赚回来，而且每天花你不到半小时的时间。』

    苏澈雨看到这个可恶的家伙居然还给她介绍起了生意，一个月就能把玄晶的钱挣回来？每天还只花不到半小时？

    有这种生意？

    虽然作为一个当红歌星她不应该缺钱，只不过她自从火了之后赚的所有钱都被她用来买房子了，甚至还贷款了不少，再加上刚才花了九万多，所以现在属于穷人阶级，至于公司的工资根本不够看，不然的话为什么一大堆明星热衷于接商演跑通告。

    她犹豫了一下，最后内心看在这个家伙是个“好人”的份上，她还是问道：『什么生意？』

    叶承笑了起来，回复道：『唱歌』

    苏澈雨愣住，唱歌？

    她狐疑地问道：『你不会是那什么搞直播公司，培养网红的吧？』

    开玩笑，她一位大明星，开直播还需要找直播公司？都是人家平台直接找上她和她合作的。

    叶承：『不是，就是给我唱歌，一天唱五首歌，我给你一万块钱』

    苏澈雨顿时瞪大了眼睛，一天唱五首歌，一万块钱？

    然后她就得意起来，瞧瞧，这人还挺有眼光的嘛，在不知道她身份的时候，给她开出了这个价钱，说明她的歌声已经征服了人家嘛！

    而且五首歌，也花不到半个小时，就能赚一万块，一个月那不就是三十万吗？

    对于她来说，这完全属于外快性质，不要白不要啊！一个月能有额外三十万，一年就是三百六十万，而且是直接转账的，不用交税。

    这样一来，她不就立马有一大堆的零花钱了？

    对于才出道两年的她来说，一年能赚三百多万，已经算很多了，而且她自认为自己又不是什么流量明星，不是那种来快钱的，她可是实力派，实力派都是需要熬一段资历的。

    只不过给一个男人天天唱歌？

    这要是让别人，尤其是她的粉丝知道了，自己不是要完蛋了？

    然后人家再一听，她给人一天唱五首歌，结果只要一万块钱？

    那她这个明星是不是也太便宜了？

    犹豫了好半天，她最终决定自持身份，讨价还价。

    『一天只能唱一首歌！』

    叶承看到对方居然回应了，不由一笑，只要能谈，那就没问题。

    『一天一首歌就要一万？你又不是什么大明星，五首歌一万块钱就够多了。』

    什么嘛，我明明就是大明星好不。

    看到对方居然这么说，苏澈雨哼了一声，她身份说出来，保管吓死这个人。

    只不过她又不可能真的说出来，如果对方知道她的真实身份，那性质就变了，对方的目的肯定不单纯。

    哦不对，这个家伙居然花这么多钱请她这个网上认识的女生唱歌，肯定也不安什么好心。

    不过看在对方是好人的份上，她答应也不是不行，但肯定不会给这个家伙接近自己的可能。

    『我一般都不给人唱歌的，你刚才也看了，我能花九万多买装备，说明我本身也不缺钱，所以需要涨价』

    叶承：『那就，一天五首歌，三万块。』

