    虽然情场上叶苏芒依旧是个还需要靠着书本歪打正着的小菜鸟，但是在自己擅长的导演界，他依旧再延续着自己的奇迹。

    《奋斗》的收视率依旧在上涨，湖南台为了给这部电视剧加力，甚至在快女最后几期的比赛中都打上了隐含的广告。

    像是选秀开始的小影片，几个女孩子看的电视机里放的就是《奋斗》，主持人在主持的时候也多有提及这部电视剧，这无形中有给《奋斗》做了个广告。

    要知道‘级女声’的平均收视率可是马上就要接近1o点的大关！节目中任何出现的名词都会成为当下的一个热门，更别提本身就是热门的电视剧《奋斗》了。

    在这种多方的努力下，《奋斗》不负重望，依旧再挖掘着自己看似无穷的潜力，在第二十二集的时候便宣告破6，这个结果也大大振奋了电视台与天下影视公司的人心，当然了，剧组的演员们也是跟着疯狂了起来。

    因为还身处在比较封闭的剧组，几位演员对于人气的实质感觉还比较少，但是在网上代表大部分民意的千的访问量确实实实在在的。

    望着那节节攀升的数据，所有人都知道自己红了，尤其是王洛丹，这部电视剧成就最大的就是她，米莱这个角色果然也如果叶苏芒预测的那般，成为了全局最闪光的存在，甚至直接盖过了女主角与女二号。

    而奋斗最近不断上涨的收视率也造成了一个不大不小的话题。

    一个名叫‘汤小米’的奋斗迷在一天夜深人静中失眠了，无聊之下她便研究起来《奋斗》的收视率。忽然现了一个十分有意思的现象。

    往往一部电视剧，不管它多么的火爆。终究也会有平淡的时期，它的收视率在那一段也会平稳下来，徘徊在那个收视率份额上，有的可能还会稍稍回落一些。

    但是奋斗不同，从第一集开始，每一集的收视率都有上涨，没有一集是回落的，这仿佛爬楼梯般的收视率记录也让汤小米到了网上。顿时引起了网友的一阵热议。

    “我《奋斗》就是威武啊，收视率节节上涨！！！”

    “爬楼梯式的上涨，我刚才查了下资料，还真就没有哪个电视剧有这般能耐，大奋斗威武雄壮！”

    粉丝们为自己电视剧的收视率骄傲，媒体们在现了这个帖子后却未这部电视剧上涨的趋势而震惊。

    爬楼梯式的收视率，形容的还真是贴切啊！

    如果真的让叶苏芒这部《奋斗》把这个记录保持下去。那一定会成为华夏电视史上的一个奇迹，而且看这个涨势，怕是最终的收视率也会达到一个恐怖的记录！

    而随着媒体的报道，爬楼梯式的收视率也渐渐成为了《奋斗》的代名词，《奋斗》粉丝们为了自家的收视率神话也爆出极大地热情，在网上掀起了一股号召收看《奋斗》的热潮。几乎各大论坛每一个角落都能看到这样的宣传贴。

    这也让人不得不感叹，群众的力量是多么的强大。

    而随着这股热潮，奋斗在接下来一周的收视率再一次得到了长足的进步，仅仅四集间便又突破了一个百分点，终于达到了破7。

    收到这个消息时。叶苏芒都忍不住惊到了。

    这可是华夏内地，数十家上星卫视竞争。7个点，那可就是上亿的收看用户啊！！！没想到只是闲着没有事情所拍摄的电视剧竟然会达到如此的成就，叶苏芒也不由得为之惊喜。

    《奋斗》火了，火了叶苏芒，火了演员，火了电视台，也火了作者。

    石康因为这部电视剧火热播出，以前本来已经渐渐滞销的小说再一次成为了各大书店的热门，更别提《奋斗》了，简直是卖到脱销，现在的年轻人几乎人手一本，如果你没有，那只能证明你是落伍了，这可是会被同班同学耻笑的。

    而《奋斗》也终于形成了气候，在青春的男女间挂起了猛烈的旋风，一些媒体甚至对这股旋风冠以‘奋斗效应’的热潮。

    在这股热潮中，奋斗内出现的各种商品，服装搭配都成为了当下年轻人模仿的对象，像是王洛丹穿的一件雪白色的长针织毛衣几乎成为了所有少女们都要追求的存在，还有剧中的台词，也成为了当下的热门，同学同事偶尔交谈间也会出其不意的蹦出那么一两句来。

    除了收视率外，还有一件令叶苏芒比较开心的事情，那就是当初偷盗样片的那个贼终于逮到了。

    或许他也没有想到，监控器没有拍下他，反倒是被现场一台被摄影师忘记关闭的摄像机记录下了他从头到尾的行窃过程。

    在天下影视公司的保安室内，保安组的人已经通知了警方过来带人，同时律师团也在立刻筹备材料，准备对这个小偷进行起诉。

    叶苏芒此时也站在这里，望着蹲在墙角的小偷，脸色出奇的平静。

    “是叫刘淇吧，场务组的新职员，没想到刚进公司就办了件大事。”叶苏芒笑着说道，语气包含着讽刺。

    “叶导，求求你，不要把我送到警察局，我都是由原因的，我有苦衷啊。”刘淇鼻涕一把泪一把的哭诉道，看上去分外的可怜。

    可是叶苏芒只是冷眼旁观，没有一丝一毫要放过这个人的意思。

    损害公司的利益这绝对已经越的叶苏芒的心里底线，他从来都不是一个大度的人，有功要赏有错也要罚，不管对方是什么原因，但是错误已经犯下了，他自然而然就要承担暴露后的后果。

    “叶导，你就不想知道是谁怂恿我偷样片，后来有时谁买下，谁传上网络的么？”似乎感觉出叶苏芒的冷漠，刘淇又想到另一个筹码。

    “我不想知道，反正最后警察叔叔是会让你开口的。”叶苏芒笑眯眯的说道。

    可是这个笑容在刘淇的眼中如同魔鬼的微笑一般，分外恐怖。

    叶苏芒可不管刘淇的表情，知道是谁偷得样片，叶苏芒得到答案就可以了，至于背后的答案，相信很快也可以浮出水面。

    望着叶苏芒转身就朝门口走去，刘淇心头充满了绝望，这段时间的担心害怕也一股脑的爆了出来，瞬间哀嚎响彻了保安室内。

    而叶苏芒此时的身影也忽然一顿，停在了保安室的门口，这个动作让本来还在大哭的刘淇瞬间收起眼泪，一脸期望的望着叶苏芒的背影，希望对方回心转意。

    “啊，忘了告诉你，奋斗的剧集一集卖给电视台的价格是一百二十万，这还没有算后期的广告费分红，你偷了五集，如果真的一力承担下来的话，我想你这辈子是要活在监狱里反思了，恩，其实这样也蛮好的，似乎你一辈子都有国家养着了，不是么，哈哈。”留下一串大笑，叶苏芒毫不犹豫的走出了保安室。

    留下的刘淇脸色却已经煞白，吓得完全忘记了哭泣，只是牙齿不断的打颤。

    旁边的保安互相望了望，下意识的打了个寒颤，不过互相私底下又忍不住竖起大拇指，叶苏芒最后那一句话够高，相信刘淇只要有点脑子就该明白在警察局的时候如何做笔录。

    果不其然，一天后，叶苏芒就收到了一分报告，上面正是刘淇供认的一些讯息。

    “真没想到，竟然又是你们。”叶苏芒望着报告上的名字，忍不住念道，本以为对方已经老实了，没想到还在背后搞着小动作，叶苏芒也不是没脾气的人，既然对方这般一逼再逼，叶苏芒也不准备再客气下去了。

    想到这里，叶苏芒毫不犹豫的拿起了桌边的电话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)