
　　青螭得到烈焰豹的丹方，立即通过空间传回靖山国研究院，让孟田田带人学习。

　　此丹名为回元丹，里面有66种灵药材，张合空间里种了20多种现成的。

　　余下的部分由金翅大雕在南麟星上负责采购炼丹原料，费了一些周折，总算将其购齐,通过空间传回研究院。

　　以现在研究院的技术水平，只要有现成的丹方，做出丹药并不太难。

　　只用了一年时间，研究院就炼制出第一批回元丹，一共二十粒。

　　当青螭拿出一粒丹药递到烈焰豹面前时，烈焰豹露出惊奇不敢相信的神色。

　　他和青螭两人一直都呆在这太初星上，从未离开过，他什么时候就炼出丹药来了？

　　“正好我身上就携带了这些灵药，用了几天就炼制出来了，没什么难的。”

　　青螭吹了个牛，权当是解释一下。

　　有了回元丹，烈焰豹的元神伤势恢复快了许多。

　　如此又过了二十多年，烈焰豹身上的伤，竟被完全恢复如初。

　　这数十年里，两人一直都未曾离开太初星半步。

　　由于太初星上灵气不足，青螭还能勉强维持修练，对于烈焰豹的修为而言，却是一点用也没有。

　　烈焰豹最近这些年在太初星上呆得烦躁，又不敢冲着青螭发作，以至于这颗星球上的小动物们，都受过他的气。

　　青螭也觉得，该带着烈焰豹去外面遛一遛了,人家养条小狗还要经常牵出去遛呢。

　　养了这么久，还吃了自己那么多丹药，也该让他出力干点活了。

　　“烈焰豹,今天带你去外面遛弯！”

　　“去哪里？”

　　“去了就知道了！”

　　烈焰豹的飞舟已经在爆炸中被毁,青螭将那一辆青铜飞车祭出,两人挤了进去，就飞离了太初星。

　　这里与张合出生的养殖星球相距甚远，以青铜飞车的速度，起码也要飞行好几个宇宙年。

　　天蜗星系中，由于每个恒星系的时间都不一样，所以修仙界就有了一个宇宙年的纪年方法。

　　具体时长与大部分星球的一年相差不是太大。

　　另一边，靖山国最近这些年里，张合放出大量化神丹，让身边许多人成功突破到化神。

　　他这么做也是迫不得已，这些人的寿元已经不多，若是不能化神，接下来也是死路一条。

　　而元婴与化神，对于宇宙中许多种族而言，只是修练生涯的开始，张合实在不忍心亲人朋友的生命就此结束。

　　但他又不想将空间暴露出去，就只能用一些笨办法了。

　　研究院根据张合提供的青铜飞车，对飞行器做了很大的改造。

　　现在的飞行器吸收了各方面的优势，外表体型只有两丈多长，内部使用空间阵法，却拥有五十多丈的空间，同时乘坐十几个人一点问题也没有。

　　飞行器的主材料是一种万年灵木，是张合在南麟星上买到树种，在空间里培育出来的。

　　新制造的飞行器已经冉金翅大雕在南麟星外试飞过很多次，质量上没问题。

　　在准备带人撤离之前，张合也好心地与海族进行了联系。

　　告知他们实情，翼族把这里当成养殖星球，所有化神强者都被翼族当成了食材。

　　众多海族对于张合的一面之词并不是特别相信，但这种事情，事关自己小命，大家还是宁可信其有。

　　于是在接下来双方商议了许久，决定在某一天同时飞升，去了解一下情况。天籁小说网

　　当然海族之中也有许多人不愿意去冒险，如果这是事实，此去就是九死一生。

　　但海族数量多，化神强者多，终究也有许多胆大的，反正伸头是一刀，缩头也是一刀。

　　在这边与海族商议的时候，另一边，在翼族的翼人星上，张合这些年已经派过去了十几个分身，分布于翼人星球最繁华的十几个星球。

　　这一天，风和日丽，是个好天气！

　　翼人星各座城池里居民按照往常的生活作息，该干嘛干嘛，一片岁月静好的场面。

　　就在此时，一座城市最中央突然地动山摇，房屋破碎，周边的人尽皆气化，天空升起一片蘑菇云。

　　周边幸存的人见此都被突如其来的变故吓得惊慌失措，尖叫逃窜。

　　此次突发事故震动整个翼人星球，翼人族高层很快就派出高手前往出事地点调查。

　　然而，他们还没查出个子丑寅卯来，在另一座繁华的城池中也突发爆炸，伤亡惨重。

　　不得已之下，只能再派出一队高手去调查。

　　但翼人族的噩梦才刚刚开始，接下的日子里，翼人星上隔三差五地就会出现爆炸。

　　有时候威力很大，会升起蘑菇云，有时候威力稍小，但也能造成大量的人员和财物损失。

　　这种突发爆炸事前没有任何征兆，也没有灵力波动之类，不知究竟是如何发生的。

　　现在整个翼人星都笼罩在一片恐惧之中，他们不知道自己身边什么时候就会“轰”地一下，把自己化为飞灰。

　　甚至翼人族想破了脑袋，也不知道自己究竟是得罪了哪一路邪神，会遭到如此可怕的报复。

　　因为未知，才更让人觉得恐怖。

　　翼人族现在只能把在外面执行各种事务的高手都召回本星球，全力查找爆炸的源头。

　　翼人星全都陷入慌乱恐怖中时，张合通过分布于各地的分身，都看在眼里。

　　他对于翼人族的苦难遭遇，没有任何心理负担，没有同情之类的情绪，因为人族只是翼人族放养的食物，还没有资格去同情对方。

　　此时，张合的一个化神分身，已经与众多海族强者，准备一起飞升仙界，去试实他先前提供的消息。

　　这次海族一共来了25名化神强者，再加上张合分身，一共26名化神。

　　他们在东海上齐齐放出自身最大的气势。

　　若是以往，化神强者都只能收敛气息，一旦将气息全部暴露，就会受到一股引力，然后天空出现裂缝，自身被星球排斥，直至飞进那条裂缝之中。

　　但今天却有点反常，这么长时间过去，天上却还没有出现任何飞升异象。

　　众多海族感觉奇怪，张合却猜到了大概。

　　“诸位，既然如此，我们就一起飞上虚空去探查一下。”

　　张合说着，就已经拿出一只研究院制作的飞蛋。

　　在没有飞行器的情况下，化神修士凭借肉身想要飞到十万丈高空，还是很吃力的。

　　诸位海族化神，对于靖山国做出的各种新奇物品，也都有所耳闻。

　　今日一见这只造型奇特的飞蛋，也升起好奇之心，跟着张合一起钻进飞蛋之中，就算今日飞升不成，体验一下这件奇异的飞行法宝也不错。

　　众多海族坐进飞蛋之后，从窗口还能看向外面，看到飞蛋快速升空离地，射向高空，纷纷赞不绝口。

　　“这件宝物飞行平稳，比起我们自己飞行速度又快，又舒适。”

　　“张道友真乃奇人也！”

　　现在诸多海族强者，对于张合，有一种相见恨晚之感，后悔没有早一点结交张合。

　　飞蛋毫无波澜地飞到了十万丈高空，此时已经能够看到挡在飞蛋上方的那一层符文光幕，阻挡了飞蛋的去路。

　　“诸位道友，现在挡在我们前方的是一层囚笼大阵，覆盖了整个星球，使得我们无法脱离此星球。”

　　当看到这一层人为布置的阵法囚笼之后，诸多海族强者也不是傻子，已经信了七八分。

　　“张道友，我们现在该怎么办？”

　　现在众多海族强者已经把张合当成了主心骨。

　　“对于这座大阵，我们靖山国的阵法师已经研究了数百年，已经琢磨出一些破阵之法。”

　　“但欲破此大阵，还需各位道友相助一臂之力。”

　　“需要我等如何做，张道友请尽管吩咐。”

　　诸位海族强者现在都拍着胸膛保证道。

　　“好！既然如此，诸位请听我安排，这里，这里，这里……这些地方都是阵法节点之所在，等下请各位道友每人选中一点，尽全力攻击。”

　　张合当即就在光幕上选取了26个位置，一人分一个，分好各人位置之后，大家才走出飞蛋。

　　十万丈高空，灵气稀薄，化神强者最大的依仗是调动天地灵气战斗，在这种环境里，能发挥出的实力大打折扣。

　　随着张合大喝一声，26人同时对准光幕轰去。

　　“轰！”

　　光华闪耀，轰鸣声如同惊雷。

　　同一时间，在月球之上，昔日驻守在这里的诸多翼族修士都已经调回翼人星球。

　　只留下一只灰翅膀的翼人，负责留守此地。

　　此刻这名灰翅膀翼人手里拿一只白玉盘法宝，这件法宝能够监测到整个养殖星球。

　　刚才白玉盘监测到有许多道化神气息升起，若是往常，肯定是立即将其从养殖星里提溜出来，又将是一顿大餐。

　　只是现在只余他一个人，处理那么多化神，还要负责监测整个养殖星球，感觉忙不过来，才放过众人一马。

　　他没想到这批化神非要自己往锅里跳，他现在就是想不管都不行了。

　　灰翅膀翼人将玉盘往怀里一收，灰色翅膀一振，就往张合等人所在的方向飞去。

　　张合等人正在卖力地轰击光幕，却见光幕上突然裂开一条大缝。

　　“打开了！”

　　“打开了！”

　　几名海族欢呼道。

　　张合却知道，这不是自己轰开的。

　　“大家小心！来了！”

　　他话音未落，就见到一只很大的灰翅膀鸟人从裂缝中探出头来，鸟眼斜盯着众人。

　　“都跟我走吧！带你们去吃席！”

　　灰翅膀声音平静，古井无波地说道。

　　由于翼族在很早之前就在养殖星上散布消息，养殖星上各种关于仙界的美好传说，都出自于翼族之手让修仙者每天都想尽办法去突破。

　　以往飞升上来的修士见到他们背后这一对翅膀，都会极为热情地上来跟他行礼，然后高高兴兴地跟着他们走进屠宰场。

　　但这次却不一样，眼前的二十多人眼睁睁地看着他，没有上前行礼，也没有上前套近乎，从他们的表情能看出畏惧与惊恐。

　　二十多人彼此对视了一眼，最终还是在张合的带领下向空中那裂缝飞去。

　　大家飞出裂缝之后，立于虚空之中，看着眼前这茫茫宇宙，以及远处的那个月球，以及月球上的建筑轮廓。

　　“还愣着干嘛？快点跟我走。”

　　灰翅膀翼族开始有点不耐烦了。

　　“多谢天使美意，我们想在宇宙中游历一番，如何？”

　　一名海族试探着问道。

　　“啪！”

　　只见灰毛鸟将翅膀扇动了一下，从这名海族的身体中飞过。

　　顿时这名海族强者就直接化为一片血雾，连元神也没能逃脱，彻底身死道消了。

　　“诸位道友，成败只在此一搏了！”

　　“杀！”

　　张合对着众人大喝一声，就已经祭出法宝，向灰翅膀鸟轰去。

　　余下的众人能修练到化神境界，都是心智成熟的果决之辈，这个时候也都学着张合，祭出最拿手的神通或法宝。

　　既然张合也不怕死，他们自然也不能让人见了笑话，今天就舍命拼一把。

　　在这里爆发强者大战之际，在靖山国研究院中，一艘跟飞天战舰有点相似的飞舟，停在一间秘密仓库之中。

　　今天，靖山国中，除了张合的两个化神分身还留在靖山国，其余的化神强者全都来了。

　　包括了张圆，张老头，胖虎，虎牙，麻竿等，一共有十多个人。

　　他们这十多人得到张合的大力支持，都先后在这几年里成功晋阶到化神。

　　大家早已经做好逃离这颗养殖星球的打算，只是囚笼大阵外面还有翼族合体强在那里，他们若是这样直接冲出去，跟直接送死没什么区别。

　　所以张合先前做好的种种布置，先是在翼人星制造恐怖，让他们都自顾不暇，不得已只能将驻守在外的族人召回。

　　果然，这月球上的翼族都走得只剩下灰翅膀一个人，大大减轻了逃跑压力。

　　只是这样也不保险，张合只能来个明修栈道，暗渡陈仓。

　　让张合的一个分身去忽悠海族强者与他一起飞升，而且他忽悠得还很成功。

　　他们这一行人很成功地把月球上的灰翅膀鸟人吸引到了这边。

　　现在终于轮到真正的飞舟出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第379章.暗渡陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 