    ps：再一次感谢殇恋同学5888打赏，还有煌弟心印同学的连赏，这个月应该就是本书的完结月，全勤奖已经准备放弃了，我也开始捣鼓新书了，当然我不会断更，每天一更我一定保证，只要我有时间，就会多更新一些。

    所有记者的目光都注视向叶苏芒，想要看看他对于卡梅隆的示好会怎么回答。

    整理了一下思绪，叶苏芒笑着回答道：“谢谢卡梅隆先生的夸赞，在这个特效电影的领域，他是先驱者，也是这个行业的顶尖存在，能够得到他的认同，我很高兴。”

    哗——————！！！

    记者们一片哗然，这真是‘你好我好大家好’的节奏了？叶苏芒这头竟然也松口了，顿时这些记者的笔记本文档中就出现了一个‘一笑泯恩仇’的标题，真不知道他们从哪里看得出来叶苏芒和卡梅隆之间是有仇的。

    随后又问了一些电影中的问题，事实上这部影片的剧情并不复杂，也没有什么值得人们烧脑的悬念，这部影片的卖点显然是在特效和剧情人物上面，感人的剧情，人深省的对白，还有就是震撼的特效与配乐，这才是这部影片真正优秀的原因。

    作为好莱坞最顶级特效团队做出来的电影，真的是给了观众太大的冲击力，片头那地球出现的一幕至今被现场这些看过影片的记者们久久不能忘怀，这距离《2o12》才过去多久，这距离《盗梦空间》又过去多久，这期间魅影的进步真的是让所有人都为之动容。

    第二天一大早，各大报纸头条便纷纷对准了《地心引力》。

    “这是一部只属于两个人的电影，却同样是精彩无比的电影。在影片凯特和莱昂纳多的组合就如同现实一般令人印象深刻，那些令人深思的台词也值得所有人去回味。”——《文娱报》

    “《地心引力》不是一部传统意义上的科幻片，没有那些奇形怪状的外星人，也没有飞船光剑，有的只是一男一女在面对灾难面前应对一列的问题，为的也只是要活下去。但就是这些剧情，却充满着张力和令人惊喜的桥段，这九十分钟没有一丝一毫的浪费。”——《好莱坞时报》

    除了报纸周刊对于这部电影的大加赞扬，一些名人也都表了自己的看法。

    像是吉尔莫.德尔.托罗，他就说这是他看过的最具设计感、最优雅、最有力量的科幻电影。

    还有卡梅隆在影院接受采访时的话也被报道了出来。

    “我觉得这是有史以来最好的太空题材的影片。这种电影，我很久没有看到了。阿方索和布洛克联手送上了一部讲述在零重力空间内一个女人为自己的生命而抗争的故事。这个故事毫无做作的痕迹。”

    这些报道最终都指向了一个答案，那就是这真的是一部非常优秀的电影！

    就像某影评人评价过的那样，叶苏芒又一次拍出了一部奥斯卡级别的电影，而在imdb上高达9.o的评分。也都在证明着这一切。

    伴随着如此的口碑，《地心引力》周票房涨势喜人，高达56oo万美元的数据让它直接登顶冠军宝座，虽然没有《盗梦空间》和《2o12》那种疯狂式的增长，但是对于一部这样的剧情片来讲，已经是相当不错的成绩。

    叶苏芒对此就很满意，而专业的组织进行了评估后，这部影片最终北美票房应该会在3.5亿元左右。全球票房应该能够接近1o亿美元，当然。这也是把叶苏芒在华夏的影响力算了进去，虽然很多年没有在华夏拍戏，但是叶苏芒的影响力却是每年都在大幅度的提升，或许所谓的墙外开花墙里香，就是这么个道理吧。

    而伴随着影片热映，就像是之前所预料的那样。凯特.温丝莱特最先火了。

    这一次出演这名女军官，从头到尾她都被捂在厚厚的宇航服内，没有展露一次火辣的身材，也没有卖过一次姣好的面容，但是奇怪的是。她却火了，而且火的非常彻底。

    最直观的就是她的fb粉丝人数从最开始的一百多万直接上涨多了三百多万，要知道这可只有短短不到十天的时间，能有这样的度的增长，当真惊人。

    除此之外，这部影片似乎开拓了她的新戏路，听说不少电影公司都拿着一些军旅题材的剧本找到了凯特，当然他的片酬也从最开始的4oo万美元左右暴涨到了接近千万元。

    凯特都没有预料到，只是饰演这个配角，会给自己带来这么多的好处，为此她还特意打电话给叶苏芒和推荐她演这部戏的莱昂纳多表示感谢，毕竟作为一个曾经红过的好莱坞大明星，如今演艺事业焕第二春，是谁都会怀着一颗感恩的心的。

    至于莱昂纳多，在大众方面到时反应平平，甚至讨论度还没有电影那震撼的特效和配乐来的多，但是在圈内却给足了肯定。

    不少名人导演和演员都表了自己的看法，认为莱昂纳多的演技又有了新的突破，同时也认为他配的上一次奥斯卡的入围名额，甚至夺奖的几率也很大。

    “你说里奥？是的，没错，在我看来他已经是奥斯卡影帝了，天啊，你无法想象他是凭借多么精湛的演技来支撑起整部影片的，不得不说，叶和里奥的结合，创造了这个奇迹。”

    “我很看好里奥，那座奖杯应该是他应得的不是么？凭什么？当然是凭他的演技，难不成你认为是凭他的脸蛋和身材么，虽然他现在确实很帅！”

    “好莱坞不需要无冕之王，里奥他应该拿到一座奖杯才对。”

    各式各样的看好声响起，这些都是对莱昂纳多的声援，这一刻也看得出莱昂纳多这家伙人缘确实不错，当然了，这也和他的表演成功有很大关系。

    对于这些声音，在莱昂纳多和叶苏芒看来都应该是多多益善才对，毕竟学院那里也早已经不是当初的学院了，对于人气方面也逐步提高重视程度，这些声援只要掌握好分寸，会给莱昂纳多在评选时加上很多印象分。

    而伴随着第一周票房的公布，带着暑期档周冠军宝座的头衔，叶苏芒和莱昂纳多，凯特三人一行也要开始自己的宣传之旅了(未完待续。。)