    太强了！

    万磁王目瞪口呆，是什么样的力量...能够一念之间化金属为飞灰？

    更不要说那些金属不是寻常金属，而是红魔鬼碰巧从宇宙中顺来的珍稀陨铁！

    口水在口腔中翻动，万磁王将它们咽了下去！

    这仗输了？就这么输了？

    没人能帮他了。

    所有的有实力的变种人，都在刚刚的交锋中被打‘趴了’，连负责强化的变种人，也在万磁王毫无察觉的情况下倒在了地上，失去作战的能力。

    眼下唯有两个人，还站着。

    哪两个？不包括天上浮空的迦娜塔，其一是万磁王，其二是伊凡。

    ——正义，输了？

    ——难道我注定是要...

    一股恐惧注入了万磁王的心脏。

    ——他会怎么样？会杀掉我们所有人吗？

    万磁王缓缓地把手探入口袋，紧握其中的钢球。

    这是他最后的保障，也是他最后的武器。

    他并非要顽抗，而是人在感受到危险时，总是会本能地去抓住武器，尤其万磁王是一名强者。

    然而在下一秒，‘武器’从他手中滑了出来，径直地...飞向伊凡！

    怎么可能！万磁王脊梁一寒！他赶忙伸出右手...用强大的能量力场试图把脱手而出的钢球吸附回来。

    突然，他如触电一般缩回了手。

    那是一股更为强大的力量包裹着钢球！万磁王的能力...被隔绝在了钢球表壳一厘米外的空间。

    没错，那正是伊凡的念力，配合空间想象力，成就了乌木喉都无法比拟的‘念’。

    “你也拥有...操控金属的能力...吗？”万磁王颤声问。

    “不，操控金属是你特有的能力，没人能复制，我也不例外，那是你的‘特色’。”伊凡微笑道。

    万磁王呆了呆：“不是操控‘金属’，那为什么...你能把它从我手中...夺走...”

    “因为我的能力是，操控‘一切’。”

    伊凡单手抓住悬在面前的钢球。

    闻言...万磁王笑了...

    笑容非常‘苦涩’。

    操控一切...金属也在‘一切’的范畴，这是谁都能理解的事。

    万磁王不理解的是，为什么伊凡拥有如此‘超模’的能力！如此超模的数据！

    空间能力、能量操控、飞行能力、速度、免疫精控！眼前这个男人为所欲为，仿佛集无数威能于一体！

    本以为自己人生就像‘开挂’一样的万磁王，现在对‘开挂人生’有了新的认知。

    之所以万磁王知道伊凡免疫精控，是因为刚刚所有变种人对伊凡出手的那一刻...

    自己手底下的两位心灵能力者也同时对伊凡出了手。

    结果是没什么用的，下一秒，那两位心灵能力者就都被撂倒了，被一个玄之又玄...无形无色的‘念’撂倒。

    自始至终伊凡都站在原地，保持着一个‘酷酷’的站姿~

    “操控一切...吗...”

    万磁王念已成灰，打算放弃抵抗了。

    “你拥有的力量，可能比我的老朋友查尔斯的儿子还要恐怖，更难能可贵的是...你能够完全掌控自己的力量。”

    他如此夸奖道。

    伊凡微笑地注视着万磁王。

    狼藉的果园在他念头闪动间以肉眼可见的速度恢复着。

    “夸奖，谢了，但你不会以为，夸我一句，我就能放了你吧？”

    此话一出，万磁王心中一跳！果然！这家伙还是打算将我彻底除掉，以绝后患吗？

    ——的确，那是最明智的做法，他无法相信我们，事实上我也的确会再次找机会偷渡...低调的偷渡...

    ——只要我仍然领导变种人...我就不会放弃这里...

    ——除掉我，他就一劳永逸了，他是聪明人，绝不会不知道这个道理。

    万磁王张了张嘴。

    “我接受死亡，但我有一个...请求。”

    “接受死亡？我没说要你死啊。”

    伊凡愣了一下：“我的意思是你得赔钱，我的出手费，时间占用费，园地破坏费！嘲讽费！然后我才放过你们。”

    “什...”万磁王一愣。

    一时没反应过来。

    他没想到对方是要钱！

    “你...要钱？”

    “要的不是钱的本身，而是付钱道歉的诚意。”

    伊凡当然不会杀万磁王，在伊凡视角看来，万磁王就是想抢自己的果园而已，又不是搞什么伤天害理毁灭城市的大反派举动，这点小事罪不至死。

    况且伊凡是‘人类赛高’主义者，往往对丑的外星生物绝杀，对自己本身这一物种‘人类’则较为宽容，一般从轻处罚。

    不过虽然对方初来乍到，想要个做生意的地方这一点伊凡能理解，但为了果园与自己死磕一战，这被伊凡判定为‘人类迷惑行为’。

    “你要...多少钱？”万磁王忍不住问。

    钱这个东西！能用它解决的事，都不是太难的事！

    万磁王这么想到。

    “迦娜塔，估算一下。”伊凡笑道。

    “好的。”

    先前发生战斗时，迦娜塔在高空一直躲避着，她知道伊凡在就不需要自己帮忙，而此刻她已经飞落至伊凡的身边。

    她与伊凡相视了一眼，随后拿出了计算器，摆弄了起来。

    说是摆弄，其实计算器上的数字根本就没有动，她靠心算，拿计算器只是做个动作。

    “那个，果园破坏损失费60万美金，伊凡和我的时间占用费一共是300万美金，伊凡的‘出手费’是1000万美金，刺人嘲讽伊凡，给予伊凡造成的精神损失费是9000万美金，嗯~就这些，帮你抹零凑整，付伊凡一亿美金就行啦！”

    迦娜塔如是道。

    “什...”

    万磁王刚想说什么，随后咽了下去。

    “好，没问题，一个亿...就一个亿。”他这样改口道。

    “对了，一个亿，我要干净钱，不是偷来抢来，还有来历不明的那种。”

    伊凡笑了笑道：“所以你还必须给我钱是干净的证明。”

    “什么！！！”

    这回万磁王惊了，要知道他可不像X教授那样腰缠万贯，他的钱基本都是随抢随用，维持变种人兄弟会运转的资金，也都不是光明磊落地赚的。

    他刚刚还在想，一个亿而已，等回到里宇宙，抢一抢就够了。

    可不让抢...这不就...

    “你的出手费是金子做的吗！你出手打我们，凭什么我们付钱！”

    瘫倒在不远处地面的火人声音沙哑地喊道：“不公平！我们不干！你们应该赔偿我们医药费！”

    迦娜塔斜视火人，火人那原本帅气的面庞因为战斗已布满尘灰。

    她掏出一根简单的粉色炮筒，抗在肩膀上对着火人面前的地面就是一轰！砰！

    冲击波直接把火人掀翻震晕了过去。

    万磁王吓了一跳，他眼见手下被虐，随后愤怒地盯着迦娜塔恶狠狠道！

    “小姑娘，你不要以为...以为...”

    他瞥了一旁的伊凡一眼：“额...你们是什么关系来着？主顾关系吗？”

    “朋友关系。”伊凡道。

    “那没事了。”万磁王把怒火咽了下去。

    为了兄弟们，也为了自己能平安回到原宇宙，尽量别再生事！

    他万磁王是怕事的人吗？他怕的是伊凡琼斯！

    “话说回来，你刚刚说的这些费用，那个刺人嘲讽费...是不是有点贵了？我看琼斯先生根本就没受到精神损失...”

    万磁王询问迦娜塔：“能不能便宜一点？”

    要知道生活处处都得用钱，维持变种兄弟会日常吃喝开资，策划每一次行动，这些每天都在消耗万磁王的资金，即便兄弟们已经很给他省钱了，但仍然不能改变万磁王的组织很穷的事实。

    他现在已经开始盘算朝自己的老朋友‘查尔斯’借钱了，查尔斯是善良的，即便两人时常对立，也肯定不会看着他因钱吃瘪。

    借查尔斯的钱，总不至于是‘脏钱’吧？

    至于日后的还债，就靠‘砸锅卖铁’了。

    “不能。”迦娜塔无情道，“我和伊凡都很讨厌刺人，九千万已经很便宜了。”

    砰！！！

    突听一声枪响！

    “老大！我已经一枪把刺人给崩了！”

    一个憨头憨脑的胖子手里拎着把大口径手枪，挣扎着站在刺人被爆头的尸体旁，笑呵呵的邀功道：“我为我们节省了一笔费用！老大！”

    万磁王，伊凡，迦娜塔同时一愣。

    “额...那...我正式宣布...”

    万磁王呆呆道：“刺人和我们没什么关系了，他被我开除兄弟会了，那九千万美金，得他本人偿还了...所以我们现在是不是只欠你们一千万了？”

    伊凡一呆，这是什么鬼的操作？

    “你要知道，迦娜塔是个未成年的女孩子。”伊凡话锋一转道。

    迦娜塔瞥了伊凡一眼，心想谁未成年了？

    却听伊凡继续说：“你手下在一个未成年女孩面前，血腥地杀人，崩掉了自己人的脑袋，这已经对她的精神与心理造成了双重伤害，迦娜塔的精神损失费价值是1.8亿美金，所以你现在共计欠我们1.9亿美金。”

    “什么！”

    万磁王恶狠狠地瞪向胖子：“告诉我！你为我们节省了一笔什么费用？！”

    胖子被喷的不知所措。

    “等等！老大，这是不是说...”

    红魔鬼灵机一动：“我们把胖子开除了...就能节省这1.8亿的费用？让胖子自己偿还？”

    “够了！你们还没明白吗？人家就是想要整我们！他要我们付出代价！”

    魔形女瑞雯喊道：“别逃避了！没有捷径可走！”

    “说的好！”伊凡鼓起了掌，“我差不多就是这个意思，我不缺钱，只是想让你们知道，做坏事是要付出代价的。”

    “坏事？”

    万磁王看着伊凡：“我曾经的确做过不少坏事，但只是在人类眼中的坏事，每一样，都是为我们变种人争取生存空间，你根本不懂...根本不懂在我们那个标准宇宙...”

    “你那边叫第二里层宇宙。”伊凡提醒道。

    “对，你根本不懂第二里层宇宙的人类有多愚蠢，有多卑劣！他们恨不得杀死我们每一名变种人！”

    “我完全清楚。”伊凡淡淡道。

    “完成清楚？完全清楚的话...你还视我所做的事为坏事？在我看来，你禁止互通，扼杀我们变种人唯一的出路，这才是做坏事！”

    万磁王老眼掠过一抹难以察觉的悲伤：“变种人，只是需要一个良好的生存环境而已...”

    “是啊，所以我已经不再禁止互通了，我不是放任你们来到这个宇宙了么？”伊凡淡淡道。

    “可你现在又让我们回去！”万磁王大声道。

    伊凡怔愕了一下：“谁让你们回去了？”

    他看了看迦娜塔，又看了看万磁王。

    万磁王皱眉。

    “你刚刚不是让我们离开这吗？”

    “是啊，我的意思是...离开我的果园。”

    伊凡挑眉：“你以为是离开什么？”

    “等...等一下，你不是让我们离开这个宇宙？我们不是因为宇宙的事而战斗？”万磁王愣了。

    “当然不是了，禁止互通在我这里早已是过去化，我不是让迦娜塔跟你们说了吗？”

    伊凡说完，瞥向一旁。

    结果发现一旁的迦娜塔不见了！

    “咦，哪去了？”

    伊凡感知了一下，随后转身向后看去。

    只见不远处...迦娜塔整个上半身埋进了地里面，只留下腰和两只腿！

    “迦娜塔，你这是什么迷惑行为？”伊凡一脸懵逼。

    迦娜塔没有回话，反而是再往里拱了拱，连腰都没入土中了！

    “这小姑娘什么也没跟我说，上来就给我一炮。”万磁王道。

    这个时候土地中传来迦娜塔闷闷辩解声：“因为你说要消灭琼斯集团！”

    此时此刻，伊凡完全明白了！

    很明显，迦娜塔没把话说明白！导致了双方沟通上的误会！

    她可能也觉得自己犯错了，认为自己没把事办好，很羞愧！竟把半个身体插入了土里！

    真·找个地缝钻进去！

    “哈哈没关系的迦娜塔！”

    伊凡笑道：“这事错不在你，错在万磁王要消灭琼斯集团，你不过是继承了你父亲的基因，愤怒了一下~！”

    “我...我先回家了！”

    啾~迦娜塔整个身体钻入地底！消失不见！

    ——这...这是进化成鼹鼠了？

    “那...那个，伊凡。”

    吞星这个时候忽然开口了，声音很虚弱。

    “唔？怎么了？”

    “我想有件事，必须得跟你说了...你在那片宇宙释放的灵能...被我一不小心...用完了...能...能不能...”

    “知道了，这事一会我们再谈。”伊凡淡淡道。

    “琼斯先生...所以...”

    万磁王看着伊凡：“我们可以在这，不用回去？”

    “没错，宇宙互通会召唤混沌之主是一个谎言，我也是现在才知道的。”伊凡淡淡道。

    “是谁在欺骗你？”万磁王忍不住问。

    “这个你不必要知道，你需要知道的是，你还欠我1.9亿美金。”

    伊凡笑道：“无论互通是否被禁止，你确确实实的在我们这个宇宙惹了麻烦，对吧？”

    万磁王呆了呆：“我...我只是想执行正义，我从没想过在这个宇宙...当坏人。”

    顿了顿，他继续道：“如果人类对我们变种人好，我们又怎么会去伤害人类？我们只会同样对人类好，帮助他们...”

    “铲除琼斯集团，在之前被你认为是执行正义吗？”伊凡笑问。

    “因为你...违反了反垄断法。”万磁王说，。

    “然而...没人敢拿你怎么样。”

    红魔鬼补充道：“万磁王以为我们是变种人...能够做到这样的...英雄事迹。”

    “反垄断法，你知道为什么会有反垄断法吗？”伊凡笑着问万磁王。

    万磁王看着伊凡：“因为在所有行业，如果一家独大的话，那么没有竞争，定价就都会是一家说的算，这很容易造成资本主义对普通人的剥削。”

    他抬手轻轻指了指伊凡：“我反对剥削，这是我的一份正义，可惜我打不过你，正义不但被埋没了，还欠了1.9个亿。”

    “哈哈！是吗？”

    伊凡大笑。

    “然而自我掌控了全美的水果销售渠道以来，水果比以前降价了一半，并且出口到其他国家，使世界人民都能品尝到实惠美味的高性价比水果。”

    他收敛笑容直视着万磁王的眼睛：“这个你怎么说？”

    “这...有这回事？”万磁王瞪大了眼睛。

    “当然有了，你可以查查。”

    伊凡盯着万磁王：“那么，这属于你眼中的‘剥削’吗！”

    “这...这当然不是...”万磁王哑口无言。

    的确...反垄断法是为了制裁恶意定价加价，伊凡没有加价，相反还减价了。

    可谁能想到一个垄断者，反倒放低自己产品的价格呢？他伊凡琼斯是慈善家？

    这么一想...他琼斯集团非但不是黑恶势力...还是万恶资本中唯一一道清澈洪流！

    ...

    然后，万磁王又想到了...自己莫名其妙地欠了这清澈洪流...1.9个亿...

