    第69章姐就是女王69

    骂声当然也会有，但比起维护和喜欢，那些骂声已经到了可以忽略不计的地步。

    网友们也从一开始竭尽全力想要把这位神秘女友人肉出来，到最后开始涌到江宴微博底下嗷嗷叫，让他赶紧发狗粮，到最后，甚至发展到有人请他们原地结婚，好赶紧让女朋友光明正大的露脸。

    这一切的转变，从江宴开始发微博至今，也才不到一个月的时间。

    盛盼自己本身就是混娱乐圈的，对此很有代入感，每天都津津有味的看着网友们真香，被以前的自己打脸。

    系统看着宿主乐在其中的模样，已经完全心如死灰：“宿主，你是不是想在这里呆到老死啊？你不要忘了，我们是任务者，你现在把剧情毁成这样子，三年的任务时间一到，你就会被强制抹杀的，你没有未来啊，你不要痴心妄想好不好？”

    盛盼不理睬它煞风景的话题，但倒也没忽略它，而是问道：“我还有多少时间？”

    系统已经完全放弃挣扎，语气充满死志：“不到24个小时。”

    盛盼有些惊讶……和江宴在一起，原来时间过得这么快的么？

    这就是情侣的生活啊？

    还真挺不错的。

    但说她沉迷还真不至于，盛盼很清楚的知道，她是喜欢江宴的，但还够不到爱这个位置，而感情，最好的时光应该也就是江宴陪伴她的这两三年了。

    争吵，冷战，和好，亲密，公开，细水长流。

    这些过程她都体验到了，很好，很圆满。

    她坐在沙发上，伸了个懒腰：“今天试试吧，小统统，挑战一下让江宴对我说出那三个字。”

    系统先是反射条件般的惊喜了一下，然后立马萎靡下去，它哼了一声：“反正我再也不相信你了。”

    盛盼笑了笑，没说话。

    ~

    ~

    江宴回来的时候是晚上十点半，盛盼的任务倒计时进入最后一个半小时。

    身姿欣长如玉的青年走到正盘腿坐在沙发上的女友身边，俯身在她发间亲了亲：“要吃点夜宵么？”

    盛盼向来很喜欢他的手艺，闻言，一下子抬眸，狐狸眼里亮晶晶的：“要！”

    江宴笑了笑，问她：“想吃什么？”

    盛盼没犹豫，道：“你第一次给我做饭的那种面，就做那个吧。”

    江宴嗯了声，转身去厨房。

    二十分钟后，他做好面端出来，盛盼花了十来分钟吃完。

    哪怕系统已经做好被抹杀的准备，但还是不自觉的紧张起来：“宿主，进入最后一个小时倒计时。”

    盛盼看着正在收拾碗筷的男主，嗯了声。

    之后俩人和往常一样，窝在沙发里说了会话，半个小时后，盛盼发现江宴似乎有些心不在焉，她侧眸看他：“你怎么了？今天遇见什么事了么？”

    已经气场全开的青年再也不能用小男主来形容了，他现在是个十分有魅力，能完全控制自己情绪做到任何场合都能不动声色的成熟男主。

    还能令他神思不属的，肯定是件大事了，盛盼想，还有半个小时的时间，如果来得及，她还能利用现在的身份帮他解决。

    (本章完)

