
　　树林里一时安静！

　　看着这个轻功瞬间似提高了一倍还多的巨鲸帮帮主，甚至都还没来得及看清其容貌就被夺了蒙面巾的萧沙身上凉意霎时变浓。

　　作为新秀榜上的人物，云华的轻功在此刻可谓高得吓人，纵然还不知道对方内力招式方面的造诣、此时的他却相信刚才那一瞬如果对方动了杀心自己可能稀里糊涂的就死了！

　　冷眼盯着不远处晃着面巾的月下美人，他憋了半天才沙哑着声音憋出一句：“……你就这么对待交易伙伴的？”

　　“你的声音依然低沉，可这和你刚才的声音不一样了哦”

　　阴影中的云华把面巾扔回似笑非笑的调侃一句，让萧沙再度尴尬的同时、说道：“人家和人合作向来都需要知根知底的，你蒙着面压着声音也掩饰不了多少，现在你可以给人家答案了”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沙单手按上腰间刀柄上前一步以状胆气、正要开口，云华却又率先道：“别想动手哦，人家的武功或许不怎么样，但是轻功既然被天机阁排入新秀榜自然是一般人难以企及的，若不是因为一些原因无法在晋阳露面，你以为人家需要你吗？”

　　“……要阳某冒着生命危险为你夺帐薄，一个消息的代价不够”

　　沉着声音说了一句，萧沙站住不动死死盯着云华的身影甚至连眼睛都不敢眨一下，说的话看似有些贪心不足想增加筹码，实则是不想让人知道那个消息对自己的重要性。

　　“哦？那你还要什么？”

　　“一口刀类神兵、或者一套不下于四流的武功”

　　嗯？

　　对面云华顿了一下，声音开始变得有些冷淡：“这么优渥的条件……你确定是想知道消息？还是没事在耍人家玩？”

　　“等价交换，你不惜耗费埋在城主府多年的棋子也要夺得帐薄，可见其价值之大，一个你自己知道的消息与之相比无足轻重，更何况还只是猜测！”

　　“可你知道一口神兵和一套四流武功的价值？若可以，其中任何一样都价值十万两以上，我巨鲸帮小帮小派，难道你想让本帮主把鸟渡术传给你？”

　　说到这里，云华假意思考了一下：“嗯……如果是这样也不是不能接受，但是从此你就是巨鲸传人，本帮主的乖乖徒弟。巨鲸帮的烙印将一辈子牢牢钉在你身上，如此你还要确定这么做？人家倒是很期待巨鲸帮有你这等好手加盟呢！最起码以你的武功十年之后有望一窥新秀榜，一个帮派出两个新秀榜的人倒也是个美谈。”

　　“那就十万两”

　　萧沙沉沉开口：“事成后当日领兵之人的消息和十万两银子，而你得到你想要的帐薄”

　　“十万太多，五万”

　　云华闻言瞬间杀价，在弄不清萧沙对这个消息关注程度的情况下她只好在先前的基础上加价，乍一看一下就多出了许多钱，实际上直到此刻两人都才有了种正式和人合作的感觉，相互也才安心。

　　萧沙眼神稍微闪烁了一下，没想到那本藏在城主府中的帐薄对云华居然这么重要，都舍不得去千门买消息的她居然对此如此重视，不过说到杀价……

　　“九万两，阳某的命没这么廉价”

　　一阵秋风袭来、吹得隐隐下的云华衣衫猎猎，她纤手拂了一下被吹乱的长发，低声道：“六万两，我巨鲸帮小帮小派没这么富裕”

　　“八万，作为当地一等等的帮派，都可以和朝廷水师纠缠，这点钱对你来说并不难，你只是在出钱、可阳某却在玩命！”

　　“……”

　　黑夜中两人对视无言！

　　萧沙可以感受到来自阴影中云华的目光，纵然武力不及却不退半步。阴影中的云华也能察觉他说的是发内心价格，偷取帐薄的玩命说法也名副其实。

　　事实上对于一个开脉境大成的好手而言，用这样的价格办事并不为过、甚至还可以说是低了、只有加上那个领兵将领的消息才堪堪对得住开脉境大成这种境界的人玩命价值。毕竟开脉境大成的高手大离王朝并不少、却也已经脱离了满地都是的蓄气境和其他开脉境其他境界，这是一个很有可能冲击炼窍大境界的境界。

　　考虑到对方也在用命拼，想了片刻云华最终点点头：“如果事成，你拿着帐薄到城内和巨鲸帮任意一处分舵联系，暗号就是你的名字。人家会传令下去，一接到你、该分舵所有事务全部停止，以第一时间护送你来见人家。”

　　“当然……你要是不放心，可以任意指定地点然后派人通知人家，你看这样可还满意？不过人家得提醒你一声，速度尽量要快，两个月是最低期限，过了时间这次交易就算作废，下次见面人家可不会承认任何事情，包括你被抓住人家也不会承认让你偷帐薄这事。”

　　萧沙深吸一口气缓缓闭上眼，随即猛然睁开：“可以，现在你可以把城内你所知道的有关帐薄的消息告知阳某了，顺便还有各处城防关卡，阳某对此地还不是很熟悉”

　　“嗯……这样才像是合作的样子嘛，那你听好了……”

　　云华点点头，慵懒的声音重新变得温和，就这么站在原地把晋阳城内她所知道一些有利于偷取帐薄的消息一五一十说出，包括城主府中城主、书判的武功高低、守城统领以及手下战将战力、还有两支驻扎在附近的水师游击将军的各种消息。

　　不听不知道，直到完全听完这些消息萧沙才知道原来从外表看起来除了大一些、在附近稍微有名气、比其他城繁华一些的晋阳居然拥有这么多的高手和军力。听得心惊的他不禁暗自庆幸自己一开始没有乱来，否则光这些加起来足以灭掉许多家族帮派的战力、几乎只要自己一露出敌对的架势就会被碾压粉碎。

　　时间大约延续了半个时辰，云华虽然看起来懒洋洋的、说着这些事情的时候却毫不含糊，其中哪些地方需要注意、哪些人需要警惕都说的十分清楚，看起来对这事十分上心。

　　萧沙静静听着把这些消息记下，偶尔有不懂的地方就发问，半个时辰后对晋阳城内的事情云华知道的部分已经了然于胸。

　　在不放心问了两次确定他听懂记下后，云华这才放心下来、在他还未反应过来的时候转身跃上水泊半空，随后在萧沙惊骇的眼神中登萍渡水足足一里多进入一处隐蔽的芦苇丛内，不多时就有一个巨鲸帮帮众撑着一条小船带着她驶向远方。

　　从头到尾，她是萧沙见过第一个轻功最高的人，那鬼魅的身法轻盈的身躯快的让人恐怖、也亏得她是先行离开，否则萧沙都会担心她跟着自己再度入城。

　　而此刻，他站在一望无际的岸边吹着凉风，看着远去的人影暗自羡慕！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第268章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 