    许多人都佩服的看着这大别墅，不说别的，这大别墅现如今就是身份地位的象征了。

    “古月要和罗风结婚了？’

    林峰倒是十分意外这个消息，罗风喜欢古月，林峰之前在拍卖会上就看出了一些端倪，但没有想到结婚的这么快，而且罗风也不介意对方这么骚吗？还是说就喜欢这种类型的？

    林峰想不明白，不过也懒得琢磨，既然对方结婚了，那么自己又恰巧遇到了，就得意思下去道个喜。毕竟罗风这个人，林峰看的舒服，之前拯救先遣大队的时候，对方也是帮了不少帮，星陨阁也是为此牺牲了不少人。

    林峰想到此就要上前去了。许多人看到他上前也都愣住了。

    “请出示请帖！”

    门口两个宪兵拦住了林峰。他们不认识林峰。

    “请帖？我是来给古月和罗风道喜的还要请帖？”

    林峰愣了一下，古月也没给他这东西啊。

    “兄弟，没有请帖你也想进去？我们在做的，谁不想进去拍拍马屁啊，可惜啊，没有这个资格啊。”

    旁边一个人笑了起来。

    “不好意思，这是规矩，没有请帖，不能进入别墅内。”

    两个宪兵面无表情的说道只是眼中带着一抹不屑。

    开玩笑，无名小卒也想去给古月和罗风道喜？不好意思，拍马屁都不够格！

    人家那是高高在上的人物。是寻常人可以染指的吗？是寻常人可以做梦高攀的吗？

    林峰无语了，“你们不认识我？”

    林峰指着自己说道。

    “你谁啊你。”

    两个宪兵嗤笑，他们都是新来的，还真不认识林峰，而且宪兵负责保护基地安全，认识林峰的还真没几个，军队之中，还是战斗大队之中认识林峰的最多，侦查大队和宪兵其中认识林峰的寥寥无几，而围聚在别墅门口的这些看客们，也都不认识林峰，他们都是新来曙光基地的，之前别墅也来了一些大人物，这些大人物之中有可能有认识林峰的，但早就被请进了别墅内了。

    林峰无语了，“我是林峰，这下你认识了吧？’

    两个宪兵一愣，甚至全场都是一愣。

    随之哈哈大笑。不少人捧腹大笑，笑的肚子都疼了。

    “救你这鸟样还林峰呢？还穿着安踏的衣服，兄弟，你当骗子，好歹也要出点本钱吧，最起码这T1战甲得来件吧。”

    两个宪兵嗤笑道。

    “T1战甲都没有，还说自己是林峰？”

    周遭不少人都哈哈大笑在那里讥讽林峰。

    “你要是林峰，我还特么陈勾呢，认识我不小峰峰，我是你最好的兄弟胖子啊。”

    “我还是苏云老师呢。”

    周遭许多人都冷嘲热讽起来。

    这让林峰暗道尼玛，自己的T1战甲在和巨人丧尸战斗的时候被对方的蒸汽给融化了。

    “行了行了，说实话，你这种骗子，已经抓了不少了，现在大牢里蹲着不下于百来个说自己是林峰的，说他被五阶怪物抓住了，需要多少晶石解救，等他回来时赏赐一栋别墅的，我说你们这群骗子，能不能稍微动点脑筋，林峰战神会被五阶怪物抓住？还有你，长得人模狗样的，年纪和林峰战神到也差不多，怎么彼此差距就这么大呢？看看人家林峰战神，屹立在曙光基地巅峰，而你呢，还在这里用如此拙劣的骗术骗人，怎么，寻思着进去混沌吃的喝的？”

    两个宪兵嗤笑道。

    “速度滚开，今天古家大喜的日子，老子就不抓你了，滚蛋！”

    林峰是满脸懵逼，自己居然被人给教训了，还有他说什么，居然有人冒充自己行骗？这尼玛的什么事情啊这是。

    “我真的是林峰。”林峰说着就要放出自己的气息，这群人不知道自己身份，但总归知道自己实力吧，要证明他林峰最好的办法，那就是十二阶的实力，这些骗子可以冒充林峰的外貌冒充他的名字年纪，但不可能冒充他的实力，可以说十二阶就是林峰的明信片。

    “古家弟子古兰到！送纪元之光一把！另附贺词，祝姐姐和罗大哥，天长地久，白头偕老！”

    一辆加长版的劳斯劳斯忽然出现在别墅门口。随后一个穿着T1战甲的青年就是从车上下来，模样十分的帅气，十足一个油面小生。

    “哇，他就是古兰啊，古月的弟弟。”

    “据说实力也很强，足足十阶了。”

    ‘真帅啊，这简直就是完美。“

    “人又帅，出生家庭也好，实力也强，为什么人比人气死人。”

    “得了吧兄弟，咸鱼就要认命，别想着什么逆天改命，那是小说里才这么写的。你不知道吗？咸鱼翻身了还是咸鱼。”

    “哎，兄弟言之有理，我们这种咸鱼，怎么可能和古兰这种真命天子比。”

    许多人七嘴八舌的议论，话语之中充满了敬畏。

    “见过古家公子。”在做不少人都是毕恭毕敬的行礼。低下了自己的脑袋。

    就好像是在欢迎一个王者到来一样，但唯独那么一人，显得鹤立鸡群，他就是林峰。

    “这白痴，速度滚开。”

    两个宪兵看林峰还傻站在这红地毯上顿时面色着急，要知道他们今天被请过来帮古家维护秩序，那是有红包的，这家伙在这坏事啊这是。

    “你快滚啊。”

    两个宪兵焦急道。

    “嗯？‘

    不过显然已经晚了。毕竟红地毯就那么一条，古兰一下车就看到了那个站在宪兵前面的家伙。

    古兰立即皱起眉头走了过去，“这个人怎么回事？”

    两个宪兵见此心中一沉，完蛋了，今天的红包算是没了。

    “古兰公子，我们立即把他赶走！”

    两个宪兵说着要推林峰。周遭围观之人也个个暗骂愚蠢，这家伙还真是找死来了，在人家古家大喜日子，来这里招摇撞骗，你要真是林峰，你会没有请帖？这不扯淡吗，每个人都心中冷笑就等着看古兰如何把这个来闹事的家伙给教训一边，要知道古兰实力可是很强的。自己姐姐大喜之日，有人来闹事，这肯定会勃然大怒。

    林峰这个时候却是转过了头看了眼这所谓的古兰，什么古兰不古兰的，他压根不认识。

    “等等！！”

    古兰蓦地叫住了两个宪兵。

    来了来了。

    古兰要亲自动手了。