 十长老眉头一挑，看着林海沉声道。

    “什么机密要事？”

    林海轻呼一口气，随后一脸凝重道。

    “十长老，想必你也知道收割者这个组织吧？”“

    收割者？！”十长老闻听，顿时脸色一变，眼中精芒爆闪。

    “哼，这个臭名昭著的组织，我自然知晓，你提他们干什么？”林

    海微微一笑，“那，暗魔宗十长老更不陌生吧？”

    十长老诧异看了林海一眼，随后奇怪的问道。

    “暗魔宗与我重剑门，皆是顺安城的三大超级门派之一，去岂会不知？”“

    只不过，暗魔宗与收割者有什么关系？”林

    海冷冷一笑，随后朝着十长老无比严肃道。

    “十长老，这就是我要禀告的机密大事！”

    “收割者组织，就是暗魔宗的秘密机构！”“

    你说什么！！！”林海话音刚落，十长老蹭的就站了起来，满脸震撼。

    “林海，话不可能乱说！”

    林海却是无比坚定的摇了摇头，一字一顿道。“

    此事，绝对属实！”

    “你可有证据？！”十长老眼皮狂跳，朝着林海凝重道。林

    海两眼微眯，随后缓缓点了点头。

    “拿出来！”

    林海意念一动，顿时间一股阴风吹过，随后一只天仙厉鬼出现在了十长老的面前。

    十长老大吃一惊，身上强大的气息绽放，一团光芒出现在头顶。“

    哪里来的孽障！”十

    长老掌心道法喷涌，大喝一声就要出手。

    “等一下！”林

    海见状，赶忙出言喝止，挡在了厉鬼的身前。

    “十长老，这厉鬼杀不得，因为他就是证据！”

    十长老一怔，强大的真元吞吐不定，看着林海一脸的诧异。

    而林海急急解释道。

    “十长老，此厉鬼是我从黑煞山抓来的。”

    “黑煞山的厉鬼，便是收割者的一个分支，隶属于暗魔宗！”林

    海说完，一转头朝着那厉鬼喝道。

    “还不向十长老，如实交代！”

    厉鬼早已经被林海降服，哪敢不尊林海的命令。畏

    惧的看了十长老一眼，随后紧张的说道。“

    十长老，我们黑煞山确实属于收割者组织，是暗魔宗的秘密机构。”听

    到厉鬼的话，十长老浑身一震，脸上露出深深的难以置信。

    房间中，瞬间安静了下来。

    过了足有好几分钟，十长老内心的震撼才平静下来，看着林海凝重道。“

    林海，如果此事是真，那顺安城，恐怕就要变天了！”十

    长老说完，又带着一丝疑惑，看了那厉鬼一眼。随

    后，突然朝着林海道。

    “林海，这厉鬼乃是一品鬼仙，相当于人类修行者的一品天仙。”

    “你只是二劫散仙，如何能够将之擒住，并听命于你？”

    林海见十长老怀疑自己，不由淡淡一笑。

    “十长老，每个人都有秘密的。”

    十长老深深的看了林海一眼，既然林海这么说，他还真不好再继续问了。

    背着手在屋中踱了几步，十长老眼中精芒一闪，看着林海道。

    “不管你说的是真是假，此事事关重大，我必须召集其他长老，共同商议。”

    “若收割者真的属于暗魔宗，呼~”

    十长老重重的呼出一口气，脸色变得前所未有的凝重。

    随后，十长老目光突然落在了周雪彤的身上。“

    雪彤，你跑一趟，请其他九个长老，来我这里议事。”“

    记住，只需告诉他们十万火急，林海刚才的话，不能向任何人透露。”

    周雪彤点了点头，答应一声，匆匆离开了。而

    十长老背着双手，目光深邃，心事重重，过了许久才淡淡道。“

    林海，你知道这个消息，对整个顺安城，意味着什么吗？”林

    海闻听，则是微微一笑，淡漠道。

    “我不管意味着什么，我只想揭开收割者的面纱。”十

    长老猛地回头，看着林海愣了许久，才缓缓点了点头。“

    后生可畏啊！”很

    快，其余九个长老，全都急匆匆的来到了十长老的府邸。“

    十长老，这么急着找我们，有什么紧急的事？”

    大长老作为名义上的首领，代表其余长老，沉声问道。“

    林海，你来说吧！”

    十长老直接朝着林海吩咐道。

    “是！”

    林海深吸一口气，上前一步，朝着九个长老微微施礼，便要开口。

    “林海？！”可

    还没等林海说话，三长老突然一声怒喝，身上杀气骤然升腾起来。“

    你不是去黑煞山了吗？”“

    谁让回来的！”

    林海眉头一皱，厌恶的看了三长老一眼，没有接他的茬。

    “各位长老，兹事体大，弟子……”

    “我问你话呢！！！你聋了吗？！”林海话没说完，三长老突然厉声呵斥道。

    林海眉头猛地一挑，眼中带着一抹寒光，看向了三长老。“

    看什么看，我问你怎么从黑煞山回来了！”

    “你可知道，做逃兵要付出什么代价吗？”

    林海被三长老一再喝问，一下子也火了。

    随后，林海冷笑一声，看着三长老，毫不客气道。

    “喊什么喊，就你嗓门大啊！”“

    大长老都没说话呢，你嘚瑟个什么！”“

    连最起码的尊卑之分都不懂，没教养！”“

    我虽然只是一个普通弟子，但我很严肃的告诉你，我，看不起你！”

    林海的话，顿时让三长老一怔，随后无穷的怒火，升腾而起。

    他做梦都没有想到，林海竟然如此胆大，居然当众羞辱于他。

    这要是传出去，他三长老还有何威信可言？“

    混账东西，我杀了你！”

    三长老眼睛都红了，抬手一掌，朝着林海头顶，就拍了下来。

    “老三，住手！”突

    然间，一声断喝声响起，随后一道光芒闪烁，强大的气息，将三长老的攻击，瞬间击溃。随

    后，大长老脸色阴沉似水，不满的看了三长老一眼。

    “说话就说话，动手干什么！”

    大长老朝着三长老呵斥道，心中却是一阵得意。

    林海刚才的话，可是让大长老内心非常的受用。

    独孤求败失踪后，虽然大长老是重剑门名义上的首领，但是其他长老根本没人把他当回事。

    而林海教训三长老的话，却无形中把大长老的地位，摆在了其他长老之上。

    这让大长老，对林海的印象瞬间提升不少。

    三长老怒而出手，他岂会坐视不理？

    而三长老脸色阴沉，一脸不忿的看着大长老，冷冷道。

    “大长老，这小子目无尊长，触犯于我，我杀他有什么不可？”

    “说的好！”三长老话音刚落，林海突然在一旁，大声附和道。“

    嗯？”其他长老顿时都懵逼了。这

    个林海，脑子有问题吧？

    三长老要杀他，他怎么还叫好啊？

    而这个时候，林海两眼一眯，带着一丝讥诮，看了三长老一眼，鄙夷道。“

    三长老，你现在的表现，又何尝不是目无尊长？”“

    照你的说法，大长老是不是应该也把你给杀了！”

    林海的话音一落，众人脸色纷纷大变。 