    待他们又抵达了天街，昊天带着她去了一家风格雅致的小酒馆。看来天上人间娱乐的方式也都差不多，喝喝酒，看看美人起舞，聊聊闲天儿。

    他们本想挑个不起眼的位置坐下，奈何那酒馆小二一看到昊天，立刻将他们引导了整个酒馆舞台正前方的天字一号雅座。

    当然，秦晚又一次没有逃过被众人吃瓜一般地注目。

    秦晚一遍又一遍在心里告诫自己，这些人都是幻象幻象，不要在意。

    可就在她默默给自己做心里建设的时候，却听见一个有些熟悉的声音在身后的酒馆大门口响起。

    “土司空姐姐，快来啊，今天有天竺的仙姬来……”阿策的声音又冒失又大，完全没有发现酒馆里因为昊天坐在正中，周围的气氛已经十分压抑，原本吃吃喝喝的仙人仙女们各个压低了音量，甚至停止了说话。

    土司空先看到了昊天，她猛然拉住还在聒噪的阿策，用眼神指了指昊天和秦晚坐的方向。

    阿策这才注意到昊天，立即噤声，满脸惊恐地抱拳行礼。

    土司空走到昊天面前，眼神剜了秦晚一刀，然后大方有礼地向昊天侧身行礼：“土司空见过神君。”

    秦晚看到土司空的脸，原本就不高的兴致一下子就更丧了。

    可更让她没想到的是，土司空竟然对昊天说：“神君，请问您这里是否还有空位，阿策说她想来看这里的天竺舞姬许久，能否让我们也坐在这里，和您拼一桌。”

    秦晚脸拉的老长，但嘴上却没有反对。

    昊天看了看秦晚，然后对旁边一座仙人道：“各位，让个座。”

    旁边那桌看到昊天，就算心里有十万个不愿意，还是恭恭敬敬地让了位置出来。

    昊天指着那一桌道：“好了，你们两个坐那边去。”

    阿策一看眼都亮了：“多谢神君。”

    说完她拉着土司空就坐到了旁边的桌上。

    于是，秦晚整个晚上都感觉有一双怨恨的眼睛盯着自己，有个成语怎么说来着，如芒在背。

    秦晚问昊天：“土司空那么漂亮，还上赶子往你身边凑。你看她那表情，真的快把我吃掉了。要不我跟她换个位置，让她陪你喝酒聊天看歌舞？”

    昊天望向秦晚：“再漂亮的美女，看过数万年后，还能有什么意思？”

    秦晚想想也是，就专心看起台上的舞蹈。

    舞台上的天竺仙姬舞蹈又仙又充满禅意，让人看完还有一丝感动。酒馆里食物也格外有情调，没有肉食只有素斋，但吃起来格外美味。总体来说这顿饭吃的逼格极高，价格也是相当得高。

    正在秦晚在想昊天有没有足够的钱付这顿晚饭时，却被老板告知免单，这让秦晚觉得昊天在这真的算是刷脸吃饭第一人。

    可正当昊天和秦晚想要离开酒馆时，一队天兵突然出现，将他们二人团团围住。

    而指引官兵的人正是刚刚那位跳舞地天竺仙姬。

    秦晚忽而明白过来，这天竺仙姬恐怕是妙音天妃的人，虽然不知道这仙姬是怎么认出的自己，但显然此时形势不好且难以脱身。

    而这时土司空与阿策听到外面声响，走了出来，看到昊天被围，土司空想也没想拔剑就冲入兵阵，挡在了昊天身前。

    阿策见状，头都大了，心中把土司空吐槽了一百遍，但也没办法的跳入军阵，和她一起护住了昊天。

    秦晚皱了皱眉，这俩小星官也真是不自量力，昊天看上去哪里需要她们两名女子保护。

    这时，天兵大将走到昊天面前，抱拳行礼道：“周邓见过昊天神君。”

    昊天负手而立，威压四众，冷声问：“不知周功曹有何贵干，要拦本神君去路？”

    周邓看了一眼秦晚，对昊天道：“启禀神君，此女是秦夜族余孽，吾等奉天帝之命进行逮捕，请您行个方便。”

    此言一出，围观群众一阵唏嘘，对着秦晚指指点点。谁能想到，最近在天界被传得风生水起的昊天神君的红颜知己，竟然是秦夜王族的人。

    昊天厉声责问：“你们有何证据证明她是秦夜王族之人？”

    周邓指着那仙姬道：“此天竺仙姬乃迦陵频伽一族，可以嗅到秦夜王族地气息。”

    昊天看向那天竺仙姬，只见她拼命点头，指向秦晚道：“就是她没错。”

    秦晚一听，眉峰就立了起来，她怎么也没想到，这迦陵频伽一族是鸟，鼻子却是狗鼻子。

    想到梦境里妙音天妃勾引她父亲的一幕，秦晚只觉恶心，现在看到那天竺仙姬，想着刚刚还觉得她跳舞好看，现在感觉格外窝火。

    秦晚拔出身后的藏思，心想这里既然是昊天的记忆，不如杀了这鸟族妖女先解解气再说。

    昊天看到秦晚拔剑，微微有些发怔。

    他记忆中的秦晚，脾气是倔了些，却从未有过戾气，更未曾见过她流露出过任何杀意。

    哪怕是她当年刺他一剑时，昊天也未见她眼中有任何凶光。

    那时的她真的只是为了完成任务一般刺出那一剑。

    可这时的秦晚却明显不同，她眸光中尽是凶光，暂且不论她武学如何，单单这份自然流露出的戾气就与一千年前截然不同。

    他原本认为藏思猩红的剑鞘和睚眦的吞口不适合她，可这时再看，却觉得她与刺剑气质竟变得如此相合。

    她到底经历了什么？

    昊天猛然感到一阵心慌，像是心被挖去一个空洞，洞里被灌入了心疼和心痛。

    周邓看到秦晚拔剑准备反抗，立即招手下令，所有天兵也拔出武器，对向秦晚。

    昊天眯了眯眼，伸出右手摊开手掌，一把长剑从他手心而出，带着刺目的凛冽锋芒，被他握在了手中。

    这时吃瓜群众全都吓呆了，调头撒腿就跑，甚至连天街上的商贩也开始四下逃离。

    还有人边逃边喊：“昊天神君的恣情出鞘！快跑啊！”

    “恣情出鞘，神鬼不饶！快跑，被剑气碰上了一道，几百年修为就没了！都快点跑！”

    秦晚看着昊天和他的剑，心想有这么夸张吗。

    阿策看到昊天拔剑，吓得脸都白了，赶紧转头去看土司空，却见土司空也已经拔剑，一副和神君共进退的模样。

    阿策惊恐地问道：“土司空，神君都将恣情拿出手了，我觉得用不上咱俩在这逞能，毕竟对方是天帝的人，咱们撤吧……”

    土司空目光凝肃，对阿策说道：“保护神君是我自愿，和你没关系，你可以离开。”

    阿策见状，无奈叹气，只能握紧拳头，拉开架势，准备迎战。

    周邓看到昊天手中的恣情，面露难色：“神君，吾等奉命逮捕秦夜族余孽，并不想与神君为敌。”

    昊天眯眼看向周邓：“不想死就快滚！回去告诉天帝，她是我的人，你们休想再动她一根毫毛！”

