    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    从蒋介石那里出来天都快黑了，庄继华心情郁闷，走也走不成，也没心思吃饭了，回去睡觉吧，还没到司令部招待所，就遇见找他的宋云飞，宋云飞告诉他刘殷淑来找他，好像有什么急事。

    庄继华急忙跑回招待所，见刘殷淑正坐立不安的在房间里走来走去，看到他回来，立刻过来拉住他的手往外走，嘴里还直说快跟我走，在田和慧勤嫂子出事了。

    庄继华脑子翁的一下，李之龙怎么又出事了，两人急步外行，边走庄继华边问，原来李之龙为了出狱，写下退*党声明，可出来后又后悔了，整天茶饭不思，潘慧勤怕他想不开，悄悄把他的枪给藏了，李之龙找不到枪，情急下就打了潘慧勤，两人就闹起来了，正好刘殷淑来看潘慧勤，见状给吓得，赶紧跑来找庄继华。

    庄继华听后哭笑不得，他还以为李之龙又被捕了，他抖脱刘殷淑的手说：“没什么大不了的，在田这是心情不好，过段时间就没事了。”

    “他把刀都拿出来了。”刘殷淑拍着胸口说。

    庄继华想想，李之龙出狱了，自己也应该去看看他，想想看，蒋先云与他绝交了，**方面恐怕没人会去看他，国民党方面他树敌又多，也不会有人去看他，现在他够难的。

    “我们去看看吧。”庄继华冲刘殷淑说：“放心吧。不会有事地。”

    李之龙没有住在文德楼了，他出狱的第二天就搬出了文德楼，在十八坊街租了间小房间。庄继华到的时候，夫妻之间的战争已经平息了，潘慧勤红着眼睛接待了他们，房间比较小。，屋里显得拥挤，李之龙坐在一张独凳上狠命的吸烟，看着庄继华来也没站起来。

    “嫂子，你也别忙了，我们出去吃。今天一天跑来跑去，还没吃饭，饿死我了。”庄继华对李之龙说。

    潘慧勤其实也只是做做样子，家里其实什么也没有。李之龙收入虽然高，但多数交党费了，而他又一向大手大脚的，积蓄很少，现在人虽然出来了，但却无人理会，中将没有了，局长也没有了，什么都没有了。

    “你是来嘲笑我地？”李之龙冷冷的问。

    “嘲笑你，我干嘛要嘲笑你？”庄继华一愣。

    潘慧勤梗咽道：“文革。他现在就这样，不管是谁看他，或者对他笑。他都以为是嘲笑他。”

    庄继华沉默了，过了好久才说：“在田，你心里有个结，我来给你解开，你不是一直想知道我为什么不参加青军会或者**吗？待会我就告诉你。”

    李之龙有些意外。这两个问题他与蒋先云曾经议论过好多次。都想不明白，没想到今天庄继华却主动提及。他抓起一件衣服套在身上，一言不发的跟着庄继华往外走。

    刘殷淑和潘慧勤一起走在后面，刘殷淑压慢脚步，待前后距离拉大后，悄悄递给潘慧勤一卷钞票，小嘴朝庄继华的背影噜噜，悄悄在潘慧勤耳边说：“文革让我给你的，嫂子，你先拿着，应应急。”

    潘慧勤推辞，刘殷淑轻声说：“嫂子，你拿着，要不回头他要说我的。”说着把钱塞进她地手袋中。

    潘慧勤眼中含泪的说：“我看他那么多朋友中，只有文革是他真正的朋友，出来这么几天了，也只有文革来看过他。”

    说着潘慧勤再度落泪，刘殷淑悄声安慰，等她们下了楼，庄继华和李之龙早在那等着了，李之龙见两人才出来，有些不耐烦的说：“在后面磨蹭什么，动作快点。”

    潘慧勤像个小媳妇一样，根本不敢声辩低着头，与刘殷淑一起上了黄包车。

    还是四个人，不过心境已完全不一样了，之前李之龙意气飞扬，庄继华满腹心事，苦口相劝。现在庄继华虽然谈不上意气飞扬，李之龙却已经是失魂落魄，在丢失了支撑他走下去地信念后，不知该何去何从。

    “先祝贺你出狱。”到了饭店包间，庄继华先举起酒杯就干了一杯，李之龙默默无语的跟着。

    放下酒杯，李之龙忽然抬头，盯着庄继华问：“你是不是早知道我又这样的结果？”

    “我不知道，我只知道你很危险，但最后的结果我不知道。”庄继华答道：“当初我就一再提醒你，可你始终没往心里去。”

    李之龙想起庄继华对他的种种提醒，有些懊恼的，又有些不甘：“你一直让我接近蒋介石，是不是清楚他要对我动手？”

    “在田，你清醒一下吧”庄继华叹息道：“中山舰是件阴谋，校长是上了别人的当，否则你就那么容易出来。”

    “上当？那为什么还让他….”潘慧勤眼圈又红了。

    “嫂子，我不是为校长辩护。”庄继华转头对潘慧勤说：“等发现是阴谋时，校长已经下不了台了，他包围了顾问团，包围了文德楼，….，把该做的事都作了，那个时候他要收手，坐牢的恐怕就是他了。同样的道理，**方面为什么不能出面救在田呢？因为苏俄要他与校长合作下去，于是就只能承认在田是上了别人地当。于是这件子虚乌有的事，在两党的政治利益驱动下，就变成了真地了。”

    庄继华把这个事件的背后给他们掀开，李之龙心如刀割浑身颤抖，潘慧勤和刘殷淑简直呆住了；冷，一股刺骨的寒冷在房内蔓延；静，死一般的，令人窒息的沉寂。刘殷淑和潘慧勤不约而同地端起面前地酒。期盼酒精能带来些许暖意。

    “政治是肮脏的，政治家就没干净地，古今中外，盖莫例外。”良久庄继华才叹息道。

    李之龙大口大口的喝酒，酒和泪一起咽下，揭开的真相打碎了他最后一丝幻想。庄继华没有制止只是同情地看着他。

    连喝好几杯，李之龙才发泄似的停下来，房间里又陷入沉默中，好久之后，庄继华才看看李之龙说：“我知道你心中还有件懊恼的事，就是退*党。你并不在乎什么中将什么局长，你在乎的是这个，是这样吗？”

    李之龙眼圈一红，低下了头。然后才点点头。

    “你知道我是怎么看待信仰这玩艺的吗？”庄继华自设一问，不等李之龙回答就说：“信仰其实说穿了，就是世界观和方法论；对世界的看法和改造世界地方法；我这样说你同不同意？”

    李之龙想想后还是点点头。

    庄继华又说：“既然是世界观和方法论，那么每个人在成长的每个阶段都会用不同的眼光看世界，三岁小孩看世界的眼光和十岁儿童看世界地眼光不一样；同样二十岁青年和五十岁老人看世界的眼光又不一样；三十岁时信仰**，五十岁时信仰三民主义，都没什么，那只是一种认识，信仰没那么神秘，也没那么神圣。”

    李之龙抬起头来。张大嘴呆呆的看着庄继华，神圣的信仰在庄继华口中却如儿童的玩具，想捡就捡起来。想扔就扔掉。

    “我不参加**的根本原因是我不认同这种世界观和方法论，以阶级来划分世界，以斗争来发展社会；划分阶级的方式更可笑，标准是唯一的，有钱还是没钱。没钱的是无产阶级。有钱的是资产阶级；而不论他地个人道德；那么我问你，苏联领导人是无产阶级还是资产阶级？说他是无产阶级。可他住有别墅，出有汽车，喝的是名酒，穿的高挡布料制成地服装；说他是资产阶级，可这些东西却被冠以国家财产的名义，好像不是他的；不是他的，其实是托词，应该说全是他的。”

    李之龙听着有些气恼，他本能地反感对**地攻击：“按照阶级划分世界是马克思的哲学精髓，斯大林同志地财产是国家的，只是归他使用，如果他不担任国家领导了，这些东西要归还国家。”

    “所以他会永远当国家领导。”庄继华打断李之龙的话：“所以只要可能，苏俄领导人就会一直当下去，直到他们老死。“如果说关于阶级划分世界还勉强可以说得过去，以为这个世界本来就是分为有钱的和没钱的；可在现在的社会主义经济理论中如何建设社会就非常荒谬了，国家统购统销。看看这家店，我们按照苏俄的方式来推理一下统购统销下会发生什么，”庄继华对李之龙说，李之龙茫然的点点头：“按照苏俄的方式，这家店是国家的，国家每个月给这家店的经理伙计发工资，店里呢每个月将经营所得上缴国家。不管店里生意好坏，经理伙计拿的钱都是一样的，那么结果会是什么呢？顾客来了，不是来吃饭的，是来受气的，伙计可以不管你，厨师的菜可以很难吃，你爱吃不吃，反正我的工资不会少。”

    这？李之龙愣住了，可想想看，好象是这样，既然饭店的生意好坏与经营者无关，那干嘛要操心有没有客人；可这又不对，不应该是这样，李之龙感到其中好像有些东西没抓住，但又说不出来是那里。他当然说不出来，这些经济方面的理论要等到总设计师时代才能逐渐建立。

    “你要说思想教育，对吗？”庄继华没等李之龙发问就直接说出了他想说的话：“我不知道能不能行，可我知道想起一个老师的话，前段时间去阿淑他们学校，听一位老师说儒家的目的把皇帝教育成圣人，然后再把大臣教育成圣人，然后把官员教育成圣人，再由官员把百姓教育成圣人，两千年了，儒家没有成功，在田，你认为你们需要花多少年才能成功？”

    “怎么能这样比较呢？我们是无产阶级。”李之龙不相信也不服气地反问。

    “文字不同而已。你知道吗？有位经济学家，他说这世界上没穷人，有的只是待富者。”庄继华笑着说，刘殷淑噗哧笑出声来了，潘慧勤红着眼却也忍不住笑了。

    “谁这么无聊，你在美国听说的？良心被狗吃了。”李之龙怀疑的看看庄继华。

    庄继华没有回答而是继续说：“只要是人就会有私心。也许在年青时没有，老了会不会有？比方说吧，你们很快就会有孩子，你想不想你们的孩子接受好的教育，想不想他们以后能有好地工作和生活？想，那就是你的私心。”

    就像前世很多官员愿意在国内作“仆人”。却不愿意他们的子女作主人，纷纷把子女送到资本主义社会去接受剥削。

    “能真正做到先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的人少之又少，至少我做不到。而且我认为你，不但你，现在的很多党员也作不到。”

    “我说了这么多，就是想告诉你，信仰没了，可以再去找个信仰。”庄继华无所谓的对李之龙说。

    “那你信仰什么？”李之龙感到走投无路，有些自暴自弃了，今天庄继华无情地揭开了盖子，让他痛上加痛。

    “如果你说的是政治信仰，那我告诉你。我没有真正的政治信仰。”庄继华坦承道：“我做我认为正确的事。比如说加入黄埔，是因为我认为中国现在最需要地是实现民族独立，所以我加入黄埔。其他的都可以变。我没有政治信仰，但我有我的道德标准，我按照我的道德标准做事，不愧于心，不愧于人。”

    李之龙没想到庄继华的回答居然如此坦白。他傻傻的看着庄继华。也许就是因为这个，所以他才会来看自己。也许正是因为这个他才不顾一切的规劝自己，想到这些，他的眼圈红了。

    他给自己倒上一杯酒，站起来：“你庄文革是我的朋友，今后不管怎么变，你都是我的朋友。”

    “我们不是朋友是什么！”庄继华笑着站起来：“明天我去找找邓主任，让他想办法帮你找个工作。”

    “不用，我自己去。”李之龙坦然地说。

    “好，那里跌倒就在哪里站起来，让那些人看看，你李在田没有被打倒。”这下庄继华真的高兴了，李之龙的这道坎需要他自己去翻，他现在打算去翻了。

    送走李之龙后，刘殷淑挽着庄继华地手臂，两人向学校方向缓缓漫步。略有腥味的海风陪伴着他们，街上行人稀少，偶尔有黄包车夫上来问话，均被他们拒绝。

    “阿淑，有件事我要说对不起，”庄继华的话惊醒了沉醉中的刘殷淑。

    “什么事呀？”

    “我走不了了。”庄继华为难的说：“校长不让我走。”

    “啊！”刘殷淑站住了，她很担心，特别是听了刚才庄继华说地中山舰地内幕，让她害怕，太可怕了，李之龙明明是冤枉的，却没人愿意为他申冤，甚至无处申冤。

    “不干了都不行吗？”刘殷淑眼圈红了，话里都带着哭音。

    庄继华把她拉进怀里，随即躲到一个角落。

    “别怕，别怕，”庄继华心里隐隐有些后悔，不该当作刘殷淑地面说那些：“放心吧，我不会象在田那样，你看我一直很谨慎的。”

    “可是，可是…..”刘殷淑着急的死死抱住他，生怕他被什么夺取似的。

    “没事，没事，亲爱的。”庄继华低低的唉她耳边呢喃道：“放心吧，没事，在田吃亏就吃在他太骄傲了，我和他不一样，我一直很谦虚，而且我和校长关系很好，这可以保护我。”刘殷淑紧紧的搂住他，忽然扬头吻住他的嘴，如此疯狂，如此痴迷。

    吻别刘殷淑后，庄继华第二天就返回部队，二十四团到第一师，但第一师也因此移防到东莞，整编之后一师下面三个团长分别是第一团庄继华兼任，第二团孙元良，第三团薛岳。

    除了薛岳，其他都是老熟人，薛岳是原粤军许济部下，廖案中许部被缴械，他也就转到黄埔系中，原本被闲置，整编川军后，又被启用，在第一师担任团长；薛岳对庄继华很不感冒，他认为庄继华年纪轻轻没打过什么仗，一来就当副师长，属于那种靠关系提拔的人，因此私底下颇有微词。

    孙元良却悄声警告：“文革可不是靠关系来的，你薛伯陵会打仗，但文革打仗的本事不比你小，不说别的，不说樟木头之战，就说整编两万川军，换你薛伯陵能行吗？”

    薛岳心说你们都是黄埔同学，当然为他说话了，行不行还要拉出来溜溜，见识之后再说。

    庄继华很快满足了他的愿望，第一次军事会议，庄继华就拿出了他的训练计划，要求全师都照这个计划执行。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>