    叶天又回去工作了，这几天的假放的叶天很是舒服，舒舒服服的享受了几天休假。回来之后，叶天就不需要这么赶着去生产，每天产一炉就完成任务了。这边生产的零件基本上已经在按照图纸安装了，最终还是要看其他人的工艺是否能够达到这种程度。

    “问题大吗？”

    “没啥问题，就是弹匣这里我们改了一下，改成了用铸造。”

    叶天对着这个改动没啥问题，只要能用就可以了。

    “没事，耐用就够了，别的不需要了。”

    叶天现在也不事事都管了，技术要求只要能达到就可以了。

    “剩下的你自己看着办就行了，我不能真么搞了，弄得整个人累的不行。”

    沈从文拍拍叶天的肩膀表示理解，叶天已经把尺寸固定化了，基本做到这份上就可以了。

    “那行，你就去好好偷个空闲，等春节过后咱们再重新安排一下工作。”

    叶天收拾了一下，然后回去准备过年了。叶天越来越觉得自己的精力不足了，基本上关键问题叶天来解决，其他的问题就交给了剩下的师傅去解决。

    “立正！所有人！整齐列队，领取武器！”

    叶天来到后勤处，正好看到了一只数百人的队伍正在后勤处整齐的列队。

    “叶主任，您来了？”

    正在前面登记的一个小同志一下子就看到了正在队伍后面排队的叶天，放下手里的笔就跑过去了。

    “是啊，我来领一下我的粮食，回去早点休息了，最近感觉太累了。”

    小同志让身边的战士递给了叶天一小口袋粮食，叶天把粮食扛到肩膀上，叶天慢慢的溜达着回去了。

    “同志，那个人是谁啊？为什么先给他啊？”

    “要是没有他，你们能用到这德国枪？”

    登记的战士狠狠地拍了一下发问的战士，然后跑到前面去分发物资了。

    “领完粮食的，一会选出200人来领冲锋枪，和20发试枪弹熟悉枪械。记住了，200人，每人1把冲锋枪，4个弹匣，20发试枪子弹，少了不管！”

    后面的队伍慢慢的朝着前面移动，带着小包的粮食然后迅速的朝着自己队伍的集合地点去。又有200人领完粮食之后，从集合地点离开，整整齐齐的在后勤的桌子前面排好队。

    “这是你的冲锋枪，四个弹匣，20发试枪弹。”

    这200人很快就领完子弹回到了集结地，稍后会有人对这200人进行系统的培训，教会这帮人怎么使用枪械。

    “梁站长，这次戴老板让我给你带个消息，汪精卫会在3月份的时候会到河内，希望梁站长和您的手下可不要辜负戴老板和蒋总司令的期望。”

    “请总司令和戴老板放心，我梁某人一定不负总司令的期望！”

    梁站长现在已经靠着一把银枪在上海闯出了赫赫威名，整个上海的鬼子基本上都怕一只没有声音的银枪。在上海滩，几乎所有的鬼子都没有刚占领时的那股威风了，一把银枪杀掉了不知道多少中下级军官。

    没有人见过杀人凶手，只有人知道杀人的凶手有一把银枪。在上海站，梁站长的能力是毋庸置疑的，只要是被梁站长盯上的没有人能够活过第二天。

    “我现在马上到河内去准备，保证汪精卫回不来。”

    梁少天向着上级敬礼，然后迅速的离开了办公室。上海站在短短几天内迅速的换了一个站长，由另一个新来的军统掌管。

    这边黎城县可是十分的热闹，家家户户都在忙着过新年了。尽管这年头吃不着啥好东西，但是年还是要过的，最多是多吃几个窝窝头而已。

    “桂花，你怎么还穿单鞋呢？”

    “是啊，过年了，桂花才能穿好鞋啊，桂花平时可都是穿草鞋的。”

    桂花穿着单鞋在地上蹦蹦跳跳的说到。现在，可是冬天，而且过年了。过年居然穿单鞋，不过年只能穿草鞋。

    “这有啥奇怪的？”

    大姐端着碗来到了叶天的身边，然后弯腰递给桂花一个窝头。

    “这天冷啊！”

    “冷怎么了？你没看村里面的那帮小孩子，他们还穿不上草鞋，赤脚在野地里疯呢。”

    叶天简直想象不到，冬天赤脚在地上跑。这在叶天这里是不可想象的，叶天看看自己脚上的布鞋，然后看了看大姐脚上的布鞋。大姐穿着自己不穿的旧鞋，桂花穿的鞋子是一双比桂花脚大很多的鞋子，这一看就不是桂花的鞋子，而是大姐以前穿的鞋子改的。

    “我觉得是不是该给桂花做一双新鞋啊？你看这鞋子都不合脚。”

    “孩子还小呢，你这时候给她做了，以后大了难道再做？”

    大姐然后去端菜了，萝卜和白菜炒的菜，味道闻起来很香。因为没有油，所以这里的菜大多数都是用水煮的菜。说实话，这已经不错了，这年头能吃个菜和窝窝头，村里有的是人在咸菜配窝头，嘴上上火上的都是血痂。

    “咱们这村里面都是这样吗？家家户户没鞋穿？”

    “你这个喝洋墨水的，你啥都不知道。”

    大姐然后把碗摆到叶天面前，然后递给叶天筷子。

    “我给你说啊，咱们村里，有衣服的都不是很多，家里有人出去，一个人穿着衣服出去，家里其他人就没法出门。”

    叶天听的都很新鲜，都是听郭德纲相声这么说的，居然这是真事。

    “按理说家家户户不是都种棉花吗？为什么还能没有布来做两身衣服呢？”

    “现在这年月哪来的布啊？年年灾年，吃的都不够，还来种棉花。日本人来一次扫荡，地里种的东西都要给你烧干净了。”

    大姐咬了一口窝头，然后对着叶天指指桌子上的菜。

    “吃啊！你不动菜谁敢吃呢？”

    叶天赶紧夹了一筷子吃了一口，然后桂花和大姐才开始吃。

    “大姐，咱们这就没有必要守着规矩了吧，想吃就吃呗。”

    “那不行，当初出嫁的时候，娘和婆姨可是给俺说过，男人呢是家里的顶梁柱。这桌子上的菜呢，都要男人先动第一筷子，有了长辈要让长辈吃第一口。剩下的我们才能动，这叫规矩，多讲点规矩总归是不错了。”

    “是不是你娘还说过女人不能上桌？”

    “读书人就是懂得多，要不是你非让俺上桌，俺就和桂花还在厨房的那个小凳子上吃饭呢。”

    大姐和桂花吃的满脸是菜汤，叶天忍不住笑了起来，也不提醒，开始吃年夜饭了。