    “两个脑袋的老鼠，你见过吗？”

    徐烨拿起了自己射中动物的箭，十分好奇的问道。

    姜柠这才看清了徐烨手里的动物，被吓了一跳。

    “这是发生了变异吧？”

    “核辐射？”

    姜柠说出了自己的猜测。

    徐烨点了点头，他也有同样的想法。

    “对于这个世界，我也很好奇。或许，我们现在的世界是我们地球的未来，经历了核战之后人类灭绝了……”

    姜柠皱起了眉头，十分担忧的说道：“要是还有辐射的话，那我们岂不是都被影响了？”

    徐烨仔细看了看那只双头鼠，发现它们除了有两个脑袋之外，其他地方看起来还是很正常的。

    “不过也可能是我们自己的猜测，也许根本不是辐射，也许就是这个世界的品种呢？”

    “这个游戏方一次性投放了10亿人，应该不至于一点辐射都解决不了吧？”徐烨觉得自己和姜柠好像担心过头了。

    “而且，就算是真的有辐射，我们又能怎么样呢？”

    “好像，除了接受现实之外，我们没有其他的选择了。”

    已经在这个世界了，只有生存300天以后才能返回自己原来的世界。

    所以，就算是有辐射，他们也只能吃。

    于是，徐烨拿起了自己的柴刀，直接把两个老鼠的脑袋给切了下来，扔进了火堆里。

    眼不见为净，徐烨直接剥掉了老鼠的皮，同时剖开了老鼠的肚子。

    “内部情况看起来好不错，没有长什么奇怪的肉疙瘩或者肿瘤之类的。”

    “也许，是我们多想了。”

    然后徐烨削了一根木刺穿过了老鼠的身体，就开始烤这只老鼠。

    姜柠想劝徐烨，但是也不知道怎么劝说。

    有没有辐射，他们都不知道，毕竟没有测辐射的设备。

    正如徐烨说的那样，除了接受现实，努力生存之外，没有其他的选择了。

    不过，她还是打开了世界频道，问了一下其他人有没有发现其他的双头老鼠。

    很快，她就看到了其他人有见过双头老鼠。

    “烨哥，我在世界频道问了双头鼠的事情，其他人也有见过，但是没人敢打这种双头鼠，担心它不能吃。”

    徐烨没有想到姜柠竟然去世界频道问了这事，因为每个人只能发布一条，而且世界频道的弹幕多的吓人，他就没有再去看了。

    被姜柠一说，徐烨也打开了世界频道。

    “不止有双头鼠，还有人看到双头兔，看来真的是这个世界的问题。”徐烨面无表情的说道，反正他已经决定吃掉这只老鼠了。

    他有模拟器，大不了用模拟器来模拟出抗辐射的技能。

    但是，吃了没事的话，他就赚到一顿老鼠肉了。

    姜柠也没有闲着，把甜木薯放到锅里，然后用树藤里的水倒入锅中，准备煮木薯吃。

    顺便看看这种水藤的水液的含糖量如何，能不能煮出糖来。

    要是可以煮出糖的话，那就比较给力了。

    她觉得，第一个卖糖的人应该可以获得奖励。

    趁着烧火的时间，姜柠把今天拍摄的几种辨别的植物重新给徐烨介绍了一遍。

    姜柠拿起一株红色和黄色小花共同生长的植物，然后开始介绍它。

    “烨哥，这个是逐蝇梅，其枝叶与花朵中挥发出蚊蝇敏感的气味，具有很强的驱逐蚊蝇功效，而对人体无任何伤害。”

    “特别要提醒的是它的枝叶及未熟果有毒。”

    “这个还是很容易辨认的，你看它的叶子硬毛，是对生叶，而且它是非常重要的蜜源植物，如果有大量逐蝇梅的话，附近很容易有蜂巢。”

    徐烨认真的听着，同时也仔细的观察这种植物。

    因为可以驱逐蚊子和苍蝇，所以在荒野是非常的实用。

    不过，早上的时候他并没有发现这种植物。

    不然的话，他现在就想去搞一些。

    他的脸上和手上，已经有了有了好几个被蚊子叮咬的伤口，起来都是红肿的。

    介绍完了逐蝇梅之后，姜柠拿起了另一种植物，介绍道：“这个是变叶榕的茎清热利尿，叶敷跌打损伤，根亦入药，补肝肾，强筋骨，祛风湿。茎皮纤维可作人造棉、麻袋。”

    “所以，这个植物的作用很大，特别是它的茎皮纤维，对我们接下来的生存非常重要。可以的话，烨哥你多收集一些。”

    徐烨眼睛一亮，因为这个植物他还真见到过，就在他意外射杀了双头老鼠的地方。

    不过，他没有着急去收集，等着姜柠介绍完剩下的三种植物。

    不过，剩下的三种植物都是比较常见的，一个是用来消炎的，一个是用来治疗蛇伤的，一个是用来治疗风湿的。

    等到姜柠介绍完了之后，徐烨的那只老鼠也烤好了。

    “闻起来还是挺香的，不知道味道怎么样。”说着，徐烨吹了吹手里的烤老鼠。

    姜柠也关注着，要是没有问题的话，她也可以做做陷阱来抓老鼠吃了。

    姜柠密切的关注着徐烨那边的情况，同时控制着自己的口水。

    品尝了一口之后，徐烨就发现它的味道非常的好，而且还自带一点咸味，也没有任何的腥味。

    同时，后味还有一点的甘甜。

    总之，是味道非常好的肉食。

    吃到一半，徐烨直接呆住了。

    因为，他收到了奖励提示。

    是的，他收到了奖励提示。

    吃老鼠肉，竟然都会有奖励提示！

    【恭喜你在本轮游戏开启的12个小时之内就勇于尝试双头动物的肉，勇气可嘉，奖励食盐500克，肉干200克。】

    “烨哥，你怎么了，是鼠肉有问题吗？”姜柠十分担心的问道。

    毕竟，徐烨手里的烤鼠肉决定了她下一步的计划。

    “没，没问题，我吃出奖励了……”徐烨说了一句。

    “什么奖励？”姜柠听到徐烨的话，顿时眼睛一亮。

    “是一包食盐，还有200g肉干。”说着，徐烨拿出了两样东西。

    “这两样东西，就像是超市买的一样，还有包装呢。”姜柠无比羡慕的说道。

    “上面好像有文字，有透露出什么讯息吗？”姜柠还注意到，徐烨拿出的两包东西不仅有文字，还有图案，确实像是超市里买来的东西。

