    李成万本以为沈墨这等人物，不太懂生意场上的弯弯绕绕，一番交流下，才知大错特错。

    沈墨对做生意的细节门清，甚至当场写下一份叫做“计划书”的事物，将两人合作的具体事务，事无巨细地饱含在里面。

    更可怕的是沈墨谈起扶余的风土人情、历史典故，如数家珍，显然可以说得上是个扶余通，他有心想做隐瞒的地方，都被对方有意无意点破。

    一场生意谈下来，无异于一场战场搏杀，而场面是一面倒。

    李成万遇见过不少厉害的人物，可越是厉害的人物，越是倨傲，容易在细节上糊弄。

    如沈墨这样的人，他实是找不到词来形容。

    双方接下来约定好的利益分配，恰好在李成万心里的底线上。

    没有任何疑问，双方的合作意向达成，事后自然有沈墨的人来和他们按照约定的章程接触、做事。

    最后沈墨离开，还免了他们在新月阁的单。

    原来新月阁竟然是沈墨的产业。

    也就是说，他们来之后的一举一动，竟然在沈墨的掌握中。

    事前，他们根本不知道这件事。

    李成万背心冒出冷汗，总觉得江城暗里，有一张沈墨编织的大网，无论如何，他们都会落在沈墨的掌握中。

    真是可怕的地头蛇。

    还好已经选择和沈墨合作。

    同时这也显示出沈墨实力雄厚，和他合作，还有什么不放心的？

    从沈墨凌波而来，到最后点破新月阁是他的产业，无疑是成功地从身心上降服了李成万，让沈墨牢牢把握住主动。

    壮健青年亲眼目睹这一幕幕，心中震撼，绝非言语能形容。

    以往李成万在扶余是翻手为云覆手为雨的大人物，可见了沈墨，他才知晓，什么叫天外有天，人外有人。

    相比之下，李成万坚忍狠辣的那一套，与沈墨相比，实是不足为道。

    “本以为中土步入乱世，我们扶余李家能趁势而起，进可虎视中土，退可割据一方，没想到中土竟有如此天人一般的人物，且听说在数年前，还几乎走投无路，可见中土藏龙卧虎，远非我等可以窥视。”

    李成万叹息一声，颇是无可奈何。

    他突然对池水养不了真龙有了深刻理解，扶余小国，养不出真正的大英雄大豪杰，说什么天下人、天上人，实是自欺欺人，贻笑大方。

    “李锋，以后你就在江城，负责咱们李家在中土的生意吧。”

    李锋猎户出身，本没有姓。因为扶余国的平头百姓没资格拥有姓，若有主家赐姓，则是极大的恩宠，如果赐的姓和主家一样，那么已然是心腹中的心腹，可以说是和主家荣辱与共的家臣。

    李锋饶是得李成万看重，也没想到会交给他这样重的权力。

    “多谢大人。”李锋感激涕零。

    这也是李成万的老辣处，李锋不是甘于平凡的人，见识过天高海阔之后，不会安心跟他回扶余的，不如放他在中土经历风浪。

    若是成了，扶余李家就多一个强援，若是不成，今后他也只有感激。

    至于李锋死在中土，那也是命数，怨不得人。

    他心里想着，不由闪过沈墨的影子，若是……哎，他抛开这不切实际的幻想。

    只是芝兰玉树，谁不想生长在自家庭院呢。

    可惜扶余李家最出色的姑娘，早已决定，要送给神都某位大人物做侧室。现在反悔，已经来不及了。

    …

    …

    沈墨漫步江边散散心。

    敲定和扶余李家的合作后，他的渠道又多了一条。修行真是耗费资源的事，好在他除此之外，还有其他备选，绝不至于一时半会就遇到修行资源枯竭的事。

    接下来，重点不在魔佛法印的宝藏上，而是炼丹术的收集。

    采药之后的元胎，除却打坐练气的基本功外，也得领悟天人化生、万物滋长的妙道，更得炼丹服药，断绝人间烟火。

    当然也不是说不能吃五谷，只是尽量不吃，若是要享受美食，也得食不厌精，脍不厌细，对食物要求极高。

    才有仙人饮琼浆玉露，食龙肝凤胆，服用蟠桃等仙药的说法。

    炼丹术一向是沈墨的弱点，更不是崂山上清宫的长处。

    若论炼丹术，龙虎山正一观、蜀中青羊宫、崆峒山广清派等等皆是当世翘楚。

    以及当今皇帝陛下，也是丹道大家。

    世人称“道君皇帝”。

    只是帝王好神仙方术，对于国家，实是不幸。

    但以国家这等暴力的机构来助自己收集修行资源，即使是头猪，也会有所成就。

    他师父长青子曾言，当世真正称得上修行入流的人，寥寥无几，而神都的皇帝，怕是要算其中一个。

    不过或许是皇帝修行厉害，炼精化气，执政二十年来一个子嗣都没有，是以神都之中的夺嫡之争，十分峻烈。

    可沈墨看得清楚，以皇帝的修为，只要不作死，估计能熬死几代人，这些人争来争去的储位，无非是皇帝用来制衡朝堂的工具，否则皇帝怎么能放心修行？

    这也是修行人无可奈何之处，如果不用为了寻觅修行资源，宁愿去深山大泽、奇峰幽谷修道，跟虎豹相处，也不愿意在世俗跟人斗心眼，浪费精力。

    出世、入世的矛盾，实是修行人一生中难以避开的。

    清风拂面，沈墨沉醉其中，抛开人世忧愁。

    从宽阔的江面上，一艘艨艟巨舰自上游驶下来，巨大的阴影笼罩向沈墨，一瞬间，仿佛天黑一般。

    一人独立巨舰的帆顶，仿佛人和巨舰融为一体，化身庞然大物，沛然莫御。

    那人的朝向正是沈墨所在处。

    沈墨抬起头，看向他。

    “是他。”

    那人显然早就注意到沈墨，才驱使巨舰驶过来。也许是巧合，也许是早有预谋。

    那人的披风舒展开，与巨舰完美融为一体，化为遮天蔽日的阴影，将沈墨完全覆盖。

    顿时使沈墨有种天高地阔，却无处容身的错觉。

    巨舰滚滚而至，好似要无情地碾压一切挡在其前面的事物。

    化为庞大阴影的那人，轻轻地拍出一掌。

    犹如天崩！

    这是沈墨自师父长青子仙逝过后，首次见到有人使出崂山上清宫的无上绝学，玄天神掌！

    但他毫不意外。

