    乾坤宗长老们，多数都是竞争宗主之位上排名向后的继承人，这些人资质也是比较强的。

    乾坤宗有规定，竞争失败的人，是不允许成为宗主的，只能是顺位继承。

    而且，长老们的权力也是很大的，团结起来甚至超过宗主。

    再加上，乾坤宗地处乾坤群山之中，接触江湖而你我诈是较少的。

    虽然当不成宗主，但当长老依然是享受着相同的福利。

    因此这些人，才会对宗主继承制度自觉维护的。

    再者，宗主顺位继承制度，是为了以防万一。

    万一有绝世强者杀上门来，杀了宗主，那岂不没有宗主了？！

    而这个继承制度的存在，则是保证宗主被杀后，首席继承人第一瞬间即位主导安排，而若是第一顺位继承人也出现了问题，那么后续继承人自动升级。

    这种制度完全是为了动荡的江湖而设置的。

    另外，在宗主年幼时，长老团辅助，主持大局，当宗主能够得到所有长老认可时，自然宗主权力大一些。

    也就是说，乾坤宗其实是宗主，长老双权鼎立制度。

    大长老是长老团第一长老，他的意见，有时候是能够带动一大部分长老的意见的。

    “宗主，我看......不如，还是让杨小子继续在那呆着吧！”莫言摸了摸自己的山羊胡，眼神平静的说道。

    以前他对杨辰是挺看好的，但是自打杨辰进入死地以来，乾坤宗受到各种打击，威望跌入历史新低，他自然受到了影响。

    若是杨辰没有那一念之慈，整个乾坤宗也不会青黄不接，不至于在江湖中连威望都差点保不住。

    燕华沉默的看了莫言长老片刻。

    不在提释放杨辰的消息。

    挥挥手，解散了会议。

    乾坤宗，死地。

    “师兄，这漠北蛮子进京的使团中，有一个大高手，名字叫铜鲁，自打他进入京城，就肆无忌惮的摆起了擂台，据说此人力大无穷，而且身躯坚硬无比，精钢长刀砍在身上只能留下白痕，吓人无比。”

    “此人面对京城群雄，那是面不改色，依然坚持挑战。”

    “此人一品宗师修为，京城群雄，自然不怕，纷纷应战。”

    “前后迎战了八位宗师，但是所有人都没想到，这铜鲁竟然竟然勇猛至此，八位宗师竟然被他先后打败，甚至有人重伤不治身亡。”

    “这所有人都说，这铜鲁虽然是仅是宗师境界，但是他的身躯力大无穷，骨骼健壮，经脉粗大，体内真气坚韧远超一般真气，他的实力，已经超出了宗师境界该有的实力。但是他确实没达到大宗师境界。

    正因为这样，京城的大宗师们，都不好上台去迎战。

    最后还是在逼不得已的时候，大汉皇朝走出了一位公公，一位大宗师境界的公公，以铜鲁扰乱京城秩序为名，让他撤了擂台。

    要说这铜鲁也是胆大包天，直接顶撞起了这位公公，更是以请教为名，上前讨教，这位公公一气之下，直接出手，但也是交手三十招后才将铜鲁击败。”

    “那铜鲁虽然走了，但是最后走之前却是扬言二十年后将会再次来此挑战。”

    “师兄，此人可真是狂妄啊！”

    王大力师弟心生感慨的对着杨辰说道。

    今天是王大力给杨辰送东西的日子，顺带着就给杨辰讲了讲最近江湖上热度最大的一件事情。

    王大力武学资质不好，在乾坤山修行至今，他现在已经是三十多岁了，但是修为才堪堪达到七品巅峰，甚至中三品境界，都还差一步。

    “这铜鲁看来很强啊！”杨辰淡淡笑着回应王大力。

    “他再强，也没有师兄您强！”王大力不愧是长大了，立马一个马屁跟上。

    当然也不全是马屁，而是他却知道杨辰的强大。

    “你呀！”杨辰笑着摇摇头。

    王大力自打大了以后，这说话的艺术是上升了不少。

    “对了，你这马上要到六品了吧？！”杨辰看了一眼王大力，随后说道。

    一说到这个王大力顿时眼睛一亮，身躯都坐直了一些，开心的道：“师兄，是呢，我估摸着再有半年，就能迈入六品。”

    “呵呵，好，别着急，慢慢积累，基础越厚，这往后的成就才会越好！”杨辰笑着说道。

    这些年，他除了给王大力一些补充气血的丹药和雷阴丹之外，基本上是没有教过王大力什么武学秘籍。

    这一者，乾坤宗不缺秘籍，王大力本身就接触到了乾坤宗通用秘籍。

    王大力资质很差，极差，这修炼自然很慢。

    不管什么秘籍给他都没用。

    因此杨辰是没有给过他相关的东西。

    至于修行这一块，乾坤宗每段时间都会给弟子们讲授修行基础。

    基础这一块，是王大力需要的，高深的知识，王大力暂时用不到。

    如此一来，修行只能靠王大力自己了。

    虽然杨辰能够拔苗助长，但是那种情形对于王大力来说，却不是好事。

    上三品能够接触天地之力，寿元一百五十岁，杨辰能够上心的朋友不多，王大力算一个，他自然是会助他迈入上三品境界的。

    只不过，王大力资质摆在那，一品与他绝缘了。

    王大力当了那么多年的外门弟子，如今就要迈入中三品境界了。

    而中三品境界，已经是宗门内门弟子了。

    从今以后，他在宗门内部的地位要提高了，生活也会变得更好。

    “我记得，成为内门弟子是要下山历练的！？”

    杨辰突然想起乾坤宗的规定。

    一名弟子，实力迈入中三品，成为内门弟子时，是要下山游历一段时间的江湖的。

    刚开始是长老们带着去，等待实力再进一步就可以自己申请下山。

    只不过需要通过考验。

    “是呢，师兄，等我实力突破到六品的时候，我也要下山去看看呢！”

    王大力有些憧憬的说道。

    人生已到中年，而他还不过是一个七品境界的武者。

    想当初也曾梦想仗剑走燕华，可是修为不给力啊，至今没有走出乾坤宗。

    不过快了，很快他也能去看看江湖了。

    “等你下山的时候，记得来找我一下，到时候给你准备点东西。”

    杨辰看着王大力脸上的憧憬，顿时也是满脸笑意的说道。

    “嗯嗯！”

    王大力双目一亮，连连点头。

    开玩笑，他可是知道杨辰的实力的。

    说句不好听的，杨辰师兄的实力绝对是宗门最强的。

