    楚灼来到雪衣楼,自然要见一下雪衣楼的“朋友”。

    作为“朋友”的风行雪,听到雪衣楼的弟子传达的消息,脸色微微一白,很快便镇定下来,问道：“楚姐姐现在来到雪衣楼了？她在何处？”

    “是的,她现在被安排在人间坊的客院。”

    风行雪听罢,神色微凝。

    人间坊和雪衣楼素来不合，楚灼竟然是人间坊的弟子，这就有些糟糕了。

    想到楚灼的威胁,自己几次三番栽在她手中，风行雪对她忌惮不已，实在不愿意在雪衣楼见到她。可惜不管她愿不愿意,楚灼已经来到雪衣楼,而且还是以人间坊的弟子的身份来的。

    风行雪心里恼恨，面上却不敢显露分毫,很快整了整衣服,便去寻楚灼。

    风行雪去客院见朋友之事,自然有专门的弟子在第一时间禀报疾风楼主。

    最近为雪衣楼举办的宴会,来雪平洲的修炼者越来越多,疾风楼主知道自己女儿德行，为防她惹事,便将她拘在疾风楼中，派人时时盯着她,以免她不知天高地厚,在这种时候惹下祸端，连她也兜不住。

    疾风楼主听说女儿去找“朋友”的事情，眼睛微微眯起，突然想到什么，问道：“行雪的朋友，那时也在千叶岛吧？”

    平姑明白她的意思，“是的，当时在千叶岛的修炼者中，还剩下五人我们没有探查，其中就有这个叫楚灼的，她和那丹霞宗的万俟天奇据说是朋友，几个月前两人就行踪不定，我们的人没能找到他们。”

    雪衣楼这次几乎将整个天上海大陆的势力都得罪透，却没能在那些修炼者身上找出木灵之心，这让他们十分恼怒。而剩下没能探查的这五个人，其中三个是惊鸿阁这些大势力的弟子，雪衣楼不能明着捕捉，只能暗中探查盯着，剩下楚灼和万俟天奇这两个名不见经传，原本以为是最容易捕捉的，哪知这两人行踪成谜，雪衣楼一直没能捉住他们。

    前阵子他们倒是出现，可有风行雪在，竟然跑到天上海，更不好下手。

    如今倒好，这楚灼亲自来到雪衣楼……

    当下疾风楼主低声吩咐平姑几句，平姑很快离开。

    ***

    楚灼约风行雪在雪衣楼安排给客人休息的客院附近的小花园里相见。

    这小花园中栽种着很多奇花异草，虽然并非是可以炼丹的灵草，多数却是稀有的灵植，四季花开不败，满园春-色盛景，美不胜收。

    风行雪到来时，就看到抱着一只小妖兽站在花丛中的少女。

    容貌清丽，气质清纯，纤纤弱质，站在那百花之中，俨然就是一个美丽又纤弱的小姑娘，路过的男修炼者都忍不住看几眼，甚至有些蠢蠢欲动，直接跑去搭讪。

    风行雪看到这一幕，脸皮有些扭曲。

    没人比她更清楚这女人的可怕，什么清纯美好都是骗人的，狠辣起来，简直就是个魔女，这些男人都被她的外表欺骗了。

    想到识海里的异水，风行雪心中更是气苦，恨不得当众扒下楚灼的伪装。

    “楚姐姐，你来啦。”

    楚灼刚拒绝一个男修炼者的搭讪，就听到风行雪的声音。转头看去，只见穿着雪纺纱衣的姑娘朝她走来，模样可爱，那一脸甜笑，俨然就是个可爱的小姑娘。

    不过周围那些男修炼者们听说她是风行雪后，马上退避三舍，和对楚灼的态度形成鲜明的对比。

    若是平时，风行雪少不得要发作抽人，但此时她没这个心情。

    “楚姐姐几时来的？听说你和人间坊的人一起来，原来楚姐姐是人间坊的弟子，都不告诉我一声。”她状似埋怨地说。

    楚灼突然拉住她的手，宽大的衣袖遮住两人的手，也遮挡旁人的视线，不知衣袖下，那手已经按住另一人的命脉。

    风行雪心头一禀，赶紧说：“楚姐姐难得来雪衣楼，不若我带你去走走。”

    “行啊。”楚灼偏首朝她笑，笑容衬着和肩膀上那只萌萌的小妖兽，十分可爱。

    风行雪脸皮又僵硬几分。

    两人很快离开人来人往的小花园，来到一处更清幽的竹林。

    楚灼将阿炤抱到怀里，笑着看风行雪，问道：“行雪，这几天过得怎么样？”

    “挺好的，谢谢楚姐姐关心。不过因为雪衣楼有贵客，我娘一直派人盯着我，都不让我出疾风楼的地界，也没能看到那些贵客怎么样。”风行雪一脸遗憾地说。

    楚灼若有所思地看她，又问：“那些贵客不知住在何处？”

    “就在东北的西雪岭那边。”风行雪指了个方向。

    楚灼心念微动，唇角露出一抹似有若无的笑意。

    原来如此，怨不得她能感觉到寻珠在那边……

    风行雪的视线一直未离开她的脸，突然发现她脸上似有若无的笑，不由有些肝颤，总觉得她笑得很可怕，让她心头无端地发毛。

    正害怕间，却见她已经抬眸看过来，风行雪的脸皮又僵硬几分。

    这女人不会真的在打什么坏主意吧？

    “听说你们雪衣楼的宴会就在明天，你会出席么？”楚灼又问。

    风行雪嘟起嘴，“我娘说我年纪小，不让我去呢。”风行雪说这话时，有些不满，觉得她娘分明是处处拘着她，越是不让她干的事，她越想干。

    楚灼看她一眼，没说什么。

    风行雪装模作样地带着楚灼在疾风楼地盘转了转，觉得话说得差不多，便将楚灼送回客院。

    谁知刚要出疾风楼的地界，就见平姑迎面走来。

    风行雪心中微紧，面上笑道：“平姨，你怎么在这里？娘那儿不是很忙么？”

    平姑朝她行礼，笑着说：“听说小姐的朋友来了，楼主让我过来瞧瞧，省得你招待不周。”

    风行雪顿时大为不满，嗔道：“娘真是的，我已经长大了，会交朋友啦，平姨不来根本没关系……”

    又是一番撒娇，方才为两人介绍。

    平姑的修为是灵光境八重，算是前辈，楚灼笑着给她行礼。

    “楚姑娘是小姐的朋友，万万不用如此多礼。”平姑笑着说，亲自过来揣扶。

    楚灼看着那扶着自己的双手，动作顿了下，便由着她扶起。

    阿炤眯起眼，看着面前的老女人，眼里的杀意一闪而逝。

    楚灼像是知道它的杀意似的，将它从肩膀上抱到怀里，抚着它的背。

    平姑又和她们说了几句，看着就是一个关心晚辈的长辈，半晌方才离开。

    等她离开后，楚灼看向风行雪，笑眯眯地说：“你们雪衣楼的待客之道真特别呢。”

    风行雪有些不明白她的意思，但也知道楚灼不会无缘无故说这种话，紧张地道：“楚姐姐，你是什么意思，难不成平姨她……”

    突然想到什么，风行雪猛地闭嘴。

    她也不是个笨蛋，哪里不明白平姨刚才做的事。

    “楚姐姐，我……”风行雪赶紧解释，就怕她误会。

    “行了，我知道。”楚灼仿佛一点也没在意，很爽快地抱着怀里的小妖兽离开。

    风行雪目送她进客院的身影，想到刚才楚灼那似笑非笑的模样，越发的担心，踌躇片刻，转身朝母亲那儿跑去。

    她刚到时，正好听到平姑说：“……没有反应，看来木灵之心不在她身上。”

    风行雪心里蓦地松口气，她一直担心木灵之心若是在楚灼身上怎么办，楚灼定不会让出来的，届时她夹在中间，又要吃苦。

    “娘，平姨！”风行雪开口唤道。

    疾风楼主和平姑抬头看过来，就见风行雪站在那里，一脸怒气。

    平姑知道她是为自己刚才的行为生气，顿时有些歉意，不知道怎么说，只好看向疾风楼主。

    疾风楼主却不当回事，说道：“我儿怎地生气了？”

    “娘你怎么能让平姨做这种事？楚姐姐是我的朋友，以后一定不要再做这种事，否则我就要生气啦。”风行雪一副生气的样子。

    疾风楼主平时还是挺顺着这女儿的，当下爽快地应一声。

    既然木灵之心不在楚灼身上，疾风楼主自不会限制女儿交朋友。

    风行雪又抱怨几句，方才气呼呼地离开，等回到房间里，拍着胸口松了口气。

    她娘是个精明人，若是让她看出什么，她也吃不着兜着走。

    ****

    楚灼带着阿炤回到休息的客院，将门关上后，捏捏它的爪子，小声说：“不用生气，雪衣楼此举也能洗清我的嫌疑，想必他们知道木灵之心不在我身上，定不会再盯着我。”

    阿炤仍是不高兴，那老女人竟然敢用那样的法宝来探查楚灼的身体，这已然是一种冒犯，若是高阶修炼者，可以当场拍死她。

    那平姑以为楚灼只是个空明境的修炼者，不会发现，才会做得这般肆无忌惮。

    可阿炤和楚灼都在第一时间就发现，若不是碍于这里是雪衣楼，否则早就发难。

    阿炤是个小心眼的，这仇就记下了。

    当晚，楚灼又感觉了下碧寻珠所在的方向，便闭目打座。

    在楚灼修炼时，阿炤看她一会儿，突然跳到窗棂上，几下子蹿到屋檐，很快就消失在黑夜中。

    翌日，楚灼从修炼中睁开眼睛，却没见到阿炤的身影。

    楚灼眉头微蹙，很快就舒展开。

    她有时候总会忘记阿炤并非一个小妖兽，可以说深不可测。两辈子，她都没能弄清楚阿炤的实力，但能肯定的是，并不需要担心它，它有绝对的实力保护自己。

    她觉得，要担心的反而是雪衣楼。

    难不成阿炤还在记仇，偷偷去搞事了？

    楚灼想了下，很快就将这事抛开，将自己打理一遍后，便出门去罗丰羽那儿。

    ***

    今日是雪衣楼为那群外来修炼者到来举办宴会的日子，天上海大陆有名望的门派都来了。

    楚灼混在人间坊的修炼者中，并不惹眼，轻易就泯然于众。

    一群人被迎到一个非常大的花厅，花厅周围植满六阶的风雪铃藤，一朵朵晶莹如雪的铃花绽放，每当风过，便会发出一阵悠扬的乐声。

    待众人入座后，雪衣楼的五位人王境楼主突然起身，走到门口处，摆出恭敬的样子。

    很快地，众人便看到雪衣楼恭恭敬敬地迎着十名修炼者进来。

    这十名修炼者穿着统一的玄色衣袍、面上戴着隔绝灵识的冰玉面具，那面具非常薄，覆在脸上，仿佛黏着皮肤，使得那五官看起来更显冰冷坚硬，十分神秘。

    除此之外，让人惊骇的是，这十人身上都散发人王境以上的威压，其中一个的修为更是深不可测，在场无人能探知他的修为，只觉得此人气势如山如渊，沉沉地压在心头，让人连看他一眼都不敢。

    在场的人，不管是什么修为，都忍不住白了脸，腿肚子有些发颤。

    楚灼和周围的人一样，低下头，仿佛畏惧其修为，不敢多看，心里却在这样的威压中，感觉到一种久违的亲切感。

    这是人皇境的修炼者。

    她也曾经走到这个高度，曾经在灵世界大陆，如此被人畏惧害怕。

    “诸位尊者，请入座。”疾风楼主恭敬地说。

    为首的人皇境修炼者坐在上首位置，其余的九名人王境修炼者坐在他身边的位置，下面方才是天上海大陆的各个势力的掌权人，甚至连雪衣楼这个东道主，也只能坐在下首位置，小心地陪着。

    虽说强者为尊，但还有强龙不压地头蛇之说，雪衣楼这群地头蛇却在这些人面前摆出这样的低姿态，让那些天上海大陆的修炼者看在眼里，心头不是滋味。

    “尊者，这些是我们天上海大陆的各个门派的掌门，特地过来迎接你们。”疾风楼主笑着说。

    这话让下面那些天上海大陆的各个修炼者脸色瞬间变得十分难看。

    那名人皇境的修炼者仿佛十分随意地扫一眼大厅里的人。每一个被他扫到的人原本满腔的怒气，瞬间消失无踪，只剩下一种如同被扼住心脏的恐惧。

    人皇境的修炼者，在灵世界大陆极少见，每出现一个，皆成为那个大陆的顶尖人物，其威势也不是平常人所能及的。

    看到那些人恐惧的样子，那位“尊者”似乎满意一些。

    疾风楼主见尊者没反应，便击掌三声，接着就见一群穿着雪纺纱衣，姿容绝色的少女端着各种香气扑鼻的食物进来，很快空气中飘满食物的香气。

    疾风楼主亲自为首位上的那位尊者倒灵酒。

    这副谄媚的样子，看得天上海大陆那群修炼者越发的恼怒，心中恨毒她。

    那位人皇境的尊者并未碰桌上的食物，见大厅里的气氛微滞，他淡淡一哂，开口道：“天上海的诸位，我们来这天上海，只有一个目的，便是木灵之心。”

    大厅里十分安静，众人沉默地看着他。

    “我等对天上海大陆并没歹心，只要得到所有木灵之心，便会离开。这木灵之心为月女族所有，据闻这月女族居住在天上海，还剩下两颗木灵之心，只要取到……”

    话还未说完，突然就听到外面响起一阵喧哗声。

    雪衣楼的人眉头微跳，脸上露出不悦的神色。

    如阴楼主告罪一声，起身走出去，喝道：“什么事？吵吵闹闹的成何体统？”

    一名雪衣楼的弟子慌慌张张地跑过来，在大厅门口就叫道：“诸位楼主，不好了，天上海突然封闭了！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

