    伴随着周中佩纳菲耶尔客场取胜，这一波四连胜令佩纳菲耶尔的球迷也极其兴奋。

    看球热情持续高涨，周末联赛第37联赛在四二五球场上演时，球场上座率超过了1500人！

    不仅仅因为主队球迷观战数量增多，也因造访四二五球场的朴迪莫伦斯同样有升超希望，他们随队出征的球迷数量也很多，呃，超过300人！

    一场赛季末升超的6分战役令四二五球场弥漫着紧张的氛围。

    作为首发的前锋叶一锋努力在降低自己的失误。

    没错，他不希望暴露出自己的缺陷和短板，因此他积极跑位接应中会努力传出更多安全球。

    但安全球终究不是威胁球，会确保佩纳菲耶尔进攻推进中的有效过度，却不会带来直观令对手防线紧张的威胁。

    观众们都很关注叶一锋的表现，对于多数主队球迷来说在主场见证过叶一锋两场比赛中华丽转身的绝杀时刻，可朴迪莫伦斯的球迷就只是听闻过他四场比赛打进5球，场场绝杀的神迹！

    佩纳菲耶尔和朴迪莫伦斯只相差1分，两队谁都输不起。

    但大家又心知肚明如果握手言和只会便宜了雷克斯欧斯和艾路卡，那就是两败俱伤的结果。

    因此比赛中虽然谨慎，却都在蓄势待发。

    偏偏是这种彼此都谨慎的态势下，两队反倒都因紧张而出现了致命失误。

    上半场比赛结束前佩纳菲耶尔边后卫席尔瓦禁区内手球送点，朴迪莫伦斯把握住点球机会将球射入佩纳菲耶尔球门内。

    下半场刚开始不久佩纳菲耶尔提速起节奏狂攻中也制造了对手禁区内犯规，姆拜亚在禁区内被防守球员伸腿绊倒在地。

    克洛纳斯主罚点球一蹴而就。

    佩纳菲耶尔扳平比分。

    比分变成平局后形势又变得胶着起来。

    两队都太谨慎了，反而让比赛缺少精彩场面。

    甚至在佩纳菲耶尔扳平比分后长达20分钟时间里，两队居然都没有射门！

    就是在中场来回逼抢对抗，拉锯战看得两队球迷却是分外紧张。

    解说员已经不知道该如何去解说比赛。

    总不能来回重复谁传球给谁如此无聊的内容吧？

    换做中立客观的球迷也绝对对比赛没有多少兴致。

    看起来两队都没强攻的欲望，射门都没有，进球全靠点！

    当比赛过了75分钟之后，比赛的节奏骤然提速！

    两队主帅不需要过多打手势，场上的球员们也知道该提速争取进球了！

    这场6分之战不是你死就是我亡！

    要冲上葡超自然要有向死而生的觉悟！

    佩纳菲耶尔开始积极地给叶一锋创造机会。

    他们的想法可能是：演戏的阶段该结束了，变身吧，绝杀小王子！

    由于朴迪莫伦斯也加强了进攻，因此两队开始频繁地有起脚射门机会。

    朴迪莫伦斯有一脚远射制造佩纳菲耶尔门将科埃略扑救脱手。

    幸亏内维斯门线前解围才化险为夷。

    叶一锋还真的获得了不少机会，就连克洛纳斯都积极地给他传球。

    可比赛第79分钟，81分钟，82分钟，叶一锋连续三脚射门全部打飞，禁区外，禁区内，他左脚右脚都来了一遍，没有一脚射门是靠谱的！

    朴迪莫伦斯球迷面面相觑。

    这就是4场比赛进5球把比兰尼塞斯都绝杀了的神奇前锋？

    太神奇了！

    连一脚命中球门范围内的射门都没有！

    真是见面不如闻名！

    佩纳菲耶尔的秘密武器，就这？

    叶一锋心情有些沉重。

    因为队友们的期待他是看得见的。

    同时因为比赛过了80分钟，他的意识还没有进入那奇幻的通道。

    这外挂是最近请假了还是在玩我？

    讲道理，我没有辜负过外挂啊！

    每次给我开挂，我都进球了啊！

    就算有脾气，也得讲道理吧？

    当比赛来到85分钟时，叶一锋接应到齐齐尼奥的传球后在禁区内将球传中被对手封堵出了底线。

    齐齐尼奥有些无奈地对叶一锋喊道：“过他啊，晃出角度射门啊！”

    叶一锋没办法做出回应。

    怎么说？

    我真没有隐藏实力，刚才不传球就肯定要被断球！

    正当叶一锋在禁区内站好位置准备争抢头球时，眼前忽然一黑！

    终于来了！

    对着无尽黑暗的通道，叶一锋情不自禁喊道：“有人吗？咱们聊两句吧！”

    没有回应。

    前方光芒大盛，唐鸿根本没有理会那悬空的卡牌图案。

    他继续说道：“迟到可不是个好习惯哦！上一场比赛是85分钟，这一场比赛是86分钟，你最早来的时候可是差不多80分钟呢，对吧？没忘记吧？”

    还是没有回应。

    叶一锋有些郁闷，照这个趋势，以后想要开挂估计要盼着比赛踢加时赛了！

    可当他看到下一个画面是葡超标志下面写着1984-1985时，叶一锋顿时不淡定了。

    如果他没有记错的话，这个年份葡超最佳射手是......

    新的画面出现，波尔图的队徽！

    叶一锋抑制不住激动了！

    当最后一刻画面光芒大盛时，那葡萄牙国旗前伫立着的球星正是他猜测的葡超大神级前锋之一：费尔南多-戈麦斯！

    多看书还是有好处的。

    叶一锋在不断了解葡萄牙联赛过去斩获金靴的优秀前锋时，肯定会将那些最拔尖的球星铭记于心！

    传奇尤西比奥以及单赛季狂轰46球的亚萨尔德堪称葡超历史射手天花板。

    而紧随其后历史级前锋中有两人都在波尔图有过很长一段时间的辉煌！

    一个是在波尔图和里斯本竞技时期三夺欧洲金靴奖的巴西前锋贾德尔。

    另一个就是波尔图历史传奇射手费尔南多-戈麦斯，从1974年开始到1991年退役，戈麦斯其中有14个赛季联赛进球上双！

    11个赛季联赛进球20+！

    2个赛季联赛进球30+！

    其中1984-1985赛季单赛季葡超联赛30场狂轰39球！

    叶一锋是真的不淡定了，兴奋激动得有些颤抖。

    这可是绝对的葡超大神级前锋，可不是像之前出现过的佩纳，马格努松，梅扬那般在葡超联赛昙花一现，巅峰只有一两个赛季。

    戈麦斯可是个全能的进球机器！

    今天运气是真的爆棚了！

    可为什么到了比赛86分钟才来！

    为什么！

    为什么不是比赛开始86秒的时候来！

    画面一转，他的意识回到现实，席尔瓦准备开角球。

    精神鼓舞令叶一锋整个人气势陡然一变！

    外挂开启了！

    连大神都出现了！

    他真想仰天大吼一声：

    我要打十个！

    不对！

    我要进十个！

