    第30章 夜黑风高夜，正是打人时

    戌时，醉仙居外小道上。

    叶玄看着花舫停在岸边，一些京都的贵族子弟陆陆续续的出来。亥时已近，他知道今晚郭保坤和贺宗纬会出现在这里。

    郭保坤和贺宗纬今天心情不好，诗会上发生的一切，让他俩颜面大失。特别是贺宗纬，在京都的靠山王风也就此倒下。所以，晚上去醉仙居花天酒地了一番，心情这才稍微好了一些。

    想到叶玄和范闲在诗会才压四座的样子，贺宗纬和郭保坤气就不打一处来，凭什么一个纨绔子弟，一个养在儋州私生子，竟然能做出这么好的诗句。

    这时，一前一后两个轿子竟突然停了下来。

    两人喝的半醉半醒，额头纷纷磕到轿子顶上，郭保坤下意识怒骂道：“你们这些混蛋，怎么抬的轿子？”

    贺宗纬见郭保坤大骂，也开始跟着骂了起来。

    两人骂了一会儿，没有人回答他，轿外一片安静，纷纷掀开帘子，周围无人，抬轿的侍从也纷纷晕倒在地下。

    夜很深了，黑色终于将整条街完全吞没，只剩下星星点点的灯光照射在大地。街道上一片安静，郭保坤十分狼狈的从轿子里爬了出来，赫然看到一个身影，那人正是贺宗纬。

    “发生什么事？”郭保坤上前问道。

    此时一阵冷风吹过，郭保坤和贺宗纬齐齐打了一个哆嗦，酒也醒了大半。

    一抹锋芒出现在郭保坤脖子上。

    “大侠饶命！”郭保坤扑通一声跪了下来，马上求饶道。

    贺宗纬也反应了过来，以为是遇着沿路抢劫的贼人，吓得半死，心想这京都治安什么时候变得这么差劲，一脸正气的问道：“你们是什么人，这位郭公子，乃是礼部尚书之子。”

    随后又补充道：“你们想.....”

    当贺宗纬那个想字还没有说出口，却发现两个麻袋迎面而来，一个套住了自己，另外一个套住了郭保坤，根本看不清是谁干的。

    麻袋中有一种莫名的幽香，贺宗纬只觉得脑袋一昏，睡了过去。

    “你们是谁？有种报上姓名。”郭保坤不服气的说道。

    叶玄看到郭保坤如此嚣张，马上就是一顿拳打脚踢，让声音尽量低沉下来，再对着那个不停滚动的麻袋说道：“郭兄，你知道下午为什么我会写那首诗吗？”

    “什么诗？”郭保坤听着这低沉的声音，根本认不出对方是谁，好奇的问道。

    “戍鼓断人行，边秋一雁声。露从今夜白，月是故乡明。有弟皆分散，无家问死生。寄书长不达，况乃未休兵。你敢欺我范闲两次，我就打就把你打成猪头。”

    说罢，又是一顿拳打脚踢招呼了上去。

    “好你个姓范的小杂种，有种你就打死我。”

    叶玄一看郭保坤竟然有这般的要求，力气不由得又加重了几分，麻袋里的郭保坤早已经痛的说不出话来，呜呜哀鸣着。

    过了一会儿，叶玄感觉自己的手有些生疼，心想这郭保坤的肉还真是厚，便像拖着死狗一样，拖着贺宗纬走了。

    贺宗纬感觉自己的脑袋很痛，像是在地上磕了很久一样，一个麻袋在他的头上套着。

    此时，一阵熟悉的声音传入贺宗纬的耳中。

    “贺才子，我们都这么熟了，你知道我是谁？”

    贺宗纬先是一惊，然后马上反应过来：“是你，叶玄。你想干什么？”

    话音刚落，一顿拳打脚踢就对着贺宗纬招呼了过来。

    叶玄冷冷的说道：“说，谁想杀我？”

    贺宗纬闻言先是一紧，怀着一丝侥幸心理呜咽道：“你再说些什么，我不知道。”

    “不知道是吧？”

    一抹锋芒出现在贺宗纬的脖子上，正是叶玄的水寒剑。

    贺宗纬顿时感觉全身一紧，一股冰冷的杀意向他铺面而来。

    “说，不然就是死！”

    贺宗纬吓得浑身哆嗦，颤声说道：“是一个黑袍男子，先是让我把你灌醉，带到皇家别院。然后又给我毒药，给你下毒。”

    扑通一声，贺宗纬竟直接跪了下来，求饶道：

    “这些都是那个黑袍男子逼我干的，叶大侠饶命啊！”

    叶玄看着贺宗纬这副样子，心中更是不屑，冷冷道：“还知道些什么？”

    “我什么也不知道了，求叶公子饶命！”

    叶玄的声音再次响起，声音冰冷，却带有一丝嘲讽的意味。

    “饶命，我饶你一命？”

    贺宗纬听着这话，犹如天籁之音，心中开始盘算着如何让叶玄身败名裂，一想到叶玄身败名裂的样子，呼吸变得有些急促起来。

    只要叶玄一死，范若若就是他的了。原来在京都就曾经传过一段时间谣言，说是范若若要嫁给叶家纨绔子。

    贺宗纬信以为真，这才在黑袍的挑唆下，将原身灌醉送至皇家别院。也就导致主角刚穿越时，那尴尬的一幕。

    “我以后一定会做牛做马报答你恩情。”贺宗纬一脸真挚的说道。

    随着一抹剑芒的闪过，鲜血顺着贺宗纬的身体留了下来。

    “你以为我真是傻子，给你三十年，然后等着你来报复？”叶玄擦了擦剑上血迹，冷笑道。

    反派死于自大，这个道理叶玄还是懂的。

    ?  ?求波推荐票，今天两更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

