    『PS：今天有点晚，估计第二章要在十二点后了。』

    ————以下正文————

    阳村的厮杀，很快就结束了，作为队正的郝顺，率领麾下弟兄以迅雷不及掩耳之势杀入了村内，而他本人，更是亲手杀掉了这股绿林贼首领，一个叫做繆良的家伙，并斩下了对方的首级。

    “呀！”

    屋内那几名被繆良掳来的女子们，恐惧地尖叫。

    郝顺扫了一眼那几具赤裸的胴体，不知为何，心中竟无太大的反应。

    虽然他家中那口子不怎么爱说话，甚至仍对他有些疏远，但郝顺依旧还是觉得家里那口子好，毕竟，那是属于他的女人，由寨内做主的。

    至于她的沉默与疏远，郝顺也能理解，毕竟据他所知，他那口子出身不差，似乎是西平县一个殷富人家的女儿，换做在以往，他根本无法娶到那样的女子。

    她对他的沉默，或许也是因为感到心酸与无助，为她委身于一名山贼的命运。

    但即便如此，她还是履行了作为妻子的职责，为他缝补衣服，收拾家中，只不过……依旧不爱说话。

    『等我当上大弁目，应该就配得上她了吧？』

    郝顺暗暗想道。

    他眼下是队正，按照寨里的官制，距离大弁目仅隔着‘督百’、‘弁目’两级，考虑到山寨里目前‘大弁目’级别的人并不多，且其中像刘黑目、张奉、马弘等人，并不属于旅贲营，因此这会儿升迁的速度是很快的——日后就未必了。

    这也是郝顺憋着劲想要尽快挣到足够功勋的原因。

    别看他出身差，长相也显得有点粗犷，可他脑子却机灵着呢。

    就在这时，屋外走入一名黑虎贼，抱拳说道：“队正，那另一拨兄弟，是许柏、许队正手下的。……许队正正朝这边来。”

    “许柏？”

    郝顺当然认得许柏，毕竟他二人当初是‘同一期’加入黑虎寨的新人。

    只不过他没有许柏、王聘二人那样走运，一到山寨就被如今担任弁目的刘屠看重，在很长一段时间，在山寨里并不显眼，直到前一阵子昆阳一战才有了点名气。

    不，确切地说，应该是他在战后表现出了对大首领周虎的几分不满，这才出了名。

    那件事，令郝顺后怕不已，好在大首领气量大，非但没有怪罪他，还嘱咐寨里为他挑选了一名容貌与出身俱佳的女子成亲，甚至于，还让他当了队正。

    这份气量，不可谓不大。

    至少郝顺自己就做不到，他对当日几个怕受到牵连而疏远他的弟兄，至今仍有几丝芥蒂。

    虽然不至于报复，但相信日后也不会再与其过于亲近罢了。

    “郝顺。”

    远远地，许柏举着一支火把朝这边走来，期间向郝顺打了声招呼。

    因为是同级别的，不必要太过于讲究寨里的规矩，郝顺仅仅点头回应，随口问道：“有碰到其他弟兄么？”

    “没。”

    许柏摇了摇头，待走近后对郝顺说道：“看来这地方就只有你我……”

    说罢，他看了一眼郝顺，心中有些遗憾。

    论遗憾什么，那无非就是他与眼前的郝顺此前不怎么熟络罢了。

    他还以为‘另一拨弟兄’会是王聘呢，这样他就能抽空与王聘闲聊几句，毕竟‘成婚’之后，他与王聘单独相处的机会也少了许多。

    就在二人闲聊之际，有两名郝顺手下的黑虎贼走了过来，在向许柏抱了抱拳后，对郝顺禀道：“队正，清点过了，死了五个新来的弟兄，另有十三人负伤，其中二人重伤，一个被刀砍到肩，一个肚腹被捅了一刀……”

    “啧！”

    郝顺带着几分懊恼啧了一声，原本的好心情顿时荡然无存。

    以有备袭无备，却死掉五人，负伤十余人，这让新成为队正的他如何不懊恼？

    『那些新人，真不顶用！』

    碍于许柏在场，郝顺没有开骂，但心中却有许多不快。

    “是不是冲着太猛了？”许柏委婉地插了句嘴。

    不可否认，即便在他看来，这郝顺也确实很勇，但却没有多少带队的经验，只懂得蛮干，如此一来，新来的弟兄跟不上，自然而然会出现伤亡。

    一听说郝顺身先士卒，率先攻入村子，斩杀了那名绿林贼首领，许柏就猜到这家伙的想法还停留在‘当卒’的阶段，完全谈不上一个合格的‘将官’。

    一个合格的将官，只会在关键的时候挺身而出，借自身的勇武来激励士卒，平常时候只负责指挥，并不会与士卒抢功劳。

    就好比他许柏，这次他只杀了两名绿林贼，大多时候都在指挥，虽然他手下也有十几人负伤，但一个都没死，且那些伤员，也没有危及性命的危险。

    这就是差距。

    当然了，这些想法，许柏也就是在心里想想，毕竟他与郝顺不熟，彼此又是平级，点到为止就足够了，没必要说得太直白弄得郝顺下不来台。

    “唔。”

    郝顺看了一眼许柏，旋即若有所思地点了点头。

    片刻后，关于绿林贼的伤亡数字也统计出来了，村内、村外，总共有一百三十人被杀，五十来人投降，另外约有十几人四散逃奔。

    除此之外，还有三十几名伪贼向他们投降，且救出了十来名被强掳来的女子。

    虽然是依靠偷袭，但凭着两队各五十人的黑虎贼，能做出此等成绩，总的来说郝顺还是觉得很振奋。

    在与许柏商议后，郝顺挥手下令道：“绿林贼，通通都杀了，叫那些没杀过人的新来弟兄动手。”

    一番令下，那些投降的绿林贼当即便哭嚎起来，纷纷祈求饶命。

    甚至于其中有些人，见这些‘黑巾卒’不肯放过他们，遂奋起反抗，但最终，这些已事先被缴械的绿林贼，还是被人数多过他们的黑虎贼全部屠戮殆尽，吓得跪在一旁的那三十几名伪贼瑟瑟发抖。

    此时村内除了黑虎贼，就只有一群伪贼，与被绿林贼掳来的女子。

    “这些人怎么办？”郝顺与许柏商议道。

    许柏想了想说道：“县城不会接纳，叫他们去山寨吧，这群伪贼可以充作‘隶人’，寨里正缺劳力，至于这些女人嘛……问问她们自己的意愿，没必要强求。”

    郝顺点点头，旋即又问许柏道：“你去还是我去？”

    许柏一眼就看出了郝顺的心思，笑了笑说道：“不，我有更好的办法。”

    说着，他锵地一声抽出利剑，缓步走到那些伪贼身前，对其中一人说道：“把人伸出来。”

    那些伪贼吓坏了，尤其是被指名的那名伪贼，他连连磕头道：“饶命、饶命。……我等本是伍县尉那边的难民，被绿林贼胁迫，情非得已才屈从于他们，望黑虎众的义士饶命……”

    是的，这些伪贼，基本上都是繆良在北边的柱山强掳来的，毕竟此前繆良手下的伪贼，已经在前一阵子的昆阳之战中死得差不多了。

    但许柏不为所动，淡淡说道：“我知道你等曾是伍挚那边的，但你等顺从绿林贼，助纣为虐，我想你等也不会再被伍挚的人接纳，不过你等放心，我也不会杀你们，只是给你们留个记号罢了……把手伸出来吧。”

    那名伪贼这才哆嗦着伸出手。

    见此，许柏便提剑在那名伪贼的左手手掌上浅浅地割了两道，伤口不深，只有浅浅的两道血印。

    此时他沉声说道：“待会你往北，投奔黑虎山去，老老实实向我黑虎寨的弟兄说明情况，他们自会对你做出安排。……别想着逃跑。倘若伍挚那边肯接纳你们，还则罢了；倘若你等再投奔绿林贼，下次被我等抓住，看到手中记号，统统当做绿林贼杀了。”

    “不敢不敢。”

    那名伪贼吓地连连摇头。

    旋即，他胆怯地问道：“不、不知贵寨会如何安置我？”

    许柏将剑放归鞘内，淡淡说道：“没什么，无非就是叫你修山路，干些苦活罢了，当然，也不是叫你们白干，至少会给你们活命的口粮。另外，倘若你等安分，按照我山寨的规定，三年之后可以让你等恢复自由，介时你等就算想加入我黑虎寨，也并不不可。”

    听到这话，这些伪贼都如释重负般松了口气，纷纷表示愿意投奔黑虎寨。

    随后，许柏与郝顺又询问了那些女子。

    也不晓得是不是畏惧他们，一部分女子表示愿意投奔黑虎寨，而另一部分则沉默不语。

    见此，许柏便吩咐那些已在左手手掌上留下记号的伪贼道：“你等，且保护这些女子投奔黑虎寨，自会有人安置你们。”

    一众伪贼唯唯诺诺，带着那群同样对黑虎贼感到畏惧的女子，逃也似地离开了阳村。

    对此，郝顺颇为不解，问许柏道：“为何不派弟兄跟着？不派弟兄跟着，这些人保不准就又投奔伍挚去了。”

    “那又怎样呢？”许柏笑了笑说道：“与前阵子我等所杀的伪贼不同，这些人刚被绿林贼掳来，还没来得及作恶，本性应该还算纯良，就算投奔伍挚，也没什么。……我之所以给他们留下记号，不过是他们投奔绿林贼罢了，因为我觉得，这些人恐怕很难再被伍挚等人所接纳了。那些女子也是，我已给了她们选择，让她们自己决定就是了……对于这些人，山寨多他们不多，少他们不少，不算什么大事，没必要派弟兄跟随，耽误了你我进剿绿林贼的大事。”

    最后那句话，真可谓是说中了郝顺的小心思，使郝顺有些尴尬地干笑了两声。

    见郝顺不再追问，许柏微微一笑，旋即转头看向那些伪贼与女子离开的方向，在心中补了一句。

    『……顺便，也能给那伍挚带个口讯。』

    在许柏看来，倘若那伍挚还算聪明的话，就应该明白，不被县衙所接纳的他们，眼下唯有投奔黑虎寨，才能得到粮食。

    而这，也是许柏唯一能帮那群难民的了。

    