    终于可以立地成仙了！

    然而摆在秦恒面前的路，却更加难以选择。

    一条舍去家人，独自飞升而去！

    若是仙界没有飞云仙君等，秦恒选择这条路，也不错。

    他留下大笔资源，众女的体质又被他大大改善，晋升仙人, 那是迟早的事。

    就连他的孩子们，除了前面两个孩子，属于正常，后面他跟众女淬炼后生出来的，都不正常。

    不是说他们发育不正常，而是他们的体质太变态了。

    灵根都极其的好！

    特别是最近一年生出来的，那家伙, 出生都带着异象, 浑身金光。

    加上又有所有灵根的仙级法诀, 所以家人们晋升仙人，那真的是一点问题都没有。

    可仙界有飞云仙君在，只要他敢飞升，指不定就会立马被人灭掉。

    当然，这也有可能他飞升仙界，别人也不知道他是谁。

    这点也是极有可能得。

    可是，他离开后，家人们怎么面对仙君派下来的仙人投影呢？

    所以这是个问题。

    可自己最终还是无法一直苟在这里的，因为即便他现在已经修炼到了瓶颈了，但也抵挡不住仙尊投影的攻击。

    不能立地飞升，苟着最后也是死，秦恒也是头大得很。

    思来想去，秦恒决定暂时不飞升。

    先苟着再说。

    他心里其实有个想法，那就是这些仙人投影，能献祭吗？

    查看过记忆后，所谓的仙人投影, 并不是一道影子。

    也是有血有肉的！

    这更加像是一个分身！

    自己打死这些投影, 他们的身体都还在。

    若是能献祭的话，自己先在这里收割一波仙灵力。

    等实在不行了，再飞升也不迟。

    到时候，拥有一大堆仙灵力的话，自己应该很快就能晋升为更高级的仙人。

    心中定下计划后，秦恒便不打算离开了。

    而是整日跟众女修炼阴阳诀，累了就逗逗小孩……

    日子过得十分安逸……

    将剩下的一亿多积分，模拟完了后，留下一百万点备用，秦恒就没继续献祭别的东西来模拟了。

    因为继续模拟下去，效果已经不大了。

    以前他还能压缩再压缩。

    现在身体的灵力都被仙灵力淬炼了这么多遍了，很难再压缩。

    再说，他每天跟众女修炼阴阳诀，这也是在修炼，已经不需要模拟了……

    而众女每天被他输入强大的生命能量，修炼起来更加快速……

    ……

    时间一晃过了三年多……

    秦恒又多了十八个小孩，有男有女……

    五个女的，为何十八个！

    因为还有双胞胎！

    今天是东方青云生孩子的日子，秦恒一阵发愁。

    他不是发愁东方青云不好生孩子，而是发愁取名字。

    一年生五个, 甚至六七个, 每次取名字，他都有点蛋痛！

    得想半天……

    他倒是想偷懒，让众女想，但众女不依啊。

    “孩子名字必须是爹取的！”

    好吧，秦恒每当这个时候就头大得一比！

    “要不，我们还是秦大仙，秦二仙，秦三仙，秦四仙，秦五仙，秦六仙，秦七仙……”秦恒挠挠头。

    “不行！！！”

    众女异口同声的反对！

    全都一脸黑线！！

    无奈的秦恒只好拿出一本神州词典，随便翻，随便取。

    儿女少的话，他还会仔细寻找，琢磨，取哪个名字比较有意义。

    可这一年六七个的，就有点头大得很。

    问题是，选出来的，还得经过众女同意。

    她们觉得难听还不行！

    秦恒愣是花了三天时间，连修炼都在琢磨这事，这才把小孩名字取好。

    想到未来的路还长……

    假如他真的能活五千年，那以后有得蛋痛了……

    平均一年六个吧，十年六十个，

    一百年六百个！

    一千年六千个！

    这些小家伙又要结婚生子……

    我去，哥要苟在这里一千年的话，这一大家子不得几十上百万人啊……

    不过，也行！

    人多就旺啊！

    就是修炼资源这块，不知道能不能跟上。

    好在他搜刮了全球绝大部分的资源，还有许多没有献祭。

    这些都可以留给家人们用了。

    因为他后面要用的肯定是仙灵力，即便还是灵气，仙界资源肯定要比这里丰厚。

    因此，秦恒已经打算好了，把剩下的资源都留给家人。

    至于几千年以后够不够，这些也不是他目前要操心的事了。

    ……

    又是几个月后的一天，秦恒飞到了半空中。

    今天这个日子很特殊。

    因为是天仙投影降降临的日子！

    为了不被大战波及，秦恒特意飞到了半空等待。

    很快，天空打开了一道裂缝。

    一个浑身金光的人影穿透裂缝，出现了。

    他正是飞云仙君派遣下来的天仙投影。

    “哈哈！这就是神州吗？”

    “一个鸟不拉屎的地方，真不知道仙君大人为何这么重视？”

    此人感受了一下这里的灵气后，一脸晦气的东看西看。

    突然，他看到了不远处一个人，顿时吓了一跳。

    “草！哪里冒出来的杂碎，吓了老子一跳。”

    此人骂骂咧咧的来到秦恒跟前。

    “本尊是仙界下来的，我问你，最近这个世界可发生了什么大事？”

    “没有。”秦恒摇摇头，随后他又笑道:

    “不过，马上就有了，足以轰动整个神州星。”

    “哦，何事？”这天仙投影顿时来了兴趣。

    “击杀一个仙人，算不算大事。”秦恒笑咪咪的看着对方。

    “找死！！”

    这天仙投影顿时知道自己被耍，大怒！

    一伸手，就要抓住秦恒。

    但秦恒闪开了，一剑朝他劈来。

    两人瞬间激斗在了一起，打上了高空。

    秦恒并没有一击将对方杀死，他要钓鱼！

    慢慢玩！

    要是将对方瞬杀了，下次有可能直接来大罗仙，那就不好玩了。

    结果这一打，打了特么一个月！

    整个神州星的顶级修士都看到了，全部吓得不轻。

    就连东方青影她们都是一脸担忧，因为秦恒没跟他们说这事。

    东方青影她们还好，只是担心。

    而那个天仙投影，却是快吐血了。

    跟秦恒打了一个月，对方怎么打，都打不死，明明觉得快打死对方了，却总是不倒。

    他可是天仙啊，为什么杀不死对方？

    这特么的不科学！

    到了最后，他一个天仙投影，竟然被对方抓住机会打到了致命的地方。

    “草！我的分身！我的储物戒指！你特么等着！我摇人去！”

    羞愤的丢下一句话，这个天仙投影死了。

    但他的本体没死，估计去摇人了。

    秦恒也不管他，这正是他要的效果。

    他就是要细水长流！

    不能一下打死这个。

    这样的话，下次说不定能多来点人。

    抓着对方死去的分身，献祭！

    一道朦胧的灵魂恐惧着被模拟器吞噬了！

    “叮咚！恭喜你获得十万仙灵力积分！”

    伴随着这货的死亡，天上还有一件衣服，一把仙剑，一个手镯，一双鞋子，还有一个储物戒指……

