    刚刚来到这边，岳镇山便发现诅咒有扩散的趋势，而且刚刚茶水铺老板和走商的对话分析。

    那诡异的诅咒，其传播性再次被强化。

    先前，诅咒的传播，主要是通过那一段异常的笑声来传播。

    而现在，凡是看见因诅咒而死之人的诡异笑脸, 便可沾染诅咒，被诅咒的人，只要在后续的时间里，不断的发出笑声，或者回忆诡异笑脸，便会加深诅咒的效果。

    刚刚茶水铺的老板，就因为给众人讲解事情的过程中, 不断回想诡异笑脸，从而导致他自己的诅咒也在不断加深, 脸上开始出现莫名诡笑。

    “九叔，你发现异常情况了吗？”

    “事情比想象的更加麻烦！”

    九叔双眼微微凝视，开始仔细观察这户人家的情况。

    在死者的家门口，没有一丝阴气的痕迹，这便是最大的不正常，即使是自然死亡，在人死的时候，其灵魂转化鬼魂的时候，也会有阴气诞生。

    “或许可招魂，询问发生的具体事由！”

    “招魂？”

    岳镇山知道九叔有一手招魂之术。

    但现在的情况可不一样，这些死去的人，因为诅咒而死，其生魂还没回到地府，便被诡秘的存在半路劫走，也许已经化作别人的口粮。

    “也可以试一试，招魂这事, 我不擅长，还得九叔你亲自动手。”

    虽然知道希望渺茫, 但九叔愿意试一试，岳镇山也不会反对。

    在没有更好的办法之前，多一种方法，便多一种可能。

    “那行。”

    “招魂需要知道这唐老爷子的生辰八字，我们先到这户人家的院子里去吧！”

    “稍等，九叔。”

    在进入这户人家院子之前，岳镇山还有其他事情需要交代一番。

    先前通过茶水铺老板和走商的谈话，岳镇山已经明白诅咒的传播方式，主要有两种，最开始便是诡异的笑声，随后，就连死人脸上的诡秘笑容，居然也能感染其他人。

    如此一来，便需要彻底隔离这些被诅咒感染的人。

    “沈镇长，大队长。”

    “这条街道全部封锁，就在这片街区，设置封锁区, 另外通知正常的, 没有听见鬼笑声的人家，全部呆在家中, 不可到街上走动，整个南水镇都必须进行管控。”

    “另外，游振敏你带着你的手下，去把先前听到鬼笑声的人，以及他们的家人，全部带到这片街区来进行隔离，另外，你们整个小队，有没有谁回过家的？”

    “回道长，我们小队的所有成员，一直在执行任务，不曾回家过。”

    “很好，你们先去执行任务吧！”

    游振敏他们这一支小队的保安队成员，从最开始便在接触感染诅咒的人。

    他们有很大的几率已经染上了诅咒。

    等他们把那些感染者带回来之后，游振敏这支小队便会成为隔绝这片街道的主要执行者。

    他们隔离被感染百姓的同时，也是自我隔离。

    “沈镇长，你家既然是南水镇的大户，那便带头，捐出一些物资，在这边搭建几座棚户，用来安置等会过来的隔离者。”

    “而大队长，你需要安排士兵，在街道外面布置第二道封锁线。”

    “务必保证，不能让这里的百姓冲出这条街道。”

    “好的，岳道长——”

    明白事态紧急，镇长和保安队大队长，听到岳镇山的话之后，便开始行动起来。

    谷璛

    而岳镇山、九叔和白淼等三人，这才开始检查唐家老爷子的情况。

    “岳道友，我们现在直接进去吗？”

    白淼在他的身旁，忽然问道。

    “嗯！？”

    “白道友，你发现了其他情报吗？”

    岳镇山没有轻举妄动，而是转头看向一旁的白淼问道。

    白淼面色凝重的看着唐家的门口，他想到上次在王员外家的遭遇，于是对岳镇山道：

    “岳道友，那些围在门口的保安队士兵，以及这户姓唐的人家，只怕已经着了道。”

    “上次，我和师兄在王员外做白事的时候，曾经发现王家的那些人，只要在灵堂出现过的人，他们在头七的那几头，在晚上的时候，就会变的表情木讷。

    原先还不觉得有什么，以为是因为亲人去世，过渡悲伤导致。现在看来，他们在晚上的时候，就已经被未知力量给控制住了，就像提线木偶一般。”

    “这是晚上的情况，现在是白天。”

    “我们得趁机寻找到关键线索，否则，等到晚上，就会变得更加麻烦。”

    听到白淼补充的情报，岳镇山也是感觉棘手无比。

    但还是决定先进这家姓唐的人家，看看具体情况，岳镇山和九叔两人，还是第一次接触因为诅咒而死的人，从死者身上，或许能得到想要的讯息。

    岳镇山他们三人，来到唐家门口，很快便看到整个全貌。

    与此同时，在唐家门口执行封锁任务的保安队士兵，他们好像没发现岳镇山三人的到来，这些人还是守着死去的唐家老爷子，所有人眼睛都盯着死人诡异的笑脸。

    见此情况，白淼眉头一皱，嚷嚷着便走了上去。

    “你们几个，在干嘛呢？”

    “嗯！？”

    好像魔愣一般，这些士兵先是一愣，齐刷刷的转头，看向岳镇山三人。

    他们的脸上带着诡异的笑容。

    然而，眨眼之间，又恢复了正常。

    要是一般人，估计还以为是自己看错了，但岳镇山和九叔等人都是修行者，精神念头强大，绝不可能出现这样的情况。

    那么，必定是这几名负责封锁的士兵，他们自身出了问题。

    “道长，我们没做什么，就是在执行你布置的任务啊！”

    “对对对！”

    “我们一直封锁着唐家的人。”

    “这位唐老爷子的死，可不关我们的事——”

    害怕被追责，这几位负责封锁唐家的保安队士兵，纷纷嚷嚷起来。

    岳镇山举手示意他们停下，等到这些人安静下之后，这才开口道：“你们是奉命办事，这事和你们没关系，等这件事情结束之后，你们会受到嘉奖的。”

    “到时候，别的不说，至少银元少不了！”

    岳镇山不仅打消这些人的顾虑，还反手画下一张诱人的大饼。

    然后吩咐这些士兵继续执行命令。

    “岳道友，他们已经——”

    岳镇山的做法，让白淼有些疑惑，他正准备说些什么，但被岳镇山拦了下来。

