    第1502章 打算离开   

    梁月他们到了京城之后，就被安排着住下了，但是这样，并没有因此而放心，主要还是因，多年以来的经验，告诉他们，那些人不可能因为他们离开，就善罢甘休的。

    

    “一直这么躲躲藏藏的也不是个办法，要不然咱们还是回去吧！”

    没想到回来住的这段时间，梁夫人开始有些不适应了。

    

    主要还是因，在岛上住的习惯了，现在突然这个样子，他们又得强行调整生活习惯，实在是难受的很。

    

    “就算是想回去，也没有人送咱们，他们这边的事情解决不了，可能没办法，这么快就走的。”

    

    梁月其实也有这样的想法，回到这边赵，团团也受到了一点影响，他有很多东西，成了习惯之后，真的是很难改变的。

    

    这确实是个难题，能送他们的，都在积极的解决这件事情，梁墨辰应该是可以的，要不然一直留在这个地方，肯定会成为拖累的。

    

    “你先等一等，我现在就去找墨辰，看他能不能抽出时间来，把咱们给送走。”

    梁夫人说完之后，就直接去找儿子了。

    

    听说他们想要离开这里，梁墨辰其实还挺意外的，尤其是自己的父母，他们以前整天强调最多的就是生意了，现在根本也不管了。

    

    “这件事情，我和龙哥商量一下，他要是同意的话，我就送你们离开这里。”

    梁墨辰也没敢自己做决，还是想着要和张龙商量的。

    

    梁夫人是个急性子，她当即就拨通了张龙那边的电话，跟他说了一下情况之后，对面立刻就答应了。

    

    “按照你这么磨磨唧唧的性子，估计最少得明天才能有结果，现在赶紧安排一下，天黑了之后就赶紧送我们离开这里。”

    

    今天梁夫人偷偷的听到了梁月他们说的话，说是这附近，好像有人在盯着，哪里有千日防贼的，他们还跟着个孩子，很多东西都是不能冒险的。

    

    其他的人也都是同意的，他们实在是住的有些不习惯，就想着还是早早的回去的好，整天在这里都觉得浑身不舒服的。

    

    “那好吧！您也赶紧回去跟大家说一声，赶紧收拾一下东西，我现在就赶紧去准备。”

    我妈都发话了，不行也得行。

    

    等到这治国之道的时候，他们这边已经离开了，不过宋云飞和库布留了下来，他也算是放心了一点。

    

    “真是没有想到，这几位还真是风风火火的，说要离开就离开了。”

    赵志国来这里的时候，并没有发现什么异常。

    

    库布刚刚偷偷看过了，这附近确实是有人盯着的，只是还不确定，是不是影的人，对方好像没什么行动。

    

    “志国，你再来这里的时候，可千万记得要小心才行，我们这周围，现在已经被人盯上了。”

    

    这件事情，宋云飞还没来得及提醒他，没想到一大早的，赵志国自己就出现在这里了。

    

    听说被人盯上了，赵志国立刻就紧张了，他小心翼翼的往周围看去，和平时是差不多的，没有任何的异常。

    

    “我什么都没有发现，也没有那种被人盯着的感觉，你们不会感受错吧？”

    这个地方，他们可是才刚刚住进来，不能这么快就被人盯上了吧！   

    库布随手一指，赵志国就朝着那边看去，他也不知道怎么回事，眼前突然有什么光芒闪过，就看到顶楼上面藏起来的人。

    

    “我的天，那他们离开这里也是应该的，我怎么突然就觉得，这整个京城也都不安全了呢！”

    

    这种时候，赵志国，真的是一阵后怕的，他虽然早就已经对影的资料烂熟于心了，可是怎么也不敢想，他们竟然想要做到一手遮天。

    

    这些盯着的人，究竟是哪一方势力的，现在还说不清楚，宋云飞也只是负责提醒他罢了。

    

    “先不管这些了，就让他们盯着去吧，昨天晚上离开的时候，并没有被他们发现，你今天过来，是有什么事情吗？”

    

    就是因为知道有人看，所以于晓慧最后弄了个障眼法，暂时应该是可以骗得过去的。

    

    经过提醒之后，赵志国，总算是想到，自己来这里确实是有些事情要说的，就因为上一次，把那些米国的人权都给得罪了，这一次又出了点幺蛾子。

    

    “如今这件事情，虽然也是我负责的，但是大部分，都是在国安局那边的，咱们只需要专心应对自己的事情就可以了，还有就是，米国那边，突然就对我开始发难了。”

    

    这件事情，来的实在是太突然了，当时做了那件事情之后，赵志国虽然早就已经做好了准备，但是没想到来的竟然这么快。

    

    幸亏现在国家强盛，那些米国人想要做什么事情的时候，首先得掂量一下，会不会对自己的国家造成什么伤害。

    

    “他们的速度，倒是挺快的，我可是记得，以前做什么事情的时候，他们总是喜欢推出一个狗腿子来，这一次怎么还自己亲自出马了。”

    

    因为这个国家的霸权地位，很多国家为了息事宁人，都会慢慢的听从它的安排，大夏国在一点点的崛起，对米国来说，简直就是一个很大的威胁。

    

    那件事情，赵志国做的一点都没有错，人家都欺负到家门口了，如果再不做出反击的话，那也太窝囊了点。

    

    “怎么会没有，这一次打前阵的，可是袋鼠的国家，他们还是非常忠诚的，如果是脚盆鸡的话，我们这一次可就师出有名了，报一下当年的仇。”

    

    国家的智囊团，确实是希望脚盆鸡的，只不过袋鼠这一次，主动跳出来，迎接他的只有大棒罢了，除了经济方面的制裁，还要有军事方面的。

    

    因为一个人，牵动了好几个国家之间的利益，明里暗里的，都不知道有过多少次的交锋了，说实话，发质国其实挺害怕的。

    

    “原来是这么回事，米国的狗腿子，那可是多了去了，随便挑出来一个，都可以为他分担这些事情了。”

    

    目前国际形势，确实是变幻莫测的，大多数的国家，并不愿意参与进来，但是他们喜欢看笑话。

    

    

