    周晴娟的俏脸立马一红，说道：

    “乱说什么呢，我才没有，没什么事的话，我就先走了。”

    说着话，周晴娟就咬着嘴唇急匆匆离开了。

    萧阳看着周晴娟匆匆开的背影，摇头一笑，这妮子怎么这么害羞啊。

    公司里，和萧阳关系最好的几个女人，一个是叶云舒，一个是肖芳芳，另外一个便是周晴娟。

    叶云舒气质脱俗，远山黛眉，高雅冰冷。

    而肖芳芳身材和样貌都一级棒，给人一种诱惑之美。

    周晴娟反而是最容易羞涩的那个，有时候明明很关心别人，却又不喜欢表达出来。

    “看来，得找个时间好好跟晴娟妹子深入交流一下了。”

    至于深入到什么程度，那就看萧阳和周晴娟两人把握的尺度了。

    萧阳不知道想到了什么，忍不住呵呵一笑，吹着口哨就下楼去了健身室。

    “嘿哈，嘿哈！”

    刚来到健身室，便听到了朱坚强的声音。

    站在门口的萧阳，只见朱坚强正在进行负重训练，身上的汗水，不要钱似的滚落在地上。

    而双瞳之中，却充满着滚滚的坚定之色。

    萧阳不由得暗暗点头，之前朱坚强就是个白斩鸡，可是现在却全然不同。

    肌肤呈现小麦色的健康肤色，胸肌和腹部肌肉也全都练出来了。

    只是，让萧阳微微诧异的是，朱坚强现在的境界，已经突破到了炼体的极限，达到了炼气境。

    其实最近一段时间，萧阳并没有怎么指导朱坚强。

    只是丢给了他一套修炼法门，以及训练纲要，便当起了甩手掌柜。

    原本萧阳以为，这货起码还需要半年时间，才会突破到炼气。

    却是没想到，萧阳刚从猴子岛回来，这家伙已经进入到了炼气层次。

    “师父，你回来了！”

    朱坚强看到了萧阳，顿时将几百公斤的杠铃放在了地面上。

    轰的一声，连地面似乎都震了震。

    “我靠，你小心点，这可是我老婆的办公大楼。”萧阳无语的说道。

    朱坚强憨憨一笑，摸了一下脑袋上的汗水。

    “师父，我就知道你不会出事的，你再不回来，我都要跳到海里去找你了！”

    萧阳撇撇嘴，“你会这么好心？”

    “嘿嘿，师父，不是好心，而是你徒弟我的实力摆在这里呢。”

    朱坚强面带得意之色的说道。

    萧阳心里有点想笑，说道：“我知道你已突破到了炼气境，就不要在我这显摆了。”

    朱坚强诧异的看着萧阳，怪叫道：“师父，你竟然看出来啦，我还想给你个惊喜呢。”

    “我如果连你什么境界都看不出来，我这个师父真就白当了。”

    朱坚强叹息了一声，看来想要超越师父，这辈子是别想了。

    都说青出于蓝而胜于蓝，在他这里，也只能是一个童话。

    萧阳双手叉腰，说道：

    “竟然到了炼气境，我就看看你的实力怎么样。”

    朱坚强眼睛一亮，看来萧阳是要指点他啊，心思也开始活络了起来。

    他急忙说道：

    “嘿嘿，师父，那我可就不客气了。”

    说着话，朱坚强便一步踏来，全身上下，丝丝真气密布，竟然看不出一处罩门所在。

    按照萧阳的说法，在炼体境的时候，其实每个武者或多或少都有罩门所在。

    所谓的罩门，便是缺点，便是软肋，一本武者的脸或者裤裆部位，都是罩门。

    但是，朱坚强严格按照萧阳的指点，不断的锤炼体魄。

    甚至连裤裆部位都已经练到了，基础之牢固，可以说坚不可摧。

    所以一旦突破到了炼气境，真气才会如此轻易的遍布全身。

    嗡嗡……

    朱坚强的体内，开始隐约有声，这是真气流窜筋骨，爆发的筋骨齐鸣之声，迸发雷音。

    血肉皮毛与骨髓内外接引，里应外合，真气渗透到了五脏六腑之中。

    萧阳也是满意的点点头，这货果然没让他失望啊。

    朱坚强一步跨入萧阳的中线，反手一掌拍出，在靠近萧阳瞬间，看似柔和的一掌，轰然爆发出一股强烈的气息。

    八极崩，还不错嘛?

    身法游滑，气劲刚猛，一刚一柔，一稳一滑，运用的倒是不赖。

    萧阳身体一滑，便躲开了这一掌，然后身体以一种极为诡异的弧度转到对方的身后，轻轻一推，朱坚强一个踉跄就倒在了地上。

    朱坚强坐在地上，一副无语的模样，说道：

    “师父，好歹我突破到了炼气境，你要不要这么不给面子啊，又是一招把我打败了。”

    萧阳笑了笑，说道：“我可没欺负你，我用的也是炼气境初期的实力。”

    “师父，那你怎么会这么厉害？”

    萧阳淡定的说道：

    “境界一样，但是功法和武技不同，所以实力也会有高下之分。”

    “既然你已经达到了炼气境，之前的拳法你也不必再练了，那些拳法还称不上武技，也只是让你炼体用的。”

    朱坚强顿时喜上眉梢，“师父，难道你要传给我更高级的功法？”

    萧阳点头说道：“功夫我会传你，还会传给你一套形意拳。”

    “形意拳？”朱坚强诧异的问道。

    萧阳说道：“不错，形意可分十二形，龙，虎，蛇，鹰，猴，马，燕，鹞，熊，鸡，龟，骀。”

    “你只需要配合炼气功法，将其中一形修炼到神髓拳意，形神兼备，炼气境内，应该没有敌手。”

    朱坚强兴奋的说道：

    “师父，那我要修炼哪一形呢，我觉得龙够威严，虎够霸气，这两种都可以。”

    萧阳摆摆手说道：“不不，可不要小看这形意二字，看似简单，实则大有门道，这龙虎之形，怕你驾驭不了啊。”

    朱坚强顿时失望了几分，说道：

    “师父，那我应该修炼哪一形？”

    萧阳一本正经的说道：“鸡。”

    鸡形？

    朱坚强顿时无语了起来，“师父啊，你哪管给我选个猴形，或者蛇形也可以啊，你让我修炼鸡形？”

    若是以后行走江湖，朱坚强与人对战，问起修炼的什么拳法，他都不好意思回答。

    难道他要告诉别人，老子修炼的乃是鸡形拳？好说不好听啊！

    萧阳见他一副不情愿的样子，忍不住说道：“鸡形是最容易掌握的，你刚刚炼气，当然要从最简单的开始。”

    “观其形，练其意，以后多和鸡接触吧。”萧阳语重心长的说道。

    朱坚强耷拉着脑袋，说道：“师父，你说的是认真的吗，你可不要耍徒儿啊。”

    他实在有些接受不了，即将修炼鸡形拳的事实。

    萧阳在他的脑袋上锤了一记。

    “老子可没那闲工夫跟你开玩笑，你要是不练，以后可别说是我萧阳的徒弟。”

    朱坚强苦着脸，嘟囔的说道：

    “好吧，徒儿明白了。”

    他已经想好了，回头去菜市场买两只鸡回家，为修炼鸡形拳做准备。

