    张衍在殿上一待就是两月，边是推算克制邪魔的功法丹丸，边是留意外间动静。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ这么多天中，界内并无太大变化，至多也只是掐灭了一些不足为虑的邪魔。

    而在江蝉等人努力之下，各地法坛也是逐渐增多了起来，凡所函布之地，但有邪秽生出，他立刻可有所察觉。其实对邪魔而言，修士神意好比美味，只要无人勾结驱驭，无需他去做得什么，其自便会被吸引了过来，剿杀起来很是轻松。

    虽现在还未能彻底解决问题，可这一番布置下来，终究还是有用的，原本流散各处的邪秽一下被遏制住了，古昌洲中局势是也是一日好过一日。

    不过他知道，没有问题反而是说明有问题。

    据他上次了解，本来每隔十数天到月余时间不等，洲内就会有大量邪魔冒出，可如今六十来日过去，却还迟迟没有动静，也没有感到哪里邪魔有忽然增多的迹象，要说是应正被的布置被他破坏了，那是不可能之事，这些时日来，他的确杀灭了其中一部分邪魔，但还远不到消杀干净的地步，要真有这么容易，彭长老又何须请他来此，自己就可料理了。

    他想了一下，邪魔或许是在等待机会，要是这么看，说明除了应正之外，还有一个可以驾驭这些东西的存在。

    他之前曾起**力察看过，除了江蝉等四人，古昌州这里的确再无一个凡蜕修士，那么对方很可能是一件法器，或许还是器灵，更可能的是，就是那件应正原来所持有的法器，只不过放在了这里某一个角落中。

    要真是如此，只消寻了出来，那此间之事当可平定！

    晃眼又是一月过去。

    经过百多日与邪魔的争斗，张衍大致推算出了对付此辈的功法，起指一划，凭空凝聚成一枚玉符，再将之摆在了案上。

    他起神意唤有一声，不多久，江蝉步入大殿，对他打个稽，道：“上真可有什么吩咐。”

    张衍一挥袖，将那玉符投下，道：“这里有一门功法，可以暂且镇压邪秽，你拿了下去，令门下弟子可先修行起来。”

    江蝉忙是接过，看了一眼，现这功法很是简单，哪怕低辈弟子用个十天半月亦可学会，试着转运了一遍功行，他和邪魔有过不少接触，立刻就能判断出来，此法的确是有克制邪秽的作用，而且习得此法之人似还能替他人压制秽毒，这令他不禁欣喜异常，有感而道：“上真这法门当真神妙，可惜只能暂时将邪秽压制，若能根除便就好了。”

    只说完之后，他才现自己失言了，歉然一揖，道：“在下失态了，望上真勿怪。”

    张衍笑了一笑，道：“江真人所言半分不差，我又为何要怪责，说起逐杀邪魔，我这处也是有了些收获，真人稍候把你门中丹师都是唤来，我当亲授之。”

    江蝉精神一振，道：“请上真稍待，在下去去就回。”

    过不许久，有十名炼丹师被唤入殿中。

    张衍见他们修为都是不高，至多也只是元婴之境，也就未与他们直接接触，而是起得神意一照，直接映入诸人识海之中。

    只一瞬之间，这些丹师脑海之中便多了一种前所未见的炼丹之法，此法他们自身是学不会的，只有在观照想神意之后，才能用出。

    这非是张衍敝帚自珍，而是这里涉及神意之变，此辈修为不足，只靠自身之力，哪怕炼丹手段再是高明，却也是做不成此事的。

    他对江蝉道：“我已将克制邪魔的丹法传下，只要沾染邪魔不过百日，服了下去，就可解去秽毒，因洲中修道人功行不一，是故其中药力也是各有不同，你等需注意拿捏，勿枉害了下面之人性命。”

    江蝉此时对他已是完全信服，对他一揖，恭声道：“谨遵上真嘱咐。”

    张衍看向外间，这一剂猛药一下，相信很快就可以将那背后那驾驭邪魔的对手给逼了出来，就算其能忍住不动作也无关系，当大多数生灵都能那抗拒邪秽之时，对方就成了无源之水，就算想再动也无法做到了。

    此刻云6正殿之内，一名修士站在阶下，正在向彭长老禀告近来戊觉天中的变动。

    “这些天来，亲近我青碧宫的几家宗派节节败退，只能困守在几处大阵之内，其要是被驱逐了出去，那我青碧宫就再无接口插手戊觉天之事了。”

    眼下争斗双方的打算都是一样，扶持起界内修士，设法使其占据绝对优势，随后以此辈名义将一位渡觉修士迎入界中，成为此界天主，从而达到这一处界天的目的。可要是背后支持的宗派被剿灭了，那么自是争斗失败，只能从此撤了出来。

    彭长老沉思片刻，道：“让他们支撑下去，不得我谕令，不得退出界内，便是出来，我青碧宫也不会收留他们。”

    那修士急道：“可若如此，会有更多宗派投靠杨佑功那边。”

    彭长老却是冷声道：“大浪淘沙，愿意留下的，才是可以真正依靠之人，至于那些心志不坚之辈，我要来也是无用，由得他们去好了。”

    那修士叹道：“是，弟子知晓了，这便传谕下去。”

    站在旁侧的凤览抬头言道：“长老，已是过去百多余天了，也不知张真人那里何时会有结果？”

    彭长老道：“邪魔之事，又岂是轻易可以解决的？哪怕用个十年数十年也不出奇，张真人此前已是把应正抓了出来，已算是尽力了，我等不可再贪求太多。”

    凤览皱眉道：“可戊觉天那里并非底下弟子不出力，也非是几个宗门阳奉阴违，而的确是撑不住了。”

    彭长老道：“你说的这些我又何尝不知，可眼下所能用的手段多已用出，只能想法忍熬过去了。”

    凤览不甘道：“可惜宫主有命，秘殿长老不得插手诸天之事，否则又何须与此辈纠缠，早便平灭他们了。”

    彭长老摇头道：“凭宫主法威，要能如此做，又何须等到今日？此中考量非你我所能置喙。”

    凤览连忙一揖，道：“是，弟子逾越了。”

    余寰诸天某处隐秘洞窟之中，随着数道光华降落廷中，却是觉元天天主杨佑功又一次将几位友盟化影分身请到此处。

    待相互见礼之后，四人各自落座下来。

    杨佑功先是开口道：“今唤诸位过来，乃是为商量戊觉天一事，只在此之前，却要告知诸位一个好消息，著常天天主愿与我合流，一同对敌青碧宫。”

    惑安天主哦了一声，诧异道：“著常天主？此人一向不牵涉外间之事，今次怎么转了性子了？”

    朱柱天天主巨驭这回也是到了此间，他沉沉开口道：“此事我却是知晓，林老道在三劫关口之上，急切需要青碧宫秘法，好助自身过关，可他所积善功又是不足，这才有了这般主意。”

    惑安天主道：“这倒奇了，如今青碧宫也急需助力，他若向青碧宫示好，想来彭辛壶也不会吝啬吧？”

    巨驭道：“惑安天主却是猜错了，彭辛壶此番掀起争斗，就是为了将善功之法推去万界，而青碧宫中有规矩，避劫之法，必得拿善功来换，他也是无法破例的。”

    杨佑功笑道：“朱柱天主所言，与真正情形相去不远，著常天主正是与青碧宫无法谈拢，才愿意加入我辈之中。”

    东角之上的御安天主言道：“这的确不失为一个好消息，著常天主一来，彼消我长，对敌青碧宫可又多了几分赢面。

    杨佑功道：“不错，著常天主已是答应，立刻往戊觉天增派人手，而近日青碧宫因被邪魔牵制，人手已是不足，余下之人困守在几处阵势之内，只待大破，那便可拿下此界。”

    惑安天主道：“如此说来，这里很快就可以分出胜负了？”

    杨佑功道：“若不出得什么岔子，当是如此了。”

    御安天主想了想，插言道：“夜长梦多，我等是否该加把力，一鼓作气将之驱逐干净？”

    杨佑功却是一抬手，道：“未到时候，还需再等上一等，只是单独攻下一界，青碧宫之人大不了带着人就此退去，此等挫败，伤不了其等多少元气，待整顿之后，仍是可与我在别处继续再争，我等谋划千年，此回难得良机，定要想法将他重挫才好。”

    惑安天主道：“觉元天主还在等古昌州那里动静么？”

    杨佑功望向三人，道：“古昌洲对青碧宫至关重要，试想一下，若是在戊觉天败退之后，连这一处地界也丢失了，那将会如何？这必可令彭辛壶声望大跌！鉴治、环渡、奕胥、积赢这四家与青碧宫并非是真正一条心，待看到无望取胜，行事只会比以往更是保守，那时我可起全力压倒青碧宫，再逼其签立法契，青华天外不可用那善功之法，便算是大功告成了。”

    巨驭这时提醒道：“几位莫要忘了，若到那时，当我与一同合力将那张道人拿下。”

    杨佑功与另两人互相看了看，笑道：“这是我等答应朱柱天主之事，又如何会忘？便道友不提，那玄石我等也不会放过了。”

    …………

    …………(未完待续。)