    孙元化着实没想到，他就随口这么一说，皇上还真同意用纯铜来造枪铸炮。

    说实话，用铜来造枪铸炮这事在大明王朝的历史上还真没出现过，在建奴也就是后金的历史上倒是出现过。

    努尔哈赤占领沈阳后就曾缴获几门大明通过葡萄牙商人购自欧陆的红夷大炮，不过，一开始他并没有重视这东西，直到后面他亲眼看到了这红夷大炮的威力，才想着要造。

    问题，就连大明当时都造不好的红夷大炮他们又怎么造的出来呢？

    他们还真造出来了，所谓重赏之下必有勇夫，他以千金相诱，俘虏的大明工匠中还真有个天才想出了镏铜造炮之法，镏铜大致就是把铜融成液体然后附着在炮管内壁上，这样，炮膛就好加工了。

    这个天才匠户的铸炮之法乃是后金绝密，并未记载在任何史料中，不过，后金确实用镏铜之法造出了红夷大炮，也就是史料中记载的天佑神威大将军炮。

    康熙的生母，佟佳氏的大爷爷佟养性还因为督造天佑神威大将军炮有功而被授予“乌金超哈固山额真”。

    这就说明，历史上确有其事，后金真用铜之法造出了红夷大炮。

    当然，这会儿建奴还没把天佑神威大将军炮造出来，而大明王朝却已经准备用纯铜来造新式火枪和火炮了。

    纯铜的确好加工，而且韧性好，后世的子弹壳和炮弹壳用的都是纯铜，这也从侧面证明这个方向肯定是正确的，所以，泰昌毫不犹豫的便采纳了这个建议。

    不过，这会儿孙元化才刚想到用纯铜铸炮造枪，铜陵那边的铜自然不可能立马就送过来。

    怎么办呢，难道等铜陵的铜送过来再说？

    当然不用等，京城虽然缺铜，造几个样品的铜还是有的。

    第二天，泰昌又来到了王恭厂，此时，用纯铜铸造的雷神轻型火炮零件已经铸造出十套来了，子炮弹壳更是一次性铸造出来一百个，而新式燧发枪的黏土模则在加紧赶工中。

    纯铜这种贵重金属自然是用黏土模铸造的好，翻砂铸造的话也免不了沙眼和气孔，那样就影响成功率了。

    这点孙元化已经跟他解释过了，他倒也不是急到一天都等不了了，新式燧发枪可以明天再看，他今天就想来看看这纯铜零件加工的成功率有多高。

    火炮零件送进铣孔作坊之后，孙元化也免不了紧张的搓了搓手，虽然从理论上来说纯铜的韧性应该是没问题的，但是，以前还没有谁用纯铜造过炮呢，谁知道会不会出什么岔子。

    还好，加工开始之后，“咔嚓”声并没有立马响起，铰孔的匠户貌似也轻松多了，那加工速度是快了一倍都不止。

    最终，铰孔完成之后，十套雷神轻型火炮零件总共也就废了几个子炮弹壳，其他的，没一个残次品。

    这铰孔都没出什么问题，后续其他工序自然更不会出什么问题。

    孙元化见状，不由暗暗松了口气，还好，没有在皇上跟前丢人，这纯铜的零件要是再铰烂一堆，他这脸就没地方搁了。

    泰昌见状，更是兴奋的道：“初阳，看样子这纯铜的确是容易加工多了，看这些匠户的轻松劲，是不是说，哪怕铸造再大的炮管他们也能铰的动？”

    孙元化闻言，仔细想了想，随即小心道：“这个，五百斤左右的火炮加工出来应该没有问题，上千斤的话，普通黏土模恐怕都扛不住，微臣也没有试过，不敢保证。”

    五百斤的火炮，那炮弹怕不有半尺大小了，一炮下去，轰死几个人应该是没问题的。

    泰昌闻言，不由激动道：“那就试试，先造几门五百斤的出来看看效果，一千斤的，你想办法把黏土模改进一下也试试。”

    这下好了，只要五百斤的大炮和千斤巨炮造出来，建奴还不被轰得到处乱窜啊！

    纯铜的零件加工起来着实比生铁快的多，不到半天时间，十门火炮的零件便全加工完了。

    这会儿都不用孙元化他们动手了，几个老匠户熟练的一通拼装，很快，十门金灿灿的火炮便出现在众人面前。

    果然，一分钱一分货，这纯铜的火炮光是从外观上看就跟铸铁的火炮不是一个档次的。

    当然，两种材料造出来的火炮威力应该相差不大，具体效果如何，那还得试过才知道。

    泰昌想了想，还是决定，等新型燧发枪造出来再一起去南苑，毕竟，他出趟京城不容易，劳师动众的，能做一趟去尽量就不要去两趟了。

    第三天一早，他又来到了王恭厂，此时，十把燧发枪的零件已经全部铸造完成，就等他来开工试制了。

    接下来的加工过程果然没再出现一插就裂的情况，除了枪管因为太长而难加工一点，废了两根，其他零件皆是一次成功，没有出任何问题。

    又是不到半天时间，十套燧发枪的零件加工完成，就剩下组装了。

    毕懋康看着眼前精光闪闪的零件，不由激动不已，他颤手指挥着几个老匠户一通拼装，八堆零件逐渐展露出火枪的模样，一切都很顺利，燧发枪看样子是试制成功了。

    泰昌在一旁却是忍不住微微皱了皱眉头，因为他发现燧发枪的零件都是通过铆钉铆接的，这种拼装方式虽然不影响使用，却是给后续的维修带来了不小的麻烦。

    不过，他并没有吭气，这会儿还没螺丝呢，更没有什么丝锥和板牙，他如果硬要求用螺丝来组装，又不知要浪费多少时间。

    算了，还是先把燧发枪做出来再说吧，至于螺丝什么的，并非不可或缺，以后再做影响并不大。

    不到一刻钟时间，八把燧发枪便组装完成了。

    泰昌拿起一把试了试，还好，不是太重，由于用的是纯铜，枪管壁比以前薄多了，整把枪也就十多斤重，稍微有点力气的青壮都能正常使用。

    他又反反复复拿着枪看了一阵，这才满意的点头道：“嗯，不错，这纯铜做出来的东西就是精巧，试射应该不会出现什么问题的。”

    毕懋康激动点了点头，随即拱手道：“皇上，还请为此枪赐名。”

    呃，忘了给新式燧发枪取名了，这么拉风的枪取个什么拉风的名字好呢？

    泰昌想了想，随即牛气冲天的道：“新式火炮叫做雷神，这新式火枪就叫风神吧。”

    风神，好威风的名字！

    毕懋康连连拱手道：“多谢皇上赐名，皇上，要不，我们现在就去试试？”

    王恭厂这会儿已然有点拥挤了，两千多匠户挤在原本只能容纳千余匠户的地方，那是密密麻麻到处都是人。

    这地方别说是试射火炮了，试射火枪都可能伤到人。

    想要不出问题，还是得去南苑。

    问题，毕懋康、王徵和孙元化好像都废寝忘食忙活几天了，三个人都明显瘦了一圈了。

    泰昌看了看天色，又看了看三人憔悴而又兴奋的脸，微微笑道：“初阳，孟侯，我们吃点东西再出发吧，反正东西都做出来了，也不急于这一时，曹化淳，传令张元芳集结一万禁军准备出发。”

    这会儿都快午时了，而南苑离这里足有十余里，大军行进最少也要个把时辰才能赶到，这三个家伙要不吃点东西再走，饿坏肚子了可就不好了。

