    菲克洛此时很是激动，又一次神器出现了，上一次是他弄出来的，而这一次看来是自主行为，想必不会有什么困难了，即使知道可以杀死神灵分身，但是依然是很有把握的，得到神器就能让自己的力量更进一分，更能施加了自己的底蕴，这样也不错啊，总比没有强。

    他有了这个心思，其他的神灵自然也有，相互望了望，各自沉默起来。自从上事件后，各个阵营之间的敌对关系越来越强，因为证道化天的事情，更是让人激动无比，现在又出现神器，一桩桩一件件的事情，都让他们感觉到大时代要到来了，这个璀璨风云的时代，就要出现了，那时候不是前进就是死亡，怎么能不好好的准备一下，说不得就能成功呢。

    而有些阵营之中也出现了一些异响，哪一个不想成为至高神的，只要是成为神灵的，基本上都想要成为至高神，掌天控地，那是何等的威风，不激动都不行，况且也说了，现在是非常时期，不用点手段，那是不能成功的，前进的路上那一次不是尸横遍野，尸山骨海。

    所以既然准备了，那么就要更多的心理准备，否则只能得到死亡的命运，越长寿的生灵越不想死亡，而神灵就是其中之一，更想要长久，那么自然会希望得到更多的力量，保持自己的强盛，一步步的推行自己的力量，作为晋级的准备，以及活下去的准备，都是一样。

    现在这个时代在他的推动下，很快就会出现很多人才，如此伟力，其实他们这些神灵所能相比，但为什么说不是至高神呢，难道真的是出了什么意外，还是不想说出来呢，这是为什么？这个问题真的是困扰着众多的生灵，包括神灵，不是至高神才能如此伟力嘛。

    一般的神灵只是暗中做作，并不能一定会影响整个局面，甚至会出现意外，导致种种的失败，而他直接直接拿到明面上来，可以说明很多问题，根本就不怕神灵搞鬼，因为她们没有这个能力阻止，任何生灵都渴望成为至高神，哪怕是一丝的机会，都愿意，自然很期待了。

    如此一来，这一项计划，就算是成功了，非常的成功，没有任何的阻扰的可能。

    一个个心中默然，不时的望着光柱之中的神器，这一次更是出现九颗神器，让他们是震惊无比，大时代真的要到来了嘛，神灵的世界又要翻天覆地的了嘛，或许吧，无法阻止。

    其实心中还有一个想法，那就是收走这些神器，那么就能让他人无法影响到危险到他们，可惜对于这等神器是很是忌惮，即使不是他的，难保不会出现问题，一旦再死几个，那么对于神灵的威信打击可是很大的，现在主物质位面上已经传开了，对于这种事情是很无奈啊。

    “菲克洛，不知你有没有想过这里的神器是怎么回事，有没有感觉到一股熟悉的味道。”巴基虽然所谓暗黑之神，对于光明神很忌惮，但是此时却感觉到一股熟悉的味道，很是敏感，倒是没有在这个时候过于激动，毕竟非常的紧张时期，万事还是以安全为上的。

    “熟悉感？”菲克洛听到巴基的话，心中一凛，然后仔细的感觉，好像是有一股熟悉的味道，但是一时间想不起来了，是的，记忆中的翻找，还是找不到是怎么回事？

    “好像是当年我们还没有成神的时候，与龙族争斗，对了，那时候龙族还是很强大的，即使现在也一样，不过那争斗是从另外一族手中夺来的，很奇特的一族，但是一点记载都没有，仿佛从无中生有一般的存在，当初被龙族夺走了，竟然会被封印在这里，奇怪。”

    最后梦兰偲出言道，对于这九颗神珠，当年是非常的激烈斗争，但是最后却被龙族得到了，至于那一族也消失的无影无踪，根本没有再出现过，仿佛又回到了虚无之中，很是奇怪，现在也是想起来有些不可思议，这九颗宝物是怎么出现在这里的，为什么会这样呢？

    只要是有一点心思的神灵，就好像感觉到了阴谋的气息，似乎越来越重，这是怎么回事？

    陈宇骤然听到了他们的话，心中一动，难道有什么意外出现，也会像饕餮一般制造一个种族嘛，这个不是没有可能，只是有些稀少，至少现在这些神灵没有在出现过，但有一点可以肯定，会从而爆发出战争，要是因为这九颗神珠的关系争斗，会引发很多怨气，也是它的目的之一吧，但是对于他来说，倒是不重要，只要得到就能找到它，除非…想到这个可能，又不大可能，但是心中的疑惑升起来了，难道真的被它做到了？

    看着混元剑气珠，还真的有这个可能，否则它怎么会这么大方的放在这里呢，不过这样的争斗太小了一点，只在主物质位面中，即使神灵分身降临，也只能做到范围内的作用，要是能够蔓延开去的话，会不会更加诱惑呢，都是很有可能，现在疑惑着，要不要收取呢。

    收取吧，要是真的如此，就找不到，不收取也不知道是不是还存在，经历了这么多年时间下来，难免会有误差，算了，不想了，反正是自己，有走不出这个世界，想必当年它来到这里也是巧合吧，恰好等到这个世界晶壁被削弱的最低程度，不然的话，凭借当年的力量，根本不可能进的来，那么现在更加不可能出去了，现在的世界晶壁已经稳定下来。

    想到这里，也不管在还不是不在，总会抓住他的，不相信能够逃出去，哼哼哼。心中暗暗的想着，脸上没有丝毫的变化，看着光柱突然一暗，随后一阵闪亮，顿时心中一明，知道了是时候了，吸收完力量，应该说本体散发出来的力量，又回到了从前的那一道力量。

    “来，竟然好了，大家准备好，不管怎么样都要试一试，不能留下后患。”

    神灵分身们顿时一凛，现在是关键时刻了，竟然已经吸收完了，那么就是争取的时候了。

    只是在他们想要争取的时候，九颗神珠在众人眼中一闪而过，就消失在原地，不见了，是的，不见了，怎么可能呢，明明刚刚还在的，怎么会不见了呢，不可能，不可能。

    “小子，快点将神珠交出来，否则的话，让你不得好死。”原来一个在陈宇不远处的人看到了他手中的九颗神珠，顿时大呼小叫起来，一下子吸引住了所有人的心，而这个顿时后悔啊，还不如等这个人走了以后，自己偷偷地跟上去，然后抢到手，现在没这个机会了。

    就算是神灵分身也都吸引过来了，只不过看到陈宇的时候，那印象中模糊的身影一下子清晰起来，顿时大叫不妙，他怎么会这里，怎么会这么倒霉呢，一个个现在想要逃啊，但是看到他玩味的笑容的时候，顿时发涩，颤颤赫赫的不敢说话，好像是做错了事情一般。

    只有剩下的五个半神才注意到神灵分身上的表情，是的，那种惊恐之色绝对不是作假的，这个人是什么人，为什么能让神灵都要震赫呢，这似乎不太现实嘛，也有些反应不过来了。

    只是很少有人注意到神灵分身的神情，此时此刻的都是注意到了九颗神珠的身上，哪里会想那么多的，足够很多人诱惑了，更有甚者想要去攻击，只是很快就被神灵分身们率先击杀了，而随后就是颤颤赫赫的说道：“伟大的殿下，我们不知道你在这里，不然我们绝对不会来的，还望殿下看来我们不是有意的份上，放过我们吧，真的不是故意的。”

    “是嘛？”陈宇摸了摸九颗混元剑气珠，似乎自言自语道：“又找到你们了，第四排了，多少年了，也不知道还在不在，看看吧，让我来找找看。”

    随后一指九颗混元剑气珠，也不管其他人的看法，九颗混元剑气珠变成了一条直线，然后似乎无法确定的动着，一会儿左一会儿右，有一会儿变成无力的样子，最后陈宇叹息了一声，元神已经扫过，真的是被消除了，这个浑沌还真的有办法，竟然做到如此细致。

    最最让他感觉到不可思议的是，竟然还有这个世界残留的法则，如此说来，肯定是被浑沌放在法则熔炉中洗涤，不断地洗涤，将自己气息洗去，至于本身的气息也被削弱到了最低点，要不是本身的等级很高，现在说不定反而被浑沌占据，成了武器呢，真是小瞧了。

    算了，既然这样的话，以后再去寻找吧，失望也是不可避免，手一挥将九颗混元剑气珠收了回来，脸上一丝丝的失望，很快就收敛回去了，知道现在是需要竭尽全力寻找的时候了，想要再作弊是不可能了，那就看看它能做到什么时候去吧。

