    第1281章 妖河异力   

    火狐分拣好药材之后，摆成许多份，这才去处理那些鱼妖草。

    

    而扔进来的鱼妖草，没有及时移植，没撑多久便死了。

    

    刚死的鱼妖草尚未干枯，活性仍在，价值仍在，只要及时处理好，就能成为炼制妖兽丹的重要丹引！   

    火狐把这些刚死掉的鱼妖草扔入丹炉，摧动地火，焚烧丹炉。

    

    在地火的高温焚烧之下，那些鱼妖草很快被炼化，变成绿色的液体！   

    火狐熟练的打开丹炉，往里面扔了一枚十阶兽丹，再把丹炉盖上，加大地火继续焚烧。

    

    直至把里面的液体炼成粉末，十阶妖兽丹的药引才彻底炼成。

    

    随后，火狐进入炼制十阶妖兽丹的流程，正式炼制十阶妖兽丹！   

    而青鳞蛟则一动不动的趴在丹炉前，紧紧的盯着丹炉，因为十阶妖兽丹是供它服用的，它能不紧张吗？

    

    只要火狐炼制成功，它便欢呼雀跃！   

    若是火狐炼制失败，它便张口骂娘！   

    混沌珠里，火狐正在热火朝天的炼丹，已不需要陆沉指点了。

    

    陆沉已经跟随黯语上岸，而妖河守护者正在给黯语一个特殊安排。

    

    “鱼妖草，你也拿了，现在本座把妖主的奖励给你吧。”

    

    妖河护守者如此对黯语说道，“你手中的玉牌，可不是信物那么简单，它是打开一个禁制的关键物品！”

    

    “妖主让你带玉牌来妖河，其实就是让你打开那个禁制，获取一种神奇的力量，提升你的修为！”

    

    “那种神奇的力量，咱们妖族称之为妖河异力，是妖族的至宝！”

    

    “黯语，妖主是非常看重你，才让你来获取妖河异力，否则也不会给你玉牌！”

    

    “你获取了妖河异力，又有百年气运加身，封皇的机率大大提升！”

    

    闻言，黯语大喜，一双美眸之中，闪烁着激动的妖娆之色。

    

    “黯语，恭喜你，又是百年气运，又是妖河异力，你将成为妖族最有前途的帝苗！”

    

    黯寺惊喜的看着这个堂妹，眼中有着无比的羡慕之色。

    

    “黯寺哥，你也是咱们妖族一流的武道天骄，又拜妖河守护者为师，你将来一样有机会封皇的！”

    

    黯语却如此说道，但所言也不虚，黯寺在武道上的确很有前途。

    

    妖河守护者非常强大，是妖族最高层次的强者之一，黯寺能够被妖河守护者收为嫡传徒弟，将来的成就也绝对不低。

    

    黯寺虽然不是帝苗，但天资也很高，还是特殊的水灵体，在妖河守护者的调教之下，将来成就真王绝对不是问题！   

    如果黯寺的气运足够好，甚至封皇也不是没有可能。

    

    “黯寺，你也不必羡慕你堂妹，你也可以跟她一样获取妖河的异力。”

    

    妖河守护者哈哈一笑，竟然如此说道，“妖河异力，与百年气运不同，不是只能给一个人的。

    妖河异力的能量很多，一个人吸收不了那么多，再多一个人进去吸收，那也是可以的。”

    

    “师尊的意思是，我也可以获取？”

    

    黯寺又惊又喜。

    

    “不错，你是我的徒弟，等为师打开禁制，放出异力，你也可以跟随黯语一起获取！”

    

    妖河守护者说道，“当年，为师也获取过妖河异力，还是跟妖主一起分享的，那时只有我和妖主有资格获取妖河异力。”

    

    “多谢师尊！”

    

    黯寺狂喜。

    

    “此事，你们三人知道就好，不得外传出去！”

    

    妖河守护者看了三人一眼，又正色的说道，“妖河异力，虽然能量很多，但始终有用尽之时，不能随便给人获取。

    咱们妖族早有规定，只给最有前途的妖族帝苗，其他人没有资格，以免浪费妖河异力。”

    

    “黯语，由妖主推荐而来，那是有资格之人！”

    

    “默寺，那是吾徒，自然……也有这个资格！”

    

    妖河守护者活了无数岁月，早就活成了妖精一枚，遇到时机，毫不犹豫放水，把自己的嫡传徒弟塞进去。

    

    因为妖主的玉牌，才是打开禁制的关键，才能放出异力！   

    最重要的是，这一次打开禁制，妖主没有亲自过来，而是交给他操刀，他就有操作的空间了。

    

    否则的话，他就算能力滔天，也没办法塞黯寺去获取妖河异力。

    

    妖河异力还有那么多，偷偷让黯寺获取一份，妖主也不会察觉滴！   

    “守护者大人，妖河异力是咱们妖族的专用力量吧？”

    

    黯语突然如此问道。

    

    “那倒不是，妖河异力非咱们妖族独有，它产生于天地，只是天地之间一种独特的异力！”

    

    妖河守护者摇摇头，又说道，“幸好，这种异力在妖河产生，为我妖族所有，若在地面上产生，那就便宜人族了。”

    

    闻言，黯语心中暗喜，偷偷看了陆沉一眼，发现陆沉的脸色变了。

    

    之前，陆沉啥表情也没有，仿佛妖河异力与他无关似的。

    

    可现在呢，陆沉脸上表情十分精彩，有一种渴望之色写在脸上，怎么也掩饰不了。

    

    当下，黯语也清楚陆沉的想法了，陆沉也想要妖河异力啊。

    

    但她刚刚询问了妖河异力的事，暂时不适合推荐陆沉，以免遭到妖河守护者的怀疑，只能略后再做打算。

    

    “好了，本座该说的都说了，现在你们随本座过去吧。”

    

    妖河守护者说罢，便纵身跳入妖河，直入河底。

    

    黯寺、黯语和陆沉也纷纷跳入水中，跟随妖河守护者往妖河深处潜去。

    

    潜了一段时间，始终潜到了妖河中央之处，这里已经是深入万丈的河底。

    

    若不是修为强大，肉身强横，潜入万丈河底，那根本就承受不了。

    

    这片河底十分怪异，没有任何蛮兽，也没有任何蛮鱼，甚至连植物都没有。

    

    这里只有一片茫茫的白砂石，中间之处，还有一块平坦的花纹巨石。

    

    但那花纹巨石弥漫着一道妖气，极之浓郁！   

    以花纹巨石为中心，方圆万丈，压力重重，仿佛有一道强大的威压笼罩于此！   

    “那块花纹巨石来自异域，非元武大陆之物，它是封锁妖河异力的宝石，只有黯语手中的玉牌才能打开它！”

    

    

    

