    大蛇丸在这个时候，已经彻底对猿飞日斩寒心了。

    　　他是真没想到他的老师，竟然会在上忍会议上说出这种话。

    　　在座的上忍们，每个人都听得出，猿飞日斩话里的意思，他就是要牺牲千羽！

    　　“他们三个忍村已经被咱们击败一次了，即使再来一次也一定不会是木叶的对手，火影大人我认为这件事需要慎重考虑。”

    　　在宇智波景山死后，宇智波富岳就继承了他的位置，成为了宇智波一族的族长，这个时候他站起来说道。

    　　他们宇智波一族和大蛇丸，是利益相关的共同体，他们已经彻底绑定在一起了，一荣俱荣一损俱损，猿飞日斩想要动千羽的话，还得先过了他这关再说。

    　　此时一些本来还在犹豫的上忍们，在见到有宇智波富岳开头后，也纷纷对着猿飞日斩说出了自己的意见。

    　　这里有太多上忍，都是在边境和千羽并肩作战过的，也有很多人都被千羽救过命，自然都是比较偏向千羽的。

    　　“够了！这是在开会，吵吵闹闹的像什么！”

    　　面对诸多上忍的反应，即使以猿飞日斩的修养，此时也有些恼怒了。

    　　他都已经把话说的这么明白了，他们竟然还敢讨论成这个样子，木叶到底谁才是火影。

    　　猿飞日斩做了这么多年的火影，他的话还是很有力度的，于是所有的上忍们都停止了发言，转头看向了一直安静的坐在那里的大蛇丸。

    　　他是千羽的老师，这么半天一直没有讲话，肯定也是有自己的想法。

    　　“火影大人，不知道您对这件事的看法是什么，您想要面对三个忍村投降吗？要服从他们交出千羽？”

    　　大蛇丸故意装成没听懂，猿飞日斩话里意思的样子，略带讽刺的对他问道。

    　　而听见大蛇丸的话，猿飞日斩的脸色瞬间就黑下来了，大蛇丸这是在明目张胆的讽刺他

    　　“大蛇丸，你现在是在和火影说话，注意你的语气！”

    　　不过猿飞日斩还没有说什么，志村团藏先站了出来，出言对大蛇丸训斥到。

    　　但是大蛇丸看都没有看他一眼，还是紧紧的盯着猿飞日斩。

    　　猿飞日斩也没想到，他这位得意门生，竟然会在这么多人面前，让他下不了台。

    　　“召开这次会议的目的，就是要投票表决，一切也都是为了村子的安全。”

    　　“举手表决吧！同意交出旗木千羽的举手吧！”

    　　猿飞日斩冷着脸对会议室的上忍们说道，同时暗示事先联络好的上忍们举手。

    　　虽然有很多上忍们都支持千羽，但是猿飞日斩做了二十多年的火影，可不是白呆在这个位置上的。

    　　立马就有一大片上忍们举起了手，表示支持木叶交出千羽，但是让猿飞日斩脸色有些难看的是，它的三位弟子竟然一个也没有举手。

    　　大蛇丸也就算了，自来也刚才也表示出了对这件事的反对，但是纲手竟然也没有支持他。

    　　甚至是他给予厚望，准备在不久后就传位给他的波风水门，竟然都没有举手。

    　　这让他的心里有些不是滋味，但是即使是这样票数也够了。

    　　嘭！！！

    　　“够了！老头子，你这是在干什么，你还是木叶的火影吗？你的所作所为，历代的火影都会为你感到羞耻。”

    　　就在猿飞日斩以为大局已定的时候，从会议开始后就一直安静的坐在椅子上的纲手，忽然站起身来，愤怒的一掌拍碎了身前的桌子，对猿飞日斩怒吼道。

    　　桌子破碎的声音响起，让周围的上忍们的目光，也随之汇聚到了这里。

    　　·

    　　纲手在最开始，猿飞日斩宣布了会议的主题后，思绪就不由自主的回忆起了，在几天前千羽对她说的话。

    　　果然她的猿飞老师，一直都在村子里铲除异己，就向千羽说的一样，现在已经轮到他了。

    　　所有影响猿飞日斩统治的人，都会被猿飞日斩逐渐清除掉。

    　　但是千羽对木叶的贡献，是所有人都看到了的。

    　　在对云忍村等三个忍村的战斗中，如果不是千羽击杀黄土，击败四代水影枸橘矢仓率领的雾忍，还斩杀了三代雷影艾。

    　　那战争还不一定怎么样呢，没准现在准备赔偿的已经是木叶了。

    　　结果现在战争胜利了，身为火影的他，竟然会决定在战后牺牲千羽。

    　　这让纲手联想到了她们千手一族，以及因为和千手一族达成协定后，一直默默的帮木叶挡住了水之国的漩涡一族。

    　　猿飞日斩的所作所为，已经彻底让她失望了。

    　　·

    　　虽然此时的千手一族，已经只剩下纲手一个人了。

    　　但是在木叶的影响力还是超乎想象的，坐在这里的上忍们不可能忘记，当初成立木叶的初代和二代火影。

    　　甚至在某些方面，纲手的影响力比猿飞日斩还要高。

    　　在纲手说完话后，许多已经举起手的上忍们，也缓慢的放下了自己的手。

    　　这让站在最前面的猿飞日斩，一时间也想不出什么办法。

    　　对于眼前这种情况，猿飞日斩也看清楚了，今天的会议结果不管是举手的多，还是没有举手的多，都已经没有任何意义了。

    　　因为纲手为了旗木千羽站出来了，她不只是他猿飞日斩的弟子，还是初代火影的孙女。

    　　毕竟纲手的身份很特殊，而且在他也没办法反驳纲手的话，会议在继续下去，也只会让他更加的难堪。

    　　但是经过了这件事，也让他也彻底了解了，原来在不知不觉间，他对木叶的掌控力，竟然已经低到了这个地步。

    　　他的这三个好弟子，真是一个给他的惊喜比一个大啊！但是他们怎么敢！！！

    　　。。。。。。

    　　夜晚

    　　火影办公室

    　　还是那四个熟悉的身影，此时已经围绕着火影办公桌整齐的坐下了。

    　　但是这次在他们每个人的脸上，都布满了忧愁之色。

    　　今天下午的上忍议会，已经让他们彻底的认清了，他们现在在村子里的影响力了。

    　　木叶已经不是他们的一言堂了。

    　　“日斩，我说过你会为自己的犹豫而后悔的，你看看现在的村子还有谁把你放在眼里。”

    　　志村团藏双手环抱的坐在椅子上，看向猿飞日斩的目光里，透露着一丝不满，一丝嘲讽以及一丝忧愁。

    　　他在猿飞日斩决定召开上忍议会的时候，就已经预料到了事情的结果了，只是他没有预料到的是，纲手竟然会在这个时候跳出来。

    　　纲手在某些意义上来说，可比大蛇丸和自来也加起来还不好对付。

    　　但是这也说明了，此时他们面对的敌人更多了。

    　　现在猿飞日斩的这三个弟子，已经都彻底成长起来了。

    　　大蛇丸本身已经很难对付了，现在还拥有了宇智波一族的支持，身后还有旗木千羽和迈特戴，这两名顶级忍者的帮助。

    　　而自来也自身实力本来就很强，尤其是前段时间在战争里，统领了上万忍者。

    　　现在在村子的影响力，也不再大蛇丸之下。

    　　还有纲手不但是初代火影的孙女，背后更是有着整个木叶医疗部的支持。

