    “找点活干……这个不一定行啊，我爸有时候都管不住他，唉。”

    生活不易，沈秋叹气。

    “那你给我传个话吧。”江小白想了想说。

    “什么话？”

    “你告诉沈溪，让他做的第二件事是去工地搬砖两个月，不许动用人脉，不能享受特殊待遇，别人怎么搬他就怎么搬，搬够了才能回来。”江小白道。

    电话那头的沈秋异常惊讶，“搬砖？？”

    她哥，搬砖？？

    她压根无法把他们给联想到一起。

    “嗯。”

    “等等，你说第二件事，这是什么意思？”沈秋迷糊的问。

    “你转述，他听到后自然知道我的意思。”

    “那他要是不照办呢？”

    沈秋还是觉得依着沈溪的性子，让他搬砖简直是在开玩笑，他怎么可能会去遵守啊！

    那可是个从小娇惯长大的公子哥啊！

    江小白听到后却是笑了一下，“不照办？他不敢。”

    他要是有胆子不照办，那江小白倒要说声服了。

    跟沈秋说完，江小白就挂了电话。

    在打电话时，柏星就有发消息过来，现在电话打完，江小白就去查看了。

    柏星发的是条语音消息，一点开，江小白就听到了一个女人着急的声音——

    “怎么办，为什么近日会失灵呢？那个铃铛不能再提供神力给我了！”

    “坏了？可我没有摔到碰到啊！”

    “你能过来那真是太好了，你要哪天来？后天？行，那到时候你来酒店找我，我找个理由在剧组请个假。”

    这些话全是一个人的声音，她应该是在打电话。

    江小白听了之后心中就有了计较，按这个内容来琢磨，想来对方是杜桃了。

    看来是自己给柏星的净化符牌生了效用，杜桃随身戴的邪物不能再吸取别人的容貌，她发现了异常后这才向人求助。

    发了这条语音后，柏星问她是否方便，江小白回应后他就发来了视频邀请。

    “我让人在她化妆间放了录音笔，这通电话就是录听到的。”接通后柏星就开门见山说出了问题所在，他神色有些凝重，“她有个饰品是铃铛，没想到问题就出在铃铛上面。”

    “这些天你都一直在她旁边是吗？”江小白问。

    “嗯，我是按你说的做的。”柏星点头，“以往我都是避开他们的，这些天改变了一下，没有离的太远，但也不近，她应该不会发现是我坏了她的事。”

    江小白给他寄符牌时说过，让他距离杜桃稍近一些，这样符牌才会起效。

    柏星的性子比较冷，且因为从小受霉运的影响，一向是刻意避开诸人的，而现在虽说霉运不再有了，可他还是很难改掉这个习惯，平日里即使在剧组也比较少跟人交际。

    他不主动，别人对他也多是表面客套，毕竟始终心中忌惮，不想被霉运沾染到。

    宁可信其有嘛，万一他还是霉星体质呢！

    但有了江小白的话，柏星就开始改变了一些，在休息时仍然是一个人待着看剧本或者是闭眼听歌，但坐的椅子却是悄摸摸的朝着杜桃他们移近了一点。

    他很少出声，存在感一向很低，杜桃在剧组忙着跟那些女演员打交道，应该不会想到他身上。

    “她所说的后天是哪天？”江小白问。

    “是明天。”柏星回道，“我问了导演，她明天下午请了假，上午还在，那人肯定是下午过来。”

    江小白若有所思的点点头。

    “那接下来怎么办？他们要是检查出东西没问题，会不会怀疑到剧组人员身上，要是到时候又有了新的坏主意呢？”柏星有些担忧。

    “这件事我来安排，你做事如常就好。”江小白道。

    柏星默了一下，然后就问：“小白，杜桃她夺来的容颜是永久的吗？那些被害的人有没有办法恢复？”

    江小白看了他一会儿，忽的笑了，“当然可以，只要解决掉那个小铃铛，那夺回的东西还是会物归原主的。”

    这种损阴德阳寿的事情本来就是天地不容的，与其说是掠夺，不如说是借用，只是如果做这事的人本事要是高一些，借用时间也会久，甚至保留一辈子也有可能，但如果稍有不慎，就会付诸东流。

    柏星这才松口气，谢过了她就关了视频。

    江小白则是心想，柏星看着清清冷冷，实际上心还是很善良的，他跟圈里的艺人关系只是一般，但却还在关心她们的情况。

    她琢磨了一下，就给卫老打了电话。

    “江小友晚上好。”卫老的声音带着慈祥的笑意。

    “卫老晚上好，有一件事情要跟你商量。”

    江小白没多寒暄，直接就跟卫老提起了杜桃的事，只是开始说的时候故意没有提到人名。

    她是想试探一下卫老的反应，看看他会不会已经知晓了杜桃的情况。

    “什么？你说竟然有明星偷偷做这种阴邪的事情！”卫老听到后大吃一惊，“你可有接触并肯定？”

    “我肯定确有其事。卫老，这类事，你以前可有听说过？”江小白问。

    “我知道有这种手段，做出这种阴邪之事的人我们都称呼他为‘邪玄师’，我也有见过邪玄师，但我却从未见识过你说的这种手段。”

    卫老有些气怒，“有这种本事却做出这等事，真是败坏了我们玄门的名誉，江小友可否告知我那人的身份？他身后必然还有别的人！这件事我们符门会出手解决，定要查出那人来历！”

    身入玄门，其实像一些手段不光彩的手段也算很常见了，不过大多都是为了报复才做的，比如上次的血符事件。

    而卫老他们最常做的就是用光明的手段来解决那些负面的事情。

    可是江小白所说的事却不寻常，这已经不是为了私人的事来报复了，这只是为了一己之私来害人！

    符门是正道门派里的领头者，有管束之责，没有发现就算了，要是发现肯定会加以干预的。

    “自然可以，我打电话就是想请卫老解决的。”

    江小白随后就把杜桃的事说给了卫老，还告诉了他杜桃所住的酒店。

