    “老板，咱们批不批呀！”坐在扶桑大千的办公室里面，麻花藤好奇的看着贾老板，他非常好奇，贾老板最终会做出怎样的决定。

    因为这个提出申请来冠名口袋妖怪·全球锦标赛东京站的品牌不是别人，正是贾老板曾经的手下，现在的对手，本田一郎创办的贡茶。

    话说现在贡茶的局面非常不好了，虽然贡茶在巅峰的时候全国拥有8000多家店铺，但是现在已经萎缩到了2000多家了。

    贡茶基本上从一些小地区消失，只有在主要的城市才能够看到贡茶的身影。

    之所以会出现这样的状况，第一自然是因为游戏王奶茶的挤压，导致贡茶的市场不断收缩。

    其次就是贡茶的高端战略，贡茶请了大明星酒井法子来为自己代言，那么势必导致贡茶的价格上升，最后贡茶为了建立高端品牌，索性把价格设定成了游戏王的一倍以上，来保证自己的利润。

    这么做虽然成本不会亏，但不可避免的导致受众降低，再加上运营成本，所以贡茶勉强维持了一个平衡的局面，无法盈利，还小有亏损。

    “贾亚鹏会答应我的要求吗？”另一边，在贡茶的办公室里面，本田一郎也在思考这个问题。

    现在本田一郎面临着巨大的难关。

    虽然本田一郎觉得只要坚持下去就可以了，但是孙正义扛不住了，他大量的资金砸进了贡茶里面，就等着贡茶能够盈利，不是上去圈一波钱，再退出。

    可现在倒好，贡茶一天无法大规模盈利，他就一天无法上市，孙正义就看不到回本的希望。所以现在孙正义一天天的都在逼本田一郎，让他赶紧盈利。

    要么本田一郎就走人，整个贡茶交给孙正义的人来负责。为了保住自己的位置，本田一郎做了细致的市场调查，然后发现，现在喝奶茶的主要还是年轻人，而现在的年轻人可不沉迷酒井法子，而是成名一款叫做口袋妖怪和红色警戒的游戏。

    如果能够将贡茶和这两个品牌联系在一起，那贡茶或许就有重新崛起的希望，可是本田一郎也非常清楚，无论是口袋妖怪还是红色警戒，都是贾亚鹏旗下的产业，和他们的产业搞合作，且不说贾亚鹏愿不愿意，本田一郎自己还不愿意呢。

    但没有办法，为了保住自己的事业，本田一郎咬了牙齿发出了合作邀请函，接下来就看大千自己的决定了，所以本田一郎的心中有些忐忑。

    “社长，刚才扶桑大千给我们回电话了！”就在本田一郎焦急无比的时候，秘书小跑了进来道。

    “结果怎么样？”本田一郎迫不及待的问道。

    “大千说可以，不过要价10亿日元的冠名费！”秘书小声的说道。

    “10亿日元，也就是1000万美元咯，这家伙还真的敢开口！”本田一郎忍不住咳嗽了好几声，一场游戏比赛的冠名费用居然要1000万美元，这是扶桑国内除了奥运会等大型国际赛事之外的冠名费用的天花板了。

    “社长，我看大千压根就是不想给我们机会，他们故意开这个高价来打击报复我们，我们不用理他好了！”秘书小声的劝慰道。

    “小田君，你说我如果真的支付了10亿日元的冠名费，那是不是意味着，大千就答应让我们冠名口袋妖怪全球锦标赛了！”

    “应该是吧……”

    “那告诉大千，我愿意出这个价钱，不过我要和贾亚鹏见面！”本田一郎咬着牙齿说道。

    ——————————

    “想不到你居然主动愿意见我！”看到许久未见的本田一郎，贾老板笑眯眯的说道。

    “贾社长，我们今天是来谈公事的！”看到眼前的这个男人，本田一郎强硬的说道，但是心中却叹了口气。

    虽然本田一郎对贾老板并不服气，虽然他当初创建贡茶，是打着彻底击败大千而去的，但是本田一郎不得不承认，自己和贾亚鹏越来越不在一个档次上面了。

    现在大千已经作用口袋妖怪和红色警戒这两个超级游戏Ip，而且根据本田一郎的了解，大千的财富恐怕已经超过40亿美元的级别了，他的贡茶却还在生死边缘挣扎，现在甚至还要亲自上门来求贾亚鹏，这让本田一郎心中无比的苦涩。

    “自己想要超越大千是不可能的了，但最少要让贡茶活下去！”本田一郎在心中想到。

    “好，那咱们就谈谈工作，大千的报价，你愿意答应吗？”贾老板问道。

    “可以！”本田一郎点点头“但是我们贡茶你要唯一的冠名，同时口袋妖怪必须要配合我们进行各种宣传，同时我们贡茶要推出带有口袋妖怪形象的新包装，还有一些周边，都要得到你们免费的版权许可，哪怕你们游戏王奶茶，也不能借用口袋妖怪进行宣传！”

    “嚯！这条件可正式犀利呀！”贾老板听得咧嘴道“在扶桑有两场比赛，卖给你们的只是东京的比赛，如果大阪的比赛你们也要冠名，那就得付两千万！”

    “除此之外，你们推出的各种活动和版权授权，只有半年的时间，半年后所有的版权授权中止，你们不得再以口袋妖怪进行任何的宣传！”贾老板淡淡的说道。

    “不行，两场比赛都是我们的！”本田一郎记得站了起来。

    “想要两场比赛，就付20亿日元，不然现在就离开！”贾老板也毫不退让，就这么看到脸色不断变化的本田一郎。

    “你这个混蛋！”本田一郎骂了一句，然后道“那我有个条件，在第二家冠名商，不准是游戏王奶茶！”

    “可以！”贾老板沉默一下，然后点点头。

    “还有，在我们宣传期间，游戏王奶茶不得以任何口袋妖怪的内容进行宣传！”本田一郎又补充了一句。

    “也可以！”贾老板依然答应了下来。

    “那行吧！”本田一郎深深的吸了口气，然后一屁股坐回了椅子上面，在双方反复勘定合约之后，大千和贡茶的历史性的合作合约，就这么签订了下来。

