    她觉得，凌夜起来很高傲和孤冷，但其实他的内心是自卑和孤独。

    他害怕被别人伤害。

    所以让自己变成一个刺猬，浑身都是刺。

    这样别人就不敢靠近他了。

    不能够靠近，也就没有机会伤害他了。

    “月牙，不管他是什么，你以后还是不要理他了。”乐乐说道：“这样的人不值得你理，反正我们月牙这么可爱，有得是朋友。”

    月牙却摇摇头。

    她说道：“乐乐，凌夜也是我的好朋友的。”

    她不会不理凌夜的。

    凌夜把她当成唯一的朋友。

    如果她都不理凌夜了，那么凌夜得有多难过啊。

    所以月牙是对自己发过誓的，这一辈子，她都不会不理凌夜。

    ……

    晚上。

    凌夜父母知道凌夜考了一百分，并且得知了这次考试的难度。

    凌横生喝了酒。

    喝完酒兴趣就控制不住了。

    堂堂一个七尺男儿眼睛红了。

    他说道：“凌夜，你给爸妈争气了！给爸妈争气了！”

    凌夜的养母何如也在旁边抹眼泪。

    她又笑又哭说道：“那些人还总说我们的孩子怎么怎么样，对啊，他们的孩子是好好的，但有我们家凌夜聪明吗！能像我们家凌夜这样考一百分吗！”

    “我们家凌夜，以后一定能够考上全球最好的大学，这些人，比都不要比！”

    凌横生拍了拍凌夜的脑袋：“小子，你给你爸争气了啊！给你爸妈长脸了啊！你是爸妈的骄傲！”

    凌夜没有说话，心中却激荡着一股强烈的情绪。

    他一定要好好念书。

    他虽然没有双腿，但有大脑，他也可以用他的方式给爸爸妈妈争气！

    他知道，他没有腿，让爸爸妈妈被笑话了。

    甚至很多人，瞧不起他们家。

    所以他要争气！一定要好好争气!

    其实小小的凌夜，不是没有孩子应该有的渴望。

    他也想像别人一样拥有一套奥特曼卡片，天天翻来覆去看。

    他也想看看大家都在讨论的动画片。

    听说那部现在很流行的动画片里，有会飞的怪物，还有脑袋上会放炸弹的海豚。

    但凌夜却统统将这些想法和渴望给统统压了下去。

    因为他和别的小朋友不一样。

    所以他要比别的小朋友付出更多的努力。

    ……

    转眼，四天到了。

    顾柔可以出院了。

    她本来身体就无大疾，所以飞速好转后，她就被送出了icu急救病房，进入普通病房观察。

    而经过两天观察，医院确定顾柔可以出院了。

    厉少谦将顾柔带回了厉家府邸。

    顾柔回到厉家府邸后，并没有说话，而是目光直直看着厉少谦。

    眼珠，一动未动。

    厉少谦明白顾柔的意思。

    他说道：“我承诺过你还你自由，可现在却把你带回这里，你认为我并没有遵守承诺，顾柔，你是这个意思对吗？”

    顾柔没有说话。

    厉少谦低语：“顾柔，我要去打一场战役，这场战役风险极大，我可能有去无回。”

    顾柔的眼中，并无波澜。

    厉少谦眼底泛过了苦涩的涟漪。

    他是死是活，顾柔并不关心。

