    川神港，天海半山客栈。

    “啊~悠然的海风，暖和的阳光，广阔的海岸天地，如果一直住在这里，那就好了~真舒适呢~”

    懒洋洋地趴在窗台上，望着遥远的茫茫大海，兔子闲适，打了个哈欠，像是个度假的小富豪。

    它啃着一支五品药材，玲珑络血参，在慢慢地品尝，旁边还放着一杯晶莹清甜的青霞雪浆。

    这简直是奢侈的享受，让它趴下来就不想动了。

    而半山房间里，一只小红鸟“叽叽”叫，小巧的鸟头抽搐，稀疏的羽毛炸开，像是个吮吸奶瓶的小婴儿，在吮楚云的手指。

    事实上，叽叽鸟还是一只宝宝鸟，不仅灵智未开，毛都没长齐，现在每天都要吃阳火真元，对它来说，这就是最好的宝宝饲料。

    当然，鸟宝宝的食量并不大，一次大概只需要吃掉楚云的一成真元，然后就呆在鸟窝睡觉觉了，而缺损的真元，楚云只需要运功片刻，就能够重新补满，作为“奶爸”，他喂养很轻松。

    很快，将饱腹的小朱雀，放回古木鸟窝，让它缩成一团入睡之后，楚云方才松了口气，伸了伸懒腰，在房间内稍作休息。

    近日，他马不停蹄地赶来川神港，再到各地以敏锐的神觉，初步打听一些消息，这一路以来，已经花掉不少真元和精力了，需要短暂的运功调整。

    时间缓缓流逝。

    当黄昏降临，川神港似被一片暖和的金箔所覆盖，楚云才重新睁开双目，精气勃发，血气澎湃。

    “接下来，该思忖下一步该如何行动了，找到出海的船只，闯过北漩海路？”楚云自语，来到窗前，一边摸着毛绒绒的兔子，一边遥望渐入昏暗的茫茫海域。

    他知道，圣武试炼第二关的第一阶段，是要在川神港找到一艘船，而后从巨灵海口出发，转而向神秘的北漩海路航行，限时只有半个月。

    换而言之，如果在半个月之内，灵路武者还没有出海，甚至还没找到船只，那就会被视作失败，会被无情地刷下来。

    “这第二关第一阶段的试炼，看似能够简单完成，实际上却是暗藏杀机，若是横冲直闯，行事莽撞，必然会处处碰壁，得到灰头土脸的惨败下场。”

    楚云目光沉凝，经过上午的视察，他已经深深得知，川神港并不是普通的港口。

    此地藏龙卧虎，鱼龙混杂，连街边的卖鱼老头子，竟然都是神秘的王者。

    而且各处渡口，都有大量坑挖拐骗的船家存在，专门向人推销烂船假图，稍不留神，就会中招。

    一旦驾着这些烂船出海，傻愣愣地按照假的海图航行，肯定会出事的，不仅会成为冤大头，还会被海域中各种不明的东西袭击，要自灭道种，才能得到一线生机。

    显然，与葬虹窟不同，在巨灵海域的时候，尚能举手投降。

    “在哪里能找到靠谱的船家呢？以我一人之力以及航海知识，绝对无法顺利出海，必须要找到有经验的船舰跟队才行。”楚云自语。

    “云云，为什么还要让人带着出海啊？这既然是试炼，肯定是以武为本，只要物色到真正强大的战舰，像是皇鲸号那样的玄晶飞船，而后将它抢过来，再往北漩海路航行不就可以了吗？”兔子说道，贼兮兮。

    “这可不行呢。”楚云弹了兔子一下，摇头道：“此地最普通的船舰，都有机会是武王所掌控的，而且还闯不出巨灵海口，如果要找到更强的船舰，掌舵者必然是非凡人物，若是与这些人为敌，绝对是不明智的选择，最好能以交涉达成航海的目的。”

    “那么麻烦？”兔子侧躺在窗台，摊了摊小爪子，摇了摇头，“那要不咱们就直接出海算了，去捉一只小兽兽当航海坐骑，如此一来，去哪里都行啦！”

    楚云笑道：“要捉一只能够纵横海域的大海兽，并且将其顺利地驯服，这谈何容易啊，再说，鉴星道种只有川神港的指引，并没有北漩海路的指引，也就是说，就算我能找到最为强大的海兽，也都会迷路的。”

    “而且，听说陆外海域之中，怪事、奇地和异族都有很多，比如之前那船家所说的噬生漩涡，比如能蚕食船只的诡异海雾，又比如海域某处，会有些能够以魔音迷惑武者的妖族，甚至会有时光飞逝的海域，让武者迅速衰老。”

    “如果随意乱闯，没有经验人士引导，肯定会处处受挫，即使能侥幸逃脱，也都只是白白浪费时间而已，所以寻找合适的强大船主出海，才是最正确的选择。”

    “或许，这也是第一阶段任务的核心之处。”

    听得楚云严谨的分析，兔子略显懵然，兔耳接连晃动。

    它很随意，没想到这圣武试炼第二关的第一阶段，居然还有那么多的门道，原以为洗劫一艘船出海就行了，真是麻烦。

    事实上，现在楚云已经很清楚，到来川神港寻找船只的任务，不仅仅是武力的考验，而且还在考验灵路武者的分析能力、交涉能力、处理困境的能力以及心态的稳定性。

    像那些莽撞行事，最后或被坑骗，或被击退的高傲武者，以为自己能在这里横着走的人，纵然他们的天赋有多高，实力有多强，也都只不过是行走的失败者，非常容易遭遇挫折。

    这种天才，是最容易死的，尤其是在这王者遍地的地域。

    当然，第一天就到来川神港的灵路武者有很多，但冲动之辈，也只不过是占了其中的一小部分，很多都像楚云这般，先在此地落脚，再静观其变。

    有些聪明人，即使曾经急躁行事，在面对王者渔夫之后，都识趣地折返，寻思着下一步的计划，准备斗智斗勇。

    “云云，那接下来你打算怎么做啊？”此时，兔子好奇地问道。

    它很贪玩，想要跟着楚云，觉得寻找出海船主的过程，会相当的有趣。

    “先别急，寻找船主一事，倒不是首要的，因为，据闻有实力闯出巨灵海域的强大船主，在这几天都还不会出现。”楚云说道。

    他沿路偷听，得知了不少的小道消息，但并不详尽，有待进一步打探。

    “如果先不找船主，兔兔就在这里度假了啊~”兔子悠然道，又趴了下来，观看无敌大海景。

    “无妨。”楚云答应，笑道：“毕竟接下来，我要一个人行动，而且，我要以新的身份行事，这样会方便得多。”

    “啊？为什么吖？无缘无故的，为啥要换身份呢？”兔子疑惑，让楚云淡淡一笑，道：“因为，我要去的海路，不仅仅是北漩海路，而是更难的海路！在此之前，我要先隐藏身份，找出那条更难的海路。”

    闻言，兔子更困惑了，北漩海路不是任务目的地吗？为何主人还要找另外的海路，这有些突然。

    略微思索，兔子说道：“云云，你有搜魂术，能够找出其余武者的记忆我知道，按你的意思，你是想主动出击，找出境界比你高的武者，获得他们的任务海路，选择困难的路，以求得到更大的造化。”

    “但是，你的任务是与北漩海路有关的呢，如果选择其它困难的航线，这样不会因小失大吗？可能会被视为没有完成任务的啊。”

    闻言，楚云却是笑着摇摇头，目绽慧光。

    “这当然不会出事，因为两个任务目标，分别是‘前往川神海港，以此为初始起点，寻得渡海船舰，向北漩海路进发’，以及‘闯过北漩海路，到达四王群岛’。”

    “咦？听上去……好像有点奇怪呢。”兔子灵光一现，半知半解。

    楚云笑了笑，遥望茫茫海岸，扫视成群结队的船舰，解释道：“如果这两个任务合成一个，我当然不敢这么做，但这是两个分开的任务！”

    “换句话说，两个任务目标的本质，其实可以转换为‘在十五天之内，到达北漩海路’，以及‘在六十天之内，到达四王群岛’！”

    “只要我找到一位船主，按照我的航线出海，先到达北漩海路，再转向到更困难的海路，最后成功到达四王群岛，这自然也算是闯过北漩海路，能完成两个任务。”

    “哇喔，这样也行？如果失败了，那该怎么办？”兔子讶异道，不曾想楚云那么大胆！居然抠字眼计划行动，这存在着很大的风险，一旦行不通，就相当于取消资格了。

    当然，如果计划成功，这非但能够完成自身的任务，还能前往更高级的路线，得到更好的造化。

    就像第一试炼地葬空山一样，本身的最大宝物，只是弓道大武王的传承而已，显得寒酸了些，对于强劲的中阶天府境武者来说，算不上是惊天动地的机缘。

    境界越高，灵路越难，造化自然越多。

    “就算失败，那也没办法，反正以字面意思来解读，改变航路，转向更困难的路途，绝对也是其中一种过关方式，对此我把握很大，应该不会出错的。”

    “况且任务目标的进度，鉴星道种会显示出来，如果真的不行，那就继续朝着北漩海路进发吧~反正这个计划，于我而言，百利而无一害。”

    楚云笑道，很有自信，让兔子点点头，完全了解这个计划了！

    旋即，小兔子又问道：“那接下来，云云你要怎么改变身份，进而找到高手武者‘问路’啊？一直以精神屏障笼罩己身不行吗？”

    楚云摇摇头，道：“当然不行，我在鉴星台的面貌，早就被看到，相信已经招惹了不少仇家，就算我以精神屏障笼罩自己，都很难保证不露出马脚，无论动静、神态，都很容易被高手识穿。”

    “嘿嘿，所以接下来，我要先利用某些小手段改头换脸，然后，无论所用的武学、武器，还有行为举止，都要统统作出大改变，要成为另一个人。”

    “‘剑痴’云战，这个名号怎么样？”

    这番话一出，小兔子瞪圆大眼，顿感诧异，“咦？？？”的一声大叫。

