    陈枫没有多说什么感动的话，他很清楚黑衣女子对他的期许。

    他实力增强，能够将断刃峰仁峰发扬光大，就是对黑衣女子最大的报答。

    所以陈枫只是沉沉点头，一句话都没有说。

    黑衣女子将他带到断刃峰西侧的悬崖之上，站在这里能够看到，断刃峰就位于通天峰的东边。

    在这里，能够看到通天峰后面。

    那里完全被浓雾笼罩，根本就看不清楚下面有什么。

    陈枫有些纳闷道：“首座，不知道你要怎么送弟子下去？”

    黑衣女子微微一笑：“这你不用担心，我送你一程就是。”

    说着她嘴角却是忽然露出一抹促狭的笑意，一脚直接踢在陈枫的屁股上！

    陈枫根本没有提防，直接就被她这一脚踢下了悬崖。

    陈枫口中也是忍不住发出惊呼之声，转眼间就感觉自己已经坠入了浓雾里面，四周什么都看不清了。

    陈枫心中骇然，这么深，自己若是摔下去，岂不是要被活活摔成肉饼？

    他想在空中借力，但是四面什么都摸不着，又如何能够借力？

    不过陈枫很快就定下心神来，自己是断刃峰未来的希望，黑衣女子身为断刃峰首座，怎么可能杀自己？

    再说了，她要真想杀自己的话也不用这么麻烦。

    陈枫能感觉到她那如渊如海一般的实力，虽然感觉不清楚，但是能够清晰地判断出，她比自己实力强出太多。

    两者根本不是一个级别的！

    她要杀自己的话，真的是弹一根手指头就可以将自己碾成齑粉。

    所以陈枫立刻安定下来。

    黑衣女子不会害自己。

    陈枫的身子急速下坠，但是很快，他就发现，自己下坠的速度变慢了。

    而与此同时，他看到自己的正下方，在无边的迷雾之中，竟然出现了一条类似于通道似的事物。

    而这条通道之中，则是遍布着手腕粗细的白色雾状气体。

    说来也是奇怪，这些蛛网状气体，看是不是实物，但是每当陈枫从它们上面掠过一次的时候，就发现自己下坠的速度减缓一分。

    到后来，这个速度已经是完全消失了，陈枫非常轻缓的下降。

    这些白色的雾状气体，就好像蜘蛛网一样，是具有粘性的，也能够抵消力道。

    面前突然出现了光亮，然后下一刻，陈枫就发现，自己从通道之中落了下来。

    这个下坠的高度不过几十米，陈枫轻轻松松就站到了地上。

    他环顾四周，发现到处都是一片葱葱郁郁，此时自己在一片山坡之上，正是进入绝地的时候从光门一踏入来到的那个位置。

    陈枫知道，自己已经进入绝地了。

    这时候，和他之前进入的时候相比，一个人都没有，只有陈枫自己而已。

    陈枫忽然兴奋起来，眉头挑了挑，笑着自言自语说道：“太爽了，整个绝地之中只有我一个人！”

    “这么说，这么多的灵草灵药，岂不是都随意我取用？”

    “哈哈，这一次从万古血窟之中出来之后，如果还有时间的话，我一定要好好采摘一些灵草灵药！”

    黑衣女子站在悬崖之上，感知探测出去，感觉到陈枫已经安然落在地面，她嘴角微微露出一抹笑意，缓缓点头。

    忽然，这一抹笑意消失得无影无踪，神色变得冷厉起来：

    “这绝地，本来是我断刃锋所独有得，后来我断刃峰没落，被你们八大主峰硬生生的抢走！”

    “但是你们应该没有想到吧，祖师爷早在万年之前就在断刃峰上留下了一条通道，可以直接进入绝地！”

    她自言自语说道：“小家伙儿，你先在下面呆上一段时间，我离开断刃峰，有点事情要做。”

    “一天之后再来接你，一天的时间，对你来说足够了。”

    说着，飘然离去。

    在悬崖后面数百米之外，是一片房屋的后墙。

    这片房屋，就是断刃峰一些弟子居住的所在。

    而此时，后墙上，有两块砖之间的砖缝松动了，一只眼睛在后面骨碌碌乱转着，窥测着这边的情况，将一切都看在眼里。

    而无论是黑衣女子，还是陈枫，都是没有发现这件事。  ⑧☆⑧☆.＄.

    此时院墙后面，乃是一座肮脏的房屋，里面遍布血污，床上被子上，也都是粘的一块块的血迹。

    此时，花公子就斜靠在床上，眼睛紧紧的贴在墙上的砖缝儿上。

    花公子的样子凄惨无比，满脸血污，气息奄奄，神色灰败，非常萎靡，精气神比一个普通人还不如。

    他身上脏兮兮的，看来折断时间根本就没人照顾她。

    花公子把目光收回来，口中喃喃自语说道：“原来如此，原来如此，原来断刃峰竟然有直接通往绝地的一条通道！”

    “哈哈，知道了这个秘密，我就有了东山再起的希望。”

    “绝地之中，灵草灵药无数，未必就没有能够让我重新恢复实力的！”

