    不是她疑心病重，而是有些事经不起推敲！

    楚中菱不止一次向她讲诉大湘国的事，每每提起那对父皇母后，除了骄傲外，还有满身洋溢的幸福。而她从楚中菱那里听多了那对父皇母后的事，也很是替原身感到欣慰，即便他们没有抚养原身，但至少他们是一对有爱的父母。

    所以，她对那对帝后充满了期待。

    可今日在鑫华宫，那对帝后的言谈举止，把她满心的期待感撞击成了渣子，她怎么也无法理解，楚中菱口中那对疼爱女儿至深的父母、每每提到流落在外的小女儿就泪流满面的父母，他们是如何说出拆散小女儿婚姻的话的？

    她现在过得幸福美满，他们不该为她高兴、为她欣慰、为她骄傲吗？

    可他们一来，不去了解她、不去了解她身边的人和事，而是直接用‘谣言’攻击她的丈夫，还要她放弃刚刚怀上的孩子……

    这是有爱的父母能做出来的事？

    与其说这对帝后没有爱，她宁可相信这对帝后根本不是她们的父母！

    “楚中妍，你傻愣着做何？我在同你说话，你究竟有没有听啊？”见她莫名其妙的睁着大眼又不说话，楚中菱不满的拍了拍她的肩。

    柳轻絮敛紧眸子，拉着她朝床榻走去，坐下后认真问她，“楚中菱，我现在需要你给我多说一些事，有关父皇母后的，越详细越好。”

    “怎么了？”看她脸色沉着，楚中菱有些提防，“你该不会又要去同父皇母后吵架吧？楚中妍，你可不能再那样了，他们再有不是，那也是我们的生身父母！”

    “你想多了。”柳轻絮牵了牵嘴角，露出一丝微笑，“就是因为不了解他们，所以我这脾气才容易与他们发生争吵，你跟我多说说他们的事，让我对他们多些了解，那样我才知道在他们面前该如何说话、如何做事。”

    楚中菱想了想，觉得她说得确实在理。

    想当初，她们姐妹刚见面时，不就是因为对彼此不了解，所以才看不惯对方？也是后来逐渐熟悉了，关系才变得亲近起来。

    所以她也兴致勃勃的向柳轻絮说了起来，“母后最喜欢桂花……”

    柳轻絮带着微笑认真听着。

    见她是真感兴趣，楚中菱更是说得眉飞色舞，除了楚坤砺和上官淑兰的喜好外，还说了许多有关他们一家人的事。

    柳轻絮这才知道，楚坤砺跟燕辰豪一样，不止她们两个女儿，他后宫的女人也为他生了不少孩子。上官淑兰除了她们这对孪生女儿外，还为楚坤砺生有一个儿子，也就是她们的兄长，叫楚洺修，大湘国当今的太子，比她们年长了七岁。

    据楚中菱说，楚洺修这个大哥很宠她，事事都迁就她，但是她与大嫂冷荟香，也就是他们家的太子妃，很不对付。

    说到冷荟香时，楚中菱咬牙切齿，还拉着柳轻絮的手道，“楚中妍，你都不知道那冷荟香有多虚伪，当着父皇母后的面是一张脸，背着父皇母后那可是满肚子毒汁！可惜我骂不过她，以后你见着她，一定要帮我狠狠骂她，可劲儿的骂，骂死最好！”

    柳轻絮嘴角抽搐。

    她好歹也是玉燕国的一品亲王妃，搞得她好像泼妇一样，她有那么野蛮吗？

    不过这些都不是重点，她听着便是，别说去大湘国帮楚中菱把太子妃骂死了，她压根就没想过要去大相国。

    楚中菱一口气说了半个多时辰，还是看到燕巳渊出现，她才打住。

    “瑧王，如此晚了，你还没休息啊？”

    燕巳渊俊脸又冷又沉，看她的眼神都像藏着利剑似的，锋利又冷冽。

    他紧抿着薄唇，走到床榻边，牵起柳轻絮的手就走。

    别说应她的声，就是片刻都没留。

    “诶……楚中妍！”楚中菱还想把柳轻絮唤回来。

    “公主殿下，时辰不早了，您也该休息了。”江小七挡在门口面无表情的道。

    楚中菱望了望窗外。

    好像是挺晚了！

    她正打算回鑫华宫，江小七又道，“公主殿下，王妃说您今晚不必去鑫华宫，可以在此歇一晚。鞠嬷嬷受了伤，暂不便服侍您，就由小的服侍您。”

    楚中菱走到她跟前，上上下下打量了一遍之后，皱眉道，“你这小丫鬟年纪不大，怎么说话跟个老人似的？”

    她所指的‘老人’不是上了年纪的老年人，而是做了多年奴婢的人。

    江小七看着她，目光不闪，神色不乱，就连身板都站得笔直。

    乍一看，就跟人形雕塑似的。

    楚中菱有些嫌弃，“行了，你下去吧，本宫瞧着你，总觉得你是在给本宫摆脸色。”

    “是。”江小七一点都没迟疑，应声后就退出了门外。

    “这种婢女，不但不知道讨主子欢心，好像主子欠了她命似的，也就楚中妍受得了！”楚中菱关上门，还忍不住自言自语。

    “……”

    门外，江小七望着房门，只觉得头顶好像有一群乌鸦飞过……

    再说另一边。

    柳轻絮被燕巳渊带回卧室，两人并排坐在床榻边，但燕巳渊一直沉着脸不吭声。

    “我也不是故意的，谁知道公主跟个话唠似的，你应该也听见了，都是她在那吧啦个不停。”柳轻絮笑着打破安静的气氛。

    “你是要当娘的人！”燕巳渊眼神剜了一眼她肚子。

    “我知道！”柳轻絮不想因为这种事跟他斗气，遂抱着他胳膊哄道，“这不是今日情况特殊嘛，以后我会注意的。”

    燕巳渊斜眼睇了她一下，突然冷哼，“没想到你如此有能耐，为夫还真是小看了你！”

    柳轻絮微微一愣。

    这么久以来，她还是第一次听到他用这种阴阳怪气的腔调……

    瞅着他那冷中泛着怒气的俊脸，她回过神后有些哭笑不得，“我不是有意瞒你，真的，我可以解释的！”

    “哼！”燕巳渊别开眼。

    不怪他生气，他一直以为自己很了解她，可今晚那一场表演，他才发现，她擅长什么，他竟一无所知！

    柳轻絮在宴上就看出他的心思了，所以这会儿也没慌，还笑着与他解释，“你以前只问过我是做什么的，我并没有骗你，我的确是做网络工程的，那是我正儿八经的工作，在我心中它是我的饭碗，很重要的。至于那些才艺，在我们那里对非专业人员来说，那就是一个特长或者是一份业余爱好。我不是专业的艺术生，那些琴啊画的，都是我课业外的时间学的。”

    听她解释完，燕巳渊神色总算有些好转，不过眸底还有着余怒。

    将她抱上腿，他圈着她身子，瞪着她，“你可知，看着你那般出色，为夫心中是有多震惊？感觉自己与他人无异，仿若一个傻子！”

    柳轻絮搂住他脖子，笑着哄道，“那看在今晚我给你长脸的份上，就把此事揭过了，可好？以后我也不想再向人展露才艺，只给你表演，这样行吗？”

    燕巳渊唇角总算往上扬了。

    柳轻絮心下是真觉得好笑。这心眼小得，怕是线都穿不过去！

    把宴上的事揭过去后，她又回归正题，认真与他说道，“阿巳，你在外面应该听到了公主的话，你觉得那对帝后……”

    “试探一番不就知道了！”燕巳渊轻笑，漆黑的眸底赫然露出一丝狡黠的光。

    “如何试探？”

    “明日再告诉你，现在该休息了。”

    “不……唔唔！”柳轻絮想说‘不要，就现在说’，可她刚发出一个音就被他堵住了唇。

    ……

    翌日。

    最近嗜睡，加之昨晚睡得晚，柳轻絮临到巳时才起床。

    待她梳妆打扮再用完膳，瞿太后身边的一名宫女才出现在她面前。

    “王妃，太后邀了大湘皇后在桂花苑赏花，让您用完膳也过去。”

    “桂花苑？”柳轻絮眸子顿然生亮。

    现在是桂花盛开的季节……

    难道巳爷昨晚说的‘试探’就是这？

    他也是好样的，居然连母后大人都请出来了！

    没有过多迟疑，她很快便带着两名宫女前往桂花苑。

    金秋时节，满园飘香，在满是桂花的苑中，花香更是馥郁浓烈，加之又近午时，秋阳下的桂花散发着金光，比富丽堂皇的宫殿还眩目。

    苑中最大的桂花树下，铺着毯子，安放着几张小几，瞿太后与上官淑兰在树下，品着糕点，正谈笑甚欢。

    “母后！”隔着一段距离她就忍不住唤道，脚步也加快了些。

    “絮儿来了……哀家就在这，又不会跑了，你跑这么快作何？”瞿太后看到她疾走，一脸欢笑顿时变成了一脸嗔怨。

    “呵呵！”柳轻絮笑着到她身边，有些心虚地解释道，“起得晚，没去给您请安，我怕您责怪。”

    “你该吃吃、该睡睡，谁会责怪你？”瞿太后牵着她的手让她慢慢在自己身边坐下，嘴里继续嗔道，“你刚怀了身子，凡事都要娇着些，你看看别的小媳妇，哪个不是小心翼翼的，生怕没把自己养好，再看看你，生怕把自己养太好了！”

    她说完，又看了云嬷嬷一眼。

    云嬷嬷赶紧上前，把手里的披风为柳轻絮系上。

    只听瞿太后又道，“母后就知道你一点都不爱惜自己，好在提前让云嬷嬷准备了！”

    柳轻絮除了傻笑，实在不知道该说什么。

    对面的上官淑兰笑看着婆媳俩，满眼都是感动，“能得太后如此疼爱，真是我们妍儿三生修来的福气。”

    柳轻絮这才把注意力投向她，真的是面上笑嘻嘻、心里MMP！

    昨天才说她家巳爷刑妻克子，今天就换了张脸说她好福气，如此善变又虚伪，都不觉得可耻吗？

    “母后，这桂花苑的景致您可喜欢？”

    “这桂花开得甚是耀眼迷人，母后很喜欢。”上官淑兰笑着赞道。

    “听说母后最喜欢荷花，不如改日去我们瑧王府，我们瑧王府里的荷花开得晚，这会儿正艳着呢！”

    “上官皇后最喜爱荷花吗？”瞿太后突然问道。

    “……嗯。”上官淑兰不好意思的笑了笑。

    柳轻絮转头对瞿太后说道，“母后，听说您最喜欢吃鱼了，改日我们一同回瑧王府，我让人把荷塘里最大的鱼抓起来，给您做一桌鱼宴，如何？”

    “好！”瞿太后开心得一口应下，“我们絮儿如此有孝心，母后自然是要去的！”

    柳轻絮眼角余光暗暗地观察着对面的上官淑兰。

    楚中菱说她们母后最喜欢的是桂花……

    虽说上官淑兰一直带着典雅的笑意，可对这片桂花树也没认真看几眼，反而手臂有些不自然的抖动。

    她突然扭动脖子，眸光惊讶的朝上官淑兰的脸看去，“母后，您的脸上怎么起疹子了？是被蚊虫蛰了么？”

    上官淑兰脸色唰一下白了，随即赶忙用广袖遮住脸。

    瞿太后二话没说就朝云嬷嬷唤道，“快请御医！”

