    按说“黑西服”反应也算快了，就算是与薛雷搏斗之际，也做出了扭身躲避的动作。问题是电梯箱就这么大点儿，薛雷为了保护身后的罗南、陈晓琳，又分去了一小半的区域，真正留给“黑衣服”的空间少之又少，最后他还是要架臂格挡。

    “咣”的一声响，金属板砸在“黑西装”架起的肩肘上，预判中的巨力完全不见踪影，轻飘飘的金属板直接被砸变形，临时力，还用错力道，任“黑西服”如何剽悍，这下也不免陷入僵直。

    薛雷窥见机会，不管不顾，一拳轰上。

    可他眼前却又一花，似乎见到“黑西服”背后多了一个人影，随即就是清脆的骨碎声，“黑西服”扭曲着身子撞过来。

    这下子，薛雷距离判断出错，本能化拳为掌，要将“黑西服”拨开，但突然切入这位，骤然矮身，竟是诡异地切入到他和“黑西服”之间。

    正好薛雷手臂外拨，空门大开，对方掌根上托，轰在他下颔处，震劲传入大脑，薛雷身子僵，无论如何都控制不住身体，正挣扎之际，颈侧又中了一记手刀，这下再撑不住，眼白上翻，就此昏厥。

    转瞬间，生死格斗的双方全都倒了，且均丧失意识，朝向“人面蛛”的气血输送通道，就此断绝。

    虽然粗暴，却是釜底抽薪的好手段！

    罗南心神一振，立刻知道，是援兵到了。

    人面蛛却是震怒不已，妖异六眼骤亮，窥准新来这位，精神层面的波动凝若实质，轰然而落，正是“攻城锤”。

    罗南心叫不好，试图用乌沉锁链干扰，锁链也确实表现出与出窍前大为不同的状态，刺入更深，似乎已经快要触其人面蛛的核心，但即时作用还很难显现。

    便是这一刻，电梯箱里红光暴起。

    罗南有了种想“眯眼睛”的冲动——灵魂体的反应便是如此。因为就在正前方，新来“援兵”身上竟仿佛是爆起一层翻腾烈焰。焰光熊熊，映得内外通透。

    直指灵魂层面的“攻城锤”，轰地一下将这片烈焰打灭大半，可最终仍没有彻底突破。

    相反，烈焰稍挫又涨，甚至是爆出比之前更猛烈的势头，将精神层面的冲击彻底湮灭，继而焰光充斥整个电梯箱，气势一时无两。

    格式之火！

    罗南心神不由动荡，很快又现不对，被这焰光一扫，他的灵魂体便是重现了昨日出窍后恍若刀割的痛苦，只不过冻彻灵魂的寒意，全转化为焚烧式的灼热。

    原来这是敌我不分的……

    罗南见势不妙，什么出窍后大战一场的心思统统抹消，虽没有直接回窍，却是一个下挫，躲在本体之后，凭借本体气息，挡过这一波无妄之灾。

    也此时，电梯箱响起一声轻啸，冰冷刀光横空，与电梯箱里翻腾的“焰光”形成鲜明对照，却又奇妙交融，以烈焰驭冷刀，那刺目的轨迹就烙在罗南精神层面，久久不散。

    这一刀好生眼熟！

    人面蛛在“格式之火”的焚烧下，已经百般不适，而直面刀光，更是戒惧，本能想躲。

    可这时候，乌沉锁链在一段时间的适应后，终于体现出了作用。锁链骤然崩直，已经直指人面蛛核心的链体放射出千般细丝，虽然还缺了点儿势如破竹的势头，可无论人面蛛此时要做出什么手段，都能够进行一些干扰压制。

    能让人面蛛慢上一线，已经足够。

    刀光破空，瞬间在人面蛛的虚影之上，撕裂了一道贯体伤痕，所过之处，都化为空无。

    人面蛛再次嘶啸，这回却是惨叫。

    叫声未绝，本来已经快要凝如实质的魔躯，竟然是轰声炸开，化为无数黯沉光芒，穿透电梯箱，四面流散。

    还有这一招？

    罗南大感意外，他能感觉到，人面蛛并没有受到致命伤害，之所以崩解掉，就是为了逃命而已。

    这种判断，若说没有一定的智慧，谁信？

    乌沉锁链收回，有“魔符”在前端，感觉在刚刚人面蛛瞬间崩解的混乱中，还真的撕下了一块，瞬间吞吃殆尽，

    罗南没有仔细体会，也不好再耽搁，灵魂体往自家身上一扑，就此归窍，也睁开眼睛。

    从他这个角度，正好看那凌厉的刀光回归，最终似乎是缩进了袖筒里，天知道如此贴身的剪裁，哪还有藏起刀锋的空当。

    罗南不免仔细打量……呃，看这背影，倒是有几分眼熟。

    “这位……”

    罗南张口欲言，却突有眩晕袭来，他身体往后靠，抵在电梯内壁上，冰凉的金属面，很快就被他的体温蒸热了。

    果然，出窍这手段，实在是很危险的招数，损耗尤其巨大，灵魂体受到的冲击，到最后肉身也要分担一部分。话说今天晚饭都还没吃，他已经很饿了。

    可现在，那种“很撑很撑很撑”的感觉，又是怎么回事儿？

    罗南缓缓吸气吐气，试图缓解那不断增加的膨胀感，可这没用，“吃撑了的”感觉，来自于精神层面，好像是“魔符”一口咬下去，忘了比划肚子有多大，被人面蛛的“馈赠”给撑着了。

    从人面蛛身上撕下的这一块，不只是单纯的能量，还包括了巨量的信息，乌沉锁链本身是有一定解析能力的，可面对这样庞大而混乱的信息，也有些运转不灵。

    显然，这份信息出了罗南理解的极限。

    怎么办？唔，或许可以……

    罗南心神一动，已经埋进仿纸软屏的外接神经元起了反应，瞬间与乌沉锁链对接。这就像是打开了一个闸口，罗南也不管这些巨量信息有用没用，一地都塞进去。

    他的想法很简单，正输反输都是输入。“外接神经元”能够同时掌控实验室多个系统模块，压制级计算机里的海量信息，对付“人面蛛”身上的这些余量，应该也没问题才对。

    事实证明，他的判断没错，对一切内外信息，外接神经元确实是有多少吞多少，没有任何不良反应。

    精神感应的分辨率有限，罗南也不知道，外接神经元最终是怎么运化的，还想打开软屏看一看。

    便在此时，一只手伸到他面前。