    岩蛟终于还是妥协了，花已经被抢了。

    再抢回来不现实，反正岩蛟很确定，自己打不过舒小白。

    而且受害者协会里的气体弟兄多半也不会为自己出头。

    所以，还是收着吧。

    岩蛟虽然不是很甘心。

    不过这丹药给它的感觉是有好处的。

    舒小白拍了拍身上的尘土走出岩蛟的巢穴。

    只是，没走几步，舒小白就听到奄奄一息的声音。

    舒小白看到被水潭里的毒蛟咬住了一条腿的女人。

    “野人……救我……救我……”

    舒小白看了眼水潭里的毒蛟，又看了眼女人。

    毒蛟虽然眼睛在忌惮的注视着舒小白，可是依然不肯松口。

    此刻这女人手中还抓着炫白花。

    “没救了。”舒小白蹲在女人面前，看了看毒蛟：“给个面子，滚。”

    女人感觉到自己的大腿被松开了，可是这时候她全身都已经动不了。

    “野人……我不想死……”

    “嗯，我知道，可是我也没办法。”

    “救我救我……”

    “都说了，我也没办法。”舒小白起身，然后又对水潭里的那几条毒蛟说道：“等她死了再吃，对了，你还有什么遗言吗？”

    女人抓着舒小白的脚脖子，或许是毒素已经蔓延到脸上，以至于她的面容开始呈现扭曲：“野人……你……你不救我……我不松手……你……你救我……”

    “对了，我还不知道你的名字。”

    女人咬着牙，无助的目光渐渐的变成了怨毒。

    突然，也不知道她哪里来的力气，女人猛然扑到舒小白身上，然后疯狂的想要将舒小白拖入水潭之中。

    “我们一起死……”

    舒小白很伤心，终于有个女人愿意和他同生共死了，可是自己没死成。

    然后这个女人现在就在自己的面前，在自己的眼前被几头毒蛟分食着，而自己没有阻止。

    可惜了，舔了这么多天，连她的名字都不知道。

    舒小白对莽山也再无牵挂。

    这个世界第一个遇到的女神就喂了狗。

    这里果然是伤心处，出去看看，说不定能够遇到更多的女神。

    ……

    舒小白在这个世界待了这么久，终于走出这片山林。

    其实过去舒小白也尝试过走出这片山林。

    只不过走反了，越走越深。

    以至于舒小白一直以为整个世界都是这种原始丛林。

    舒小白走出莽山林区的时候，仿佛空气里都开始混淆着机油的甘美。

    果然，自己还是喜欢现代生活。

    舒小白敞开的跑着，在旷野上，赤果果的跑着。

    就在这时候，一辆马车和几个武士打扮的队伍从舒小白的面前过去。

    舒小白看着这队伍，这队伍的所有人也看着舒小白。

    这人不是傻子就是疯子。

    队伍里所有人心中暗想着。

    而这个队伍也将舒小白拉回了现实。

    这个世界的文明水平可能还处于封建社会阶段。

    特别是科技水平，应该是无法满足自己看教育影片的需求。

    车队渐渐远去，不多时后面又追来几个骑士。

    来到舒小白的面前就停下了。

    为首那人看了眼舒小白一身肮脏的模样。

    “刚才看到前面有辆马车过去了吗？”带头之人问道。

    舒小白点点头：“还没，走远。”

    “杀了，我们的身份不能暴露。”

    带头之人说着，拉起缰绳就要扬鞭策马。

    可是他的坐骑走了几步，却没听到后面动静。

    回过头看去，发现自己的手下已经全都躺在地上了。

    而他打算灭口的那个乞丐找那个站在尸体中间。

    “这……你到底是什么人？”

    他的这些手下，可都是精英剑士，实力非同寻常，以一敌十都是手到擒来。

    可是却在几个呼吸间被眼前这个乞丐击杀。

    这个乞丐绝对寻常人。

    舒小白手中多了一枚金色小剑。

    咻——

    带头之人下意识的要拔剑，可是动作却跟不上意识。

    转眼间，他的头颅已经被洞穿。

    “终于有衣服穿了。”

    舒小白换上了尸体上扒拉下来的衣服，整个人都清爽了。

    果然光屁股影响发挥。

    舒小白拔出剑锋，剑锋上有一行字：甲等，午夜寒。

    舒小白跳到马背上，找了个镇子把马给卖了换钱。

    还没来得及享受这笔意外的横财，麻烦就来了。

    “你是光禄林家的守护者吗？很好，午夜寒的仇，就用你的血来偿还。”

    “等等……我不是……”

    “死！”

    十天后，杀手组织奉天宫总部——

    “首领，我们的甲等杀手全军覆没。”

    “那人现在在哪里？”

    “已经杀到奉天殿了。”

    首领保持着镇定坐在石桌前。

    可是他的内心远远没有这么平静。

    光禄林家！若是我奉天宫能渡过此番劫难，定要你满门上下不死不休！！

    就在这时候，首领听到了外面的厮杀声。

    首领的脸色一寒，心中越发不安。

    就连奉天殿的五老都阻止不了那个光禄林家的守护者吗？

    镇守着奉天殿的五老，他们是奉天宫的五位传奇杀手大师。

    从杀人的技艺到格斗技巧，再到经验，再到任务的完成度，都堪称传奇。

    而他们的年纪虽然大了，可是他们的技艺却并未因此褪色，反而越发的精湛与恐怖。

    可是现在，他们却阻止不了一个小小的光禄林家的守护者。

    终于，首领看到了入侵者，这个大胡子就是将他们奉天宫逼入绝境的人。

    而此刻的舒小白，怀中抱着一把剑，漫步的走向杀手首领。

    “很好！我奉天宫建立百年之久，你是第一个能够活着走到这里的人，报上名来吧，不管你我胜负如何，你都将名震天下。”

    舒小白抹了把头上的汗水，说道：“其实我来这里，除了是斩草除根之外，也想解释一下，我不是什么光禄林家的守护者，我和光禄林家也没任何光系，事情是这样，我原本走在路上，然后你们的杀手就来问路，问完路后就要杀人灭口，我能坐以待毙吗？不能，然后我就反杀了你们的杀手，再穿上你们杀手的衣服……”

    舒小白一边说，一边自我委屈：“你说我冤枉不冤枉，明明是你们先动的手，结果搞的是我要杀你们一样，接连几天的骚扰，让我最终决定，把你们奉天宫的人全杀了。”

    首领一脸懵逼的看着舒小白：“你……你和光禄林家无关？”

    “是啊……呼，总算是有个能听懂人话的了，太不容易了，你们家的杀手业务水平不说，可是职业素养真有待提高。”

