    “咳！”

    姜业洺干咳一声，打破了死寂，举着一只手道，“那个，问题是，我现在只有一个法子能试试，若还是不行，只能打道回府了！”

    众人眸光微闪，齐刷刷看向姜业洺。

    从这一点也可看出，此人之前说是没有好办法打破阵门，也并非无的放矢。

    但若说完全不知情的话，又太过刻意。

    至少，陆川从中看出，除了自己之外，包括徐幽在内的其余四人，都从姜业洺之处得到了某种提示。

    显而易见，双方从来就不是一路人，哪怕一直说跟他是盟友的徐幽。

    只不过，他们没想到陆川这般刚烈，竟是准备直接翻脸掀桌子，根本不在乎是否会有生死之危。

    当然，任谁都看的出来，不到万不得已，双方绝对不会走这一步。

    掀桌子，那是在没有任何可走的情况，才会做的选择。

    即便是陆川，也不想直面死局！

    “不瞒诸位，在下并未说谎，凭借手头上的东西，绝对打不开这阵门！”

    姜业洺面露无奈，苦笑着环视众人，最后落在了陆川身上道，“陆兄，不管你信不信，在下绝无算计你的意图。”

    “呵！”

    陆川不置可否的笑了笑，实则心底里早已有了决断。

    这里有一个算一个，估摸着，都恨不得现在就杀了他，也就是徐幽可能还有其它谋算，并未显露出杀意罢了。

    但即便如此，陆川也不会信这个家伙，毕竟对方藏的太深了，即便是杨辰这老阴人都有所不如。

    莫看徐幽说杨辰是老阴人，他又何尝不是呢？

    都是千年的狐狸，没必要玩什么聊斋！

    “姜兄，听你的意思，应该是已经有了法子，突破这阵门，不妨说来听听，大家群策群力便是！”

    杨辰也知道不能逼迫过甚，便顺着台阶顺口接茬，心中也明白，姜业洺是真的没办法。

    否则的话，虽然有必要搞这一出，提前压制住陆川，却也没必要在这个节骨眼上，将大家都置于险地。

    “我确实有一个折中的法子！”

    姜业洺点点头，也不在藏着掖着，拍了拍已经恢复原状的冰冷大门道，“这阵门乃是以奇门精金所铸造，其上阵纹还好说，以我的能力，总能找到稍稍破坏阵纹运转的法子。

    但坏就坏在，这阵纹竟然能连通地脉，使得防御力十倍，乃至百倍提升，除了一齐将之打破。

    否则的话，绝无破坏之理！”

    “被说这些有的没的，直接说怎么办！”

    徐幽似乎知道自己在陆川那儿失了分，此时颇为烦躁的追问，全然没有此前插科打诨的自来熟状。

    “咳咳！”

    姜业洺轻咳一声，沉声道，“我这法门，也不一定能成功，但想来大家都想试试，我也就不藏着掖着。

    在我的预想中，便是以五金之气，打破阵纹平衡，暂时隔绝地脉，直接强力突破这精金阵门。

    但五金之气难得，至少要拥有金木水火土五行玄异威能的宝物作为阵眼。

    只不过，此法只能用一次，这精金阵门沟通地脉的力量太强，用完之后，怕是就要毁了！”

    此言一出，众人神色各异，稍一琢磨，就知道怎么回事了。

    难怪姜业洺一直吞吞吐吐，感情是这么回事。

    众人虽然不通阵道，但从姜业洺一番解释来看，就是要众人集齐五件拥有五行玄异威能的宝物，而且还不一定成功。

    尤其重要的是，但凡是这种宝物，向来很罕见。

    若成功还好，若失败的话，那可真是亏到姥姥家了！

    而且，这种宝物也不是人人都有的！

    一时间，神色各异的六人，再次分成了两部分。

    三人看着杨辰、徐幽、陆川，后者一个面无表情，一个面色发黑，一个淡然处之。

    也难怪三人如此作态，杨辰也就罢了，是此行的发起人。

    若真有所需，必然是要付出不小的代价。

    徐幽则是得了一个大门派的传承，底蕴堪称众人之罪，这已经不算什么秘密，实打实的狗大户。

    至于陆川，那更是没的说。

    黄昏沙漠地下古城一战，搜刮了不知多少天材地宝，后来又隐隐传出，得了武盟和演武院密库宝藏，堪称富得流油。

    为啥没人盯着五毒教教主呢？

    没办法，家大业大，吃饭的人多，谁让人家是教主，教主家也么有余粮啊！

    最重要的是，数十年前一场叛乱，教中底蕴亏损大半，没见连不传之秘的核心《五毒真功》都被盗走了吗？

    这也是众所周知的事实！

    而姜业洺和刘空吾，两人虽是先天强者，却一直名声不显，一来本就是隐世的先天强者，二来也没有什么大的家族支持。

    虽然有些来历，可论底蕴的话，实在不及前面的人十分之一。

    “本座确实有一件庚金异宝，不知道是否符合姜兄所需？”

    杨辰略一沉吟，很快就拿出一件圆环状，类似手镯的宝物。

    看似轻便灵巧的手镯，可在众人眼中，似乎此物颇为沉重，更有一股隐晦的锐气扑面而来。

    显然，这是一件不可多得的异宝。

    “够够，庚金乃是五金之气中，极为特殊的灵金，以此为阵眼，做攻伐之能，成功的可能性，足可增加一成！”

    姜业洺喜不自禁，颇为期待的看向徐幽和陆川。

    “这个……姜兄难道都需要这等五金异宝不成？”

    徐幽近乎咬牙切齿道。

    “最好……咳，当然，差一等也没什么，只要是五金异宝即可，哪怕是铸成了玄兵！”

    姜业洺刚想说什么，可看到徐幽的样子，赶忙改口道。

    “哼！”

    徐幽面色稍缓，咬咬牙，拿出一方散发氤氲毫光的蓝蒙蒙手帕，不舍的扔给姜业洺道，“这是葵水晶石所炼制的锦蓝布，应该够你用了！”

    “够够！”

    姜业洺忙不迭接过，眼含期待的看向陆川，可惜他注定要失望了。

    陆川冷眼旁观，好似与自己无关一般。

    说白了，姜业洺这家伙刚刚还想算计自己一把，这时候还想让自己拿出宝物，供对方实验阵法，真是痴人说梦！

    “陆兄这是什么意思？”

    杨辰面色不虞道。

    徐幽张了张嘴，劝说的话，终究没有说出口。

    毕竟，他做的事情，确实不地道，而且他也深知陆川的脾性，说翻脸那是真的会翻脸，绝对不带一点含糊的。

    “首先，你们怎么确定，耽误了这么长时间，里面的人，不会把第四层宝库搬空！”

    陆川冷冷一笑，伸出一根手指，侃侃而谈，说完又伸出一根，不急不缓道，“其次，你们怎么清楚，打破了这精金阵门之后，不会再遇到一群铁尸？

    最后，我凭什么要帮你们？”

    等他说完，气氛再次沉寂下来。

    不得不说的是，陆川所言，着实都在理，字字戳中要害。

    “我来回答你的问题！”

    杨辰眸光微寒，冷冷道，“你不想死，就得跟我们一直走下去，凭你自己，闯不过来路，只能硬着头皮往下走。

    至少，现在的我们，都是你的盟友。”

    “那我可高攀不起！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“直说了吧，我不管你们有什么目的，也不管你们想要什么宝物。

    想要我帮忙，很简单，里面的东西，我要一半。”

    “不可能！”

    “痴心妄想！”

    “简直是得寸进尺！”

    不仅杨辰勃然变色，姜业洺三人甚至没有掩饰，便直接反对。

    大家拼死拼活为的是什么，你开口就要一半，天底下哪有这样的好事？

    “呵！”

    陆川二话不说，转身就走。

    老子又不是你们的爹，凭啥惯着一群对他有恶意的敌人？

    真要翻脸，那也得看看谁能活到最后。

    莫看他说过，最后可能只有一两个人活下来，但陆川更有信心，最后活下来的一定是他。

    只不过，那个他，不是陆川想要的罢了！

    “陆老弟，等等！”

    徐幽再次追上陆川，胖脸上挂着前所未有的严肃，认真道，“我保证，除了我需要的那件东西外，我那份全归陆兄所有！”

    可惜的是，陆川依旧不为所动。

    “加上我那份！”

    直到陆川即将走进黑暗之中，杨辰低喝一声道。

    此言一出，即便是陆川也有几分意外，心中却更多了几分揣测。

    能让杨辰做出如此大的让步，足可见其图谋非小，现在却是直接暴露出来了。

    但两人做出承诺，加上陆川自己应得的，也差不多到五成了。

    “我要杨家的曜日枪诀做抵押！”

    陆川冷声道。

    “给你！”

    杨辰很干脆的扔出一本册子，似乎一点都不在乎，自家秘籍外传。

    “给给，嘿嘿，这是幽冥殿的不传之秘，至于名字，我就不说了，你自己慢慢看！”

    徐幽恢复常态，同样交给陆川一本册子。

    陆川深深看了他一眼，看也未看的将两本册子塞入囊中，同时扔给姜业洺两把玄兵和一方木匣。

    “可以了！”

    姜业洺仔细检查之后，终于着手准备。

    众人见状，稍稍松了口气的同时，一颗心又再次提了起来。

    “是他们早就商量好，准备在这一刻算计我吗？”

    陆川心中，却在思量着，徐幽和杨辰那般爽快给出秘籍的举动。

    并非他有被迫害妄想症，实在是由不得他不多想，此行有太多疑点了！

