    正想着事，夏洛潼忽然感觉到肚子有些异样，还来不及有所反应，身旁的武泽辰已是低呼出声。

    “他在动！”

    夏洛潼愣了愣，她还是第一次听到武泽辰用这样的语气说话，吃惊中又夹着欢喜，还有些难掩的激动。

    武泽辰微微颤抖着手，再次覆盖上了夏洛潼的肚子，不一会儿就感觉到手掌下的肚皮鼓了鼓，像是在回应他的期待一般。

    “潼儿！他动了！我们的孩子动了！”武泽辰激动的对夏洛潼说完，当即小心翼翼地俯下身子，将耳朵贴在了夏洛潼的肚子上。

    夏洛潼回过神来，心中有紧张，但更多的却是初为人母的喜悦，这是她第一次感受到胎动，意味着肚子里的小生命正在逐渐成长，那是她和武泽辰血脉的延续。

    看着武泽辰激动的有些无措的模样，夏洛潼脸上满是笑容，由着他一遍遍的贴在自己的肚子上，眼中满是期盼的光芒在闪耀。

    激动了好一会儿，武泽辰才平静下来，但下一刻，许是想到了什么事，他又不放心地拧起了眉。

    “过两日就是南蛮公主入宫的日子，皇上会在宫中大摆宴席，到时恐怕还会有麻烦找上门，要不你还是待在府中吧？”

    夏洛潼想了想，开口问道：“可是跟最近春猎刺杀之事破案有关？我听说民间百姓有不少人都称你为护国将军，上头那位可是又有想法了？”

    大周并没有护国将军这一职位，但百姓却这么称呼武泽辰，可见对他的拥戴。

    之所以会出现这样的称呼，首先是因为武泽辰本身存在的威名和声望，其次就是这次的追捕刺客之事，几乎都是武泽辰的功劳。

    不仅刺客的真面目是武泽辰查出来的，就连近来的抓捕行动，也大多是由武泽辰亲自出手。

    甚至有几次还是在众目睽睽之下抓捕的，很多百姓都看到了，这才让事情彻底传开了。

    其实武泽辰身为安亲王，根本没必要亲自出手，他手底下就有很多下属可以做到，但武泽辰仍是选择了自己出手。

    主要原因其实就是为了露脸，让百姓们知道他做过的事，知道他一直在守护着大周。

    有时候民意是层保护伞，可以给他提供某种程度上的保护，让皇上不敢明目张胆地对他下手，除非皇上不怕被人指着脊梁骨骂，名声脸面统统不要。

    武泽辰点点头：“应该是，最近对我的拥护声太高，那位又开始多想了，过两日的喜宴上，恐怕会找些麻烦。”

    “正经事不做，整天窝里斗。”夏洛潼撇撇嘴吐槽了一句，便不想再多说了，转而好笑道，“皇上都这把年纪了，竟然还要往宫里纳人，怎么好意思，也不说让给太子，我瞧着太子挺想娶南蛮公主。”

    “他又怎么会在乎这些，若是娶一个公主就能拉拢一个国家，他怕是愿意娶一堆。”武泽辰语带嘲讽的说道。

    “就怕他身体吃不消。”夏洛潼捂嘴轻笑。

    武泽辰看着她眉眼里皆是促狭之意，不由宠溺地摸了摸她的头。

    “喜宴那日，我要去，可不能让我家夫君让人欺负了去。”夏洛潼眨眨眼，一副要保护武泽辰的模样。

    武泽辰无奈地笑了笑，只能叮嘱道：“记得到时候小心些。”

    喜宴这日很快就到来了，仪式并不复杂，尼雅公主直接从驿馆出发，抬入宫中，虽说沿途颇为热闹，但终究比不过皇后、贵妃的阵仗。

    尼雅公主连四妃之位都没混到，能有这样的阵仗，全靠她南蛮公主的身份，否则一顶轿子抬入宫中也就完事了。

    喜宴上，尼雅公主并没有露面，只有皇上、皇后和贵妃在场，不过皇后的脸色明显不太好看，倒是贵妃表面工作做得更好一些，瞧着喜气洋洋的，不知道的还以为是她成亲呢。

    席梦涵凑到夏洛潼这桌，两人头碰头地在一起闲聊。

    “要我说，皇后还真是不如贵妃会做人，这样的场合，连表面功夫都不做，任谁都瞧得出她不痛快，这是给皇上添堵呢，还是给南蛮使团添堵？”

    席梦涵看了眼上首沉着脸的皇后，撇撇嘴低声说道。

    她们俩的声音很小，再加上这会儿喜宴上很热闹，周围还有廉夜等人守着，倒是不怕会被人听到谈话。

    “看看奉国公府出来的小姐们就知道了，哪个不是眼高于顶？好似她们才是公主一般，这么一想，倒是不奇怪皇后的脾气了。”夏洛潼冷笑轻嘲。

    奉国公府一直自视甚高，谁都不放在眼里，毕竟在他们看来，作为大周唯一的国公府，又是太子的母族，已是有足够自傲的资本，旁人根本比不上他们。

    “不过这尼雅公主进了宫，皇后的日子可就未必好过了。”席梦涵忽然扬起一抹兴味的笑容。

    夏洛潼想到尼雅公主的脾气，顿时了然，不过有些好奇地问道：“听说和亲的圣旨下来后，尼雅公主在驿馆大闹特闹，以至于后来南蛮使臣不得不把她给关在了房间里，皇上为此可发了不小的脾气。”

    “可不是！就是今儿抬进宫的时候还闹腾呢！”席梦涵忽然扬起坏笑，拉着夏洛潼兴奋地说着。

    “你是不知道，刚才我去围观了送亲的队伍，周围的人许是没听到，但我可是听清了，那尼雅公主坐在喜轿里的时候还在骂人呢！”

    “后来我甚至还听到撞击的声音，像是尼雅公主在轿子里头闹腾，想要冲出来，不过她很有可能被绑着，所以光听到动静，却没看到人跑出喜轿。”

    夏洛潼目瞪口呆；“竟然还绑着？这尼雅公主是有多没脑子，竟然这时候还在闹腾？而且闹到被绑上喜轿？”

    “对啊！后来她闹的动静有些大了，我瞧着随行的使臣脸色不大好，吩咐了轿夫几句，接着就见那几个轿夫开始摇喜轿了。”

    说到这，席梦涵乐得不行：“原本摇喜轿这种事已经很少见了，没想到尼雅公主把自己折腾到这地步，也不知道她后来被摇得吐了没。”

