    

    叶辰终于将心头的一件大事办妥了，看着身边的芷若和赵敏两女，开心地笑了。

    叶辰伸出两支手握住芷若和赵敏的小手，说道：“芷若，敏敏，我们成亲吧！”

    “嗯，辰哥哥。”芷若和赵敏羞涩地点了点头，心中非常高兴，她们等得就是这一天，这一刻终于来了。

    于是叶辰开始安排，让杨逍开始置办彩礼，自己准备去迎娶两女。

    叶辰对于赵敏的父亲没有任何计较，汝阳王最终也知道了大局已定，也没有反对叶辰和赵敏的婚事，欣然同意了。

    叶辰也赏赐了峨眉派，这一次反元，峨眉派也是功劳不少，不过峨眉派的灭绝师太不喜欢为政，于是叶辰赏赐了峨眉派，为峨眉派在帝都建立了一座巨大的府邸，作为峨眉派在帝都的分舵，这样可以显示出叶辰和峨眉派的亲近，让其他门派羡慕不已，要知道这样的门派分舵可没有几个，也就武当派和峨眉派有，其他门派并没有，这可是皇帝亲赐，一般人更本不敢惹，这样很好地庇护了门派。

    灭绝师太也接受了叶辰的赏赐。

    一切准备妥当之后，叶辰让两女回到自己的家里，赵敏回到了原来的汝阳王府，芷若回到了这峨眉派在帝都的分舵，等待着叶辰的前来。

    在峨眉派的分舵里，无数的峨眉女弟子都是羡慕地看着芷若，热情地和芷若交谈着，芷若也是笑着和众多峨眉派弟子聊天。

    灭绝师太看到之后，也没有多说什么，自己心里也是为芷若感到高兴，叶辰总算没有让自己失望，心中遐想万千，最终化为一声长叹，转身对着芷若说道：“芷若，你过来一下，为师有话要和你说。”

    芷若点了点头与众多峨眉弟子说了一声：“诸位师姐师妹，芷若就先过去了。”

    “嗯嗯，芷若你快点过去吧！别让师父久等了。”众多师姐妹热情地说道。

    芷若跟随灭绝师太进入房间之中拜见灭绝师太：“芷若拜见师父！师父您辛苦了。”

    灭绝师太笑着看向芷若，从小自己的这些弟子之中，就数芷若这个小弟子最听话，最善良，自己也是最喜欢这个弟子，灭绝师太对着芷若说道：“芷若，你以后就是王妃了，不必对我行大礼了。”

    芷若摇了摇头说道：“不，师父，您永远都是我的师父，芷若永远都会尊敬您的。”

    灭绝师太看着芷若坚定的目光，欣慰地点了点头说道：“好孩子，芷若，你终于长大了，都要嫁人了，记得当初你刚来我峨眉派的时候，还只有这么高，小小的模样，怯生生的，非常可爱，让为师看得很是疼爱，你也是为师最喜爱的弟子，你从来都不会惹我生气，不想其他弟子那样；一转眼的时间芷若已经长的亭亭玉立了，为师感到很高兴啊！”说着说着灭绝师太不由地留下了眼泪。

    芷若在一旁听的也是泪流满面：“师父！这些年您辛苦了，您就像我的母亲一样，疼爱我，呵护我。”

    灭绝师太笑着看向怀里的芷若，轻轻地为她擦干眼泪，笑着说道：“芷若，不苦，为师很开心，很欣慰，应该高兴的。”

    芷若点了点头说道：“嗯，师父，芷若以后不能再在您身边服侍您了，师父你要保重。”

    灭绝师太笑着说道：“放心吧！还有其他的弟子呢！”

    说完灭绝师太拿起倚天剑，看着芷若，将倚天剑递给了芷若说道：“芷若，师父也没有什么好的嫁妆给你准备，也只有这把倚天剑了，为师就把这倚天剑送给你做嫁妆吧！”

    芷若连忙拒绝，不肯接受倚天剑，对着灭绝师太说道：“师父，不可啊！这是您的宝剑，芷若又怎能接受呢！我也不用什么嫁妆，我想辰哥哥也不会在乎的。”

    灭绝师太亲切地摸了摸芷若的头说道：“芷若啊，你可不能弱了我们峨眉派的名头啊！你是我峨眉派的弟子，出嫁又怎能不需要嫁妆呢！不然我峨眉派的名声可不好听了，面子上也不好看啊！更何况，叶辰小子怎么会不在乎呢！”

    芷若有些疑惑地说道：“师父，辰哥哥不会吧！他不是那样的人。”

    灭绝师太笑着说道：“芷若，你理解错了，叶辰小子需要的是这把倚天剑，而不是嫁妆。这把倚天剑里面可有很重要的秘密。”

    灭绝师太把倚天剑交给了芷若，然后将这倚天剑的秘密告诉了芷若：“芷若，这倚天剑和屠龙宝刀是当年的郭大侠和黄帮主一同铸造的，里面藏有武功秘籍和武穆兵书，这是叶辰需要的，这也正是倚天剑的最珍贵之处，所以这倚天剑做为芷若你的嫁妆完全可以。”

    芷若这才明白了过来，对着灭绝师太点了点头说道：“谢谢师父，我会让辰哥哥帮师父再炼制一把宝剑的。”

    灭绝师太欣慰地看着芷若。

    …

    第二天，叶辰就带着彩礼，准备好八抬大轿前来迎娶芷若了，随行人马无数，整个帝都城都充满了喜庆，沿途的百姓也纷纷出来迎接当今的圣上。

    叶辰带着众人来到了峨眉派的分舵，只看见这里早已经有两位峨眉派的女弟子在等候了，见到叶辰的到来，热情地上前迎接：“峨眉派恭迎圣上！”

    叶辰点了点笑着说道：“我来迎娶芷若了。”

    于是峨眉派的两位女弟子带着叶辰进入府中。

    在大厅之中，众多峨眉女弟子已经等候了，叶辰看着芷若换上了一套红妆，更加明艳动人，一旁的灭绝师太也是看着叶辰。

    “叶辰拜见师太。”叶辰赶忙上前拜见灭绝师太，毕竟灭绝师太是芷若的师父，也是叶辰得长辈。

    “叶辰前来迎娶芷若！”

    说罢，叶辰身后的杨逍命人将带来的彩礼一件一件地奉上。

    很快就摆满了整个大厅。

    叶辰目不转睛地看着芷若。

    灭绝师太看着叶辰，面容平静地说道：“叶辰，你没有让我失望，以后芷若就交给你了，你可要好好照顾芷若，若是让我知道芷若被欺负，我会为芷若讨个公道的。”

    叶辰郑重地点了点头说道：“请师太放心，我一定会好好疼爱芷若的，绝对不会让她受到一丝委屈的。”

    灭绝师太这才满意，将手中的倚天剑不舍地交给了叶辰说道：“这是我给芷若准备的嫁妆。”

    叶辰也没有犹豫，接过倚天剑，恭敬地拜谢道：“谢谢师太！”

    然后转头对着杨逍点头示意，于是杨逍将叶辰准备的一把上好的宝剑拿了过来。

    叶辰将这把自己亲手炼制的宝剑递给灭绝师太：“师太，这是我找到的一把宝剑，请师太收下吧！”

    这把宝剑可是叶辰自己炼制的，是一把极品法器，现在叶辰可炼制出的最高品阶的法器了，这把宝剑使用稀有炼器材料炼制，丝毫不比倚天剑差。

    灭绝师太也没有多说什么，接过来宝剑放在了一旁。

    然后握住芷若的手亲自交给叶辰：“以后，芷若就交给你了。”        

