    始皇帝将吴诚召进宫了，赵昆也知道这件事，不过并没在意。

    因为吴诚本质上是始皇帝的臣子，老领导召见下属汇报工作，再正常不过了。

    更何况一出差就是几个月的下属。

    虽然这趟差不是始皇帝让吴诚出的，但突然消失几个月，总得给个说法。

    所以，只要老吴心是自己的，人是谁的不重要。

    望着屋外的白雪皑皑，赵昆眯起眼睛，惬意的自言自语：“真是难为老吴了啊！”

    此刻在他旁边，有个拿纸和笔的年轻人，正在低头写着什么。

    赵昆看了年轻人一眼，皱了皱眉。

    这个年轻人不是别人，正是老吴带回来的陈平。

    自从昨天将橄榄球比赛理解为军事演练，他就把赵昆的所有训练内容全部记录下来，然后与韩信深入研究。

    “刚刚说的那句不用记！”

    陈平低头，飞快的在纸上写下“刚刚说的那句不用记。”

    “我说刚刚说的那句话不用记，你没听到吗？”

    陈平抬头望了眼赵昆，若有所思，然后用嘴含了含笔，飞速写下“你没听到吗？”

    “我特么……”

    赵昆有些生气，直接抢过陈平手中的纸板，发现从早上开始，自己说的所有话都被记录了，包括“姜娃儿放的屁好臭”、“王离你有几个后妈？”等等。

    “你这是私生饭！”赵昆瞪大眼睛，恼羞成怒的道：“以后不准再记录我的私生活。”

    陈平眨了眨眼睛，然后点头。

    赵昆也知道他没有恶意，只是太崇拜自己了，于是就将纸板还了回去，悠悠叹了口气：“哎....我这该死的，无处安放的魅力。”

    然而，他的话刚说完，陈平就接过纸板，提着笔悬停在半空，显然是在等赵昆下一句话。

    赵昆见状，抬手扶额，有些哭笑不得的道：“你这是准备继续到底了？”

    陈平点了点头，然后飞快的写下“你这是准备继续到底了？”

    “I……服了……you！”

    赵昆拂袖而去。

    陈平紧跟在他身后，歪头想了想，然后边走边写下“爱服了油。”

    …………

    此时，韩信的挑选已经进入了尾声。

    没有被选中的人，垂头丧气的离开了。

    而精挑细选的那些准球员，一个个神采奕奕，站得笔直，等待赵昆的检阅。

    本来正式参赛的只有王离和姜潮的球队，但考虑到突发情况，赵昆最终同意了韩信的请求，让他也组建一支球队，当替补。

    虽然是替补，但该有的装备一应俱全。

    毕竟橄榄球比赛属于暴力游戏，多备几副铠甲，很正常。

    “挑好了？”

    赵昆背着手，扫了眼众人，转头望向韩信。

    韩信一手挂着绷带，一手朝赵昆敬了个现学的军礼，兴奋难耐的说：“都选好了！”

    赵昆瞥了眼他的左手军礼，然后径直走到他面前，伸手拽下来，严肃的说：“军礼以后别乱敬，知道吗？”

    “知……知道了。”

    韩信还是第一次见赵昆这么严肃，不由有些语结。

    但是，赵昆并没在这个问题上深究，而是转头望向韩信挑选的队员。

    从挑人这方面看，韩信的眼光，确实比王离和姜潮高。

    首先是这人员配置，就很合理。

    跑卫，需要的是爆发，力量和速度，所以人员体格，腿部肌肉都要相对发达。

    其次是接球手，需要良好的视野，与传球臂力，所以人员身高和上肢比较发达。

    每个人的特点都很鲜明，这说明韩信是在用心选人。

    不管是橄榄球比赛，还是军事演练，就冲这用心的劲，赵昆便觉得这机会没白给。

    “选得不错！”赵昆露出满意的笑容，朝韩信道：“以后跟着我，除了自身能力，忠诚也很重要，记得多沟通，少胡思乱想。”

    听到这话，韩信暗舒了口气，然后露出庆幸的笑容，觉得赵昆给自己机会，就说明自己渐渐得到了他的认可。

    而陈平则若有所思。

    虽然记录赵昆的一言一行，有学习的成份，但更多的是亲近他，得到重用的机会。

    现在韩信已经被重用了，那自己又该何去何从？难不成真要做个书记官？

    想到这，陈平有些怅然若失。

    而这一幕恰巧被赵昆看到，于是挑眉问了一句：“你怎么不记了？”

    “啊？”

    陈平恍然回过神来，然后飞速写下“你怎么不记了？”

    赵昆见状，有些好笑的摇了摇头，然后朝韩信说道：“这些队员天天看球，基本规则都会，你若有信心，可以去跟王离的球队打一场。”

    “多谢公子。”

    韩信笑着拱了拱手，他知道赵昆是有意栽培自己。

    就算自己训练得再好，球员身体条件再强，没有经过实战对抗，终究成长缓慢。

    王离的球队虽然也没成立多久，但实战经验丰富，能跟他对抗，肯定收获不少。

    “去吧！别被虐得太惨就行！”

    赵昆笑着摆了摆手，韩信点头应诺一声，便带着队员去了场边。

    而陈平则跟着赵昆去了观战台。

    在此期间，王离和姜潮正在训练自己的队员。

    训练的内容，也是赵昆设计的。

    因为真正的橄榄球比赛，规则很复杂，所以他这个版本的橄榄球规则，相对简单。

    所以训练内容也不复杂，就是折返跑，蛙跳之类的锻炼。

    而更专业的内容，主要是进攻策略和防守策略，这个需要王离和姜潮自己琢磨。

    因为两个人都是特别行动组的组长，所以训练非常严格，不仅强调基础训练，还强调战术配合，逐渐演化出了各自的风格。

    比如王离的球队，相比起进攻，更注重防守，配合也堪称一绝，属于稳健型。

    而姜潮的球队，进攻的打法非常犀利，因为他的队员，长得跟人熊似的，冲起来势不可挡，属于爆发型。

    两队比赛几十场，也是各有胜负，不过总体来说，还是姜潮略胜一筹。

    比如姜潮球队中的李毂，其本身实力就不俗，自从加入姜潮的特别行动组后，身体天赋，被开发到了极致。

    现在担任球队的跑卫，更是成了球队的核心得分手。

    根据赵昆的新规则，“跑卫”是一个球队的灵魂，所以跑卫的强弱，也决定了球队的上线。

    当然，并不是说“跑卫”强，就能稳赢。

    毕竟橄榄球的比赛，还是要看各自球员的配合。

    就在韩信准备带队进场的时候，天空飘起了小雪。

    校场周围的陪练士兵，纷纷来到场外观战。对于橄榄球比赛，他们早就习惯了。

    以前每隔三天，都会观看一次，因为王离和姜潮的球员，都是特别行动组的，除了日常训练外，每三天都要打一场。

    而每当这个时候，场外的陪练士兵就异常兴奋，特别是看到自己喜欢的球队，都要结伴助阵。

    有的甚至还玩起了小赌怡情。

    “喂喂喂……今天这场球赛，我做庄怎么样？就赌紫甲队赢几分？”

    “还赌紫甲队？老陈我看你着魔了，上一场紫甲队半场就被打花了！”

    “那上上场紫甲队不是赢了吗？反正我就看好小侯爷的球队，你们赌不赌？”

    “赌啊！老陈送钱喝花酒，为什么不赌？”

    “我也赌，算我一个！”

    “还有我……”

    就在众人纷纷下注的时候，率先进场的不是王离的球队，而是韩信的球队。

    因为是一支新建的球队，没有属于自己的铠甲，只能东拼西凑，所以他们的铠甲也呈现出不同的颜色。

    比如黑色涂了一部分白色，紫色也涂了一部分白色，看起来非常怪异。

    “这……这是什么球队？怎么从来没见过？”

    “好像是新组建的……诶，我看到小昭了，他被选进去了！”

    “小昭那家伙的命真好，我也去了，没被选上，哎……”

    “别气垒了，小昭平日里就是最刻苦训练的，能被选上，也是自己的实力！”

    “对啊！快看比赛吧，花甲队必胜！”

    “花甲队？噗……哈哈哈！”

    随着众人一片哄笑，韩信的球员已经站好了队形，等待裁判发号施令。

    而这时，王离的球员也已经入了场。

    对于韩信，王离印象最深的还是他拔剑割自己的一幕。

    虽然他觉得韩信的举动有些鲁莽，但也佩服他的勇气，所以并没小瞧他的球队。

    毕竟能得到赵昆看重的人，都不一般。

    姜潮就是个最好的例子。

    沉吟了片刻，王离便开始布置战术，紧接着安排球员站队。

    与此同时，观战台那边来了一群不速之客。

    “十八哥，今天刚出狱吗？”

    赵昆看了眼来人，朗声询问了一句。

    胡亥一个趔趄，差点摔倒，心说这家伙哪壶不开提哪壶，自己早就出来了好嘛！

    不过，今天来这里不是搞事的，所以他也没恼怒，笑着朝赵昆回应道：“昆弟，好久不见。”

    “嗯？”

    赵昆有些诧异，心说这“暴君”怎么突然转性了？莫非又在打什么鬼主意？

    想到胡亥身后的赵高，赵昆不由提高了警惕，皱眉问道：“你来这做什么？”

    “呵呵！”

    胡亥呵呵一笑，然后让出身形，指着一名青年道：“你可知他是谁？”

    赵昆歪头，打量了一眼那青年，似笑非笑的道：“莫非是父皇的私生子？”

    “咳！”

    胡亥被赵昆的话差点呛死，吓得连忙摆手道：“昆弟不可胡言乱语，当心被父皇责罚！”

    “我又不认识他，你介绍他给我干嘛？”

    赵昆耸了耸肩，不以为然的道。

    “这……”

    胡亥有些尴尬的瞥了眼青年，青年咧嘴笑了笑，朝赵昆拱手道：“下官章邯，见过公子！”

    章邯？

    这不就是投靠项羽的秦末大将吗？

    他怎么跟胡亥搞到一起了？

    赵昆诧异的盯着青年，半响，忽又想起了什么似的，呢喃道：“难怪秦二世会任命他为少府，看来早有渊源。”

    “嗯？”

    胡亥眨了眨眼，有些疑惑的问：“昆弟在说什么？”

    “没什么！”

    赵昆摆了摆手，抬头扫了眼胡亥身后的马梁，面无表情的道：“我不喜欢别人站着跟我讲话，坐吧！”

    “好！”

    胡亥知道赵昆的脾气，也不废话，径直坐到了他身旁，而章邯等人则站在了原地。

    因为都是老熟人，赵昆也没客套，直接朝胡亥问道：“十八哥今天来，恐怕不是炫耀自己收了个马仔吧？”

    “马仔？”

    胡亥愣了下，旋即摇头笑道：“昆弟说话还是那么风趣。”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，冷冷道；“有什么话就直说，我的耐心是有限的。”

    “其实也没什么大事，就是希望昆弟给我个机会。”

    “怎么给你机会？”

    胡亥：“以前是我太蠢笨，总惹父皇生气，现在我想讨父皇欢心。”

    赵昆：“好啊，那你去找父皇，反正他那么宠你。”

    胡亥：“你是真不知道还是假不知道？”

    赵昆：“什么？”

    胡亥：“父皇最宠爱的，其实是你！”

    赵昆：“………”

    胡亥：“………”

    二人对视，皆是不语。

    “哈哈哈——”

    半响，赵昆忽然爽朗一笑，而后站起来朝陈平喊道：“你去当裁判吧！今天本公子听了个天大的笑话，想要热血沸腾！”

    闻言，陈平垂头丧气的放下纸板，径直朝场内走去。

    原因无他，这个一心想得到赵昆重用的“谋士”被排挤出了话题圈，刚才的话题，很明显只有心腹才能听。

    “哎，公子还是不信任我啊！”

    陈平心中叹了口气，旋即又快速打起精神，手拿两面旗子，站在了中场。

    尽管他也是刚接触橄榄球没多久，但对规则十分熟悉，所以赵昆才让他当起了裁判。

    至于话题圈什么的，根本不存在，因为胡亥的鬼话，赵昆怎么可能信。

    似乎也感觉到赵昆不信自己的话，胡亥显得有些无奈。

    但不是不能理解，毕竟前段时间他们还是对手。

    当然，现在也不是朋友。

    沉吟了片刻，胡亥将目光投向球场，突然眼睛一亮：“这铠甲好霸气啊！”

    听到这话，众人纷纷望去，却见球员身上的铠甲与秦军装备的所有甲胄都不相同。

    首先是严密包裹的头盔，只露出双眼。

    其次是铠甲的肩膀非常宽大，而腰部却极为狭窄，到了下半身只有紧身裤，没有任何防护。

    这怪异的造型，让台上的众人眼前一亮，不约而同的发出惊呼。

    这时，一直沉默不语的马梁忽然开口道：“公子昆，他们这是在干嘛？”

    “玩游戏。”

    赵昆瞥了眼他，随口说道。

    “游戏？”胡亥心头一动，然后也站起来走到台前，询问道：“这真的是在玩游戏？”

    赵昆撇嘴：“不是玩游戏，我看他们干嘛？一群糙汉子，哪有漂亮姑娘好看！”

    此话一出，众人哈哈大笑。

    胡亥也跟着笑了笑，有时候他真觉得这个十九弟很有趣。就是不知道他什么时候变得这么有趣的，以前怎么没发现呢？

    就在胡亥沉吟的时候，两方队员已经来到了各自的防区，准备接应。

    此刻，陈平退到了场外，紧接着朗声喊了一句：“准备！”

    “呼呼……”

    急促的呼吸声，骤然加剧，总共三十名球员哗啦啦的蹲下身，准备冲锋。

    因为上半身有铠甲护身，显得头重脚轻，所有队员此刻的动作，犹如弯弓的利箭，一触即发。

    而他们彼此对视，又让球场的气氛变得杀气腾腾。

    这堪比两军对阵的场面，让胡亥兴奋莫名。他一生都在极力模仿始皇帝，所以也想做个霸气的君主，横扫六合，开疆拓土。

    但最终学了个四不像，只能自暴自弃，贪图享乐。

    不过，这并不妨碍他对军事的热爱。

    就比如任用章邯为大将，可能是他一生中最高光的时刻。

    虽然章邯投靠了项羽，但也是因为赵高和李斯党争，互相猜忌，暗中使坏的缘故。

    而现在的章邯，早已目不转睛起来。

    “预备！”

    场内外的气氛，随着陈平的话音，彻底紧张了起来。

    “开始！”

    随着陈平挥下手中的绿旗，早已蓄势待发的双方，犹如愤怒的公牛，瞬间冲撞对方的铠甲。

    “砰、砰、砰——”

    连串的撞击声，响彻整个球场，一个个处于下风的球员，被连人带铠甲撞飞，砸得地面‘轰轰’巨响，犹如万马奔腾。

    胡亥亲眼目睹某个紫甲球员被对方用肩膀顶住腰腹，在惯性作用下，腾空而起，倒飞了几米。

    还见到某个花甲球员被对方压倒在地，仿佛一座巨山压顶，发出‘轰隆’巨响，震动整个观战台。

    如此爆裂的场面，让章邯倒吸了一口凉气，哪怕他出身军旅，见过生死厮杀，也从未见过哪个猛卒身披重甲，放手肉搏。

    他可以肯定，这绝对是贵族游戏，因为只有贵族才会玩这种没有人性的游戏。

    他为那位被压在地上的花甲球员默哀，希望他只是身受重伤，而不是就此丧命。

    然而，还没等他出言询问，那两个倒地的球员就跟没事人似的，站起来互相分开，继续奔跑。

    “这......”

    章邯瞪大了眼睛，与身旁的马梁对视，后者也是满脸震惊。

    “这铠甲好厉害！居然有如此强悍的防御力！”

    “看来，这果然是一场游戏啊！”

    两人缓了缓情绪，不由感慨出声。

    就在这时，胡亥兴奋的说：“我知道了！那铠甲肩宽腹窄，是因为要将肩膀当武器！”

    “呵呵！”

    赵昆呵呵一声，也懒得解释。

    现在正是双方碰撞激烈的时候，他才不想错过场中的任何一个细节。

    忽然间，从混乱的碰撞中，倒退出一个花甲球员，他单手抱着橄榄球，趁乱寻觅着对方防区的接球手。

    但也就在这时，碰撞中线区域，有两名紫甲防守球员，从不同的位置发起进攻。

    几乎就在花甲球员准备将球扔出去的瞬间，一名紫甲球员拦腰撞向了他。

    砰——

    距离的冲击，让花甲球员手中的橄榄球刹那脱手，而整个身躯也在半空中被撞得倒飞出去，原地滚了两圈。

    “这样也行？！”

    章邯龇牙咧嘴的站起来，满脸不可思议的看着场中那名被撞飞的紫甲球员。

    赵昆瞥了他一眼，笑而不语。

    管你什么大将不大将，我的游戏我做主。

    “这才刚刚开始，就如此激烈，哪怕有铠甲护体，也看得人热血沸腾啊！”

    马梁也站起来，眉飞色舞的感慨道。

    “爽！”

    话音刚落，场外蓦然传来一名陪练士兵的兴奋呐喊。

    众人寻声望去，却见那脱手而出的球，竟被接球手飞扑接住，并顺手带到了第二防区！

    眼看着对方已经推进到第二防区，防守组球员立刻开始阻击，不仅迎面冲撞，而且形成合围之势，朝对方接球手纵身飞扑。

    但接球手也并非独自一人，他的队友从边线冲了过来，将两名防守球员‘拦抱’，让接球手有了喘息之机，可以继续朝前推进。

    这个接球手非常敏捷，在正面对撞的时候，忽然变向，轻松躲过了撞击。

    但是。

    双拳难敌四手！

    随着三名防守球员加速跟进，他再次陷入了合围之势。

    不过，他没有放弃，而是将球抱在胸间，同时用头盔撞击防守球员，竟然硬生生的杀出一条‘血路’。

    如此勇猛的球员，让场外的陪练士兵们兴奋呐喊，甚至连观战台上的章邯等人，也忍不住热血上涌，朗声高喊。

    “冲啊！撞死他！撞死他们！”

    “为了胜利！冲冲冲——”

    “还愣着干嘛啊！快拦住他啊！干娘的！”

    “..........”

    最终，在众人的呐喊声中，那名接球手大概只前进了四步，便被防守球员拦住，没能再杀出重围。

    但即便如此，他也把球送到了第二防区和第三防区的中线上，为下一次进攻奠定了基础。

    眼见自己的球员这么给力，韩信单手握拳，用力往上拽，大呼一声：“好样的！”

    因为韩信球员的比赛经验比王离球员少，所以他采用的策略就是稳扎稳打，损十保一。

    率先拿到十分，抢占主动权。

    随着第一次进攻落幕，场外的陈平举起红旗，紧接着高喊：“二次进攻！”

    这时，压制接球手的防守球员纷纷爬起来，重新组织战术，而被压制的接球手小昭，也在队友们的欢呼声中，回到了队伍。

    而此时开球的位置，已经到了第三防区。

    “不要紧张，就按咱们平时比赛的方法打！”

    场外的王离，拍着手，朗声安抚自己的球员。

    而球员们也没浮躁，毕竟经验丰富，很快组织二次进攻。

    ..........

    “这游戏太好玩了！”

    胡亥在场边兴奋的指着即将开球的花甲队，朝赵昆道：“昆弟，我喜欢这支球队，攻守平衡，杀伐果断，而且配合十分默契！”

    “怎么？”赵昆瞥了眼胡亥，挑眉道：“十八哥也觉得这游戏不错？”

    “太不错了！”

    胡亥兴奋的点头道：“这是我见过最好玩的游戏！”

    这个回答，让赵昆很满意。

    总算有识货的人认同自己了。

    虽然这个人有点LOW，但不妨碍他的眼光。

    毕竟这是一场比赛，一场游戏，而不是什么军事演练。

    想到这里的时候，第二次进攻已经开始了。

    马梁和章邯等人已经站了起来，目不转睛的盯着比赛进展，而且他们也逐渐球迷化，有了自己喜欢的球队，并为之助威呐喊。

    在他们的呐喊下，花甲队顺利推进到第四防区，拿下十五分。

    紧接着第三次进攻，王离改变策略，重点盯防那名叫小昭的接球手，没能让他推到第五防区。

    最终，三次进攻机会，花甲队拿到二十五分，结束了上半场。

    而众人也开始期待下半场。

    ..........

    兴奋的胡亥，跳下观战台，像个熊孩子一般，热情的与球员们打招呼，甚至伸手抚摸他们的铠甲。

    有的人认识胡亥，小心翼翼地给他抚摸，有的人不认识，则远远躲开，跑到一边饮水歇息。

    而观战台上的章邯等人，却激烈的讨论着刚才的比赛。

    却听章邯朝马梁道：“紫甲队虽然防守厉害，但战术太单调了，没做到随机应变，所以才被花甲队推进到第四防区。”

    “主要是花甲队的那个接球手，很认真的执行了战术，没有因为连续冲撞，乱了阵脚！”

    马梁不置可否的回了一句，然后转头望向赵昆，笑赞道：“公子昆不愧当世大才，居然能想出这么好玩的游戏！”

    “小意思而已！”

    赵昆耸了耸肩，随口一说。

    马梁眼中满是崇拜，转瞬即逝，随后又好奇的问：“那这游戏名叫什么？”

    “大秦足球！”

    “大秦足球？”

    “呃.....也可以叫橄榄球！”

    马梁和章邯对视一眼，皆从对方眼中看到了“茫然”一词。

    不过，迟疑了片刻，章邯还是笑着点头：“原来这游戏叫橄榄球，以后有乐子玩了！”

    看着章邯的样子，赵昆忽然生起了一抹好奇心，于是朝他道：“章将军也喜欢玩游戏？”

    “公子折煞末将了。”

    章邯苦笑着拱手道：“邯只是一名骑郎中将......”

    “骑郎中将？”

    赵昆愣了愣，恍然想起现在的章邯，应该是籍籍无名的时候。

    在秦朝，一般称之为郎的，大都是公卿贵族的官僚子弟，一方面作为始皇帝的扈从，一方面作为帝国的后备人才。

    章邯出生郎将，可见其身份，最少也是贵族家庭。

    但有个疑惑，摆在赵昆面前，区区郎将，怎么会跟胡亥牵扯到一起？

    按照赵昆对胡亥的了解，他可是自视甚高的皇子，怎么会委身结识章邯？

    而且，从刚才的行径来看，胡亥对章邯，应该像是朋友。

    就算章邯有大将之才，那也是胡亥当秦二世以后才展现出来的。

    现在的章邯，赵昆真看不出他有哪点特别。

    愣了片刻，赵昆歪头询问道：“那你是怎么结识我十八哥的？”

    “这.....”

    章邯闻言，下意识的瞥了眼远处的胡亥，有些迟疑。

    赵昆见状，眉头一皱：“莫非有什么不可告人的秘密？”

    “这倒没有！”

    章邯有些哭笑不得的摆了摆手，然后回忆似的道：“两个月前，公子胡亥持剑砍马，误伤了公子您，被陛下责罚，邯便是那名行刑之人.....”

    话到这里，他没有再说下去，但赵昆却瞬间懂了。

    原来章邯这家伙对胡亥放水了，使得胡亥对他心存感激，引以为伴。

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，不屑的道：“看你颇具将才，没想到却是藏污纳垢之辈！”

    听到赵昆不屑的话语，章邯不为所动，只是淡淡的道：“公子笑我也好，辱我也罢，邯只不过想要个机会罢了。”

    “跟在胡亥身边，你就有机会了？”赵昆冷笑着反问。

    章邯抬头与他对视：“除了公子胡亥，难道还有别人能给邯机会？”

    “邯今年已经二十六了，为郎将也有五年，至今得不到寸进，邯不甘碌碌无为。”

    赵昆眯眼：“那你们今天来，所为何事？”

    章邯听到这话，欲言又止，而胡亥也在这时，回到了观战台：“十九弟，我也想玩一场，给不给机会？”

    “嗯？”

    赵昆一愣，转头望向胡亥：“你也要玩？怎么玩？”

    “就是指挥球队比赛啊！”

    胡亥兴奋搓手：“我也想指挥球队，比赛一场！”

    “你连规则都不知道，指挥个屁啊！”

    赵昆翻了个白眼，直接拒绝道。

    胡亥有些不悦的说：“虽然咱们有过节，但一次玩游戏的机会都不给我？”

    “都说了，你不会。”

    “我不会，但我的人会啊！”

    赵昆歪头，有些不解的望着胡亥；“你想找人帮你指挥？”

    “对啊！”

    胡亥点头：“今天来这里，我也是听说父皇要检阅你训练的军队，所以带着章邯来露个脸！”

    “露个脸？你该不会想加塞吧？”

    赵昆一脸古怪。

    胡亥咧嘴一笑：“还是十九弟聪明！”

    “你怕是喝多了吧，我凭什么答应你加塞？咱们关系很好吗？”

    “关系虽不好，但是兄弟啊！你在牢里都承认了！”

    赵昆：“.........”

    胡亥：“.........”

    两人对视，皆从对方眼中看到了“厚颜无耻”一词。

    半响，赵昆眼睛微眯：“有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    胡亥眨了眨眼。

    “他的命！”

    “不行！他是我的后盾！”

    “那咱们没得谈。“

    赵昆摆手，准备招呼下半场比赛。

    胡亥皱眉，想了想，然后道：“只要你给章邯一次机会，我答应帮你一次，关于他的。”

    “此话当真？”

    “骗你就被写墙上！”

    “好！”

    赵昆爽朗一笑，然后转头望向章邯；“看懂了吗？”

    “规则基本清楚了，战术方面，我应该不比王离差，要让我指挥紫甲队，绝对能反败为胜。”

    章邯看了眼胡亥，自信满满的道。

    “谁告诉你紫甲队败了？”

    赵昆翻了个白眼，有些好笑的道：“橄榄球比赛分为上下两场，上半场一方进攻，一方防守，下半场进攻变防守，防守变进攻，最终以得分多少判定胜负。”

    “不过，你确定有更好的战术？”

    “当然！”

    赵昆：“那你说来听听？”

    “战场瞬息万变，此时战术，不一定彼时能用，所以说了也无用！”

    章邯站起身，朝赵昆笑了笑，然后朝胡亥拱了拱手：“公子放心，邯一定不会让你失望！”

    赵昆见章邯这派头，顿时有点不乐意了。

    这他娘的，不仅轻视自己的游戏，还轻视自己看重的人，简直就是自取其辱。

    既然你要装逼，那就让你装逼一时爽，打脸啪啪响。

    于是沉吟了一瞬，赵昆不怒反笑，抬手示意：“那你就去指挥王离的球队，让我们大开眼界。”

    “多谢！”

    章邯朝赵昆拱手一礼，然后轻蔑的瞥了眼挂着绷带的韩信，心说就这？

    赵昆见他的样子，顿时升起一抹恶趣味，于是挑眉道：“玩游戏讲究及时行乐，既然你这么有信心，那不如赌一场如何？”

    “赌一场？”

    章邯愣了下，转头望向胡亥，后者笑了笑，道：“我十九弟喜欢赌，你就陪他玩玩吧！”

    “那就赌三十金，我若输了，拿三十金请公子喝酒。“

    “好！”赵昆爽朗一笑：“你若输了，这三十金本公子也不要，就请所有球员喝酒！”

    “就这么定了！”

    章邯行了个礼，笑着跳下了观战台。

    马梁神色古怪的瞥了眼赵昆，总觉得事情没那么简单。

    ..........

    与此同时，王离正在跟球员布置下半场的进攻。

    “王钺，你是最好的接球手，一定不要缠斗，注意跑位！”

    “采用‘六三二’战术，以王钺为核心，记住，进攻是最好的防守！”

    “兄弟们！我......”

    王离慷慨激昂的话还没说出口，就被身后一道陌生的声音打断道：“小侯爷，公子昆让末将来替你指挥下半场。”

    “嗯？”

    听到这话，众球员包括王离在内，都齐刷刷地望向章邯。

    章邯面露微笑，恭敬朝王离施了一礼道；“末将章邯，见过武成侯。”

    王离看了眼章邯，不知怎么的，总觉得有些不爽，于是皱眉问道：“你刚刚说什么？”

    “末将奉公子昆之命，来替你指挥下半场比赛。”

    章邯脸上依旧挂着笑容，十分友好的说道。

    王离眼睛一眯：“你说的可是真的？”

    “千真万确。”

    “.........”

    王离有些无语，于是愤愤的丢下一句“最好是”，然后径直朝场外走去。

    他实在搞不懂赵昆的思路，为何要一个外行来指挥自己的球队。

    但赵昆的安排，他也不好当众反驳。

    于是等王离走后，章邯便开始慷慨激昂的演讲，这让场外的王离狂翻白眼，满脸嫌弃。

    韩信这边因为没有外部干扰，很好的布置了战术。

    章邯这边，大部分时间都是在听他安排战术，有球员想要反驳，皆被他挥手打断，示意服从军令。

    就如此，双方一切准备就绪后，陈平站了出来，示意球队双方，开始下半场。

    韩信这边的阵型，采用的一字排开，而章邯则采用星星点灯，有点故布疑阵的感觉。

    反正就是一个字，散。

    不过，韩信并没在意对方换帅，只是严格执行自己的战术。

    就在球员们达到预定位置的时候，陈平举起手中的绿旗，下令开始。

    与上半场不同，下半场的比赛并不激烈，因为章邯的阵型比较分散，冲撞基本都是点对点，波动也很小，这样做的好处，就是传球频率变快。

    当橄榄球达到自己的防区，然后果断传球，从左路走。

    这时，刚好传球成功，场边的章邯不由兴奋呐喊一声：“好！”

    紧接着，左侧的接球手王钺，在队友掩护下，快速推进。

    可以说分散阵型，在这次进攻中发挥得很好，使得王钺稳稳接住了球。

    这也证明章邯确实有两把刷子。

    不过，场外的王离却满脸幽怨的望向观战台，似乎是在向赵昆抱怨。

    果然球场如战场，战场瞬息万变，球场也是如此。

    看似接球很稳的王钺，在抢占先机的情况下，朝对方第二防区的推进的途中，因为阵型分散，没有队友及时补位掩护，从而被花甲球员围住了。

    这是橄榄球比赛极为罕见的场面，接球手被对方球员围了个水泄不通。

    根本跑不出去。

    最终一拥而上，扑倒在地。

    而这也让章邯脸黑成了锅底色，对着球员大发雷霆。

    “都他娘的废物吗？！”

    “还不快组织进攻！磨磨蹭蹭的干嘛！”

    听见章邯吼自己的球员，王离额角十字筋爆突，有几次想要冲上去跟章邯对喷，但都忍住了。

    其实也怪不得章邯恼羞成怒，因为前面推进得太顺利，后面被拦截得也太顺利，根本没有机会推进到第二防区得分，等同于白白浪费了一次机会。

    不过，章邯并不想轻易认输，所以又将球员们叫回来，重新布置战术。

    但球员们显然没什么信心，而且还总是欲言又止，跟之前一样。

    很快，到了第二次进攻的时间。

    在章邯的布置下，这次依旧采用分散阵型，但减少了后场球员，用来保护接球手。

    这就意味着，章邯的策略发生了改变。

    不过，韩信那边依旧以不变应万变，并没做什么调整。

    就如此，进攻开始了。

    开场瞬间，依旧不那么激烈，传球速度依旧很快，但紫甲队的组织却忽然混乱起来，找不到传球人。

    因为后场少人，导致几名目标球员，同时跟进，让最后传球的那名球员，一下子懵了。

    这让场外的章邯急得不停大喊，可根本没人听他指挥。

    也就在这时，韩信队伍中的小昭，突然出现，并从对方接球手盲区靠近，在章邯还没有反应过来的同时，纵身一跃。

    进攻方的持球者，被撞了个正着，摔倒在地。

    就在这时，小昭的队友，纷纷朝橄榄球冲去。

    如此突发情况，在上半场从未出现过，所以章邯一时竟不知所措，也就在这时，小昭高高举起橄榄球，朝裁判示意。

    尽管他此时已经被队友扑倒在地，但山呼海啸的呐喊，此起彼伏！

    “哈哈哈！小昭好样的！”

    “这是擒杀！我以前在比赛中看到过！”

    “对！这就是擒杀！小昭第一次比赛就拿到了擒杀！前途无量啊！”

    其实擒杀跟篮球比赛中的盖帽差不多，但比盖帽还要更难，因为橄榄球比赛，基本都是势均力敌，要擒杀，很难。

    就比如王离和姜潮的球队，比赛了几十场，只出现过一次擒杀，而那次还是对方脚崴了的情况，才发生的。

    结果章邯一次就发生了。

    场外的韩信哈哈大笑，和队友们热烈欢呼。

    支持他们的陪练士兵，也纷纷附和。

    因为擒杀对士气的鼓舞，非常巨大，不亚于‘达阵’！

    这也就是说，章邯想赢，只能指挥一次‘达阵’，拿下三十分。

    但很可惜的是，对面是韩信，他根本没那个机会。

    王离已经预料到自己的球队败了，此刻也不在幽怨的看向观战台上的赵昆，而是怒气冲冲的盯着还有些茫然的章邯。

    估计是觉得这个外行丢了自己的脸，让自己觉得耻辱。

    但章邯并没多大感觉，只是迷茫了片刻，便重新组织第三次进攻。

    结果显而易见，紫甲队完败。

    围观比赛的陪练士兵，赢钱的高声欢呼，输钱的垂头丧气，唯有韩信有点胜之不武的感觉。

    因为他能明显感觉到，对方不是很懂橄榄球，尽管他也是新手。

    而就在众人欢呼雀跃的同时，王离彻底爆发了。

    只见他大步流星的冲向章邯，当面质问道：“你到底懂不懂球？会不会指挥？”

    “我.......”

    章邯瞥了眼王离，有些心虚的低下了头：“我只是策略失误，不了解你的球员。”

    “呵！”

    听到这话，王离气笑了：“你那是策略失误，不了解我的球员吗？你那分明是瞎指挥！”

    “小侯爷，胜败乃兵家常事，就算有错，也不能全怪我吧！”

    “我去你娘的兵家常事！”

    王离怒不可遏的骂了一句，然后指着下场的紫甲队员道：“你知道他们是干嘛的吗？”

    “干嘛的？”

    章邯一愣，下意识的问。

    王离伸手揪着章邯的衣领，咆哮出声：“那他妈的是防守队员！”

    章邯：“........”

    “你拿防守队员打进攻，脑子里有屎吗？！”

    听到这话，观战台上的赵昆和场内外的观众，顿时轰然大笑。

    “哈哈哈——”

