    

    早在龙虎山的时候，林易就听说过药仙教这个组织。

    当时，林易讲述了自己编造的身世以及虚构的鬼谷洞，在听到林易的说辞后，陆瑾和老天师便以为鬼谷洞和药仙教一样，也是一个为了大道而罔顾人伦和道德的藏心病狂的组织。

    不过林易虚构的那个鬼谷洞，顶多是将富有天资的孩子从他的亲人父母那里掠夺过来，然后通过某些手段，人为地让他由后天返先天，从而达到心灵澄澈，即《逍遥游》中“至人无己”的境界。

    但药仙教就不一样了——鬼谷洞要的是传人，他们要的是工具。

    从人伦和道德方面讲，药仙教的丧心病狂程度远超鬼谷洞好几个量级。

    他们认为，亘古至今，统治这个世界的其实是蛊——也就是现在科学认知中的微生物——因此那些教徒崇拜蛊物，成为了它们的信徒，向它们寻求力量。

    在药仙教历代对蛊术的搜集和摸索下，他们摸索出了一种自以为完美的养蛊方法，即汇聚所有蛊毒于一身的蛊身圣童……

    为了培养出一名蛊身圣童，他们会挑选出49个神完气足的健康新生儿，放在特殊调制的药水中进行浸泡，从而改善婴儿的体质，并进行初步的种蛊。

    待一年过后，不能承受药力的婴儿会被淘汰，还活着的婴儿则进入下一轮的选拔。

    在他们两三岁时，药仙教会教给他们最基本的语言，以方便传授他们蛊身之术，至于在学习语言和建立认知时所产生的性情则会被药仙教统统抹杀，不论那是天性还是人性，是善性还是恶性……

    经历了这一阶段后，活下来的孩童便会被彻底扼杀掉性情，成为无知无耻，无惧无畏，无喜无悲的行尸走肉。

    直到这时，药仙教才开始给他们正式种蛊，每一个孩童所种的蛊毒各不相同，蛊身之术会让他们互相吸收彼此散发出的蛊毒。

    在这一过程中，每个孩童身上的蛊毒数量会越来越多，承受不住的便会在蛊毒爆发后死去，承受下来的则会继续吸收更多的蛊毒……

    最终，在死人堆里活下来的那个唯一的孩子，便是汇聚所有蛊毒于一身的“蛊身圣童”——陈朵便是这么诞生的。

    刚刚剿灭药仙教的时候，陈朵就是一个装满了蛊毒的人形容器，除了自行散发令草木皆枯的强力蛊毒外，其他的什么也不会……

    不会吃，不会喝，不会动，甚至连思考都不会。

    看到这样的陈朵，公司只能将她送去了专门负责收容和治疗异人的暗堡，而负责接手她的，便是之前死掉的华南大区负责人——廖忠。

    廖忠对这个经历了如此惨绝人寰之事的小女孩动了恻隐之心。

    因此他竭尽全力地帮助陈朵解决身上蛊毒的同时，同时还想尽办法从各个途径对她进行刺激和引导，想让她从一个无知无欲的行尸走肉，变回可以融入社会的正常人。

    在他多年的努力下，陈朵学会了说话，认识了朋友，甚至拥有了陈朵这个名字，在公司出现临时工制度的时候，廖忠还请求公司，让陈朵有了走出暗堡的机会。

    诚然，如果以一个正常人的视角来看，廖忠做得不可谓不好，但这里有一个非常致命的问题——陈朵并不是一个正常人，她甚至在进入暗堡之前都不是个人！

    草丛中，张楚岚神色复杂地望着树下那个玩着手机的文静少女。

    在动手的前一天，他苦思良久，终于想明白了陈朵想要的究竟是什么，也终于弄清楚了陈朵那不正常的思维模式。

    陈朵想要的东西其实很简单，那就是认同。

    这句话乍一听似乎没什么问题，但作为一个有着不正常过去的非正常人，陈朵对认同和尊重的理解也是与众不同的……

    不，应该说，陈朵渴望的只是最低级别的认同——即对于选择的认同。

    从这一点上来看，廖忠和药仙教其实并没有什么不同，无论是善意还是恶意，他们都在按照自己的想法，理所当然地安排着陈朵的人生。

    但在陈朵那匮乏且畸形的认知中，廖忠对她的好，以及廖忠许诺的自由和幸福，都是陈朵难以想象的……对她来说，只要廖忠愿意认同她的选择，她就已经非常幸福了。

    因此，从公司叛逃后，陈朵在明知道脖子上挂着的是一个公司操控的炸弹项圈的情况下，选择带着项圈去跟公司谈判。

    马仙洪尊重了她的选择，她也如愿以偿地再次见到了廖忠。

    这一次，她同样做出了自己的选择——她选择死亡。

    为了能在死之前得到廖忠的认同，她甚至用带着原始蛊的嘴唇吻了廖忠，她想要用廖忠的性命来逼迫他认同自己的选择。

    （原始蛊以陈朵的炁为动力，因此想要破解原始蛊，就必须杀死陈朵……）

    但廖忠又选错了，他还是选择贯彻了自己的善意，明明手里就握着可以杀死陈朵的东西，但直到蛊毒发作死去，他也没能下得去手……

    “……老廖，你死的可真冤啊！”

    张楚岚心中叹了口气。

    廖忠从来都没有真正理解过陈朵。

    他想对陈朵好，却不知道陈朵根部无法感受他所谓的好……

    他想让陈朵飞，却不知道陈朵只渴望先学会如何行走……

    想到这里，张楚岚复杂的心情却渐渐平静了下来。

    他想明白了整个故事，搞清楚了陈朵的思维模式，但他也无能为力，因为这个故事中除了被剿灭的药仙教外，没有真正的坏人。

    叹息过后，张楚岚将注意力放回了通讯器中那一道道压抑的交流声上。

    【黑管儿：继续保持扇形，一点一点地接近。】

    【老孟：就像计划中所说的，如果要动手的话，最好是由我来……】

    忽然，通讯器中的声音戛然而止，随后一道明显包含着怒气的声音传来。

    “张楚岚！你特么怎么回事？”

    “都这个时候了！还不看好你的天兵？！”

    黑管儿眉头紧皱，目光紧紧盯着那个披散着头发的女孩。

    在他们商量对策的时候，冯宝宝居然直接朝着陈朵走了过去。

    “一不留神……宝儿姐，快回来！”

    张楚岚貌似焦急地低呼了一声，但那双眸子中却满是平静。

    这本来就是他昨晚嘱咐过的事情……

    对，就是这样，从现在开始不要理会任何人！

    张楚岚目光平静地望着冯宝宝的背影。

    “汪！”

    蹲在陈朵后面的那条狗发现了冯宝宝，当下顿时起身叫了一声。

    黑管儿和老孟等人都不由得瞪大了眼睛，一个个紧张地绷紧了身子，做好了及时出手的准备，但……陈朵只是轻轻抬起头看了冯宝宝一眼，随后便再次低下头玩起了手机。

    “……？”

    众人一阵面面相觑。

    冯宝宝走过去，蹲在了陈朵的身边，看着她玩起了游戏。

    看到这一幕，其他人也忍不住了，纷纷从草丛中走了出来。

    “陈朵，你……在这里干什么？”

    老孟怔怔地望着陈朵和她身边的冯宝宝。

    “我？我在等你们啊！”

    “……等我们？”

    老孟等人微微一怔，忍不住对视了一眼。

    “宝儿，这是怎么回事？”

    黑管儿忍不住问了一句，但冯宝宝看了他一眼，又看了陈朵一眼，一句话也没说。

    黑管儿知道这娃脑子有点问题，无奈之下，只能望向了陈朵。

    “……”

    陈朵看了一眼冯宝宝，见她没什么反应，便又抬起头望向了众人。

    “在前一天的晚上，她一个人来找我……”

    陈朵神色平静地将冯宝宝来找她的事情说了出来。

    听到前面的事情众人还没什么反应，但说到后面的时候，黑管儿和王震球都有些讶异，随后露出了一副若有所思的模样。

    陈朵说，冯宝宝最后给了她一个选择，是选择跟马村长一起对抗公司，还是置身事外，待在这里等着事情的结束……很明显，陈朵选择了后者。

    选择……原来是选择！

    王震球心中顿时恍然，之前想不通的一切全部都串了起来。

    不只是他，其他人也都想通了这一点。

    就在这时，张楚岚又不合时宜地出声了。

    “宝儿姐！这种事情为什么不提前跟大家打招呼，万一搞砸了那可就……”

    “行了张楚岚……”王震球瞥了他一眼，“你就先歇会吧！”

    其他几人也警告性地望了张楚岚一眼，张楚岚顿时便不说话了。

    众人重新将目光放回到陈朵身上。

    感受到众人的目光，陈朵蜷起膝盖，双手抱膝，下巴搁在层叠的手臂上，扭头望向了身边蹲着的冯宝宝：“那接下来……我该怎么办？”

    “怎么办？”冯宝宝闻言一呆，“我不知道呀！”

    “不知道？”陈朵也是一呆，随后缓缓睁大了眼睛，“你在骗我？”

    “没有。”

    冯宝宝摇了摇头，伸手向前指了指。

    “你别问我，问他们，这些人一向主意多……”

    陈朵转过头，顺着她的手指望向了黑管儿和王震球等人。

    老孟闻言眼睛一亮，他没有想到事情居然真的出现了转机。

    他连忙出声道。

    “对！陈朵，你还有选择！”

    “你可以选择跟我们回公司……你还可以……还可以选择……”

    说到这里，老孟忽然怔住了。

    他实在是想不到，除了回到公司外，陈朵还有什么地方可以去……

    药仙教已经毁了，碧游村现在也已经不在了，而且她身上还背负着廖忠这条性命，公司也绝对不会放过她——除了回到公司外，陈朵几乎没有活路了。

    但他必须要给出选择啊！

    迎着陈朵平静的目光，老孟额头流下了一滴汗液。

    “你还可以……”

    老孟扭过头，目光希翼地望向了黑管儿，望向了肖自在，望向了王震球，希望他们能够想出一个办法，接下自己的话。

    但这些一向独当一面的公司临时工，此刻却都是一副沉默不语的模样。

    “死……”

    一直沉默的张楚岚忽然说话了，他神色平静地望着陈朵，口中缓缓地吐出了几个字。

    “你还可以选择去死。”

    老孟怔住了，因为张楚岚说出了他心中一直恐惧着不敢说出来的话语。

    “张楚岚！”

    老孟瞪大了眼睛，一把拽住了张楚岚的衣领。

    但他只是刚刚伸出手，便被肖自在拦了下来。

    “老孟。”

    一旁的王震球轻轻拍了拍他的肩膀。

    老孟微微一怔，一扭头发现陈朵居然低头思索了起来。

    他顿时瞪大了眼睛。

    “陈朵，不是这样的！”

    “不对！还有其他的选择，一定还有更好的选择！”

    “大伙！你们脑子一向好用，都好好想想啊！”

    “还有什么，还有什么选择？！”

    面对着已经慌了神的老孟，所有人都在沉默着。

    虽然他们也希望陈朵能有一个更好的结局，但理智却告诉他们，陈朵除了进入公司外，似乎真的只有一个死……

    就在老孟心中已经开始绝望的时候，一道淡淡的声音从林子外传了过来。

    “那个大叔说的没错，你的确还有一个选择……”

    骤然出现的声音令众人一阵心惊，当下纷纷扭头望去。

    只见方才他们赶来的地方，居然不知何时出现了一个穿着白色T恤的俊美男子。

    此刻，俊美男子正双手插兜，目光平静地越过了警惕的众人，望向了那个仰着头有些疑惑地望着他的陈朵。

    在所有人的注视下，他开口了。

    “陈朵……你想不想再活一辈子？”        

