    四角羊的攻击手段并不复杂，它施展出来的方式只有角顶，蹄蹬和口咬三样，可就是这么简单的攻击方式却让谷世海显得很狼狈。

    四只角的攻击直接覆盖了它身前三米的所有空间，不管谷世海如何的辗转腾挪都难以接近四角羊的身体。

    即便是偶尔突破了四只角的封锁，可是刚一靠近，四角羊还有嘴巴和前蹄，这两者的威力同样不小。

    四角羊虽然看似羊，可是嘴中却长着锋利的犬齿，一看就是吃肉的，谷世海可不敢被这种牙齿咬到。

    四角羊的蹄子黝黑，在阳光的照射下反射出金属的光泽，那些石块灌木等在它的踢下纷纷被踏成碎屑，谷世海此时的身体强度肯定是要比那些石块灌木要结实的多，可他也不敢去自己的身体去验证四角羊蹄子的强度。

    谷世海虽然暂时奈何不得四角羊，不过他的身形较小，加上身法灵活，四角羊一时也攻击不到他，所以战斗暂时进入了缠斗阶段，虽然把周遭的环境破坏的一塌糊涂，可是战斗的双方却没有什么损伤。

    “父亲的战斗意识比我可要强多了！”谷幽在一旁仔细观察着战斗的每一个细节，他发现父亲的战斗意识很高，招式的配合非常精妙，而且对时机把握的非常好，“可惜现在他和中级蛮兽还是有一定的差距，而且武器太次了，根本破不开蛮兽的防御！”

    谷幽可是看到好几次父亲突破了四只角的封锁攻击到了四角羊的身体，可是无论用内力发出的剑光还是软剑的本体击中四角羊都被四角羊厚实的皮毛给挡下了。

    “谷幽你也出手吧，我一个人根本对付不了它！”谷世海的软剑和四角羊的角相撞，利用反弹的力量暂时脱离了战斗。

    “好！”看到有些气喘的父亲，谷幽知道他已经到达了试探的目的。

    看到谷世海逃走，四角羊得意的长嚎了一声，然后开始追击。

    看到四角羊冲上来，谷幽猛地砸出了铜炉，然后用御物术全力催动朝着四角羊撞去。

    铜炉在飞行的过程中迅速的变大，一股厚重的气息随之产生。

    看到变大的铜炉，四角羊的眼睛里有了一缕惊慌，它想闪躲可是已经来不及了，变大后的铜炉狠狠的砸在了四角羊的一只长角上。

    咔嚓一声，其中一根长角的尖端禁不住铜炉的撞击应声而断，这一下可给四角羊带来了极大的痛楚，它忍不住痛苦的嘶鸣起来。

    “好小子，还真有你的！”谷世海虽然早知道儿子的实力已经超过自己，他也为了儿子骄傲，可此时还是忍不住有着一丝失落的感觉出现。

    “爸，你得小心一点了，这个家伙受伤恐怕会狂暴一会了！”谷幽出声提醒了一下，因为四角羊虽然受伤了，可是并没有退却，而是朝着谷世海发起了攻击。

    “嗯，知道了！”谷世海凝重的盯着四角羊，他可不想在儿子面前出丑。

    四角羊此时的眼睛发红，鼻孔里喘着粗气，断了一截角并没有给它带去实质性的伤害，但却是引爆了它的怒火，它决定要给这两个人好看，而谷世海看起来很弱，它就选择了谷世海进行攻击。

    谷幽收回了铜炉后再次抛了出去，这次他没有直接砸向了四角羊，而是朝天上扔去，在到达谷世海附近上空时猛地砸下。

    而且这次谷幽施加在铜炉上的法力引而不发，铜炉的体积也没有那么大，这让四角羊有些疑惑，警觉性也降低了许多，它还是把目标放在了谷世海身上。

    就在四角羊和谷世海缠斗时，铜炉砸中了四角羊的一只角，四角羊的头不由自主的往下一扎，靠下的两只角深深的扎进了地面的一块岩石中。

    谷世海抓住了机会，一个突进靠近了四角羊的头部，手中的软剑在内力的加持下直接刺向了四角羊的眼睛。

    四角羊也感受到了危险，口中嘶嚎，头用力一台，一块巨大的岩石就被它从土里硬生生的拔了出来。

    不过这个过程还是耽搁了四角羊一定的时间，虽然不长，可却使得它没能躲过谷世海的攻击，它的眼睛一下子就被刺破了，然后趁着四角羊没有反应过来前迅速撤离。

    这次的痛楚是在是太过强烈了，四角羊嘴中不断哀嚎，同时脑袋狂甩，长角上的石块不断冲击四周，很快就被撞碎，没有了石块的遮挡，四角羊用仅存的一只独眼死死的盯着谷世海。

    前蹄刨地，四角羊再次低头朝着谷世海就发起了攻击，而且这次它的攻击更加迅猛。

    谷世海并没有逃避，紧了紧手中的剑，他朝着四角羊发起了攻击。

    谷幽这时也再次砸出了铜炉，此时重伤的四角羊更加危险，他可不希望父亲出现危险，所以这次他不但砸出了铜炉，同时手中还打出了一套法诀，自己也朝着四角羊冲去。

    有了之前的经验，四角羊再也不敢忽视铜炉的攻击了，它突然改变了一下方向，避开了铜炉，同时也和谷世海错身而过。

    “灵甲术！”谷幽甚至来不及操控铜炉去追击四角羊，快速的施展出了灵甲术，不过法术的目标并不是他自己而是父亲。

    同时谷世海也发现了不妙，他双手持剑抵在身前，同时调动全部内力，在身前布下了一层防御。

    “啪”的一声脆响，谷幽布下的灵甲术随之破碎，晶莹的灵甲碎片四散飞出，然后在空中迅速分解。

    “咔嚓”一声，谷世海的软剑应声而断。

    “砰”的一声，谷世海整个人被击飞，好在有了内力防御加上肉体强横，在空中迅速调整身体，落地后立即闪退躲过了四角羊的追击。

    看着四角羊那三条毛茸茸的尾巴，谷世海心有余悸，“没想到这个畜生还有这个手段，还真是小看了它！”

    “爸，你没事吧！”谷幽迅速的跑到了父亲的身边，父子二人并肩站立，共同面对着四角羊。

    “没事！”谷世海收起了手中的断剑，这把跟随了他几十年的软剑即便是断了，他也有些舍不得扔掉。

    谷世海又从储物袋里拿出了一把备用的长剑，“咱们尽快解决了这只蛮兽吧，不然王家的那些小辈恐怕要失望了！”

    “好！”谷幽应了一声，然后立即扔出了铜炉，双手开始打出法诀，一连串的火球飞出，在空中练成一排。

    “火环封印术！”谷幽施展完了这个法术并没有停下动作，而是再次打出了更加复杂的法诀。

    谷世海也没有闲着，他脚下用力一蹬，紧跟着铜炉飞射而出。

    四角羊也是刨动着四蹄，朝着谷世海发起了攻击。

    首先是铜炉和四角羊的长角相撞，因为这次谷幽动用的法力不多，铜炉和长角相撞并没有占据优势被长角撞飞，但也让四角羊的脑袋随之抬起，身体一顿。

    接着一连串的火球组成的封印环直接套在了四角羊的身上，把它暂时困在了原地。

    谷世海这时也赶到了四角羊的跟前，他把内力灌注到了手中的长剑中，原本就十分光亮的剑身更加的耀眼，用尽了全身的力气一剑斩在了四角羊的脖子上，这一下立即斩破了四角羊的防御，在它的脖子上开了一个巨大的伤口。

    “火蛟术！”谷幽这时也打完了法诀，一条火蛟从他手中形成，然后迅速飞向了四角羊，正好撞上了四角羊的三条尾巴。

    火蛟顿时被三条尾巴给抽散化作了漫天星火，但是四角羊的尾巴也没有好过，不但上面的毛被烤焦烧糊，甚至皮肉都被烤熟，一股肉香味传出。

    这还没完，谷世海攻击紧随其后，一剑斩在了一条尾巴的根部，失去了皮毛的阻挡，这条尾巴没能抗住谷世海的攻击，一剑过后，这条尾巴从四角羊的身上脱离。

    接连受到伤害，四角羊惨叫连连，它开始害怕了，撒腿就想逃跑。

    “现在才想着逃，晚了！”四角羊刚一炮，谷幽就操控着铜炉砸向了它的一条腿。

    “砰”的一声，四角羊的身体失去了平衡一下倒在了地上。

    谷世海抓住了机会，一下子跃到了四角羊的身上，脚下一蹬快速的朝着颈部冲去，借助冲击的力量，他一剑刺向了四角羊脖子上的伤口处。

    “噗嗤”一声，长剑刺入了四角羊的脖子，直没剑柄，谷世海来不及拔出长剑就跳下了四角羊的身上，正好躲过了四角羊嘴巴的攻击。

    “想起来，你还是再躺会吧！”谷幽操控着铜炉从天而降，一下砸中了四角羊的头部，把它刚刚抬起的头砸回了地上，也使得四角羊起身的动作失败。

    这个时候，谷世海再次跃到了四角羊的脖子处，双手握住剑把，用力一划，四角羊的脖子处就被撕裂出了一个巨大的伤口，鲜血猛然喷出。

    四角羊发出了一声巨大的惨叫后身体就开始抽搐，生命的气息开始减弱。

    “真是浪费，这么多血液都可以炼制出好几枚气血丹了！”谷幽轻松的说到。

    谷世海此时有些狼狈，刚才内力都用在攻击上，一个不备就被血喷了一身，“总算是解决了这只四角羊，中级蛮兽果然没有那么好杀！”

