    七股蕴含无上法则的洪流从四面八方朝古或今席卷而至，古或今身处轮椅之上，除了面上多了一分凝重之外，并未有丝毫慌乱之感。

    就在七股法则洪流即将将其身形淹没之际，其周身再次泛起大片金光。

    而在这金光之中，其整个人只是略一模糊，便再次闪身避开了七人的攻击，现身于万里之外。

    但其方一稳住身形，头顶天空一黯，一只足可覆盖万里虚空的暗红巨掌浮现而出，猛然抓摄而下。

    巨掌尚未落下，其所覆盖的下方虚空已然被一片暗红色所覆盖。

    掌心下方，一尊巨大无比的六角轮盘虚影浮现而出，滴溜溜飞快转动间，一股股无形之力朝下方一压而下。

    霎时间，以古或今为中心，周遭虚空变得扭曲一片，形成了成千上万个大小不一的虚空漩涡，密密麻麻的将古或今包裹其中。

    每一道漩涡旋转间，都泛起大片流光溢彩，其中有一道道身影在飞快闪灭，散发出一股无法言喻的浩瀚气息。

    然而此时的古或今却是不闪不避，周身金光流转间，撑起了一个不大的金光空间，使得那些漩涡无法近身，只是漩涡却越来越多，使其撑起的金光空间显得有些扭曲，连其无法看清了。

    暗红巨掌上方，轮回殿主的身形浮现而出。

    此时的他，身形与之前相比，显得瘦削了不少，一身衣袍迎风猎猎，有些空空荡荡。

    其脸上手上已然被一道道狰狞的暗红色纹路所覆盖，双颊凹陷的脸上神情凝重，口中缓缓说道：

    “诸位，古或今已被我暂时困住，别再吝惜你们的法则了，成败在此一举！”

    话音未落，六道颜色不一的身形已然从六个方向，朝着古或今所在疾驰而去，六股远胜此前的法则之力，也如排山倒海一般，朝着古或今所在压迫而至。

    十万里外，围观之人纷纷将神识锁定了这一场惊天之斗，早已被这一幕幕景象惊得目瞪口呆。

    属于这世间至臻至强者之间的斗争，早已超脱了伦常，这是属于法则之间的较量，乃是真正的大道之争。

    只是此刻，这位天庭第一人，掌控时间大道的道祖，似乎已陷入了绝境。

    “古或今再强，也仅有一人，轮回殿主和魔主二人的法则已可与其抗衡，再加上其他几位道祖，今日他恐怕是在劫难逃了。”

    “没想到，这菩提宴，会成这样……”

    “是要变天了吗？”

    ……

    古或今对于周遭的暗红漩涡和冲自己而来的六道身影视若无睹，只是微微抬起头颅，口中喃喃自语了一声：

    “终于到这一刻了……”

    与此同时，天庭深处，古或今之前闭关的那个金色宫殿剧烈震颤，突然爆裂而开。

    无数五颜六色的圆球飞射而出，没入虚空之中。

    灰蒙蒙的天空突然泛起一道道光芒，每一道都颜色各异，仿佛无数彩虹般悬挂在天上，彼此交织，绚烂无比。

    这些光芒的排列乍一看紊乱无序，实则内有章法，仿佛一座错落有致的巨大棋盘，笼罩在天庭上空。

    那些光芒朝着远处延伸而去，直到视野尽头，不知延伸出多远。

    每一道光芒都散发出迥异的法则之力，也彼此交错在一起，铺天盖地罩下。

    冲上古或今的六道身影中，阴丞全，黑金刚大汉，还有斗篷男子三人身体突然僵硬在了那里，一灰二黑，三道光芒从三人体内腾起，直冲天际而去。

    一切说来复杂，其实眨眼间便完成了！

    轰隆！

    一股比天高，比地厚的沉重威压从天而降，笼罩了一切。

    这似乎是天地大道之威，任何存在，即便是道祖，和其相比也显得微不足道。

    附近虚空一紧，在场所有人身躯一下变得沉重无比，丝毫动弹不得。

    这还没有什么，在场众人体内法则之力尽数不受控制的波动起来，和天空道道彩虹互相感应一般。

    古或今上方高空处，轮回殿主体内法则之力也是一样，不受控制的震颤，全身仿佛被铁箍箍住，以他的神通法力，竟然丝毫动弹不得。

    那只掌控着六道轮回盘的暗红巨掌突然与六道轮回盘一道爆裂而开，化为漫天暗红光芒，围住古或今的上万轮回漩涡，也随之轰然溃散。

    魔主，李元究，赤融等人，还有远处的苍梧真君等道祖的情况，和轮回殿主一样，顷刻间全身变得动弹不得分毫。

    不止轮回殿主等人，陈如烟，隐明道祖，白云道祖等天庭一方的道祖也是一样，被禁锢在那里。

    在场所有人无不奋力反抗，但周围的这股禁制之力浩大无比，任凭他们如何努力，都仿佛蚍蜉撼树，没有丝毫效果。

    “这一天，我终于等到了，我已等了太久了……”古或今却仿佛松了口气般，如此说道。

    “你已经搜集到了所有的法则之力，完成了三千道神大阵？”轮回殿主沉声说道。

    “看来殿主对三千道神大阵也只是了解皮毛，要催动此阵，并非一定要将所有法则集齐，其实只需收集超过一半以上的法则，同时将担当大阵核心的三十六种法则集全，便可以催动此阵。”古或今看向轮回殿主，说道。

    “那我引领魔域和蛮荒界域的人进入天庭，包括这里的一切，都是你布下的局，目的是要将所有人引来，一网打尽？”轮回殿听闻此话，目光闪动的说道。

    “这确实是我布了许久的局，不过主要目的不是为了你们，而是他们三位。”古或今说着，看向阴丞全三人。

    “他们？难道……”轮回殿主目光一动，失声道。

    “即便是三十六种法则，想要集全也极难，尤其其中几种法则乃是诞生于灰界。我这些年来多番谋划，不断派人渗透进灰界，却也只收集了两种，剩下的三种却都修成了道祖，古某无可奈何，只好接着阁下侵入天庭的时机，设下诱饵，引出他们三个了。他们三人不来，我的大阵根本无从谈起。”古或今摇了摇头，叹了口气道。

    “好，好，好！阁下真是计谋通天，我们的一切举动都在算计之内，佩服，佩服。”轮回殿主面色变幻，惨笑道。

    “你是这世间，唯一有资格让我亲口解释之人，可惜的是，你看不到我即将创造的真正天道了。”古或今淡笑一声，抬手一击而出。

    “啵”“啵”“啵”“啵”“啵”

    轮回殿主，魔主，还有阴丞全，黑金刚大汉，斗篷男子五人胸前金光一闪，各自冒出一只金色手臂，将三人的身体贯穿。

    一股金色雾气从手臂上腾起，笼罩住五人的身体。

    五人身上饱满的皮肉顿时迅速缩水，转眼间化为了一具骸骨，“砰”的一声炸裂而开。

    轮回殿主和魔主的身体直接化为了灰飞，但阴丞全三人却变成一灰，两黑，三团光芒。

    “殿主！”

    “魔主！”

    魔域几位道祖，还有蛮荒界域的白泽等人面色大变，眼中更泛起绝望之色。

    古或今面无表情，掐诀一点。

    阴丞全三人所化的三团法则光芒冲天飞去，融入半空的巨大棋盘内。

    半空光芒一闪，浮现出一灰两黑三道光芒。

    “轰”的一声！

    半空中的道道光芒骤然一亮，无数符文从中飞射而出，将整个天幕尽数遮盖住。

    天空投射而下的威压骤然沉重了倍许，众人体内法则之力的骚动也猛然强烈了很多。

    凄厉的惨叫声响起，下方修士身躯颤抖不已，一缕缕光芒从众人体内涌出，朝着天空飞去。

    那些光芒不仅仅是法则之力，众人体内的仙灵力也被半空的法阵吸走，朝着天空飘荡而去。

    不光是魔域，蛮荒界域，灰界，天庭修士体内法则之力和仙灵力也在涌出，被三千道神大阵吸走，白云道祖等人也不例外。

    丝丝缕缕的法则之力从几人体内飞出，朝着天空飘去。

    在场众人内，只有古或今一人并无异常。

    “至尊！您这是做什么？您之前不是承诺会带我们三人一同超越天道吗？为何要吸取我们的法则之力？”白云道祖等人面上变色，惊慌的看向古或今。

    “三千道神大阵一旦启动，便是这世界终焉的开始，属于这世界的一切都将成为过去，我也控制不了这一切。为了真正的天道，你们三位也牺牲一下吧。”古或今淡淡说道。

    白云道祖等人面色“唰”的一下，变得苍白无比。

    古或今不再理会几人，身形一动，向上飞遁而去。

    “千年暗室，一灯即明，你们终究还是看得太浅，超脱不出这天道循环。既然如此，就让我来为这世道重新开天，重造一个强者无矩，没有天道欺压的崭新天地！”古或今一扫身前虚空，目光好似穿透了万古岁月，眼中映满了热切的光芒。

    一语说罢，他身形再度高掠而起，如同一轮金色骄阳冉冉上升，来到了九天之上。

    只见其单手并指，朝着自己的眉心一阵划动，一个如同烙铁烧灼出来的螺旋符纹便出现在了其上，当中闪烁着火焰余烬般的猩红光芒。

