    门外，刘老太和接生婆等人，不停的在叫着嚷着骂着。

    叶琳琅却是深呼吸了一口气，充耳不闻的走到孕妇的面前。

    她一眼就发现，孕妇迟迟未曾生产的原因，是胎位不正。

    羊水都破了，血流了这么多，再拖下去，胎儿恐怕得在产妇的腹中窒息了。

    “嫂子，你听我说，我现在把胎位给你正过来，我们一起努力把宝宝平平安安的带到这个世界上来。”

    产妇躺在满是鲜血的稻草上。

    她已经生了一天一夜了，早就没有什么力气了。

    叶琳琅将一颗冰糖喂到产妇的嘴里。

    甜。

    好甜。

    “妹儿，我是不是要死了？”

    产妇的眼角，渗出一滴不甘的眼泪。

    漆黑的头发湿漉漉的贴在苍白的脸庞上。

    叶琳琅柔声安抚道：“不会的。”

    “真的？”

    叶琳琅的声音，轻柔悦耳，带着某种安抚的力量。

    “你想想你都疼了这么久了，你总得带这个孩子来这人世间看看，还有，你要出事了，你的孩子谁来管？难道你还能指望你婆婆来帮你带孩子？”

    叶琳琅一边说话转移产妇的注意力。

    另一边则是在开水中洗干净自己的手，弯腰去扶正胎位。

    “再说了，有了后娘，就有后爹，要是一个儿子也就罢了，老刘家可能还会稀罕几天，可倘若是女儿呢？她在老刘家能过什么样的日子？嫂子，我相信你，你可以的！”

    产妇想到自己嫁到老刘家受的这些罪，顿时迸发出强烈的求生欲。

    叶琳琅感觉到了产妇的精神在恢复，又道：“嫂子，这又不是旧社会了，不让女人离婚，这年头，只要你肯干，你养活你和孩子肯定是没问题的。”

    都到这会儿了，叶琳琅这才后知后觉的想起这个产妇是谁？

    前世叶云开死了，叶家在办葬礼。

    叶琳琅也是过了很久才知道老刘家的大儿媳妇姚述芳在生孩子的时候死了。

    一尸三命。

    姚述芳生的是一对龙凤胎。

    只可惜，生下来就是一对死胎。

    葭萌镇的那些老人们可是私下唏嘘了好久。

    “嫂子，现在胎位正过来了，你听我的，我说用力，你就用力。”

    产妇虚弱的点点头。

    叶琳琅深呼吸了一口气。

    “用力。”

    产妇紧紧的攥着双手，使劲的用尽全身上下最后的一点力气。

    一个全身是血的小婴儿落到了叶琳琅的手里。

    小婴儿的脸，青紫青紫的。

    叶琳琅有条不紊地处理好这个小婴儿后，又开始接生产妇腹中的另外一个。

    刚刚出生的这个小婴儿，因为瘦，所以生的快。

    可另外一个，却是因为要胖一点，加上产妇又没有什么力气，就直接卡在了宫口。

    叶琳琅给剪刀用酒精消了毒后，横剪了一刀后，对着产妇道：“嫂子，我数到三，你就用力，一、二、三……”

    头一个刚出生的小婴儿，发出“哇……”一声啼哭。

    她的哭声，很小、很弱。

    跟小猫咪似的。

    就是这一声啼哭，给了产妇莫大的动力。

