
　　泷泽海人被押走了，连带着树林里的设备和他的背包、盒子一起，全部带走。

　　高木落在最后面，看着武装的很严实的星野空，忍不住吐槽道：“阿空，你戴口罩，穿西装，违和感满满就算了，但是这大晚上的，在这树林里，你戴墨镜是要闹哪样啊？你是不知道，你刚才出场的时候，我还以为犯人的同伙来了呢。”

　　“啊哈哈哈哈~”星野空一阵尬笑，勾肩搭背的把高木引到空处，解释道，“高木警官，其实呢，我现在是在假扮毛利大叔，所以你懂得。”

　　“！！！”高木一脸愕然，然后见?似的看着星野空，“你……你这是玩的哪一出啊？”

　　“咳咳，这不是大叔住院了嘛，我刚好住在小兰家，又恰好有人来找毛利大叔，你说这种专业对口的生意我能不接吗？高木警官，你想想，大叔就是靠这个赚钱，养柯南，养小兰的，现在他住院了，收入断了，你让小兰他们喝西北风去啊，你忍心吗？而且大叔住院开销也很大，什么护理费、营养费，杂七杂八费用，这都需要钱呀……”

　　讲道理！讲道理！讲道理！

　　高木在星野空宛如唐僧般喋喋不休的讲道理中，败下阵来，连连摆手，“好了好了，我知道了，你是一片好意，你假扮毛利先生也是为了他好。”

　　“你能够理解真是太好了！”星野空一把握住高木的手，高兴的摇了起来。

　　高木被摇的快散架了，连忙抽出手，正了正身子，感慨的说道：“阿空，你还真是会替毛利先生考虑呢，不知道的，还以为你是毛利家的女婿呢，这顶替老丈人的活，干的是有模有样。”

　　“啊哈哈哈哈，为什么大家都这么说呢？这多不好意思呀，我跟小兰真的只是好兄弟，好闺蜜而已。”星野空大笑着说道。

　　“好闺蜜……”高木笑了笑，便告辞离去了。

　　他没有多想，真的以为星野空是在帮毛利小五郎照看生意，事实的确如此，但不完全是。星野空并没有将最根本的原因说出来，那就是可能有杀手盯上了毛利。

　　当然，目前仅仅只是猜测，并没有真凭实据，甚至，这真的可能是他多虑了。

　　随着高木的离去，一切都尘埃落定，若井夫妇对星野空扮演的毛利小五郎感恩戴德，不但盛宴招待，并在晚饭结束后给了一个鼓鼓囊囊的信封。

　　“这是我们一家的一点小小心意。”

　　嗯，一共两百万，不算多，就星野空这些年从那些不良组织手里顺手拿来的精神损失费，都已经快把自家银行的金库给堆满了，据清点出来的数目达到了一千亿刀，嗯，就躺在金库里，没有流通，他想试试，收集足够多的这种票子，不流通，能不能稍微扯点后腿。

　　钱他见过很多，但是像这种正儿八经的委托费，还是如此巨大数额的，星野空还真是头一次见。

　　以前和新一办案时，大多都是无偿的，尤其是小学的时候，直接倒贴查案，到了中学时代才有好转，可以管饭，管交通费了，后来自己和新一的名气上来了，但也没多少钱，新一这家伙只看重案子的复杂程度，根本不在意委托费，甚至只要案子足够离奇，这货豁出生活费，也要跑过去。

　　两百万啊！

　　不愧是赘婿，收入稳定，家境殷实，可以的！23sK.com

　　“钱我收下了，我就想说一句，以后给自己的孩子做好基础教育，别再被有心人利用了。”星野空叮嘱之后，就带着小兰和柯南，在若井一家感激的目光走，渐行渐远。

　　“话说，感觉还少了点什么？”若井祥泰看着星野空三人离去的背影，忽然说道。

　　“什么？”若井岳母疑惑的看向他。

　　“没有媒体的报道！如果没有媒体采访，那谁又知道毛利先生又解决了一件案子呢？”若井祥泰彻底化身为毛利的铁杆粉，总觉得毛利小五郎有点锦衣夜行的感觉，太吃亏了。

　　若井岳母皱眉道：“这件事涉及到小辉，不能让媒体报道！我们已经付了委托费，可以了。”

　　“嗯，我知道，所以，我打算找星愿望日报，他们有文字形式的采访，我可以将我能说的都说出来，不会涉及隐私的！妈妈，小唯，你们觉得呢？毛利先生对我们一家有大恩啊，这可是金钱无法衡量的！”若井祥泰认真的说道。

　　小唯母女对视了一眼，觉得文字形式可以接受，在保证自己隐私的情况下，又能宣传毛利侦探，何乐而不为。

　　……

　　“喏，小兰，钱给你，随便花。”

　　在回去的路上，星野空直接将装钱的信封给了小兰，那大方的模样，足以让很多女孩侧目。

　　柯南：“……”

　　他神气什么？不就是赚了两百万吗？这有什么呀？

　　柯南心里酸溜溜的，阿空这家伙倒是大方，两百万给出去眨都不眨一眼，但是……小兰是我的那个呀……可恶，我也好想像阿空一样，把自己赚的委托费，帅气的交给小兰，让她随便花。

　　“哎呀，这钱是阿空你靠本事赚的，我不能要。”小兰连连摆手，不肯要。

　　“听话，现在我是你爸！我是名侦探毛利小五郎！”星野空强硬的将钱塞到了小兰手里，顺便还在身份上占了她的便宜，“老爸赚钱，女儿花钱，天经地义，好了，小兰，请我去吃饭吧，我们好好搓一顿。”

　　“……”小兰有很多槽要吐，但一时不知道要先吐哪一个，“我们才刚吃完饭呀，你不是吃了一锅饭吗？”

　　“办案消耗了我太多的能量，我得好好补补，顺便多买点高级食材，给大叔做顿好的。”星野空心里想着，用小兰做的菜，替换掉英理阿姨给大叔做的食物，替换下来的食物，他解决掉。

　　“阿空，谢谢你……”小兰大为感动，想起星野空经常性的往她家送东西，虽然大多都是酒，“谢谢你，你这么关心我爸爸，还这么照顾我……”

　　“嗨，应该的，咱们什么关系呀，你忘了，小时候我可是经常来你家蹭饭的。”星野空笑着道。

　　“嗯，那个时候因为你来，饭桌上总是充斥着快活的味道。”小兰一脸的怀念。

　　柯南条件反射的捂住肚子，腹如刀搅，这别再提那茬了，我的身体起反应了。

　　三人去了一趟肯打鸡，吃了三桶全家桶，两人看着，一人吃。之后，又去超市购买了高档食材，这才回家。

　　回家的时候，三人都提着一堆食材，其中星野空拿的最多，柯南最次，就提了一大瓶可乐而已。

　　在到达波罗咖啡厅的时候，正要拐进楼梯，就见一个身材高挑的美女，晃晃悠悠的朝他们走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第478章 我现在是你爸免费阅读。https://xs.23sk.com 