    苏醒已经将几个想吃的菜勾上了，看到小熊进来，就将菜单移了过去：“你看看还要加点什么不？”

    熊念念略微看了一眼，没有自己不喜欢吃的菜品，就将菜单递给了旁边等待的服务员。

    “利娜不是老板娘吗？天天在这当前台用？”苏醒问道。

    “她是在家里坐不住，闲的发慌。”小熊吐槽。

    但其实她自己的直播生涯也是从自己在家里闲的坐不住开始的。

    因为店面生意并不多的原因，上菜速度相当的快，两人很快就开始吃饭了。

    苏醒点的大多都是下饭的菜，所以也就造成了自己风卷残云的表现。

    迅速将自己的肚子填满，苏醒这才实实在在地感受到自己回国了。

    毕竟在俱乐部虽然有华夏菜，可是吃起来却完全没那个味道。

    中午他也是简单地在酒店了吃了个泡面，只是垫了一下肚子。

    这晚餐终于开开心心地饱餐了一顿。

    “你还别说，利娜这地方虽然人少，可味道却很棒。”苏醒赞道。

    小熊笑道：“这是因为她自己不宣传，她这个地方一般只是用来招待朋友，主要是她自己也不愿意太忙，她不差这饭店赚得这点钱。”

    小熊继续问道：“你们接下来又多久的假期啊？”

    “一直放到这个月底，差不多有半个月的样子，因为得提前几天组合练习。”苏醒唆了一口粉，继续回答。

    本来一般Major之后他们的假期会很长的，可今年的赛程非常密集。

    俱乐部为了保持他们的竞技状态，开年就按照规划报名了几个非常大的赛事。

    “只有半个多月的样子，不过之后的群星联赛是在魔都打，我也有时间可以在国内多待一会。”

    小熊夹了一口菜，假装随口问道：“那你接下来这半个月打算去干嘛？回家？”

    “我自己倒是想要去旅游玩半个月，毕竟一直比赛压力真的有点大，我想放松放松，不然精神一直处于高度紧张，状态会出问题的。”这是苏醒向小熊发出邀请，“你有时间不，有时间我们一起去玩半个月呗。”

    小熊的心瞬间被惊喜填满，她刚才就要以为他们两又要异地了，没想到惊喜来的这么快。

    强忍着自己就要答应的冲动，小熊嚼了口菜：“我考虑考虑。”

    “那行。”苏醒也没有强求。

    吃完饭，熊念念牵着苏醒慢悠悠地离开了。

    嗯，这一顿他们俩又是白P的。

    然后两人就步行来到了附近的一个商场，他们这一次不是来看电影的，而是来玩小熊心心念念的抓娃娃机。

    按照小熊的说法，以前一直看着人家情侣一起甜甜蜜蜜地玩着娃娃机，心中很是不爽。

    现在她终于不是自己一个人了，自然也想来体验一下。

    两人携手来到抓娃娃机的区域，略高的颜值吸引了不少路人的目光。

    苏醒首先兑了30个游戏币，打算让小熊先试试水。

    “你要抓哪个？”苏醒问道。

    这里的抓娃娃机并不是没一个都相同，他们里面的娃娃都形态各异，所有一般都得看各自的喜好来抓。

    “emmmm...”熊念念环视一周，眼睛都快看花了，最终目光停留在一个粉红色五角星身上。

    “就要这个派大星了！”

    熊念念拉着苏醒的手，来到了满是派大星的娃娃机面前。

    苏醒将游戏币放了进去，娃娃机上的显示屏开始了倒计时。

    熊念念赶紧握着操作杆，开始瞄准位置。

    一阵定位之后，熊念念按下确定按钮，娃娃机的手臂摇摆着垂直往下。

    最终张开将一个倒着的派大星抓住，娃娃机的手臂开始上升，抓着娃娃就要进入左边的出口。

    可就在这时，这个派大星又掉落下去，她这次还是没有抓稳。

    “啊，好可惜！”

    苏醒安慰：“没事，还有29个币，这次就是积累经验，我们就死怼这一个就行了。”

    熊念念点了点小脑袋：“嗯，我们今天的目标就是一个派大星。”

    从苏醒手里拿出一枚游戏币，继续开始了抓娃娃。

    小熊歪着脑袋瞄准了好几次，终于下定了决心，按下确定按钮。

    娃娃机的手臂再次张开，静静的将派大星抱住，然后垂直向上，原路返回。

    似乎就要成功了。

    苏醒有些不敢置信：“这第二下就成功了？”

    可他话音刚落，就看见被抓住的派大星在玻璃上蹭了一下，最终还是掉了下去。

    “啊，肯定是这个机器有问题。”熊念念吐槽道。

    她没有泄气，反而是越战越勇，继续进行了奋战。

    但随着游戏币的越来越少，她的心情也越发的失落。

    在旁边观战了许久的苏醒终于开始出马。

    “我发现了诀窍，这个抓娃娃机因为爪子很松懈，所以我们要抓的时候，一定得抓他的身子，你让我来试试。”

    熊念念将舞台交给了苏醒，苏醒投币成功，开始操控着抓娃娃。

    他用他那职业级别的定位，很快就将娃娃的位置锁定，按下了确认按钮。

    爪子垂直往下，张开抱住了一只派大星的身体，然后开始了原路返回。

    随着娃娃在空中送往出口，两人都有些紧张。

    但这一次，它并没有因为意外掉落下去，而是被送出了出口。

    “真的被你抓出来了!”熊念念有些不敢相信，她自己试验了那么多次，一次都没成功，苏醒这刚上手，就直接将派大星抓了上来，这难道就是人和人之间的差距吗？

    “我们还有币吗？再来再来。”小熊想要看看苏醒是不是真的找到了诀窍。

    苏醒掏了掏口袋，却只摸出了一枚游戏币。

    “只剩这最后一个了，还买吗？”

    小熊想了想，摇了摇头：“算了，就这一个了，我们去旁边抓那个小柴犬。”

    两人移动过去，苏醒再次重复操作。

    这一次也没有例外，柴犬再次被抓了出来。

    “这还真的有用！”小熊抱着柴犬和派大星惊喜练练。

    “做事情不要盲目，仔细观察。”苏醒看着女孩脸上的笑容，自己也笑了起来。

