    第3160章  镇邪神鼎   

    白衣青年的话音落下，秦轩脸色也沉了下来，心中生出一股强烈的怒火。

    

    上古时代那一战，九玄星域损失惨重，神王以及诸多顶尖强者付出了生命的代价，如今这一战，他们绝对不能再败了。

    

    “你的修为虽然不算低，但独自一人在这片区域依旧非常危险，一旦遇上域外邪族的人，几乎是必死的。”

    白衣青年看向秦轩开口道。

    

    秦轩轻轻点头，此人不知道他的实力，有这样的想法很正常，算是善意的提醒。

    

    “请问阁下，第二阶段试炼的规则是什么？”

    秦轩询问道。

    

    “规则十分简单，便是诛杀域外邪族。”

    另一位青年回答道。

    

    秦轩露出一抹愕然的神色，这么直接的吗？

    

    “你先去找天宫在幽冥界的驻地，拿到两样东西，一样是你的令牌，另一样是镇邪神鼎。”

    那青年又开口道。

    

    “镇邪神鼎？”

    秦轩脸色有些疑惑。

    

    看见秦轩的脸色，那青年解释道：“镇邪神鼎乃是天宫特制的神兵，不仅能够用于战斗，还可以吸收域外邪族的邪念，吸收的邪念越多，发挥出的威力便会越强大，也能兑换更多的机缘。”

    

    秦轩眼中闪过一抹异彩，如果没猜错的话，镇邪神鼎之中应该布置了某种封印，随着吸收的邪念增多，里面的封印会逐渐松动，从而使得镇邪神鼎的力量不断变强。

    

    “阁下刚才说的两样东西，是天宫送给我们的？”

    秦轩忽然问道。

    

    “你想的也太好了。”

    那青年笑了笑，回道：“试炼之战百年一次，每一次都有数万人来到幽冥界，若是每个人都送一尊镇邪神鼎，天宫的损失该有多大。”

    

    “的确，是我天真了。”

    秦轩笑着点头，虽然天宫底蕴深厚，但也没必要付出如此大的代价。

    

    “在试炼之战结束之前，所有人都要将镇邪神鼎归还给天宫，至于在试炼中陨落的人，天宫会主动收回他们的镇邪神鼎。”

    那青年又补充了一声。

    

    “明白了。”

    秦轩回应一声，心中大概知道了这里的规则。

    

    与天空之城的规则没有本质区别，都是靠实力来获得机缘，但不同之处是，天空之城获得的是神格，而幽冥界则是邪念。

    

    “聊了这么多，还不知道诸位来自哪一势力。”

    秦轩目光扫向诸人问道，脸上带着一抹笑容，显得十分亲切。

    

    “太乙大圣天的九霄天宫，这位是我们的师兄陆云舒。”

    那青年介绍道：“我叫杜稷。”

    

    “在下东皇煜。”

    秦轩自我介绍道，他心中对这些人颇有好感，虽然看上去有些骄傲，但态度实则十分随和，给他解答了不少疑惑   

    “此地不宜久留，尽快离开这里。”

    陆云舒开口道，周围诸人纷纷点头，杜稷对着秦轩开口道：“不如你随我们一同回驻地吧，正好领取令牌和镇邪神鼎。”

    

    “我来自赤金元行天，也可以去你们的驻地吗？”

    秦轩神色诧异的问道。

    

    “三十三天宫在幽冥界都有驻地，去哪一座驻地都可以。”

    杜稷笑道。

    

    “原来如此。”

    秦轩恍然大悟，随后目光看向陆云舒，显然在询问他的态度，毕竟他是这些人的核心。

    

    “那便一起吧。”

    陆云舒淡淡开口，反正他们也要回驻地，带一人回去不算什么麻烦事。

    

    “多谢陆兄了。”

    秦轩抱拳道。

    

    随后一行人身形闪烁离开，朝一处方向暴射而去。

    

    在飞行的过程中，陆云舒似乎察觉到了什么，目光朝秦轩望去，只见秦轩身上流动着绚丽的神辉，释放出的气息竟丝毫不逊色于他，他心中感到十分震撼。

    

    杜稷与其他人很快也意识到秦轩的非凡，这家伙圣境修为便已经拥有神力，看来他的天赋十分出众。

    

    不过虽然他们心中惊讶，却没有直接表露出来，毕竟他们是出身于元始天势力的弟子，若是被一位五行天势力之人惊讶到了，未免有些丢脸。

    

    而秦轩的脸色始终淡然自若，并不知道他们心中的想法。

    

    在虚空中飞行了一段时间之后，诸人的视线之中出现了许多身影，显然这里已经是安全区域了，没有域外邪族的威胁。

    

    秦轩目光环视四周，看到了不少神境人物，九阶人物更是数不胜数，这让他内心不禁掀起一丝波澜，暗道神界果然天骄如云。

    

    在赤金元行天的天空之城中，五大天尊级势力的神境加起来只有几十位，而此刻在这片区域便有几十位神境，难以想象整个幽冥界一共有多少神境。

    

    恐怕破千了。

    

    片刻后，一座巍峨雄伟的建筑映入眼帘，杜稷看向秦轩开口道：“那里便是太乙大圣天的驻地，里面有前往其他驻地的传送阵法，不过需要邪念，你现在还走不了。”

    

    “没关系，以后再过去也行。”

    秦轩回道，如今七剑山弟子都被分到不同的地方，他现在前往赤金元行天的驻地没有意义，不如待在这边历练。

    

    几个呼吸之后，陆云舒与秦轩等人来到驻地前方，驻地之上悬浮着五个金色古字，赫然是太乙大圣天。

    

    “进去告诉驻地的强者你是新来的，他会给你那两样东西。”

    杜稷看向秦轩说道。

    

    “多谢了。”

    秦轩真诚的感谢道，目光又看向陆云舒与其他人：“诸位，后会有期。”

    

    陆云舒微微颔首，随后带着一行人离开这边。

    

    秦轩迈步走进驻地之中，发现驻地的内部空间非常宽阔，许多身影在里面走动，随后他目光落在一处方向，那里站着一道中年身影，身披金色长袍，气质超然。

    

    片刻后，秦轩来到那位中年的面前，对着他拱手道：“前辈，我是初来幽冥界之人。”

    

    中年目光落在秦轩的身上，随后脸上露出几分惊讶，九阶圣人修为便拥有如此深厚的神力，此人很不一般啊。

    

    随后中年伸出手掌，掌心中出现两块相同的金色令牌，对着秦轩开口道：“释放一缕意念力量到里面。”

    

    秦轩没有多言，按照中年的指示，将两缕意念分别放入两块令牌之中。

    

    “你叫什么名字，来自哪一天的哪处势力？”

    中年开口问道。

    

    “东皇煜，赤金元行天，七剑山。”

    秦轩如实道。

    

    中年看了一眼那两块令牌，眼瞳之中有神光释放而出，瞬间射入令牌之中，随后他将其中一块令牌递给秦轩，道：“这是你的身份令牌，不要弄丢了。”

    

    “多谢前辈。”

    秦轩接过了那块令牌，放入须弥戒内！   

    

