    从棋形上看，这里的白棋似乎有反击的机会，但仔细一推算，就能看到右上这里的白棋十分危险，有被黑棋全部干掉的风险！

    关键时刻，懒大师毅然决然地一拐，强硬地脱先，往中腹出头！

    他弃掉了三路边空上的三颗子，换来这一串白棋出头的战机！

    接下来，懒大师的白棋以三颗弃子争得了反击的机会，从上方断打黑棋，一时间，攻守易位，双方你来我往！

    而傅俞的黑棋相当灵活，并没有和白棋纠缠，而是轻巧地往下方边空上一飞！

    这一手棋是十分漂亮的反击，扩张黑棋阵势的同时，威胁下方边空白棋阵势，旨在压缩白棋下方的潜力！

    一般来说，这个时候白棋应该在下方补一手，因为右上白棋的大龙还没有到生死攸关的时候，白棋完全可以脱先……

    下方这一手补，很大！在下方边空形成的目数相当可观，同时，整体阵势实空的味道也很好！

    但在这个时候，懒大师并没有这么走，而是而选择在右上这里打吃黑棋，黑棋一拐，白棋再一长，黑棋贴，白棋再长！

    黑棋再贴，不给白棋拐头的机会！

    旋即，白棋一转身，来到中央补断，这一手棋也是棋形要点，相当有必要！

    如此一来，白棋在右上的阵势就不逊色与黑棋，甚至还略有胜出！

    但此消彼长，争得先手的黑棋在之前往右下飞一手的基础上，再往四路飞了一手！这么一来，白棋在下方边空上的潜力就被打消了不少……

    白棋挡！

    在这里稍微一算，就知道黑棋如果扳下去并没有多少施展的空间，但却能从外侧极大地压缩白棋阵势……

    这一飞一挡后，傅俞并没有继续在这里行棋，而是选择保留了这里的变化，或许是想在后面有其他方面的借用！

    黑棋直接来到左侧边空下方，小尖！

    白棋没有理会，而是往左上行棋，飞压了一手！

    黑棋往角上三三一托，白棋从角地扳住，黑棋往二路一虎，白棋打吃，黑棋沾上！

    双方在这里的战斗关键点在于——

    外势上的争夺！

    从双方在这里的发展变化来看，懒大师也不亏是兰因寺第一高手，牢牢镇住黑棋，不给对方反向冲出的机会，如果这里的外势被白棋拿下，那黑棋在右侧形成的外势就没有多大潜力！

    此时，外势已经落入了白棋手中！

    接下来，白棋在角地中稳健地补了一手，傅俞看得微微一愣，他没想到对方居然没有从下方尖，封锁自己！

    既然如此，他想也不想，一子落到下方，跳出！

    白棋从外侧飞，遥遥镇住黑棋往中腹挺头的机会！

    黑棋跟着飞，白棋再一压，贴了上去，黑棋再一长！

    如此一来，黑棋在左边边空上形成的势力相当大，之前白棋小优的局面，一下子缩小抹平了……

    左侧的交手告一段落，懒大师回到上方边空右侧，点刺一手！

    黑棋粘上！

    旋即，白棋在回到左侧边空上，压一手！

    原来，之前那一尖，是为了这里进攻的事先铺垫！

    在这里，白棋暗藏杀手，如果这个时候黑棋冒然扳出的话，那白棋会下出一手十分严厉的穿象眼，往内可以突入黑棋边空阵地中，往外可以轻松与外侧的白棋联络，而且联络的同时，还能轻松在下方打造出一个强大的铁桶大阵！

    如果被白棋下出这一手，那棋局胜负将会在顷刻间倾斜，彻底倒向懒大师！

    不得不说，懒大师的计算力也相当惊人，从在左侧双方开始战斗的时候，他就看穿了这里战斗的要害，层层布置，暗藏杀机！

    傅俞自然看出了这一手变化，没有轻易上当，回到上方边空，往中腹冲了一手！

    懒大师也不可惜黑棋不上当，如果刚刚对方真那么下了，还真出乎他的预料，既然你不扳出来，那我就过去！

    白棋一子落下，往左侧边空扳进去！

    黑棋反扳！

    旋即，白棋往上侧冲完，先手打吃，黑棋粘的同时打吃白棋一子，白棋反打！

    在这个时候，白棋在整个左侧边空形成了相当惊人的外势，如果运用得当，取得棋局胜利绝对不在话下……

    而此时，傅俞却仿若没看到白棋这构筑成功的强大外势，往棋盘下方扳了一手！

    而懒大师并没有理会这里，而是继续在左侧上方挡了一手，继续构筑白棋在这里的阵势！

    黑棋在下方边空继续行棋，虎了一手！

    这样的话，双方实际上就形成了一个转换，那就是白棋取得左侧强大外势，构筑在中腹的铁桶阵，而黑棋则在下方取势！

    而此时，懒大师依旧没有理会这里，而是继续在左边空上行棋，二路一虎！

    那黑棋就继续往下走，再打吃！

    一直到这个时候，懒大师这才没有继续往左侧边空落子，而是辗转来到下方右侧，虎出！

    双方在这里开战，几手交换后，众人这才发现，明明白棋在左侧以及左侧上方形成一个铁桶阵，但棋局的胜负走向却往不利于白棋的方向倾斜了！

    因为，傅俞的黑棋通过在下方的行棋，已经干掉了整个下方的白棋！

    唔……

    边上，洪河和时光还有些莫名其妙，怎么回事……棋局上的白棋突然的急转直下，让他们有些看不明白！

    而褚赢却看得一清二楚，懒大师这是受上方白棋大阵的构筑所牵绊，才造成了现在这个不利的局面！

    简单说，他是为了构筑在从左侧到中腹的大阵，而浪费了太多手，导致自己的胜机被黑棋趁机抢占了！

    不要冒然在中腹围大空，吃力不讨好的同时，更像是戴着镣铐和对手行棋，同时，也很容易忽视棋局制胜的其他要点！

    也就是这个时候，懒大师也发现了自己的失策，陷入了长考之中……

    此时，棋局已经进入了中盘后期阶段，棋盘上已经没有多少可以争夺的地方了，最多也只有一些小地方锱铢必较的争夺！

    白棋想要找出一条制胜的棋路，可是相当难办！

