    【奥利哈刚的结界，场地魔法。

    ①作为这张卡的发动时的效果处理，自己场上有特殊召唤的怪兽存在的场合，那些怪兽全部破坏。

    ②：自己不能从额外卡组把怪兽特殊召唤。

    ③：自己场上的怪兽的攻击力上升500。

    ④：自己场上有表侧攻击表示怪兽2只以上存在的场合，对方不能选择自己场上的攻击力最低的怪兽作为攻击对象。

    ⑤：这张卡1回合只有1次不会被效果破坏】

    孔雀舞所使用的卡组是鹰身女郎卡组。

    这套卡组本来应该是利用【鹰身女郎的狩猎场】的效果清除后场盖卡，然后一举击破对面怪兽的速攻卡组。

    然后她自己套了一个奥利哈刚的结界。

    虽然在加攻击力的效果上高于【鹰身女郎的狩猎场】，但是...

    “我将鹰身女郎以攻击表示召唤在场上，来吧，哈皮lady！”

    在场上出现了一位身穿性感紧身衣的鹰身女郎。

    【鹰身女郎通常怪兽】

    【星级：4 属性：风，鸟兽种】

    【攻击：1300，守备：1400】

    通常怪兽是没有效果的，也就是所谓的凡骨，鹰身女郎在游戏王初代里算是不错的卡组，但在未来，这套卡如果不是靠着鹰身女郎的几位‘大姐’，连出场的机会都没有。

    “因为奥利哈刚结界的原因，鹰身女郎的攻击力提升500点。”

    原本1300攻击力的鹰身女郎攻击提升至1800点。

    说实话，在这个时代，1800点基本就是一个四星效果怪兽的极限攻击力了，但林云知道2000攻击力才是极限。

    因为游戏规则。

    一个回合，四星及其以下怪兽通常召唤只能召唤一个，而五星、六星需要一个祭品才能召唤，七星、八星需要两个，九星、十星需要三个，神之卡就需要三个祭品。

    当然了，在时代变化的现在，有些十星怪兽在满足了卡面效果时都可以通常召唤的。

    “然后，我盖上两张卡，回合结束。”

    【孔雀舞剩余手卡：1。】

    因为先攻的缘故，孔雀舞不能攻击。

    但她盖了两章盖卡，还是稍微需要紧张一点的。

    但是林云是谁？

    “结束了吗？”

    “没错。”

    孔雀舞冷漠地看着林云说道：“无论你是谁，敢挑战我我都会打倒你的。”

    林云点了点头。

    确实，也许是开局立了FLAG的缘故吧。

    开局就是‘完美的手卡’‘卡手的完美’啊，考虑到游戏王的世界是个很玄学的世界，林云得在其他地方把之前立的FLAG抵消掉。

    就比如说现在人格有些崩坏的孔雀舞。

    之前林云说了编剧抽风，其实确实如此，多玛篇其实是动画原创剧情，虽然看起来合理，但和原作者所写的设定有那么一点点的违和。

    其违和感就是孔雀舞会被马利克打自闭？

    开玩笑，孔雀舞可是个女强人好吧。

    所以，林云直接毫不掩饰地说道：“舞，你喜欢城之内对吧。”

    这句话来的莫名其妙，别说孔雀舞了，就连看戏的巴龙和拉斐尔都傻了。

    谁会在决斗时说这个？

    “我怎么可能喜欢城之内？”

    “你这么说城之内，他可是会伤心的，为了你，他可是大老远地横渡大洋来找你。”

    “我的事，不用他管！”

    孔雀舞似乎想要证明自己是个女强人，她表情复杂，额头还有奥利哈刚的绿色法阵。

    虽然奥利哈刚不会影响人的神智，但孔雀舞确实有些人设崩坏。

    “所以呢，鹰身女郎可是依靠同伴才能强大起来的卡组，而你的场上只有一只鹰身女郎，就和现在的你一样，孤独一人。”

    开始了，游戏王的日常哲学部分。

    林云这嘴皮子，怎么也能把游戏王的精髓学个一二。

    “等等，舞可不是一个人。”

    巴龙刚想插嘴，就被舞吼了一声。

    “巴龙，回去，我不需要你的帮助！”

    孔雀舞似乎是被林云激起了怒火，她反驳道：“哈皮Lady的力量，你现在还一无所知呢。”

    “是吗？”

    林云看着场上那一只1800攻击力的白板的怪兽，再看看后场两个陷阱、魔法卡，他知道初代游戏王禁卡很多，可是啊...

    “你想要证明自己很强，是比城之内更强的决斗者，可是啊，你却失去了一个决斗者该有的基本素养，那就是无论失败还是胜利，哪怕即将世界毁灭，也能拿出勇气去决斗的心态啊。”

    哪怕世界毁灭还要决斗，世界表示我特么谢谢你啊。

    “那么，我的回合！抽卡！！！”

    【林云的回合，手卡：6。】

    林云看着自己的新手卡，深吸一口气。

    “来了啊。”

    启动卡。

    他也不知道自己这套卡组能不能使用，但是啊...

    “孔雀舞，你见过未来吗？”

    “哈？在决斗的时候说些什么乱七八糟的事，未来，那种事应该由自己去创造。”

    “我的没错，自己的未来应该自己去创造，真正的决斗者永远心怀希望，所以，一飞冲天吧！”

    好家伙，林云这一句话一出，有些人DNA都动了。

    “我发动魔法卡，【怒怒怒抽卡】，把手卡或者自己场上表侧表示存在的1只名字带有「怒怒怒」的怪兽送去墓地才能发动。从卡组抽2张卡。「怒怒怒抽卡」在1回合只能发动1张。”

    他将一张怪兽卡放入墓地。

    “被放入墓地的怪兽卡是【怒怒怒矮人—隆隆隆手套】。”

    游戏王的本质还是赚卡差的游戏，所以抽卡基本稳赚不亏。

    林云再次抽了两张卡。

    这次他笑了。

    他已经准备开始说书了。

    “我通常召唤【希望皇拟声乌托邦】，这个卡名在规则上也当作【刷拉拉】、【我我我】、【隆隆隆】、【怒怒怒】卡使用。”

    在场上出现了一个Q版的希望皇霍普，那是一个背生机械双翼，手持长刀的金白相见的战士。

    有种假面骑士的感觉。

    “再发动手卡中【刷拉拉番长—我我我外套】的效果，在场上这张卡在手卡存在，自己场上有【刷拉拉番长-我我我外套】以外的此类【刷拉拉】怪兽或者此类【我我我】怪兽存在的场合才能发动。这张卡特殊召唤。”

    一个黑色的盔甲骑士再次出现在场上。

    “一下召唤出两只怪兽？”孔雀舞微微惊讶。

    “还没完！我发动【怒怒怒矮人-隆隆隆手套】的第二效果，这张卡在墓地存在，自己场上有【怒怒怒矮人-隆隆隆手套】以外的此类【隆隆隆】怪兽或者此类【怒怒怒】怪兽存在的场合才能发动。这张卡特殊召唤，这个效果的特殊召唤的这张卡从场上离开的场合除外。”

    “我将【怒怒怒矮人-隆隆隆手套】以守备表示特殊召唤。”

    一个戴着巨大金属拳套、头戴牛角盔的人形怪兽出现在场上。

    “三只怪兽？”拉斐尔的表情都是微微动容。

    “但是，三只怪兽的攻击力分别是1800、1500和0，他要如何攻破舞的鹰身女郎？”巴龙不解。

    面对敌人的疑惑，林云笑了。

    “场上四星的怪兽有三只，要来了！游马！”

    “游马？”

    舞听到这个名字微微一愣。

    她看了看附近，好像没有其他人啊。

    “我将【希望皇拟声乌托邦】和【怒怒怒矮人-隆隆隆手套】叠光构筑超量网络，XYZ超量！”

    林云从额外卡组里抽出一张黑色的卡牌，拍在了场上。

    正当所有读者都以为这是刻在DNA里的【NO.39 希望皇霍普】时，林云反倒说道：

    “降临吧，【NO.70 大罪蛛】！！！”

    这一点都不魂了好吧！！！

