    陈旭有时候会看一些网络小说，看到里面的主角发威，所谓“十步杀一人，千里不留行”！杀的那叫一个潇洒，一个痛快。

    但是当事情真的发生在自己身上了呢？

    陈旭这几天都没有睡好觉！

    一闭上眼睛，就是那些血淋淋的尸体和残缺不全的脑袋！

    那一天，当着所有武警官兵的面，陈旭拼命的吐，吐的昏天暗地，哪怕是醉酒的时候他都没有这样吐过。他把当天吃的东西全部都吐了出来，最后甚至连胆汁都吐出来了！

    陈旭被送进了医院，很快的，接到消息的管奕、湛晶和高晓节，还有寝室其他几个跟陈旭关系不错的牲口们也都跑过来慰问。

    但陈旭就躺在病床上直勾勾的看着天花板，一句话都没说。

    医生说他是因为精神上大起大落，加上第一次杀人造成的刺激，对他造成了很大的冲击。现在只要让他休息两天，再找心理医生开导一下应该就不会有问题了。

    那个医生说完这番话以后也是脸色惨白。

    谁能想象，这么一个大一学生，看起来斯斯文文的，竟然用狙击步枪杀死了十一个敌人！而且还用匕首切断了一个黑人的喉咙！

    当武警官兵们把那些尸体都找到以后，很多人的脸色都露出了惨不忍睹的表情。

    被陈旭狙杀的十一个人，其中一个是因为撞车，一个是陈旭用匕首刺进了他的心脏；除去这两个以外，另外的九人全部都是被狙击枪直接打爆了脑袋！

    5.8毫米口径的重弹，虽然口径不大，但是却足以将一个人的脑袋打成破烂的西瓜了。

    很难想像，就算是军队当中的职业狙击手，也未必能够一发子弹就消灭一个敌人——但是这位陈旭同学，一共只射出去了十颗子弹，而且还用匕首解决了两个敌人。

    他是特训过的吗？

    这件事情很快的惊动了和谐市的高层甚至是更高的领导，因为在中国大陆的内陆地区出现了如此嚣张的枪战，这绝对不是一件小事情。但是王局长的快速判断力以及及时的补救措施不但没有让他因为此事件而受到连累，反而得到了表彰——因为在本次事件当中，在面对十八杆狙击枪的情况下，竟然没有一名普通民众死亡！而且警方很快的就端掉了发成安保公司这个大型黑帮窝点，查封了他们的一切账目，得到了该公司许多见不光的资料的内幕，接着顺藤摸瓜牵出了一大批黑帮份子。

    从这一点上来看，王局长做的的确是非常出色。

    当然，王局长自己也知道自己是运气，非常的运气。

    这件事情虽然是由陈旭而起的，但是也是被陈旭解决的。作为警察不可能去逃避犯罪的事实，他们的工作和任务就是将犯罪控制住。

    现在很好，这样一个大事件反而成就了他的事业，他自然是要感激陈旭……而且当时如果不是管奕及时提醒这件事情跟发成安保公司有关，他也不可能这么快的采取行动。

    所以，王局长下令将当时发生的真相给掩盖了——最重要的目的，就是为了掩盖陈旭杀人的事件！

    这次的事件在官方文件上已经被定义为“正当防卫”，也就是说陈旭没有任何的犯罪——毕竟他面对的是一群杀手，这并不是简单意义上的民事事件。

    而不把陈旭杀人的事情曝光出来，则是为了保护他。

    毕竟对于一个学生来说，这并不是小事。王局长他们不想让陈旭以后到学校被人指指点点的，从而影响他以后的生活。

    所以知道这件事情的，只有有数的几个人，管奕是从道格拉斯那里知道的。至于湛晶和高晓节，她们就不用知道了。

    是以高晓节看到陈旭这熊样了竟然还没心没肺的嘲笑，被湛晶拍了一巴掌以后才收敛了点。

    湛晶可不像高晓节这么马大哈，她敏锐的察觉到了陈旭身上一定出了什么事情。而这件事情，管奕应该知道。还有陈旭跟管奕之间，好像又有些什么事情发生了……

    当时陈旭怀着几乎是必死之心从车上跳下去之前，主动吻了管奕。那一吻虽然也只是蜻蜓点水，而且当时车上一片混乱所有人都抱着头趴着，也没有人看到那一幕。但是，两人其实都知道，这一吻之后，两人的关系则不再那么的单纯了。

    管奕有些心疼的看着他，说：“你真的没事吗？”

    陈旭努力让自己笑起来，但这个表情看在管奕眼中就只是抽动了两下嘴皮子，实在是比哭还要难看：“我哪有那么脆弱，只是……只是有些恶心。你们让我静一静就好了。”

    医生对外的说法是，因为当时武警跟歹徒进行了枪战，陈旭亲眼见到歹徒死在了他的面前，那种震撼的场景让他精神上受到了冲击，所以陈旭说这句话的时候也没有引起别人的怀疑。

    毕竟，在这里的都是普通人，哪怕是徐队长他们这种刑警，真正开枪杀过人的。在杀人以后也都要去看心理医生的。

    于是徐队长就说：“好了好了，你们也别打扰他了，他这次算是运气，在防弹衣的保护下就是身体有几个地方有些瘀青，就算不抹药歇两天也就好了。你们先出去吧，让他静一静，我已经通知心理医生过来了，相信小陈不是那么容易被击垮的人。”

    管奕看向陈旭，陈旭缓缓点了点头，面前笑了一下说：“放心，我真的没事，我睡一觉，应该就好了。”

    于是几个人终于点点头走了出去，看到他们出门以后，陈旭立刻拿起床头的耳机——这个耳机自从从米瓦德的耳朵上摘下来就没机会变回过手表，不过被陈旭提在手里虽然有些怪异，但也没有人去怀疑……一般人怀疑一个耳机干嘛？

    “传国玉玺啊！”想到传国玉玺的下落，陈旭的心又提了起来，不过这样也好，精神一转移，立刻就让他降低了对杀人的那种负罪感。

    当时陈旭将小敏变化的耳机戴在了米瓦德的头上，但是很快的米瓦德就咽气了。这点时间小敏未必能够读取太多的资料……因为人脑中的记忆容量是非常大的，包含的信息很多，那点时间小敏能够读取多少资料他根本不知道，而且读取的资料当中到底有没有传国玉玺的摆放地点，他也不知道。

    如果都没有的话……

    陈旭进入了虚拟幻境系统，进去之后第一句话就问：“小敏，在米瓦德的大脑当中找到了什么资料？”

    小敏回复：“因为米瓦德突然死亡，所以系统之读取了一部分的信息，不知道有没有您想要的，现在要观看米瓦德的记忆吗？”

    “要！”

    “请稍等。”

    周围的环境突然一变，出现了一个好像是矿厂的地方，周围有无数的人之穿着一条裤衩，不，那应该说，就是一条破布挂在腰上。上身和脚下都是赤裸着的，在炎炎的烈日下辛苦的工作。周围都是一些荷枪实弹的军人，还有人拿着鞭子拼命的抽过来。

    这就是米瓦德对儿时矿厂的记忆，观看别人记忆的时候，都是以这种第一视觉来观看的。很多人都说，在人死之前，他想起的都是一些难以割舍难以放下的事情，抑或者是印象最深刻的事情，看来，想必米瓦德的幼年过的非常的痛苦。

    画面急转，还是在这个矿厂，不过这个时候是在夜里，喊杀声震天响起，许多人抱着AK47开始冲锋，而这个时候，陈旭所在的第一视角一直在盯着一个正在逃跑的，穿着破烂军服的人，那个人就是之前出现过，拿鞭子使劲抽米瓦德的那个人。

    米瓦德飞快的冲了上去，那个人惊慌逃窜根本没在意后面跟上来了一个瘦小的奴隶，米瓦德用力一扑，抢过他腰间的手枪，直接将这个人开枪打死，然后又奔向了下一个目标……

    画面一直在转，陈旭作为第一视角能够清楚的感受到米瓦德的情绪。

    “不是你死，就是我亡，当遇到这种选择题的时候……我有的选择吗？！”

    …………

    先更新一章三千字，凌晨还有(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

