    大半年的专心练武，效果斐然。

    张辽果然天赋出众，在吕布的言传身教下，短短一年不到，武艺迈入宗师境界。

    “破阵猛将？”

    吕布暗自思忖。

    看来，‘虎将’至‘破阵猛将’，或常人至‘宗师’，就是猛将和寻常悍勇将领的分界线。

    “现在的张辽，应该和巅峰期的夏侯渊，曹仁，或魏延，姜维武力相当！”

    他想道：

    “距离太史慈，夏侯惇，庞德，颜良，文丑这些顶尖猛将还差了一筹！”

    “和关、张、赵，许褚、马超之流差距更大！”

    当然，上述例子，是以那些猛将的巅峰状态作比较。

    现在的张辽才刚满十六岁，远没到巅峰期。

    原本的张辽，巅峰期就是太史慈，夏侯惇这个级数，如今有吕布教导，自然不会止步于当下。

    “再历练个几年，张辽便能达到原本时空的巅峰状态！”

    吕布暗自琢磨。

    “当然，有哥提前给张辽打好基础，待到真正的巅峰阶段，完全有希望是关、张、赵这个级数！”

    原本时空，张辽靠自己摸索，都能成为天下驰名的猛将，现在有吕布的教导，没道理不能更进一步！

    他估计，历史上吕布死的时候，张辽就是现在这个水平。

    然后厚积薄发，迅速成长为顶级猛将。

    “文远！”

    看着张辽，吕布说道：

    “你如今领悟了‘举重若轻，举轻若重’窍门，进入宗师境界，接下来，需要多参加战场厮杀，细心摸索，完善己身刀法！”

    虽然战场交锋，没有固定招式可言，但一个人的作战风格，却有迹可循。

    任何一个当世猛将，都会在战场上总结自己的武艺，最后形成自己的风格。

    到了宗师境界，已经有资格独创武艺，自立山门！

    若是武侠世界，张辽这样的高手，就是一代宗师，甚至可以创立一个门派。

    当然，张辽只是初步迈入这个境界，尚需在战场上磨炼，方得圆满。

    “可是……！”

    张辽有些犹豫，说道：

    “师父，我尚未明白‘似快实缓，似缓实快’的要诀……”

    “不用心急！”

    吕布说道：

    “有了‘举重若轻，举轻若重’的基础，只需按部就班，以你的悟性，迟早能领悟‘似快实缓，似缓实快’！”

    “这两重境界，并非天壤之隔！”

    “‘举重若轻，举轻若重’境界圆满后，自然而然便能接触到‘似快实缓，似缓实快’境界！”

    “当然，必须有足够的悟性！”

    吕布补充道：

    “有的人悟性一般，勉强迈入宗师境界，但再无法更进一步！”

    “你的悟性，为师生平仅见，迈过这道坎轻而易举！”

    “好好琢磨为师教你的那套刀法，感受其中的力量和速度运用，迟早能成功！”

    “你如今武艺也算有成，后面只要细心打磨即可！”

    “弟子明白了！”

    张辽点了点头，抱拳应道。

    “好了！”

    吕布笑道：

    “汝乃骑兵统领，这大半年一直随吾学艺，尚未去过军中，也该正式上任了！”

    为了让张辽专心练武，这大半年，吕布让魏续、成廉代替张辽，负责招兵训练。

    昨日魏续来报，骑兵招募已经接近尾声，接下来，就是全力训练，以图早日成军的时候。

    对这支骑兵，吕布尤为重视，打算亲自训练。

    现在的张辽，不是那个马踏白狼山，阵斩单于蹋顿，和八百骑匹破十万吴兵的张辽。

    率军冲阵尚可，训练军队，指挥大军作战，还差了些火候。

    至于吕布会不会训练骑兵？

    这不是废话嘛！

    先有吕布，后有并州狼骑！

    吕布训练骑兵的能力，当世第一！

    历史上的张辽，率领的就是并州狼骑，至于来源，正是吕布遗产。

    可以说，他本就是吕布的继承者！

    这却不提。

    总之，完美融合了前身一切记忆，现在的吕布，就是天下罕见的骑兵大师。

    ……

    七月初。

    盛夏结束，进入秋天。

    一万骑军新兵悉数到位。

    和严氏暂别，吕布离开了温馨的吕府，来到城外骑兵军营居住。

    这一住，就是半年！

    ……

    腊月隆冬。

    大草原，被一层厚厚的白雪覆盖。

    ‘轰隆隆’

    雷鸣般的铁蹄声，在大草原上响起。

    万余精骑，排着十余个整齐的方阵，在方圆百里内尽情驰骋。

    每个骑士，全身都包裹着厚厚的羊袄，用以抵御风寒。

    头顶带盔，腰上背着一把强弓，手持长枪，在马上做着各种刺杀，冲锋动作。

    这支骑军，以轻骑兵标准配置。

    着皮甲，持长枪，配强弓。

    当然，还有二项必不可少的事物。

    马镫和马鞍！

    吕布自然不会忘了这两样东西。

    汉朝其实已经有马鞍和马镫。

    毕竟，汉武帝时代，卫青和霍去病，在草原和匈奴决战万里，率领的正是骑兵。

    更别说五、六百年前，赵国就以骑兵驰名天下了。

    没有马鞍和马镫，怎么可能建立起骑兵来？

    当然，这个时代的马鞍和马镫，和后世相比，确实有所不足。

    没关系！

    吕布完美补上了这一环！

    经过半年的训练，这支骑兵已经初见峥嵘。

    相比这个时代的骑兵，这支骑兵的机动性、灵活性，均大为提升。

    甚至，号称自幼生长在马背上的胡人，也比不了！

    除此之外，每个士卒都能在马上自由开弓射箭。

    神箭手自然没那么容易培养出来。

    但这些士卒射箭的准头或许不足，可数量在那里放着，规模效应下，集体攒射的威力，就连吕布都不敢说能全身而退。

    马上射箭从来都不简单，但完善了马鞍和马镫，这支骑军却迅速做到了这一点。

    强大的灵活性，机动性，人人弓箭手，加上骑兵特有的冲锋之势，吕布打造的并州狼骑，已经初步成功。

    疾驰中，吕布注意到天色渐暗，当下命令身边的旗手打出收兵旗号。

    主将身边的旗号，是军队的核心，很快，分布在十里范围的各大骑兵方阵，都收到了命令。

    ‘嘟嘟嘟’

    号角声响起，万余骑兵迅速归队，然后向军营回返。

    “将军！”

    魏续策骑靠近过来，问道：

    “还有半个月就过年了，明日继续出来操练吗？”

    看了魏续一眼，吕布摇摇头，说道：

    “今日便是最后一天，大家伙回去后，准备过年罢！”

    魏续闻言大喜，说道：

    “太好了，我家那位，怀胎近十月，生产就在这几日，正好赶得上！”

    却是他妻子最近要生产，所以急着回家。

    “呵呵！”

    吕布一笑，说道：

    “恭喜旭之了，满月时，某必上门喝酒！”

    “哈哈！”

    魏续笑道：

    “末将扫榻以待！”

    “回去后，大家好好过年！”

    吕布对周边诸将说道：

    “明年春天，可就有事情做了！”

    “将军，什么事？”

    二弟子曹性问道。

    “到时自知！”

    简单的回了一句，吕布举起马鞭。

    “驾！”

    烟尘滚滚，上万铁骑，如鸟归巢，向军营回还。

