
    等他气消了，老当家的就忙起了顾园过年的事情，也不搭理他了。

    气的秦老太爷直瞪眼。

    顾乔乔知道了，还很是笑了一阵。

    这真是老小孩小小孩啊。

    而秦以泽接手秦家产业的事情，瞬间传遍了整个圈子。

    就连东城的楚蓝也知道了。

    楚家的产业基本都在东城，这是他们祖上的发迹地，连祖宗祠堂都在这里，自然根基很深。

    可楚家最近也想进军帝都，楚蓝也终于将开拓帝都产业的项目拿了下来。

    她看着手里的责任书，脸上露出了得意的笑容。

    而秦家二叔却是气坏了。

    摔碎了他最喜欢的一套汝窑茶具。

    这个时候的秦以杉已经差不多好了，媳妇也快生了，他这几天其实挺得意的，要说这辈子唯一比得过大堂哥的，好像就是自己的孩子比他的孩子早出生。

    哈哈哈，怎么想怎么舒畅。

    所以，在得知大堂哥秦以泽马上接管秦家家业的时候，他的心底里是喜悦的，大堂哥的本事他最清楚。

    应该说家里人他是最清楚的那一个。

    相信老太爷都不如他知道的具体，因为他亲眼见证过的，这个做不得假，也让他彻底的熄了火服了气，心里就是期盼着大堂哥早点回家，好好经营自己家的产业，作为秦家人，他们三房儿孙，都是拥有股份的。

    水涨船高，这是傻子都知道的真理。

    以前老爸偷偷摸摸弄得那些钱，自己还觉得很多呢，可这一年多在外面闯荡才发现，他们都有点小家子气了。

    打个比方，费劲巴力的到了年底弄了十万，还要担惊受怕万一被太爷爷发现了，该怎么去承受太爷爷的雷霆怒火。

    可假如秦家经营的好了，年底的分红没准都要五十万以上，孰轻孰重，当下立见高低，这还是他有一次在洽谈会上，听一个来自于云城的人讲述云城苏家成功逆袭翻身成为云城首富的故事里得到启发的。

    所以，从楼上走下来的秦以杉按了按右腿，现在下楼没事了，以前下楼都费劲，他在楼梯的中间看到了摔东西的老爸，还有阴沉着脸马上就要破口大骂的老妈。

    他媳妇已经请了产假，如今搬来父母这里待产，毕竟这可是二房的长子嫡孙，金贵着呢。

    所以，在秦以杉受伤连自己都自顾不暇的时候，他的媳妇只得跟着他搬来了秦朗的别墅小区。

    此时正在楼上午休呢。

    秦以杉瞪了他爸一眼，下楼的速度加快了一些，等他一瘸一拐的到了秦家二叔的面前的时候，忙拉住了他的手，没好气的说道，“你小点声，我媳妇睡觉呢，再说了你手里这个烟缸可不止一万块，你要是不要就给我吧，我还欠着钱呢……”

    秦朗怔怔的看着自己的儿子，也是唯一的儿子秦以杉，怎么感觉越看越陌生呢。

    不应该啊，他怎么会这么平静呢，按照常理来讲，这个时候的大儿子早就气得跳脚气的要找老太爷算账呢。

    “儿子，你没事吧？”

    “我没事啊。”

    “你大堂哥可要回来了，秦家以后都落在他的手里，你什么机会都没有了……”

    “我现在身体还没养好呢，我要什么机会？”

    秦以杉悻悻然的说道。

    随后拿着白玉烟缸坐在了沙发上，还捶了捶腿。

    这几个动作，彻底的点燃了秦朗的怒火，他的胸口在起伏，似乎努力想要平复，可是显然的没有什么作用。

    他终于的开了口。

    目光阴鸷，脸色狰狞。

    “你太爷爷就一儿一女，女儿在国外，儿子为国捐躯，留下了三个孙子，按照道理来讲，你大伯是长子，他理该继承家业，可他喜欢做学问，对这些没兴趣，你三叔一心走仕途，更不想和生意沾边，每年分点红利他就很高兴了，这三个孙子中，我最喜欢做生意，为了好好的经营家业，我连工作都辞掉了，我以为怎么着这继承人都会落在我的头上，我努力经营，就想着让你太爷爷看看我的本事，可是谁能想到，你太爷爷竟然在你大堂哥十二岁那年，当中宣布他为秦家产业继承人，一个十二岁的臭小子，就那么的骑在了我的脖子上，儿子，你说说，你太爷爷偏心的是不是没边了？”

    秦朗咬牙切齿，双手紧紧的攥成了拳头。

    二婶更是如此，从那次出事之后，家里的日子就没以前过的滋润了，买件大衣都要花去普通职工两年的工资的日子，也越来越少了。

    儿子投资的钱，她拿了一半，所以，手头的钱真的是越来越不宽裕了。

    她什么时候过过这样的日子啊。

    如果不是秦老太爷偏心，她现在随便从哪里都能弄点钱出来。

    可是现在权利被收回去了，原先还以为过段时间就能还回来呢，毕竟秦家人除了自己的丈夫和儿子，哪里有人适合啊，老太爷身体再好，他还能一直干下去吗？

    所以，她没怎么着急。

    还拿出私房钱给儿子去投资试水去国外做买卖。

    可是万万没有想到，那个小兔崽子竟然回来了。

    他好好的在基地待着不好吗，非得回来和他们抢位置吗？

    所以，怎么想怎么生气，“我看老爷子是糊涂了，眼里心里只有那个兔崽子，你和咱儿子在他眼里连根草都不如，这秦以泽也是一个心狠手辣的，他回来了，哪有我们的好日子过？”

    秦以杉愣在那里，在消化老爸老妈的话，却原来老爸也惦记那个位置啊，可老爸不是一直说那个位置应该是他秦以杉的吗？

    还有老妈的话，他是认同一部分的，秦以泽，他的大堂哥，确实是个心狠手辣的。

    想到这里，秦以杉觉得有些发冷，随后摇摇头，只要自己老老实实，就像在口岸市和火车上，他的大堂哥无论对他多冷淡，可是却真的不曾亏待他。

    “爸、妈，这事儿从我大哥十二岁那年你们就整日的念念叨叨，有用吗？”秦以杉觉得有必要提醒下自己的父母，可别干傻事惹怒了大哥。
