

“没那么夸张吧？”陈友好诧异道，难道常妍做饭那么差。

“呵呵，你以为我当初为什么离家出走？”邱深山冷笑道：“我好不容易逃脱了我姐的魔掌，你居然又挑动起我姐做饭的爱好！不信你问丽丽！”

冯丽丽大概不想背后说常妍坏话，所以纠结了一会，便找理由道：“我先去上班了，你们聊……”

“诶，等等！我送你去上班！”邱深山闻言，立马追了出去。

“你现在出门没问题吗？万一那些怪人又出现怎么办？”陈友好皱眉问道。

冯丽丽闻言勉强一笑，道：“那总不能不工作吧？而且，大白天的，周围都是人，应该不会有事的。”

昨天不就是大白天么？陈友好心想。

不过他也明白冯丽丽的难处，之前冯丽丽已经无故请假了好几天。现在公司出了这么大的事，冯丽丽再请假就真说不过去了。

这年头找一份好工作并不容易，冯丽丽这份工作月薪上万。她这种野路子出身的鉴定师，资格也不算老，能有这份薪水其实十分难得。要她为了一份相对来说更为缥缈的危险，轻易放弃，谈何容易？尤其冯丽丽本身家庭境况其实并不算好。

更何况，谁也不知道怪人的威胁何时才能消除，难道只要威胁存在，就一直不工作？人总是要赚钱才能活下去的。

这样说起来，有些要钱不要命的感觉。但其实对于大部分来说，死也比穷死好。

“没事，带着你那副字帖，安全着呢！”邱深山嘿嘿一笑，道：“你早点把踏入观想法的门槛，多写几幅字帖让我带在身上，不就什么都解决了。”

待得两人出门，常妍端着一碗热气腾腾的鸡蛋面走了出来。

“你放心深山也跟着一起去吗？”陈友好问道。

“我不准，他也会偷偷跟着去。”常妍淡淡道：“总不能因为这么一点危险，就不准他出门吧？而且，深山也不是什么手无缚鸡之力的小孩子，在外混了这么多年，他应付这些事情的经验应该比我还丰富。”

“那平之和青青呢？他们今天都在上学。”陈友好发觉常妍真是心大，道：“我住进了这里，万一那些怪人盯上了他们怎么办？”

“我有安排人护着他们。而且观想图也给他们带着。”常妍解释道：“观想图上的杀意，可比你那副字帖重多了。”

陈友好恍然……原来常妍早就安排好了一切，亏他在这里瞎担心。

“杀意？”陈友好忽然一怔，脱口而出道：“对啊，我昨天感受到那股凉意，难道就是你一直说的杀意！观想图内的杀意。”

“嗯，两者虽有细微差别，但本质还是杀意。大概是旁观者清。你一直被杀意笼罩着，反而察觉不到《侠客行》字帖内的杀意。就如同人总是闻不见自己身上的味道，反而能轻易闻出他人的一样。”

常妍说道：“事实上，我上次第一眼看到你的那副字帖，立即就想起了观想图。”

陈友好恍然，恐怕也是因为这个原因。所以常妍见到字帖之后，当晚就要让他再写一幅看看。见他写不出来，她次日一早，就要教他内气修行。

“闲话等会再聊，先吃面吧。面坨了就不好吃了。”常妍指了指碗。

陈友好才将注意力放到常妍做好的鸡蛋面上，顿时脸色一僵。

“怎么了？”

怎么了？你还好意思问我怎么了？

陈友好看着面前这一坨难以描述的物体，以及旁边黄灿灿的东西，真的很难将它和鸡蛋面联系在一起。

“没什么……”

没什么，或许只是看起来难看了点，吃起来味道还是不错的吗？

陈友好努力催眠自己，一口下去，差点泪流满面。

一股极为诡异的感觉充斥口腔，仿佛直冲灵魂，让陈友好的灵魂都升华了！

他终于知道刚才邱深山和冯丽丽的表情是怎么回事了！

陈友好很努力地将嘴里的东西咽下，语气莫名的说道：“如果我没猜错，这鸡蛋面里面放了芥末吧？”

“你吃出来啊！”常妍显然有些惊喜，双手一拍，欣喜道：“怎么样，好不好吃？”

呵呵，芥末那味道这么冲，我就是头猪也能吃得出来啊！

而且，常妍你可是女王形象啊！能不能不要这么期待的看着我？

陈友好没有直接回答这个问题，沉默片刻，道：“我记得，我昨晚说鸡蛋面的做法时，好像没说过要放芥末吧！”

“对啊，不过我觉得你说的做法太单调了。所以昨晚特地在网上找了好久。有个博主写的菜谱里，就说过鸡蛋面也能加芥末，而且味道特别赞！”

常妍一脸骄傲的说道。

这是黑暗料理系列的博主吧！肯定是的吧！

鸡蛋面里加芥末！这是哪个神仙想出来的神仙菜谱！你把他喊出来，我保证不打死他！

陈友好奋力克制着心里的吐槽之魂，面对常妍亮晶晶满是期待的眼眸，终究还是决定实话实说。

要是夸好吃的话，万一常妍一开心起来天天下面怎么办？这谁受得了啊！

“其实我觉得吧，这个面……”

“嗤……”陈友好话没说完，便看见的食指已经不知不觉陷入了大理石的桌面上。

也亏的常妍足够有钱，要不然光是换桌子就足够一般人家破产了。

“怎么样，这个面怎么样？”常妍一脸期待的小眼神，但陈友好怎么看怎么觉得，这眼神的最深处隐藏着极为浓厚的杀意，令人不寒而栗。

“我觉这个面非常不错！虽然火候方面还需要掌控，但加芥末这点，简直就是神来之笔！尤其是早上吃，一口就能换发未消的困意，让人精神抖擞，以更好地状态面临新的一天！”

陈友好不假思索的说出了这番话。

“那如果要打分的话，你觉得能打几分？”

“满分，绝对的满分！”陈友好义正言辞的说道：“虽然在火候上稍微有点瑕疵，但恰巧就是这点瑕疵被芥末的口感完全弥补！反而起到了升华的作用！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。