    “怎么样，见到水仙同志了吗？”陆希言从常德公寓出来，返回通闽茶庄，胡蕴之将他迎入阁楼。

    “见到了，水仙同志很勇敢，也很了不起，做出了常人难以想象的牺牲。”陆希言道，“我已经把上级交给她的任务传达给她了，但是，我若是作为她的直接领导，有些不太合适，所以我打算让老马同志担任我跟水仙同志之间的交通员，你看怎样？”

    “可以呀，老马经验丰富，又是老同志了，可靠值得信任，我同意，你的身份太敏.感了。”胡蕴之道，“关注你的眼睛太多了。”

    “我也是这么想的。”陆希言点了点头，“老宋那边什么情况，跟‘南希’对接上关系了吗？”

    “医疗队的名单倒是掌握了，问题是，现在，我们怎么讲这些人送去江北的新四军根据地？”胡蕴之道，“还有，最重要的是语言的问题，他们当中有不少人不懂中文，这一路上，如果没有翻译沟通的话，交流都成问题。”

    “这么多人集中一起走，太引人耳目了，一旦被日本人发现，那就麻烦了。”陆希言也感觉头疼，“老宋没有把他们集中起来吧？”

    “没有，他们住的地方都还分散着，现在除了南希和老宋，谁也不知道这支医疗队的具体名单。”胡蕴之道。

    “上级没有限定送人的时间吧？”

    “这个到没有。”

    “这说明上级还是很清楚我们遇到的困难的，让老宋整理一份有关这些人的简单资料交给我，我来考虑如何将他们分批送走。”陆希言道。

    “你能有什么办法？”

    “比如，如果他们当中有夫妻，或者情侣的，可以安排他们去苏州，或者其他地方旅游，只要离开了上海，我们把人送去根据地就容易多了，你说呢？”陆希言道。

    “那也不能全部都安排旅游呀？”

    “访友也可以呀，只要人分开来，目标就会小很多，当然，不能集中安排，那样容易被发现，可以留在上海工作学习一段时间，这样给予我们的时间和机会就多了。”陆希言道。

    “这样能行吗，上级可是盼着这些专家学者早日去延安。”

    “好饭不怕晚，安全比什么都重要。”陆希言道，“只是，这个事情需要一个专门的人负责？”

    “我知道了，希言，你小子真坏，是看上老宋了吧，想把他留下来？”胡蕴之嘿嘿一笑。

    “知我者，老鬼也。”陆希言哈哈一笑，“你不觉的，就我，你还有老马，三个人有点儿势孤力单了？”

    “白鸽，香草，逐木鸟她们不算吗？”

    “她们当然算，不过，她们做的事情，跟咱们不一样的。”陆希言点了点头，“对了，我有些担心香草的安全，已经不止一次提醒了，不能再提醒了。”

    “香草的革命热情你是知道的，但警惕性不高，我也提醒过她，若不是当初啄木鸟的交通员出意外，也不会临时从上海这边直接挑选人配合她的工作。”胡蕴之道，“而且现在如果换掉她，也不现实。”

    “我怀疑她对革命工作的热情和信仰，我是担心，她太容易相信别人，这样的性格做我们这一行是大忌，如果对方是男人，她或许本能会的警惕，可如果对方是女人呢？”陆希言道，“必须下死命令，让她停掉太多的社会活动。”

    “好的。”

    “对了孟浩的事情，你打算如何处理？”胡蕴之道，“啄木鸟已经向上级汇报这件事了。”

    “上级怎么说？”

    “上级还能说什么，你是组长，又是当事人的姐夫，就算孟浩他是中统，他也没有干伤天害理，危害国家和民族的事情，相反，刺杀丁默村这样的汉奸卖国贼，这是爱国的行为，能救，当然得救了。”胡蕴之道。

    “我不是跟你说过嘛，这是一个接近周福海的好机会，不过，现在似乎出了些变故。”陆希言道。

    “什么变故？”

    “丁默村的态度很值得怀疑，他似乎并不打算深究这件事，反而林世群有点儿想要这件事做文章的意思。”陆希言道。

    “林世群想要针对你？”

    “不至于，我跟他到目前为止还没有私人恩怨，除非他是受浅野一郎的影响，对我有些想法。”陆希言道，“但最近，浅野一郎也并没有找我麻烦的意义，我倒是觉得，他抓住孟浩的事情做文章，是为了对付丁默村。”

    “对付丁默村？”

    “所谓一山不容二虎，林世群虽然把丁默村拉入伙，可那是他份量不足以挑大旗的时候，而现在，他跟日本人的关系紧密，又得了纪云清手下人的心，沪西地面上的，谁不给他三分面子，而且破获了两统的地下抗日组织，得到日本主子的欢心，自然就容不下丁默村这个只会耍嘴皮子的了。”陆希言道，“但请神容易送神难，他想挤走丁默村，可不容易，而且，是他把人请过来的，又要把人给弄走，这名声上说起来可就不好听了，所以，他得抓住丁默村的把柄，找一个让他没办法再在76号待下去的理由才行。”

    “你是说丁默村身边的那个叫郑月茹的女孩？”

    “对，就是她，如果能证明丁默村中了重庆方面的美人计，那他还有脸坐特工总部的头把交椅吗？”陆希言点了点头。

    “这倒是，一个特工头子居然被一个小女孩的美人计给迷倒了，他的能力必然会被遭到质疑，自然也就没脸再坐这个位置了。”胡蕴之道，“这姓林的可真是阴险呀。”

    “这就是丁默村不想深究这件事，但是让我感到奇怪的是，他今天居然表现的如此冷静，甚至还让林世群有些喧宾夺主的意思。”陆希言皱眉道。

    “他要么不惧林世群的小动作，要么是胸有成竹，知道林世群根本抓不到他的把柄。”胡蕴之分析道。

    “你说的有道理，我也是没有细想，丁默村绝不会是一个轻易认输的人，孟浩我还是了解的，他是年轻，容易头脑一热，鲁莽行事，但起码脑子不笨，知道该说什么，不该说什么。”陆希言道，“所以，我想等等看。”

    “嗯，按照常理，这个时候着急的应该是你才是，但是如果，你不急了，林世群又拿不到他想要的东西，到时候，他该着急的就是他了。”胡蕴之点了点头。

    “老猫来电指示我，一定提醒你，接触周福海一定要谨慎小心，可不能中了对方的圈套，还有，老蒋原本是打算弃守长沙的，但是被薛伯陵给顶了回去，从目前的战局来看，我们是有可能挡住日军这一次进攻长沙的兵锋的。”胡蕴之道。

    “这是个好消息，我发现，只要是老蒋指挥的战役，没几次是打赢的，相反，只要不是他指挥的，我们总能打赢，嘿嘿。”

    “这话可不能当着你那个戴老板面前说，否则他会给你穿小鞋的。”胡蕴之也哈哈一笑。

    “放心，他不会知道的。”陆希言笑道，“我得走了，关于送医疗队去根据地的方案，你跟老宋说，回头，我们再找个机会碰头。”

    “好，我送你。”

    “不用了，我从后门走。”陆希言摆了摆手，下楼来，从通闽茶庄的后门巷子离开。

    ……

    记者们的消息总是最灵通的，第二天一早，报纸上就刊登出法租界华董陆希言亲自前往‘76’号，要求释放前法捕房探长孟浩，遭到了拒绝的消息。

    一时间，租界各界舆论议论纷纷。

    甚至连陆希言开出十万大洋保释金的秘密也被披露了出来。

    而陆希言一早醒过来，吃了早饭正要准备上班，却发现自己家门口附近多了许多陌生的面孔，都是些记者之类的，一个个虎视眈眈的盯着陆公馆的大门。

    “先生，您今天怕是很难从正门出去了，估计就算到了医院，那边也会是有一波记者在等着您呢。”闫磊从外面进来。

    “闫磊，你开车先引开记者的注意力，小五，老马穿我的衣服，装成我的样子，从后门走，我坐梅梅的车，今天我不去医院上班，我去震旦大学医学院上课。”陆希言想了一下道。

    “这个办法不错，谁也想不到，您会跟夫人同一辆车。”闫磊竖起大拇指道。

    “好了，都别耽误时间了，赶紧出发吧。”陆希言拿起毛巾擦了一下嘴，站起来吩咐道。

    果然骗过了记者，当孟繁星的汽车从大门出来的时候，门口明显就看不到太多记者的身影了。

    “昨天，杨淑慧给我打了个电话，说是好久没有约我出来喝咖啡聊天了，问我下午有没有空，我约了她三点在凯瑞斯俱乐部。”孟繁星道。

    “嗯，看来，周福海跟林世群联手了，要不然，他也不会这么着急，让杨淑慧主动来找你。”陆希言分析道。

    “我该怎么说呢？”孟繁星问道。

    “装作不知情，然后，装可怜。”

    “装可怜？”孟繁星一呆。

    “你要是不会说，那就哭，然后求她帮忙说情。”陆希言支招道。

    孟繁星没有回答，她知道，杨淑慧不会无缘无故打这个电话的，而作为姐姐，弟弟涉嫌刺杀未遂，生死未卜，她自然是六神无主，忧心如焚，好不容易有个人能帮上忙，自然是不能错过了。

    