    听着观音的汇报。

    如来佛祖微不可察地点点头，带着回音的声音听起来无悲无喜：“此行结果如何？”

    观音抬起右手，中指与食指相捻，其他三指自然舒展，结了一个说法印。

    “我等将牛魔王镇压后，遇见了一位自称是击杀菩提老祖的人，现已被我收入玉净瓶中。”

    听见这话，大殿上的佛陀罗汉们一片哗然。

    “啊？”

    “击杀菩提老祖的凶手？”

    “已经被抓住了吗？”

    “不愧是观音大士。”

    就在这一片嘈杂的环境中，没人注意到，观音菩萨手中的玉净瓶。

    裂开了一道不足头发丝粗细的裂缝。

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    金碧辉煌的九龙椅上。

    玉皇大帝端坐着，双手随意地搭在膝盖上。

    大殿下，太白金星长袖轻抖，恭恭敬敬地汇报道：“陛下，您托我查看的事，已经有眉目了，只是……”

    玉帝眉头微皱，有些不满：“但说无妨。”

    太白金星身子颤了颤。

    继续说道：“这段时间里，三界都比较平静，唯一算是大事的，就要数菩提老祖陨落在五指山这件事了。”

    五岳山在五百年前还被称作五指山，对神仙来说，区区五百年根本不算什么。

    所以并不会特地去说明地名。

    玉帝闻言，冷哼一声。

    “谁叫佛门那些家伙非得设计一场西游。”

    语气听起来，似乎有些幸灾乐祸的意思。

    不过没乐多久，玉帝话锋一转：“但是以菩提老祖的实力，这三界能杀他的也不多才是，是何人所为？”

    “据五指山土地所言，是一位叫吕言的人。”

    只是让太白金星没想到的是，这个话一出。

    玉帝脸色大变。

    急忙追问道。

    “这位叫吕言的人，现在何处？”

    太白金星有些迟疑的说道：“就在不久前，刚被观音菩萨和弥勒佛带回灵山了。”

    玉帝的脸色阴晴不定。

    实际上，鸿钧之前找他，就是为了让他找出让天道害怕的原因。

    但是问题在于，天道也说不清它在害怕什么。

    所以就只能让玉帝自己留意一下三界最近发生的奇怪的事。

    玉帝一开始听见菩提老祖陨落的消息，还以为是被哪位LYB杀了。

    可是三界的那些LYB，玉帝心里都有数。

    但是这个吕言实力如此强横，却像是从石头里蹦出来的一样，玉帝完全没有丝毫印象。

    所以这个人，算不算奇怪的事？

    玉帝稍微犹豫，便开口说道。

    “你带我的法旨去一趟灵山，把这个给我吕言带回来。”

    ……

    灵山。

    大雄宝殿。

    “此事做得不错。”

    如来佛祖满意地颔首：“把他放出来吧。”

    他们都已经听完了观音的讲述。

    一致认为这个叫吕言的人是碰巧看见了菩提老祖陨落的场景，或许能从他的口中得知真相。

    至于吕言是故意被观音抓到灵山这个可能，直接被排除在外。

    这是对佛门实力的自信。

    在大雄宝殿内，常年有着包括如来佛祖在内的数位三尸准圣。

    可以说，整个洪荒世界中除了天道圣人，没有人敢说能够从大雄宝殿内全身而退。

    “是。”

    观音菩萨将杨柳枝抽出，玉净瓶瓶口对准地面。

    催动法力，瓶口白雾升腾。

    扑通~

    一声闷响，吕言直接落到大雄宝殿之上。

    他动作迟钝地摸了摸自己的后脑勺，一副没睡醒的样子。

    吕言本来在尝试着用蛮力打破玉净瓶，眼看着已经锤出了一丝缝隙。

    玉净瓶却突然产生一股排斥的力量，二话不说就将他吐了出来。

    这样天旋地转一般的体验，让他有些轻微的不适。

    缓过来之后，吕言四处打量了一下。

    发现自己正身处了一处烟雾缭绕的金色大殿内，就像是进入了普通的寺庙一般，浓郁的香火气味扑面而来。

    大殿内，这些佛陀罗汉对他怒目而视。

    “阿弥陀佛，吕施主请将你所知之事如实道来。”

    吕言顺着声音传来的方向望去。

    是一尊体型超过十米的大佛，巨大得就像是一面墙一般。

    吕言从地上爬起来，拍了拍身上并不存在的灰尘。

    他已经知道自己现在所在的地方是哪里了。

    笑呵呵地说道：“这个赶路的速度还是挺快的嘛。”

    如来佛祖对他这副态度有些不喜，大声呵斥道：“你可知罪！”

    犹如震聋发聩的巨大声音在大殿内回荡，久久不散。

    如果换一个普通的大妖，处于这样的境地下，估计都会吓得心神恍惚。

    但是吕言却跟个没事人一样。

    反而因为被观音弄得头晕而有些不满，眼睛逐渐眯了起来：“我还没有生气呢，你在这装什么？”

    这副态度显然激怒了周围的佛门弟子。

    一位位佛陀和赤裸上身的罗汉皆是对着他怒目而视，出言呵斥。

    “大胆！”

    “休得放肆！”

    “你知不知道这里是哪？”

    吕言向左右瞥了几下，将众位佛门弟子的模样尽收眼底。

    脸上的笑容收敛。

    “大雄宝殿嘛，那又如何？”

    一步踏出。

    霸道的恐怖气势从他身上扩散而起，将整座凌霄宝殿笼罩其中。

    若光是这样，还无法造成什么状况。

    但是下一秒。

    整个大雄宝殿内陷入绝对的寂静。

    就仿佛时间的流逝被静止了一般。

    众佛只觉得这股霸道的威压中，附带了源自灵魂深处，血脉铭刻的天理。

    是对生命凋零的本能敬畏！

    四周的空气中仿佛存在着某种不知名的可怕力量，一旦动一下，便会触犯禁忌，灵魂沉沦。

    那犹如从心底响起的冤魂呓语，令他们所有人毛骨悚然。

    颤抖！

    大雄宝殿内，除了有数的几尊大能外，皆是情不自禁地颤抖起来。

    这是……

    这是？！

    这像附骨之蛆一样，由无数冤魂积累而成，犹如无边黑夜中的呓语，从一出现，便让整个众人为之惊惧，疯狂，战栗不安！

    “啊啊啊！！！”

    众佛发出歇斯底里的恐惧吼叫，再也没有之前那样的宝相庄严。

    如来佛祖的瞳孔轻微的收缩颤抖，死死盯着吕言的身影：“这，你到底什么？”

