    周舒可没空理会这些人，早就离开了。

    出了界，周舒立刻分出十七八个魂影，留下两个，其他的往三面八方飞走。

    采盈愣了愣，“做什么啊，你？”

    “传道，传讯，如果有机会也留点种子，分开去不同的地方，再去连云城集合。”

    周舒带着些得意，“蒙翳天那边的魂影干得不错，留下了建木之芽，虽说是有昆仑的帮助，但一个人能做到也很了不起。”

    “魂影不就是你么？在这里自卖自夸，亏你也说得出口。”

    采盈嗤了声，想到了什么，“这么快就和魂影联系上了啊，那无极天呢？”

    周舒摇摇头，“无极天离这边太远了，借助仙路也无法联系。”

    “哦，”采盈想了想，“那我们现在做什么？”

    周舒缓声道，“做和魂影差不多的事情，另外也要采买勾联，建设玄黄界的一些东西在仙界更容易得到，同时还要去拜访一些出自玄黄界的世家种族，玄黄界回归不止是我们仙舒城的事情，该做的准备都要去做，哪怕多一个盟友也能减轻一些负担。”

    采盈疑道，“说去就要去？你知道那些世家和种族在哪啊？”

    “当铺不是摆设啊。”

    周舒笑着道，“我这里有足够多的信息，和玄黄界有关联的，大都在其中。”

    采盈恍然，“小招还真有本事，不知不觉就做了那么多事。”

    “他是真的有本事，”周舒颇感赞同，“仙界里的这类家族不算多，因为大多数都被仙界逼去外域了，外域的那部分我们早就开始了联络，他们肯离开仙界本身就说明了他们的态度，所以取得了不错的成果，不过还有些关键的家族，需要我自己去一趟，这一次出来了，索性就跑一跑。”

    采盈很高兴，“嘿嘿，本宫就喜欢到处跑，这次肯定能结交不少对手。”

    周舒看向望姬，“望姬，你要不要回一趟明耀天？”

    望姬微微一震，连忙道，“不用回去。”

    周舒温声道，“是担心望家？放心吧，你回不回去，望家都不会有事，姬家和明家等等都不会再怪责望家。”

    望姬摇头，认真道，“不是这个原因，我觉得我现在更需要的是提升修为，还有帮助玄黄界。”

    “好，那我就不顾虑你了。”

    周舒读出了她眼里的坚决，点点头，“我们上路。”

    转眼五年过去。

    周舒到了连云城。

    正常情况两年就可以到，不过周舒忙来忙去就忽视了时间，他也无所谓，让仙庭多等等。

    周舒举了举手，“又见面了，百里长老。”

    百里千山微微一滞，“创道者说笑了，我们还是第一次见面罢。”

    周舒淡淡的道，“我说的另一位百里长老，一路上见好多回了。”

    “呵呵。”

    百里千山会意的笑了笑，也不在意，“就知道瞒不过人，创道者见怪的话，老朽让他出来赔罪。”

    周舒摆了摆手，“不用了，我也不是故意耽搁时间，只是一路上事情多了点，还有，那位百里长老也跟错了人，跟的只是我的分身。”

    尘埃空间里，百里丰登暗暗咬了咬牙，难道我是故意跟错的么，谁知道你有那么多分身？

    百里千山叹了口气，“分身都能看出来仙庭长老的隐藏手段，不愧是创道者啊。”

    “不说这些闲话了。”

    周舒神色微凝，“我找你们有两件事。”

    百里千山笑了笑，“创道者有什么事尽管说，不过这之前老朽也想问一件事，创道者是怎么进的诸天之沿？”

    周舒轻轻点头，看起来百里千山不知道有传送阵可以去诸天之沿，魔教和仙庭没有关联，甚至不知道魔教的存在，当然，也有可能是他知道却当做不知道，“机缘巧合，仅此一次，也不可能有下次了。”

    “好罢。”

    百里千山看了周舒一眼，似是放下了，“创道者有什么就说吧。”

    周舒平静的道，“第一，我打算去诸天之沿里面发展……”

    “你说什么？”

    百里千山和尘埃空间里的百里丰登，同时发出了一声惊呼。

    百里千山缓缓道，“周舒，你要去诸天之沿里面发展，是指发展玄黄界？”

    “玄黄界是其中之一，但今天不说玄黄界的事，我想要的就是诸天之沿。”

    周舒淡然道，“我不打算和你们在仙界纠缠，也不插手仙界，只是要一个谁都不想去的诸天之沿，这对你们来说不是好事吗？”

    百里千山冷笑道，“对诸天来说，诸天之沿是死地，也是最大的威胁，你想去那里，恐怕还是为了对付我们仙界和诸天吧？”

    “你觉得我会利用诸天之沿来要挟仙界，要挟诸天？”

    周舒不觉摇头，“你想得太多了，首先我没有那种能力，而且诸天之沿的灰雾进入诸天是什么后果，我比你清楚，我的根本在仙舒城，诸天出了问题对我有什么好处？更何况，我身边是有圣人的，他们不会允许我做这种事，而我在任何时候也不会去得罪那几位圣人。”

    百里千山定了定神，“你真的想去诸天之沿发展？”

    “难道我在说谎么？”周舒笑了笑，“我刚从那里出来，我觉得里面相当不错，和盘古窟很相似，很有挑战性，既然我能顺利解决盘古窟，想必我也能解决诸天之沿的问题，进一步博得圣人青睐，获得更多圣人的认可。”

    “是这样么？”

    百里千山好像明白了什么，周舒作为创道者，渡过道劫后得到圣人相助，而解决盘古窟后，又得到了另一位圣人的护佑，如今他还想如法炮制，在诸天之沿里做文章，改变诸天之沿，想得倒是好，可那诸天之沿，却是连圣人都感觉无比棘手的地方，他能做到？

    周舒面色严肃起来，“为了让我的大道被圣人承认，只要能对大道有帮助的事情我都会去做，还有，大道面前，没有仇人和朋友。”

    百里千山心神微震，暗忖一声，“原来如此。”

    周舒是仙庭的敌人没错，还是最大的两个敌人之一，但周舒更是一位创道者，他修行的根本目的不可能只是为了对抗仙庭，而是让大道成为大道，让自己成为圣人，从这方面看，或许仙庭和周舒之间，也不是没有和解的可能？

    （PS：谢谢张建雄的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

