
　　“哥、哥?你还好吧？”

　　叶蔺反应过来的时候宫九喑已经离开了好远。

　　他试图去扶叶贺的手却被一把挥开。

　　“看你都干了什么好事！”

　　有些恨铁不成钢的味道，夹杂着厉气，让叶蔺脸色一白。

　　没再敢上前。

　　丢给他一个暴躁的眼神，叶贺擦掉鼻头的血，迈着有些不稳的步子离开现场。

　　**

　　三人来到饭店，由服务员领着进了包厢。

　　“小九喑，你要些什么？”江希影点了几份菜后抬头看着宫九喑，后来干脆直接把菜单放在转盘上转给了她，“或者你自己来吧，今晚有我顾神买单，想吃什么随便点。”M.23sk.com

　　顺带不忘坑一把君顾，生动的诠释了一次“借花献佛”这个含义。

　　君顾漫不经心的倪了他一眼。

　　江希影面上一凉，偏脸冲宫九喑露了个笑。

　　宫九喑也没推辞，视线在菜单上迅速扫了一遍，朝服务员道，“一份水煮鱼，一份清蒸帝王蟹，谢谢。”

　　君顾面色淡淡，目光落在少年拿着菜单的手上。

　　那双手白皙漂亮，纤细如玉。

　　他们两人隔的距离不算远，隐隐还能看见里面的血管。

　　不动声色的动了一下眉头。

　　服务员迅速记下来，礼貌点头：“好的请稍等。”

　　服务员退出去后，包厢里安静了一瞬间。

　　期间宫九喑的手机响了一下。

　　拿起手机瞥了一眼屏幕，在上面划了两下后关掉放回去。

　　抬手揉了揉鼻梁，宫九喑一时有些烦躁。

　　沈辞这人就像狗皮膏药，每隔一个小时就会发消息给她，微信、电话拉黑都没用，他总有方法让信息出现在你的手机上。

　　她的动作让江希影侧了头，语气显着几分好奇，“什么东西？让你这么嫌弃？”

　　他有看到宫九喑眼底一闪而过的嫌弃。

　　在江希影的注视下，宫九喑放下手手，从衣服兜里掏出一个白色的小盒子，打开，从里面拿了块口香糖。

　　“一个朋友的信息。”

　　君顾低着头，镜框下的眉宇依稀透着冷淡，黑色的手机在他的指尖转了个漂亮的圈。

　　江希影哦了一声，被宫九喑的动作吸引，朝她凑了凑头，“这是什么牌子的口香糖？我怎么没见过？”

　　君顾手头的动作一顿，朝宫九喑看去。

　　将糖不紧不慢的扔进嘴，斜了一下身子，这才看到脚边的垃圾桶。

　　“朋友送的。”丢掉糖纸，宫九喑在收盒子的时候停了一下，看看江希影，又看看手里的东西，“怎么，你要？”

　　然后想了一下，直接把盒子收回去，“这个不行。”

　　“为什么？”

　　江希影好奇心没得到满足，又被宫九喑的举动搞懵了。

　　他手都差点伸出去了。

　　怎么又不给了？

　　一块口香糖都舍不得，这么抠的？

　　这时包厢被人从外面打开，服务员端着菜走了进来。

　　摆好后，又出去，并贴心的关上门。

　　宫九喑摇头，也没解释，“就是不行。”

　　江希影撇嘴，只好作罢，把注意力放在了面前的佳肴上，“好吧。”

　　一块口香糖而已，吃不吃也没那么重要。

　　就是那包装，挺新奇的，一个像样的商标或者名字他都没看到。

　　君顾放下手机拿起筷子，慢条斯理的夹着菜。

　　一派漠不关心的模样。

　　一时间，整个餐桌上就只有细微的咀嚼声。

　　宫九喑含着糖，虽点了两个菜，却没怎么动筷子。

　　“哎对了，顾神，俱乐部教练招到了吗？”像是想起什么，江希影顿下口里的东西，开口。

　　“还没有。”

　　君顾摇头。

　　江希影又道，“不是有沈辞吗？怎么还要招教练？”

　　再次提起这个问题，江希影才发现他忽略了这件事。

　　沈辞是王牌教练，有他在，俱乐部不至于这么着急招人。

　　嘴里的糖味淡去，宫九喑低头拉过垃圾桶吐掉，动手，安静的吃东西。

　　江希影喊君顾为顾神。

　　她才想起来，职业格斗界里如雷贯耳的格斗王，大佬级人物，被称为顾神。

　　低敛着眉眼，宫九喑看着筷子的眼底没什么波动。

　　这个世界还真挺小的。

　　“他有事要离开，没时间带队。”

　　君顾回答，他吃东西的动作不快也不慢，每次都是细细咀嚼咽下后才进行下一轮夹菜。

　　举手投足间皆染着浓郁的高贵。

　　江希影想了一下，说：“我记得下个月全国k-1夏季赛正式启动，俱乐部也报名参加了，没有教练的情况下问题大不大？”

　　不紧不慢的咽下饭菜，君顾的声音悠悠传来：“一个k-1而已，如果连这个都需要依赖教练，那他们也没必要参加。”

　　K-1相较于MMA处于比较简单模式，K-1为自由搏击，只包含站立式格斗，没有MMA那么复杂。

　　平淡的话语充斥着一股纯天然的自信与不屑，让江希影在心里默默的为俱乐部里的人心疼了两秒：

　　瞧你们摊上了个怎样冷血狂妄的老大？所以还是稳当的赢吧。

　　不然下场……

　　他小心翼翼的瞄了一下君顾。

　　应该挺惨的。

　　“不过他们平日的训练都是以综合格斗为主，要单用站立式搏击，多少还是有点影响的。”

　　毕竟综合格斗模式在他们内心根深蒂固。

　　“话说，怎么突然给他们报了个自由搏击赛？我记得好像以前几乎没给他们安排过这种单一式比赛的。”

　　江希影低头扒拉了口食物。

　　“给他们练练手。”

　　君顾说的风轻云淡。

　　江希影听得目瞪口呆：“所以，一个练手而已就直接让人去全国比赛？”

　　有你这么当老大的？

　　对于他的问题君顾眼角都不曾抬一下：“我手底下的人，有这个实力。”

　　江希影默了一下：“这个我倒是承认的。”

　　君顾的ET俱乐部，在全国的知名度就像君顾这个人一样，丝毫不亚于那些影视圈明星。

　　这也是他们实力的彰显。

　　撇到一边安静吃饭的宫九喑，江希影开口问：“小九喑，你了解格斗吗？”

　　“一般吧。”

　　宫九喑依旧奋力于面前的帝王蟹。

　　兴致缺缺。

　　把江希影一番想要和她讨论的言论就这么给堵了回去。

　　耸了耸肩膀，他默默的吃饭。

　　没了江希影这个话唠的声音，包厢里更显安静。

　　宫九喑很快吃好先走了。

　　江希影打了个饱嗝，懒懒的靠在椅背上。

　　“顾神，我吃好了。”

　　君顾直接起身，率先朝外面走去。

　　“记得买单。”

　　江希影赶紧跟在后面，一脸懵逼：“不是说好了你请吗？”

　　君顾低头，揣手进一兜，唇角微勾，语气微凉：“我什么时候说了？”

　　他好像记得，当时是某人自言自语来着。

　　艹！

　　江希影地吼了一句，纵使有太多不甘却也只能暗自吐槽君顾的过分。

　　匆匆结完账，路过超市的时候江希影记得自己寝室的零食好像没有了。

　　两人又去了超市。

　　还顺便为宫九喑带了点。

　　等他们回到学校，已经是将近十二点了，再晚几分，连门卫都喊不醒了。

　　宫九喑从浴室出来没多久，两人就进了寝室。

　　提着购物袋，江希影大踏步走到她身边，递了一个袋子给她。

　　“喏，小九喑，你的，去了趟超市，看看我都给你带了什么好吃的。”转身拉了个椅子坐下，扒拉开自己的那一袋，选了包瓜子撕开。

　　君顾看着他的动作，金丝镜框里是框不住的嫌弃。

　　放下东西，抬眼，刚巧不巧的与少年的视线撞在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第10章 这么抠的？免费阅读。https://xs.23sk.com 