    第408章 圣主降临

    “无法打出，怎么会这样？”姜云神情一滞，此刻，诸多圣主级人物来犯，同样持有大帝的神物，太阳圣炉是他们唯一的倚仗。

    一位白发老者蹙眉道：“以我所见，是有人在这方天地中，刻上了大帝的残缺阵纹，将恒宇炉与那件圣兵连在了一起，大帝圣兵相互压制，无法催动。”

    姜云顿时大惊失色，对方有备而来，为了克制住姜家帝兵，竟想出了这样的办法。

    眼下，大帝圣兵相互间抵住了，短时间肯定无法分开，这对于他们来说是一场灾难！

    “诛杀神王...”化龙池所在地的四方响起一道又一道声音，冰冷而无情，

    一道道气血光柱如同一条条真龙，潜伏在黑夜中的都是圣主级人物，每一个人都是绝顶高手，睥睨一方。

    他们的声音不高，但却响遍全城，所有人都听到了.....

    一时间，冷漠而残酷，低沉的话语像是一柄柄神锤打在人的心间。

    “看来，姜家是挡不住这么多圣主攻击了，神王末路，终究免不了一死。

    “对方挟古之大帝的兵器而来，并不逊色于姜家，两件圣兵相互抵住了，姜家回天无力。，。

    “姜家再强大，也挡不住诸多绝顶高手的联盟，圣主级人数根本没法比”

    一些老辈人物忍不住低声议论着，众人都显得很悲观，显然，发生这样的大战，姜家多半会损失惨重，甚至会被人抢走极道圣兵。

    “他们来了。”一名老辈人物一声惊呼，下一刻，“轰”......

    地宫上，诸多圣主级人物中一人出手。一巴掌将大地拍的四分五裂，乱石穿空，成片的宫殿成为尘埃。

    “啪”

    另一人出手，一掌打下去。大地沉陷。大裂缝迸出一道又一道，一个巨大的天坑出现，地宫就在眼前。

    这些人全都冷漠无情，彼此不知道是谁。各个被浓重雾气笼罩。根本无法看透，没有人会暴露出真身。

    强大的杀气让地宫崩裂，他们鱼贯而入，没有任何话语，杀气如海，无声的汹涌，地下如冰窖一样森寒。

    这么多恐怖人物一同出现，是极其罕见的事，全都只为杀一个垂死的老人而来，个个都充满了肃杀的气息。

    “慌什么，万事有我...”大敌当前，姜云显得非常平静，身形一动，率先朝来敌迎了上去。

    冷冷扫视着来人，姜云冷声道：“我族神王的命、九秘斗字诀、紫山无始大帝的秘密，你们到底想要哪一样，才这样大举来犯。

    “桀桀桀，自然是都要”。其中一个被黑雾笼罩，身材高大的老人声音沙哑。传出无尽的杀意。

    “想要这一切，需要让我姜家神王复活才能知晓，你们太心急了。”姜云扫视这些人。

    “无需复活..”

    “搜魂即可...”

    另外两人分别开口，话语都非常简短而有力，不肯多浪费一个字。

    “既然如此，你们先从我的尸体上踏过去吧...”姜云眸孔中射出两道神光。站在场中，手中多了一杆战戈头上浮现出一座古塔。

    “你想送死，我们成全你。”淡淡的话语落下，其中有两人慢慢向前走来，每一步跨出都令地宫不断抖动，像是要崩塌了一样。

    姜云心神一动，神力绽放，在他的头上，古塔沉浮。

    他战意冲天独立地宫中，黑色的战戈闪烁冰冰的光泽遥指前方，挡住了所有人。

    “嗡”

    向前迈步的两位圣主级人物，突然艰难倒退，每一步落下，都会发生一次大地震，他们像是耗尽了一身的气力，近乎颤抖。

    “这是？大帝阵纹？怎么可能？”姜家居然还有大帝阵纹庇佑，这显然出乎他们意料。

    “姜家底蕴，岂是尔等小人能揣测的。”姜云冷笑一声，手中的战戈划出一道乌光，割裂虚空，横贯两人胸腹要将他们斩断。

    “轰...”两人双手齐震，神力涌现，不断抗衡黑色的铁戈，只是，方才他们心神未定，此刻贸然出手，却是直接被姜云给逼退了回来。

    虽然一击失利，但两人脚下却不乱，依然在有节奏的后退。

    他们的大手一个晶莹如玉、一个赤红如血，交织出法则力量，打穿虚空，抵住了战戈。

    “轰。，姜云快如闪电，持黑色战戈冲到近前向前洞穿，与此同时，头上的古塔快速放大向前压落。

    “砰”、“砰”、“砰”

    地宫摇动，三人对抗快到让人眼花缭乱，虚空被扯碎，两位大能拼尽全力，这才艰难退出阵纹所在地，其中一人更是肩头淌血，受伤不轻...

    “这是古之大帝的阵纹...”

    “姜家出过恒宇大帝，肯定有阵纹留下，但这种逆天的纹络他们不可能复原而出。”旁边有人冷漠开口。

    “此阵纹不足十分之一，残缺的如此厉害，只能拖延一时”。

    今夜入侵者全都是圣主级别的大能，只是一交手便发觉了这道阵纹的异常之处。

    人群中有个冷漠的声音呼喝道：“既是如此，大家一起出手...”

    “嗯..”淡淡的话音落下，一道又一道人影向前走来，足足十三人立在前方，合力出手，想要破开残缺的大帝纹络，不想再给姜家时间。

    这是一股无比恐怖的力量，这么多圣主级人物联手，足以横扫天下，古之圣贤不出，谁人可挡...

    “轰隆隆..”数道霞光涌起，磅礴到极致的神力震破虚空，他们一齐出手，打的大地崩塌，想要摧毁先天道纹，毁灭这里的一切。

    可即便是如此强大的攻击也没有收到预想中的效果，此刻，暗淡的印记并没有消失，烙印虚空中，将他们隔绝在外，并不能真正冲过去。

    叶凡心中忍不住惊叹：“古之大帝果然可怕，不过他残留的一角残缺的阵纹，就拦住这么多的恐怖人物。”

    同时，他觉得大事不妙，自以为想出了妙策，躲在这里，神城中的人无法寻到他。

    不曾想，出了龙潭又入虎穴，化龙池比神城其他地方更危险。诸多超级恐怖人物齐来，要斩神王。他被动卷了进来。

    (本章完)

