    这次不仅狄成哑口无言，连屠擎苍、陈虎等人头微微皱了皱眉头。在此之前，他们抱着满腔激情发起进攻，其目的是为了厮杀，其本意是为了挑战所谓‘华夏至凶之地’的恐怖，源于他们内心深处的战斗yu望！

    　　但是……安静的气氛、满村的妇孺，还有女子连番的质问，却让他们有种茫然的感觉，连心中的战意都在不知不觉中消散着。

    　　狄云义脸se微微泛冷，质问：“苗疆折损过半，密宗同样伤亡惨重！”

    　　“虎有食人意，人心当存防御！何况，猛虎已经扑过来，人岂能不做反抗！面对密宗数万部队的进攻，难道我苗疆千万族人只能引颈就诛？应当听任你们无情屠杀？！狄云义，你是在跟我讲笑话？”女子的表情依旧平静无波，但眼神却闪过丝丝凌厉，纯洁的气质无形之中发生转变：“密宗伤亡惨重，罪恶源头在谁！如果你们不无缘无故发动进攻，如果密宗和苗疆相安无事，何来死亡？何来悲伤与离合！何来二十年的恩恩怨怨，又何来如此多的悲情人物！是谁造就了这一切？谁又该来为这些负责！！狄云义，你扪心自问，敢说是苗疆？？！！” ..

    　　“女娃，收起你的这套说教。当年之事，我比你清楚！！苗疆经历多年休整，逐渐走向昌盛，药人、毒士等邪恶物种相继重现，疆主水刑野心勃勃，处心积虑冲出毒障。以你们的恶毒心xing，以水刑的报复心理，以苗疆可怕的能力，一旦脱离这片山脉的控制，必然祸害无穷！对于华夏而言，对于世界而言，必然会成为一场无法预料的灾难！”

    　　“你比我清楚？当年你不过三十岁，还未接管药王府，又怎么知道密宗高层秘辛？怎么知道老活佛的真实目的？！”

    　　没等狄云义再次反驳，女子的语气转为凌厉：“老活佛、囚问天、吴作雄、花颜、唐青玉，密宗五大宗主，无一不是旷古烁今的天骄英豪，甚至于当代活佛、大佛陀、二佛陀，同样天纵奇才。他们知晓华夏一村一地、一草一木，理应明白苗疆的恶劣环境！为何在没有完全策略的情况下盲目强攻？药王府担任整个行动的救护重任，责任极其重大，理应时刻守护左右，吴作雄为何在行动之初携五大长老集体自杀？！狄云义，你可知道其中秘辛？”

    　　嗯？？狄云义眉头大皱，狄成等人同样眯眼，女子最后的几个问题像是尖针般狠狠插进了他们的脑海，激起层层波澜！

    　　老活佛为何‘强’攻苗疆，只是对地理环境调查不全面？吴作雄为何全体自杀？只是为了谢罪？

    　　“二十年间，苗疆息事宁人，始终保持着平静。但二十年将过，密宗竟然再掀烽火，这一次，最先举起屠刀的竟然是天门！！

    　　狄成，强大如密宗都曾在苗疆之中折戟惨败，陨落无数英雄豪杰，你以为单靠天门就能轻易闯荡？是你太看得起自己，太无视苗疆，还是密宗另有居心！！”

    　　此言一出，沙琅等人无不se变！不少人的目光有意无意的瞥向狄云义。

    　　“妖女！！休要胡言！！”狄云义终于动了怒意，这女子言语犀利歹毒，分明是要挑拨天门和密宗的关系。

    　　“我胡言乱语？还是做贼心虚！你为何如此激动！！”女子冷眼相视。

    　　“密宗天门一明一暗，守护华夏。何来居心？何来陷害！！”

    　　“烦请狄宗主回答我刚才的问题，天门闯入苗疆意yu何为？探查情况？苗疆乃华夏至凶之地，是你们想来就来想走就走的？！既然胆敢刺探，就要做好生死惨战的准备！你们真以为单靠几把枪炮就能肆无忌惮？狄成没有闯过苗疆，不知道厉害关系可以理解，你呢？老活佛呢？我可不可以理解为，你们希望借助狄成的亡命死战，消耗苗疆的有生力量，甚至于……利用狄成之死，意图控制天门！”

    　　“适可而止吧！！水亦兮！！”一声yin冷的声音突然响起，宛若寒流扫过，荡开村寨紧张的气氛。

    　　嗯？女子眼眸微微凝缩，一抹寒芒在眼底闪过，寒芒之冷，跟纯净完美的娇颜形成强烈的反差，整个人的气质都仿佛发生了变化。

    　　彭侯！看着缓步而来的黑袍人，队伍慢慢分开条路，让彭侯及他的行刑队走到前面。

    　　“你是谁？”水亦兮凝视着眼前yin气沉沉的男子，貌似还是个瘸子！自己对他没有印象，他怎么会认识自己？

    　　彭侯没有理会女子的质问，yin冷的目光扫过周围的妇孺，还有茅屋里面偷偷窥视的老妪，一抹yin霾闪过眼底：“当年在药池之底苦苦哀求的孩童，今ri竟然能够统领苗疆药人！水亦兮，如果你的两位姐姐回到苗疆，定然会为你死而复生感到高兴，更为你今ri成就感到骄傲。”

    　　“你到底是谁！！”水亦兮的眼神终于彻底的yin冷下来，药池之底？药人？姐姐？死而复生？？他到底是谁，为何字字句句直戳自己内心最深处！

    　　在彭侯寒声低语的时候，周围妇孺的眼神有了极其细微的变化，周围茅屋竹楼里面的老妪们同样微微眯眼，不知是不是错觉，在此一刻，村寨的气氛有了细微的变幻，原本的和谐安宁正在无声无息的消散。

    　　狄成等人敏锐地捕捉到了这丝微妙的气息变化，尤其是眼前的女子，圣洁的气质正在发生着转变，原本看起来普普通通，此刻却散发些许的妖异。屠擎苍悄然做着手势，传递给陈虎、沙琅、龙二和陈宇，他们在向各自队员暗示的同时，也在向远处林地间潜藏的队员们做着提示。

    　　“看来药池的剧毒腐蚀了你的记忆，连我都不认识！！”彭侯的眼神越发yin冷，压制的气息在此刻缓慢逸散，身后仅剩的四十名行刑队员微微垂首凝眸，像是盘曲的毒蛇，等待着发难的时刻。

    　　水亦兮眼波流转、寒气凝集，凝视着彭侯的脸颊，片刻之后，心头微微一动，姐姐？？两个姐姐？？

    　　“看来你是记不起来了，我来帮你提个醒！！”彭侯袖中指尖啪的扣动，在压抑沉寂的气氛中格外刺耳。

    　　如号角、似急令！刹那之间，身后那道黑袍身影幕然暴起，发若炸雷，眨眼骤至，黑袍舞动间，一柄寒意迫人的斩马刀撕裂而出，以雷电之势直取水亦兮！！

    　　由沉寂化作澎湃，如同怒浪拍岸！

    　　水亦兮目光骤冷，宛若枯叶飘旋，擦着斩马刀劈斩的锋芒急速后撤。

    　　呼！！斩马刀呼啸而过，澎湃战意浩然激荡，卷起地面尘土飞扬！黑袍人去势不止，狂奔的身躯幕然翻转，宛若风暴般扭转冲击，几乎翻越，幕然腾空，斩马刀以力劈华山之势轰然直下。

    　　动作时快，宛若闪电，声势之浩，暴若雷霆！

    　　水亦凡面沉如水，动作枯叶却又化作鬼魅，残影弥漫中荡开斩马刀的爆裂冲击，竟然眨眼间偏转到了黑袍人的旁侧，在这擦身而过的微秒之间，纤细的右手无声无息的飚she而出，直取黑袍人的心脏！！

    　　沙琅等人震惊于黑袍人突然的爆发，此等威势着实让人心惊！

    　　“小……”屠擎苍目光如炬，下意识的想要提醒，但话到嘴边却硬生生遏止，因为……

    　　黑袍人的身躯在千钧一发之际出现细微偏转，一记肘击暴然扭转，jing准又强硬的扛住了女子看似柔弱的攻势。砰！！声音异常沉闷！

    　　两人一触击溃，女子翩然飘落十米外，黑袍人轰然后踏，直至三步之外！

    　　两人的目光在半空交织，都从对方的眼底看到了些许的惊疑，他们最为了解自己的实力，竟然在初次交锋中以平局收场，这意外着什么？？

    　　“不错！！比你的姐姐强了不少，有资格统领苗疆药人！！”彭侯缓步向前，身后四十名行刑队员随即跟进，一股yin沉的气息无声的飘荡，伴随着丝丝凌厉的寒气！！

