    沈献溪将余笙送到家门口，说道：“明后天我送你去考场，今晚早点睡，别看书了，以防太过紧张。”

    余笙听话的说道：“好的，沈老师说的必须听。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    她关上门，在门眼处看着沈献溪，他俊毅的脸庞此刻看着有些疏离感，眼中是余笙看不懂的情绪，深沉复杂，而后转身回到他的公寓。

    余笙始终没有问出那句“你为什么会和我交往”。

    因为她觉得沈献溪不会说出“因为喜欢你”这样的理由。

    她很幸运，沈献溪能够选择她，并且对她也很温柔。

    沈献溪对于余笙来说，是“非你不可”。余笙细细的想，她对于沈献溪来说，可能就只是“你也可以”。

    睡前敷了面膜听音乐，余笙顺便就按了分享到微博，是江一燕的《晚安》：“晚安/愿长夜无梦/在所有夜晚安眠/晚安/望路途遥远/都有人陪伴身边/我们离开荒芜的绿洲/回到没有阳光的白昼/你醒了尽管我/所有的美梦都没做完”

    她撕下面膜去洗了把脸，回到屋子里准备好明天考试要带的东西，躺下就又听到了微博特别关注的提示。

    是Blackyear更新微博了，也只是简单的分享了一首歌，是李上安的《来日方长》。

    余笙偷偷笑，这是沈献溪在委婉的回应她。

    她还看到消息提醒那一栏，沈献溪点赞了她的微博歌曲分享。

    有着敏感嗅觉的网友自然不会错过这样明显的暧昧互动，立马锁住这一对CP，路人们多是喜闻乐见，但是年大的粉丝多是不乐意，总觉得是羽生通过当初封面一事蓄意勾引年大，私下肯定有很多手段，如今看来年大也是很吃羽生这一套。

    余笙此刻反倒没那么在意底下阴阳怪气的评论，只会盯着一些祝福和求着赶紧宣布的评论偷笑个不停，人生太苦了，还是多看些美好些的东西比较好。

    接下来的两天考试，余笙都是稳当发挥，倒没觉得一定能考出一个好成绩，但是没有因为紧张而出岔子已经是很棒了，考完最后一门出了教学楼，就接到沈献溪的电话，他在校门口等她。

    从前两天就开始下雪，气温也一直在零下，雪化不开就结成冰，余笙穿着雪地靴，几乎是划着路面走，心里也吐槽海大怎么不及时撒盐化雪，师生要是摔跤了可怎么办。

    结果她自己差点摔倒，双手在空中挥舞着，做着最后的挣扎，好在身后有人拉了一把，将她从惨烈的摔跤中拯救了出来。

    她定下神，侧过身道谢，对方是一个清瘦白皙的少年，个子很高，相貌清秀，看着就二十岁左右，戴着圆框眼镜，冲着她微微笑了笑。

    “要注意啊。”声音清脆好听，像是珠串碰撞的那种悦耳。

    “谢谢你。”余笙小心迈步往前走，正巧和他同路。

    “你是来考试的？还是就是海大的学生？”两人并肩走着，正好就打开了话匣子随便聊。

    余笙道：“来考试的。”

    “我也是。”男生浅浅笑了笑，眼睛弯起来很是好看，余笙突然发现他笑起来的动作和自己有些相似。

    走到校门口，一眼就看到了沈献溪的车，余笙向男生告了别：“希望明年九月份我们能是校友，再见啊。”

    男生背着牛皮书包，看着余笙雀跃的去了前边车位的一辆黑色宝马面前，觉得驾驶座的那个人有些面熟。

    余笙上了车，沈献溪就递给她一杯热乎的奶茶，余笙接过，告诉沈献溪今天考试的内容和答题的方向。

    “看来今年出的题还是很保守。”

    “沈老师还真是公正，什么风声都没漏给我。”余笙吸着奶茶，调笑着说道。

    从交往到考试，沈献溪秉持着公正之道，什么也没透露，他其实不参与招生工作，也没因为余笙而去套命题老师的话。

    两个人也不是这样投机取巧的人，沈献溪无意这么做，余笙则是无心。

    沈献溪道：“有没有想过如果海大没过，调剂的学校选好了吗？”

    余笙将奶茶递到沈献溪嘴边，笑道：“喝吗——选好了，海城师范和海城政法，海政大的话，历史比较冷门，名额也多是保定的走了，感觉调剂会比较困难，到时候就看分数了。”

    沈献溪愣了下，没想到余笙这么主动，但还是低头吸了一口，虽说因为余笙而喜欢上吃零食，但是奶茶这个东西还是喝不惯，太甜了。

    余笙收回手，心里有着迈出一步的成就感，她希望自己能够主动亲近沈献溪，这下也做到了一丢丢。

    “还有，我打算选王河老师的唐史方面。”

    车子停下来，前面是红灯。

    沈献溪有些诧异，不是因为余笙最终还是选了中国古代史方面，而是她打算选王河教授。

    “为什么？”他侧过脸，眉峰凌厉，带着一丝的拒绝。

    余笙没想到他反应有些大，解释道：“王河教授一直很照顾我啊，而且我因为写小说的原因，也和他讨论了一些选题方向，比较方便，也不用有磨合期了。”

    沈献溪沉默了一会，说道：“这一方面的话，系里还有一个鲍薰老师，虽说对学生比较严格，但是相对王河，会比较适合你。”

    余笙抿了抿唇，内心有些抗拒，她听过鲍薰的课，是一个四十岁左右的女教授，性格很冷淡，脾气还很不好，想要和她熟络要高分的统统被她怒声喝退了，余笙对这样的老师本能的就退缩，相处想想就很恐怖。

    红灯转为绿灯，沈献溪开动车，又说了句：“听我的。”淡淡的语气里难得的带着强硬，余笙乖乖的点点头，脑子转了一个弯，有些明白过来为什么了。

    如果是那样的话，沈献溪的确不方便说的很直白。

    考完试以后的余笙，并没有那么轻松，因为要清理的东西很多。

    在家里正进行大扫除的时候，好几天没回来的麦甜甜回来了，趾高气扬的将余笙放在客厅里的垃圾桶给踹倒了，垃圾桶里堆满的垃圾就这样撒了一地。她站在客厅环顾了下，而后大声宣告着：“余笙，我要搬走了。”

    余笙面无表情的将垃圾扫回垃圾桶，说道：“哦，那真是太好了。”

    其实麦甜甜当初就租了一个学期的，如今到了学期末，再加上上次在火锅店的不欢而散，她也住不下去了，余笙也不愿意再续租了。

    “如今傍上了沈老师，这个公寓你估计也不会再住了吧？直接搬进沈老师家里不就好了？你这么穷酸，小算盘早就打好了吧？”麦甜甜走进房间收拾行李，还不忘说些难听的话羞辱余笙。

    余笙懒得和她吵，原本以为前一阵子和麦甜甜关系有所缓和，其实到头来，还是会因为沈献溪而翻脸。

    对于得不到的，也不希望不如自己的人得到。这种心态，余笙知道，但是无法认同。

    麦甜甜在卧室打了电话，让高野上楼给她搬行李，收拾了好几个纸箱和两个大行李箱，高野见到余笙明显眼神有些闪躲，因为余笙嘴角的那一抹冷笑着实让他不舒服。

    余笙直接将自己关在卧室，等着两人离开了才出来继续收拾。

    天色已黑，余笙没开灯，坐在沙发上叹了口气，她也在难心是续租还是搬走。

    经过麦甜甜这一遭，她算是怕了和陌生人合租了，但是一个人付这两个人的房租，真的不划算，经济上她承受不来。

    搬走的话，如今已经和沈献溪是情侣了，倒也谈不上舍不得了，只是往哪里搬是个问题。

    微信上有消息提示，是季真。

    季真：“羽生大大你还是长点心吧，有人拍到你和沈老师的照片了，放在网上问你那帅哥男朋友是谁。”

    余笙扶额：“完蛋了，给沈老师惹事情了，搞不好他的马甲还会被扒。”

    “要是被扒出来什么黑料就有意思了嘿嘿……”

    “……瞎说什么。”

    “不过大家重点都在你身上，说你网上和现实中都喜欢勾搭人，大概大家都不觉得一个历史老师就是画画的大大吧。”

    余笙没有立马上网去围观，她现在没什么力气去看待别人的眼光了。

    倒不说是是有了底气，沈献溪就是她的底气。

    刚和季真聊完，沈献溪就发消息过来了。

    “过来吃饭。”

    余笙喜滋滋的换掉睡衣，梳了梳头发就去隔壁沈献溪家里吃饭去。

    她一开始打算考完研就要给沈献溪秀一下厨艺，毕竟是从初中就开始做菜的人，结果那天沈献溪吃了她做的番茄炒蛋，一声不吭的，余笙还很骄傲，结果第二天沈献溪就让她去他那里吃饭，烧了四菜一汤，里面就有番茄炒蛋，余笙一尝，就觉得昨天真是难为沈献溪了……

    他的厨艺简直是五星级厨师级别的，家常小菜也能做的那么好吃，余笙那天就不知不觉多吃了一碗米饭。

    去了沈献溪家里，沈献溪一身白色毛衣和黑色休闲裤，还围着浅蓝色的围裙，看着很是“贤惠”。

    冬瓜排骨汤还没好，余笙站在沈献溪身边，笑着道：“你最近做的菜，是在给我补身子吗？”

    又是冬瓜排骨又是小鸡蘑菇的，早上的时候变着花样熬粥给余笙，硬是打电话把睡懒觉的余笙给轰炸起来去吃早饭，并且一脸冷漠的说道：“我没有叫你起床跑步已经是对你最大宽容了。”

    余笙一边嫌弃他的老年养生作息，一边又对他的饭菜放不下筷子，所谓吃人家嘴软，于是闭上嘴不去抱怨。

