    “你要是实在不想去，也没关系，我再找别人就好了，倒也不是别的意思，主要就是还是信任韩大哥你。”

    对面电话直接就挂断了。

    随后一条短信弹到陈友好的手机上。

    “目的地发给我，我送你，我们兄弟之间不必多言我，都是过命的交情了，就不必提那些废话了。”

    陈友好收到消息后，犹如吃了一颗定心丸。

    当下立即就把地址发给了韩束。

    不过，陈友好是怎么有逐月一族的地址的呢。

    嘘，这是秘密。

    一行人坐上韩束开的直升飞机到达了目的地。

    是一片原始森林。

    好不容易找到了一块人烟稀少空地停下了飞机。

    跟着苏悦找到了逐月一族隐居的地点。

    看着这天险一般都大石门，还没想好怎么去推开的时候。

    苏悦轻轻扣了两下门把手，门内就有专门的守门人将大门拉开了。

    见到来人是苏悦之后，守门人毕恭毕敬的行了个礼。

    陈友好难得心情好的对苏悦调侃了一下。

    “哟，这是公主摆驾回程了啊，哈哈哈。”

    守门人听到陈友好嘲笑苏悦，怒视陈友好。

    “你是什么人，竟敢污蔑圣女，是不是不想活了?”    “哇，我好怕怕喔。”

    也不知道陈友好今天又是哪一根筋抽抽了。

    甄隽云一脸无奈的捂住了陈友好的嘴巴，防止他再说出一些不该说的话。

    就连韩束也是一脸惊恐，对这个礼仪还是有些原始的神秘部落充满好奇又害怕。

    苏悦对守门人微微颔首，表示抚慰。

    “别乱来，他们都是我带回来的朋友，是我为这一次的族长大选请回来的帮手。”

    守门人一听这话，立马就换了一副面孔，变得和蔼可亲了起来。

    “喔喔喔，原来是贵客啊，快请进，请。”

    一行人进来之后，却发现这里别有洞天，居然跟现代都市没有什么两样，还拉了电线，随处可见的路灯。

    只不过建筑服饰都还是用的古代，包括一些礼仪都还是仿古制。

    因为历代族长都固执的认为，老祖宗留下来的东西不能丢掉，还是要让那些传统都流传下来。

    所以很多古代的传统都还是流传了下来，虽然现在紧跟上时代的发展。

    因为长老会里面的长老都越来越年轻了，所以想法也很新颖。

    如今，族长大选却还是依旧按照古制，直接是擂台选拔，三个回合定胜负。

    不过作为圣女，苏悦拥有一定特权，比如直升权。

    她不需要与其他种子选手比试，只需要跟经过重重选拔最后得胜的人比试。

    两人比试时都可以带一名“帮手”来协助自己。

    这些日子正是比赛进行的如火如荼的时候，场面十分紧张刺激。

    至于为什么族长选拔比赛大选直接就提前了两个月，是因为族中的前任老族长重病，不治而亡。

    所以才紧急召回苏悦，免得被他人捷足先登。

    毕竟原来的老族长还是很属意苏悦这个圣女的，之前苏悦带领族中族人剿灭月影中人，就已经充分展现出她的实力了。

    不愧是前代圣女的血脉，很好的继承了她母亲的天赋，对于逐月一族的巫术很快就上手了。

    才短短几个月的功夫，进步神速，已经可以达到跟族中种子选手媲美的程度了。

    天才，这是天才，天生就是适合修炼巫术的。

    族长表示很欣慰。

    原本老族长虽然身患重病，但是也还能支撑个年把年的。

    只是族长大选在即，就算苏悦再怎么有天赋，她还是不能完全弥补这十多年来的修理的亏欠。

    所以老族长，做了一个对于苏悦来说很艰难的决定。

    老族长要牺牲自己剩下的几年寿命，强行把自己的功力全部都传给苏悦。

    苏悦起先不知情，后来知道了以后想要阻止老族长已经来不及了。

    功力传输阵法一开，就不可逆转。

    等阵法消失以后，老族长就只剩下三日的寿命了。

    三日内，老族长叮嘱了苏悦很多事情，还给她讲了很多逐月一族的故事。

    前一秒，两人还说说笑笑，后一秒，族长就直接闭上了眼睛，倒在了座椅上躺着。

    好像是睡着了一样，安详的走了。

    苏悦也没有什么亲人了，老族长就跟她的亲爷爷一样。

    苏悦为老族长披麻戴孝了三日，一粒米都不沾，只是喝一点水。

    三日后，在灵堂里面跪着的苏悦差一点就直接两眼一黑，晕了过去。

    还是其中一个长老会里面的一个年轻的青年长老及时注意到了，扶起了苏悦，带她下去休息。

    然后还亲自熬小米粥，一勺一勺的喂给苏悦喝。

    不过落花有情，流水无意。

    苏悦不喜欢这名长老，更不会为了狗屁的族内和谐与这个长老联姻。

    虽然这个青年人长得不丑，个子也高，对自己也很好。

    这要是搁以前，苏悦肯定会喜欢上他。

    可是苏悦心里面早就已经有人了，那个人就是陈友好。

    所以说，人年少的时候就一定不要遇到太过于惊艳的人了，否则，这一辈子都很难忘掉这个人。

    苏越叹了一口气，把一行人领到了自己住的独栋小别墅里面。

    把需要置办的一些东西都给置办了，然后就让他们都抓紧休息一下。

    因为，打擂，三个小时后就开始。

    没错，是的，三个小时后就开始。

    陈友好直接就开始闭目养神了。

    良久，缓缓开口。

    “苏悦，我帮你是不是还有奖品？”

    果然，跟陈友好料到的一模一样。

    这一次来看来是真的没有白来啊。

    “有，当然有，不然你以为呢。

    这一次胜利的奖品是金盖金托玉碗还有战国戟。”

    好家伙，不愧是逐月一族，果然底蕴深厚，一拿出手就果然很不一样，够豪气。

    这两样东西，随便哪一样要是拿到市场上去交易，那还不得卖出个天价来。

    一想到这两个胜利的奖品，自己就充满动力，浑身有劲。

    “友好，没事，我都不要这些的，你到时候赢了就都归你，我要是想赢，肯定是缺你不可的，另外一位种子选手，她带来的帮手不容小觑。”

    

