    第266章想要认回楚丫

    不管凌夫人是怎么想的，楚云和凌炎冥已经带着昭德帝跟皇后来楚丫和施墨梅住着的院子。

    因为已经有下人送过早点过来，所以她们就在自己的院里吃了，没有再出院子。

    今天毕竟是楚云和凌炎冥新婚第一天，她们两个实际上只是客，一大早的也不好出去。

    见到楚云他们过来，楚丫奔上来：“姐姐，姐夫，你们怎么过来了？”

    这个时候两个人不是应该去跟凌夫人请安的吗？

    “丫儿，皇上和皇后娘娘有事要见你！”楚云直看着楚丫。

    这个时候皇上和皇后过来，怕是要问楚丫一些身世问题，楚丫的身世，是瞒不住了。

    喊了如此多年的爹娘并不是她的爹娘，也不知道这丫头能不能接受得了。

    楚丫有些奇怪，这皇上和皇后找她干什么，她不过是一个农村小姑娘而已。

    施墨梅原本还是坐着的，听到皇上和皇后来了，立刻站起来，也是有些奇怪地看向楚丫。

    楚云说完，昭德帝带着皇后便出现在房间门口。

    无论两人心里如何地不解，这见到皇上和皇后还是要尊礼的，两人立刻跪下。

    “民女见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！见过皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    “平身吧！”没等皇上说话，皇后就上前，把跪在地上的楚丫给扶起来。

    之前再是如何疑惑，如今看到楚丫，她也没有任何的疑虑了。楚丫如今这副模样，简直就是她年轻之时的翻版。

    要说有何不同，那就是楚丫比以前的她更有活力，不似她一般，如一潭死水。

    得皇后扶起来，楚丫心里也不知道是个何滋味。

    她顺势站起来，抬头正想谢恩，却看到皇后正慈爱地盯着她，眼里全是泪水，马上就满溢出来。

    楚丫心里更是奇怪。

    这皇后为何看着她这副模样，就好像在看失散多年的亲人一般。

    楚丫有点手足无措看着楚云，她是真的不知道该怎么去安慰这个马上就要流眼泪了的尊贵女人。

    不过楚云并没有接收她投来的求救眼神，而是看向施墨梅：“墨梅，我们出去院子里喝杯茶。”

    这事，昭德帝和皇后肯定要跟楚丫单独谈，他们在场并不合适。

    “好！”虽然不知道是为何，但是施墨梅也是一向相信楚云。更何况，一国之君和一国之后也不至于特意来这里找楚丫的麻烦。

    “姐姐！”楚丫见三人当真要出去，立刻出声喊住楚云。

    她倒是也想出去，但是皇后一直拉着她的手，面对一个泪流满面的女人，她也不好意思直接把人的手给甩开。

    “丫儿，没事的，你跟皇上、皇后说说话，我们就在院子里，要真有事，就大声叫。”说到最后，楚云俏皮地向她眨巴眨巴眼睛，明显是想要让楚丫放松心情。

    “好！”楚丫知道楚云是真的没有要把她带出去的意思，只能是应下。

    昭德帝进到房间里，楚云三人出了房门，把门给关上，便来到院子里坐下。

    院子里的石桌上已经放了茶水，是来之前凌炎冥吩咐亦枫拿过来的。

    “小云，皇上和皇后是为了何事来找楚丫？”皇后刚才的样子她也是看到了，心里也是存了很大的疑惑。

    “关于楚丫的身世！”楚云简单答到。

    “你是说丫儿……”接下来的话施墨梅没有说出口。

    圣云阔是与她说过楚丫并不是楚家的血脉，但是却没有细说楚丫的身世。

    如今，这……

    楚云点点头。

    这事也没什么好瞒着施墨梅的，大家一路走来，施墨梅也不可能害了楚丫。

    施墨梅闻言，不再出声。

    她现在得要好好消化一下这件事，真的是太不可思议了。

    两人都噤了声，没再说话！

    凌炎冥更是从进了这院子就没有说过一句话。昭德帝来这里，只要不是与他有关的，他只需保护好他们人身安全就是了。

    三人一直在外面坐着，房间里没有传出任何异响。

    施墨梅心里担心得很，偶尔抬头看看房门，可又不知道要怎么做才好。

    坐了大约半个时辰，圣云阔从外面进来，看看三人，他走到施墨梅身旁，拍拍她的肩。

    “不必担心，丫儿如今已不同往日。”楚丫的变化，他最是清楚不过。

    如今的楚丫，早已不是当初那个在青山村里畏手畏脚，羞怯的楚丫了。

    这里面，楚云的潜移默化可谓是功不可没。

    “阔，你怎的来了？”有圣云阔在身边，施墨梅的心里安定了许多。

    “里面那两位来将军府之前，就派人去敬王府找了我，让我过来，只不过我不在府里，耽搁了一会儿。”圣云阔如实相告。

    楚云和凌炎冥对看一眼。

    看来他们的想法没错，皇上和皇后，今日前来就是想要提前偷偷地认回楚丫。至于之后如何公开，应该也在着手准备。

    这里，怕是只差楚丫接受点头了。

    “我先进去，你们且再等等。”说完，圣云阔便放开施墨梅进了房间。

    楚云虽说看起来老神在在的，可心里其实也是担心的很。

    楚大开门的一瞬，她抬头看向房间，隐约看到楚丫脸上尽是茫然失措，但唯独没有泪水。

    关上门的一刹那，楚丫也是看着楚云的方向，眼里是希冀。或许是希冀着这一切都是假的，希冀着楚云能够将从房里带出去。

    可最终，房门还是阻隔了两人的视线。

    看到这样的眼神，楚云的心里无疑是心疼的。可无论如何，这件事，楚丫都要面对，逃避并不能解决问题。

    “冥，若是楚丫不愿回到那个地方，可能如愿？”楚云拉住凌炎冥的手，如自言自语般地问着他。

    “若是她真不愿回去，那便能够不回去。”凌炎冥说了自进这院子的第一句话。

    皇后虽然急切地想要与楚丫相认，甚至是想要把人马上带回宫中，弥补这些年来得缺憾。

    可，他们也很清楚，如楚丫这般，若是他们没办法护住楚丫，那楚丫定会被宫中的那些人给撕得渣都不剩。

    这一切，端看楚丫如何选择。

    楚丫这些年的变化不是一丁半点，若是楚丫能够狠得下心，未必不能在里面站稳脚跟。

    (本章完)

