    苏晚晚快速的弯了一下眼睛，后来又将不受控制翘起的嘴角压下，才在景深的搀扶下，走到了车门旁。

    景深将车门给她打开，又把手放在她的头上，防止她不小心撞到脑袋，并非常贴心的给她系好了安全带。

    一套动作下来，苏晚晚非常的满意。

    一路上，景深都在不停的和苏晚晚说话，但苏晚晚似是要把这清冷的人设保持到底，也只是偶尔嗯一下，回应一句。

    对此，景深非但没有任何意见，还表现的异常开心。

    就是那种……被女神翻牌了的感觉。

    苏晚晚看着他这副样子，内心总是隐隐的有些担忧。

    她是不是最近对阿深确实不太好，怎么都疯魔了呢？

    到了家以后，苏晚晚就先回到了自己的房子里洗澡，景深房子的厨房里也已经放好了林亭刚刚买过来的新鲜蔬菜。

    景深说要给苏晚晚做饭，也不是在开玩笑。

    他想着小姑娘工作一天了，又热又累，就炒了几个家常菜，看时间差不多，去对面敲了敲门。

    没有小姑娘的同意，在现在还在小黑屋的情况下，他也不敢直接输密码进去。

    嗯，就是这么卑微的景大总裁。

    敲了好久的门，才听见里面的声音，一阵脚步声传来，门被打开。

    苏晚晚刚刚洗完澡，嫩白的小脸上泛着红晕，几滴水滴不听话的从脸颊处划过，掉入了锁骨里。

    景深的视线随着水滴看了过去。

    看到这一幕，他突然想到了有一次偶然点进去的微博。

    锁骨养鱼。

    他记得当时他还觉得这样的微博真的是无稽之谈，可是看到刚刚那一幕，他才知道网上说的的原来不都是假的。

    “怎么了？”

    小姑娘的声音再次传来，景深收回了自己的视线，将刚刚的想法尽数藏于心底，看着她的眼中带着笑意。

    “我刚做好饭，叫你过去吃。”

    听到他的话，苏晚晚睁大了眼睛。

    “你还真做了？”

    “嗯。”景深点了点头，“我说了要给你做饭的。”

    “可是我拒绝你了啊。”

    “那我也要做的，做不做是我的，吃不吃是你的，那我的公主，我能有这个荣幸邀请您共进晚餐吗？”

    “可是我还没有吹头发。”

    “没关系。”景深牵起了她的手，带着她走进了自己的客厅，让她坐在了沙发上。

    随后，他又走进洗手间，从里面拿着吹风机走了出来。

    他站在苏晚晚的背后，轻轻拨弄着她的头发，吹风机的风也温柔的在她的头顶响起。

    在他轻柔的动作下，苏晚晚的头发一丝一丝的被吹干，而景深的每次拨弄，都在撩拨着她的心弦。

    啊啊啊妈妈为什么阿深这么温柔呀！

    我忍不住要把他从黑名单拉出来了并且想干点小册子上要干的事！

    然而景深并不能听见她心里的呐喊，要是听见了，他也只会笑着敲敲她的头，并对她说一句，宝贝，你还小。

    头发终于吹干，苏晚晚的脸变成了红扑扑的。

    景深看着小姑娘这副样子，手指痒了痒，下一秒就捏上了小姑娘的脸。

    软。

    第一个感觉就软。

    还有点热。

    他又伸手覆上了她的额头，和自己额头上的温度对比了一下，表情突然有些奇怪的神色。

    “宝宝，你怎么脸这么热啊？没发烧啊。”

    闻言，苏晚晚低下了头，避开了她的视线。

    我总不能告诉你我刚刚脑补了一篇不让描写的小作文吧？

    “吹风机吹的，刚刚有风吹到脸上了，吃饭吧，我饿了。”

    说完，她就快速的跑到了饭桌前，坐在那眼巴巴的看着景深。

    那眼中仿佛在说：你怎么还不来啊，你的宝宝都要饿死啦！

    景深笑了一下，走到了她的对面坐下。

    虽说是家常菜，但景深的厨艺很好，不论是色泽还是摆盘还是味道，都非常的得苏晚晚的心，之前对他的那点儿气早就在这一顿饭中消失殆尽。

    她拿起手机把人从黑名单里拉了出来，但是却没有告诉她。

    她快速的弯了弯嘴角，又怕被景深发现，又快速的压下。

    看看他什么时候才能发现。

    吃完饭，苏晚晚本来想帮景深一起把桌子收拾干净，但景深强烈要求她坐下，并把她带到了沙发上，用遥控器给她调出来一个电视让她乖乖的坐在那看，而自己却扎进厨房里不知道在忙碌些什么。

    过了许久，他才从厨房里走出来，手里还拿着一个蛋糕。

    苏晚晚抬头看见蛋糕，表情有些惊讶。

    “你做的？”

    “嗯，第一次做，你尝尝。”

    景深把蛋糕放在沙发前的茶几上，还贴心的给她准备好了小勺子。

    苏晚晚拿起勺子，迫不及待的尝了一口。

    哦~这入口即化的绵密的奶油感~

    哦~这柔软蓬松的蛋糕胚~

    哦~其中还夹杂着阿深对我的浓浓爱意~

    三种情感混合在一起，苏晚晚只能用两个字加三个符号去评价它。

    “好吃！！！”

    听到她的评价，景深似是非常的开心，嘴角一直往上扬着，没有下去。

    苏晚晚又狠狠的挖了一大口吃进嘴里，她才转头看向一旁的人。

    “里真的似第一次桌吗？”

    吃的太多，吐字都有些不清楚。

    景深却没回答她的问题，视线反而一直放在苏晚晚的嘴角边。

    有一块奶油调皮的挂在那里，格外的……诱人。

    景深低头，在她的嘴角处亲了一口，然后将那块奶油舔进了嘴里，接着他像什么都么有发生一样，拿了张纸给小姑娘擦了擦唇。

    “刚刚有个奶油，我帮你清理干净了。”

    苏晚晚呆呆愣愣的看着他，听见他的话才回过神来，瞬间一整张脸爆红无比，内心却在疯狂的尖叫。

    啊啊啊啊这个狗男人他刚刚又撩我！

    他竟然把奶油舔走了！

    呜呜呜妈妈呀他怎么这么撩啊！

    她的心脏因为他刚刚的动作不可控制的疯狂跳动，嘴上的动作也停了下来，久久不能回神。

    景深笑了一下，只是那笑容怎么都带着些勾引的味道。

    他伸手将小姑娘的头发拨到耳后，随后他倾身靠近，以一个缱绻又沙哑的嗓音，在她的耳边轻轻响起。

    “宝宝，刚刚那样，喜欢吗？”

