    “逸梵，你说三姑会相信你说的话吗？”回家的路上，曾小今把头倚在冷逸梵的肩膀上问。

    “那三姑说的话，你信吗？”冷逸梵轻声反问。

    “呃，基本上还是愿意相信的吧。”小今回道。

    她把当时的视频来来回回看了那么多遍，冷三的手确实抖了一下，现在她也承认自己心存邪念，并道了歉。对于想伤害小航航这件事，至少她是心存悔恨的吧？所以小今还是更愿意相信冷三姑是想悬崖勒马的！

    “可是我不太相信。”冷逸梵的声音很冷酷，却也冷静。

    “为什么呀？三姑不是已经进了修道院一心向主了吗？难道还有必要对我们撒谎吗？”曾小今抬头去看冷逸梵的眼睛，更何况安铭东已经死了，冷三姑撒怎样的谎也保不住她的儿子了呀。

    “当然有必要，虽然安铭东死了，可是安家还在！”

    以冷逸梵的个性，想杀他儿子的人，光是失去了儿子就够了吗？更何况冷逸梵知道在冷三姑的心里，安家远比安铭东要重要的多！要不然当年让她二选其一的时候，她也不会放弃她唯一的儿子，任他变成一个可怜的瘫子！

    与其说冷三姑跑进修道院，是因为儿子的死变得心灰意冷，倒不如说她其实是在撇清跟安家的关系，为的是不让冷逸梵去毁灭安家！因为一旦没有了安家，冷三姑就不再是那个人前赫赫的冷三姑了。

    对此，曾小今表示不理解，“三姑不是已经来当清心寡欲的修女了吗？”

    既然选择来当修女，那不就是抛弃自己往日尊贵的身份，和过往的一切恩怨了吗？

    冷逸梵搂过他的小女人，很多时候她还是太善良了，只要没有造成严重的后果，她还是会好心地去原谅对方。可是，不是所有的人都值得原谅！

    冷逸梵道：“你知道三姑选的这个修道院是全国最好的修道院吗？以前安家还投了不少钱在这里，从院长到下面的管事，三姑可都熟着呢！”

    曾小今嘟了嘟嘴，“那又怎么样？”

    冷家的女人不是从小到大用的都是最好的东西吗？出家的地方挑个熟悉的也很正常啊，靠得住嘛。

    冷逸梵笑着摇摇头，一孕傻三年真是不假，他的小女人如今是越来越傻得可爱了！曾小今还不干了呢，伸手去捏冷逸梵的俊脸，不服气地问，“你笑什么？”

    冷逸梵抓住她的小手，就放到嘴边一吻，完了还问：“你什么时候吃的炸鸡？手上都是炸鸡味。”

    “有吗？”曾小今说着自己还尝了一下，她不记得今天吃炸鸡了呀！尝过了，看到冷逸梵那坏笑的眼色才知道自己被骗了！尼玛，这不是变相接吻吗？

    “老婆，你这么想亲我可以直接说的，老公健美的身躯时刻为你准备着！”冷逸梵越说越开心，逗逗自己的傻女人，真是什么烦恼都忘了。

    “臭美你！”曾小今正色道，“别岔开话题，你还没说清楚你为什么不信三姑呢！”

    冷逸梵回道：“如果她真的是清心寡欲了，干嘛非去全国最好的修道院？还弄得人尽皆知？去一个无人知道的小修道院，不是更有利于她的修道吗？还有，我们去见她，她也避而不见，若不是真的放下了过去，心静如水了，她为何连见一面都不敢，还要找人传话！”

    冷三姑明显是害怕，因为她知道冷逸梵的厉害，更知道自己的一切伪装都逃不过他的法眼！只是她自以为高明的做法，在冷逸梵的眼里还是漏洞百出！

    “那你还跟她说会找出杀安铭东的凶手？”曾小今还以为她男人会说出这句话，是因为原谅了冷三姑呢。弄了半天，这个男人的心思深沉似海啊。果然，她这种智商不适合在豪门混，还好有她男人宠着她，保护着她！

    “一码归一码！敢在我的眼皮底下动手的人，非杀不可！等灭了外敌，我再来跟三姑好好算我们之间的账！”别以为躲到修道院去，这件事就算完了。没那么容易！他的儿子可是差点没了命，那是他和小今的儿子，他绝不允许任何人伤害他！

    “哦！”曾小今明白，她只要坐在一旁吃着爆米花，喝着可乐，看着她老公怎么削人就好了。

    “什么叫做‘哦’？”冷逸梵问她。这女人的反应也太平淡了吧？

    “就是老公指哪我就打哪，老公说什么，我就做什么！”曾小今解释道。

    “这么乖？”冷逸梵伸手抚上曾小今的小脸，笑得极是宠溺。

    “那当然了。”傻乎乎的曾小今还不知道冷大少已经挖好了坑给她跳了。

    “那这些天你就不要出去了，好好呆在冷宅里，想要什么就让手下人去办。”

    这才是冷大少的目的，因为他发现近来小女人又生出往外奔的心思了。现在连幕后的老怪是谁都没有查出来，他怕小今一旦出了冷宅就会遇到危险。她可是他最大的软肋，只有她安全了，他才能安心在外面决断杀伐！

    “老公，我长得很像鸟吗？”曾小今觉得自己此时全身都贴满了毛。

    “为什么这么说？”

    “我不就是你养的金丝雀吗？天天被你关在笼子里。你根本就是在把我当小三一样养！”哼，金屋藏娇，都不能出门见光了！

    “知道吗？男人最疼的还是小三，因为老婆不能随便换，小三可以随时换！”冷逸梵看着曾小今嘟嘴的小模样，坏笑。

    “那你外头是不是也养了呀？不让我出门，是不是怕我发现啊？”曾小今故意气势汹汹地逼问道。其实她最清楚了，工作狂冷大少为了多点时间陪她和孩子，都已经在拼命压低工作量了。包小三？别说他没这个心思，即便有了，也是真心没空啊！

    “你要是真想出去，就等我放假的时候陪着你，好不好？”对于曾小今的无理取闹，冷逸梵一向是以柔克刚。曾小今的小心情就萌萌哒化掉了，伸手搂住冷逸梵的脖子，“老公，你真好，你是这世上最好的老公！”

    “那是！你说，要怎么报答我啊？”

    “我都把这世上最好的女人给你当老婆了，你还不知足？”曾小今，你还真敢开口夸自己！

    “好好好，你是世上最好的女人，最好的老婆！”

    “是你说的，我想去想你就陪我去哪？”

    “我说的！”冷逸梵对自己心爱的女人一向说到做到。

    “那我们抽个空去看一下欧子轩呗，省得我爸老在我面前念叨这事……”给她挖坑是吧？咱曾童鞋也不是傻姑娘，顺便也刨个小坑让冷大少跳一跳。

    冷逸梵不说话。曾小今便开始跟他撒娇了，“你答应我的，不能说话不算数，这样有损你冷大少伟大光辉的形象！”

    冷逸梵没有回答她，而是直接让司机调头去医院。曾小今愣了愣，然后就卯足了劲来抱冷大少的大腿了，“你说我的命怎么就这么好呢？嫁了一个又帅又有钱的老公，也就算了吧，还那么疼我！别人都在拼爹，拼爹算屁啊，有种谁来拼老公试试……”

    冷逸梵看着她，根本不吃那一套！

    “老公，老公，你说句话呗！”曾小今看着冷逸梵明明不高兴，又隐忍不发的样子，十分心疼。她也不是很想去看欧子轩，可是父命难违，欧子轩到现在没清醒，去看一眼也是情理当中的事情。

    “小今，我只有你了，可是你却有好多人！”冷逸梵的声音很是感伤。听到曾小今心里更难过了，“哪有？你知道我只爱你一个人！”

    “我的世界只有你，可是你的世界里还父亲，有兄弟，有闺蜜……”冷逸梵有时候是真的觉得不太公平，在他的世界里就是有天大的事，也要给他的女人让路，而在曾小今的世界里，父亲兄弟好友，也一样占据着很重要的分量！这个亏，可吃大发了！

    呃，曾小今明白了，这家伙是在吃她爸爸的醋啊。

    “可你是排第一位的，独一无二的第一位！”曾小今知道自己这话很没良心，可是她可以失去任何人，也不能失去冷逸梵。失去他，对她的打击将是毁灭性的！

    “真的？”冷逸梵的脸上立即有了一丝笑意，他知道这个排位对十分重感情的曾小今有多难。

    “比珍珠还真！”曾小今认真地点头，然后又赶紧叮嘱道，“这事可不能让我爸知道，不然他肯定会骂我没良心！”

    “你是不是在岳父大人的面前，也是这么说的？”冷逸梵盯住曾小今的眼，这个小滑头不会跟谁都说你是最重要的吧？

    “你这是不信我啊？不信，不信就算了！”曾小今假装生气，就被冷逸梵一把抱到了他的腿上。他托起她的下巴，说了一句“我信！”吻就落了下来……

    生孩子还真是能增加女人的美味程度，冷逸梵就觉得他的小女人越来越可口了，一天不尝，就浑身不对劲，简直像中了毒一样。

    多幸运，她出现在了他的生命里，虽然中途一再失去，可是最终他们还是守在彼此的身边！

    小今，我们要一直这样好好的，一辈子！

