    转眼间就到了周末，薄家给薄皑珽举办接风宴的日子。

    因为爷爷乔振鸿之前在家宴上特别叮嘱过她，一定要她盛装打扮，以薄家大少奶奶的身份出席。

    乔贝琳一大早就从床上爬了起来，简单地用过早餐后，就打开衣橱，开始挑选里面的各色礼服。

    这栋别墅是薄皑珽赠予她的，她搬进来的时候，里面除了家具家电全都配齐了之外，就连衣帽间里的大小衣橱衣柜也塞得满满的，不仅春夏秋冬四季的服饰齐全，就连内衣、礼服、帽子、眼镜这些配饰，也全都置备齐全了。

    也就是说，乔贝琳今晚去出席薄家的晚宴，只需要在衣橱里任意挑选一件礼服就可以了。

    何况这些礼服都是薄皑珽自己派人准备的，她穿上任何一件出席，肯定不会有错的。

    乔贝琳在装有礼服的那个衣橱里，精心挑选了一个多小时，发现这里的礼服统一的名家设计，但似乎都比较时尚前卫，很多地方露的比较多。

    她好不容易挑了一件相对保守的银色晚礼服，面料是高档的缎面材质，在领口的部分缝制着精美的蕾丝，显得端庄而高贵。

    礼服前面没有如其他晚礼服那样暴露春光，但它后背却是深V字型的剪裁，露出大部分光滑线条柔美的背部肌肤。

    乔贝琳换上后，对着镜子一照，她背部凝脂如白玉一般的肌肤暴露在空气中，在灯光下甚至还微微的散发着莹亮的光泽。

    不过这件礼服她穿起来非常合身，倒像是为她量身定做的一样，勾勒出她前凸后翘的完美身材。

    乔贝琳还算满意地点点头，走到梳妆台前坐了下来。

    她给自己黑亮的长发松松地挽起一个髻，从中轻挑出几许零乱的发丝垂在耳后，发际上点缀着一朵银色碎钻的百合花饰，配着她今天的这套晚礼服，看起来既清新又高雅。

    正打算给自己化妆的时候，乔贝琳的手机传来了几声短讯声。

    她拿起来一看，是她那P友Dynast打来的，约她晚上见面。

    真是不巧得很。

    她今晚要参加前夫薄皑珽的接风宴，可没有时间跟他约会。

    于是给他回了信息，告诉他她今晚也有事，他们改天再约。

    她这条信息发过去，很快Dynast就给她打来了电话。

    “你最近很忙吗？”Dynast语气低沉，听起来似乎有些不悦。

    乔贝琳一怔，恍然想起来，这已经是她最近第二次拒绝他了。

    他们之前一年的约会里，基本上Dynast有时间约她，她都有空的。

    Dynast这两次约她，还真是凑巧了，她都恰好有事。

    “嗯。”乔贝琳尴尬地点头：“不好意思啊。”

    “下次见面补偿我。”Dynast趁机要求。

    乔贝琳只能硬着头皮答应下来：“好！”

    结束了跟Dynast的通话，乔贝琳又去厨房搞了一点吃的，继续回来上妆。

    一切都准备就绪后，已经是下午三点了。

    爷爷乔振鸿亲自打来电话，过问她准备的情况，还说要派乔家的司机过来接她，将她专门载去时尚店里做造型。

    可见爷爷对这次薄家宴会的重视。

    乔贝琳告诉爷爷，她已经做好造型了。不过她可没敢说是她自己随便弄的，爷爷以为她是专门去时尚店里做好了，也就没有再提这事，只是交代她一会五点整乔家司机会准时来接她。

    这还真是让乔贝琳受宠若惊了。

    以前她出席乔家的宴会，可没有享受过这般待遇。

    如今爷爷肯定是看在她是薄家名义上的大少奶奶的面子上，给她特别提高了待遇了。

    她这也算是变相的沾了前夫薄皑珽的光了。

    晚上五点整，乔家的司机开着一辆豪华的加长版商务轿车，准时出现在她这栋别墅门口。

    乔贝琳早已经收拾准备好了，她踩上一双漂亮的水晶高跟鞋，拎着自己的小红包出了门。

    打开后车座的门坐进去的时候，乔贝琳才发现，那里早已经坐了一个人。

    不是别人，正是她那个从小一起长大的堂弟乔嘉宝。

    乔嘉宝看到她这一身靓丽的打扮，立即对她吹了个口哨，痞里痞气地嘲弄：“没想到你这个丑小鸭，也有变白天鹅的时候。”

    乔贝琳闻言白了他一眼，知道他狗嘴里吐不出象牙，坐进去离他远远的，与他保持距离。

    乔嘉宝示意司机开车，又继续道：“你今天打扮的这么漂亮，我敢打赌那个薄皑珽见到你之后肯定会看直了眼，到时候没准愿意和你再续前缘也说不定。”

    乔贝琳把目光望向窗外，更加不想理会他了。

    她才不稀罕跟薄皑珽再续什么前缘。

    若非两年前那场车祸，原本应该嫁给薄皑珽的人，是她表妹乔贝婷才对。

    再说薄皑珽也是为了救乔贝婷才出了事的。

    可见跟薄皑珽真正有感情纠葛的人，是她表妹乔贝婷。

    她不过就是乔家代嫁的一个工具，是豪门联姻的一个牺牲品而已。

    她父母早亡，在乔家从来没有人真心替她着想，也没有人替她说话。

    当初嫁给薄皑珽并非她真心所愿，如今她更是恨不得能跟薄皑珽撇清关系。

    现在才不稀罕薄皑珽再次注意到她呢。

    她这趟去出席薄家为薄皑珽举办的接风宴，纯属受她爷爷的命令，不好拒绝罢了。

    豪车继续向前行驶，乔嘉宝见她一直没有理会他，倒也没生气，仍旧自顾自地笑呵呵地问道：“对了，你是不是还没有见过薄皑珽长什么样？”

    乔贝琳闻言，俏脸不禁一僵。

    她代替乔贝婷嫁给他的那一年，他们分隔两地。

    她人在国内，薄皑珽的人却在国外接受治疗。

    她自然没有机会见到他。

    后来薄皑珽好不容易从昏迷中苏醒过来，出院后的第一件事，就是叫律师过来跟她办理离婚手续。

    他们结婚的时候，薄皑珽已经躺在国外的医院里昏迷不醒了，离婚的时候薄皑珽本人也没有出面。

    说起来也是荒唐，乔贝琳至今为止都没有见过薄皑珽本尊的模样。

    他是高是矮，是胖是瘦，她都不知道。

    “啧啧啧……你说薄皑珽，他怎么能这样对你呢？你们好歹也夫妻一场啊，你居然到现在连他的真容都没有见过，他未免也太不把你当一回事了吧？”乔嘉宝贱兮兮地凑过来，一脸嘲弄地笑。

    “闭嘴！”乔贝琳眸色变了变，实在不想听他在这里废话。

    可乔嘉宝从小到大仗着爷爷的宠爱欺负她惯了，哪是她叫他闭嘴，他就能闭嘴的。

    结果他不但没有闭嘴，反而还继续怪起怪起地感慨起来。

    乍一听起来，好像是在为她叫屈，其实不过是在嘲弄她在薄家不受宠，人家薄皑珽压根就没把她当一回事。

    半个小时后，他们的车子开进了耀阳山庄。

    耀阳山庄是由薄氏集团独资投资开发的，聘请全球著名的建筑设计师依山傍水打造出来的度假圣地。

    里面吃喝玩乐，什么都有。

    而且风景优美，且全是纯天然的自然景观。

    今晚薄家特别为薄皑珽举办的这场接风宴，就设在山庄主楼的顶层宴会厅里。

    今晚宴会厅被布置的美轮美奂，天花板上悬吊着一顶大大的水晶的灯饰，乍亮清晰地光芒，从不同的角度折射出来，照亮了如宫殿富丽堂皇的大厅。

    大厅里此刻已经站满了人，宾客云集，都是来自商界或者政界的翘楚。

    薄家是豪门中的豪门，在S市这个全国数一数二的大城市，绝对具有不可撼动的地位。

    乔贝琳随着堂弟乔嘉宝一道步入大厅。

    今晚乔嘉宝也是人模狗样的打扮了一番的，一身黑色燕尾服，脖颈系着锈红色的领结，头发短而利落，整个人看起来英俊又绅士，只有乔贝琳知道他内里是有多么的混蛋。

    不过今晚爷爷特别安排乔嘉宝这个他最看重的长孙，陪同她一起出席这场薄家接风宴，自然是寓意深远的。

    毕竟她跟薄皑珽离婚一事，现在还未公开。

    她现在还顶着薄皑霆的妻子，薄家大少奶奶的头衔。

    今晚她那前夫薄皑珽又是主角。

    她自然也格外受人关注。

    很多名流人士，主动上来跟她敬酒攀聊，而陪在她身边的乔嘉宝自然也就跟着沾了光，顺便拓展了一下自己的人脉关系网。

    到后来乔贝琳已经应酬的乏力了，乔嘉宝仍然悠然自得地应付着前前后后过来搭讪的人。

    她一个人拿着酒杯，走到隐秘的角落里休息。

    回头瞧了一眼乔嘉宝被众人包围的模样，不禁觉得讽刺。

    爷爷还真是不忘把她最后的一丝利用价值，也榨取殆尽了。

    明知道她已经跟薄皑珽离了婚，还故意让她跟乔嘉宝一同出席这样的宴会，摆明了是想帮乔嘉宝拓展人脉，结实更多的权贵，为他们乔家未来的发展铺路。

    正讽刺地想着，乔贝琳一个没留神，突然撞到了一个人，手里的香槟酒也洒向了那个人的身上。

