    盛厉霆看着倒是一点都不见外的男人，沉默中走进屋子里，反手将房门关上。

    傅臻悠然自得的为他倒上一杯热茶，茶香缭绕间，他嘴角戏谑的上扬半分，“小四爷这可是百忙之中抽空前来，真是难为了小四爷屈尊来我这小小寒舍。”

    盛厉霆依旧沉默不语，就这么坐在他对面，拿起一杯茶，浅尝一口。

    傅臻笑：“这只是普通龙井，又一次觉得委屈小四爷了。”

    “傅二爷客气了，这茶虽说无论是从色泽还是口感，确实是有些难登大雅，但得看这是从谁的手里烹煮出来的，就凭傅二爷这三个字，这碗茶也是顶级好茶。”盛厉霆放下茶盏，两两再次四目相接。

    傅臻大概也很不屑这种让人作呕的寒暄方式，直言不讳道：“小四爷今日上门应该也不只是为了喝我两口清茶，有话直说吧。”

    “以后请傅二爷离苏瑾远一点，小丫头年龄小，可能不会分辨是非，特别是对于死人当出来的人，她似乎压根就不懂他们的可怕。”

    “小四爷能说出这话，我就知道你肯定是不了解那个小丫头，那个丫头可没有小四爷说的那么单纯，她的可怕，你可能只略了解一二。”

    盛厉霆不屑一顾他这番话，他对苏瑾的了解难不成还不如这么一个外人？

    可笑，真是可笑极了。

    傅臻看着他自以为是的样子，就很是不舒坦，无论从那方面出发，那只小野猫都应该是他的囊中之物才对，凭什么倒被这个家伙给半路插了进来，插进来就算了，他似乎还捡了便宜。

    “我今天过来，不是和傅二爷商量的，这句话我们似乎已经说了很多遍，你如若再这般胡搅蛮缠，这C国不是你想来就能来，想走就能走的地方。”

    “小四爷还是年轻了一些，不妨你去问问你父亲你舅舅，看看在这里，他们能不能为难我？如果真要为难我，上次我捅了你舅舅一刀，这事也不会这么不了了之。”傅臻邪佞一笑。

    整个屋子里再次恢复安静，有微风轻轻的吹拂过窗户，一片枯黄的落叶翩跹着坠落在窗台上。

    公寓楼下，两辆车一前一后的停泊在花坛前。

    “哐当”一声，盛峰几乎是一脚将车门踹开了，气急败坏的走下来，看那样怒气冲冲的样子似乎是准备大开杀戒了。

    他如此急切，哪里有半分盛家家主的模样。

    雷钧稍晚一步到，他下一车便是以着百米冲刺的速度将自家正在怒火当头上的姐夫给拽住了。

    盛峰怒不可遏道：“你别拉着我，今天我如果不处理了傅臻，小四怕是回不了头了。”

    雷钧知晓他这般来势汹汹是想做什么，更是用力的抓住他的胳膊，生怕自己一松手，接下来发生的事情就真的没有回旋余地了。

    盛峰因为生气，面目稍显狰狞，他道：“我也管不着傅臻是什么身份了，今天，我不能让他再活着走出这里，否则小四只会越陷越深。”

    “姐夫我知道你的意思，但你懂白月光和朱砂痣？”

    盛峰哭笑不得的看着都到了这个时候还在跟他扯什么情情爱爱的雷钧，甩开他的手，往后退了一步，他道：“我不管什么白月光朱砂痣，我只知道他们俩又偷偷见面了，而且谁知道这么长时间他们俩在上面做什么？”

    雷钧掩嘴轻咳一声，道：“姐夫，我虽然也不知道他们在上面做什么，但我只知道如果你今天真的解决了傅臻，而且是当着小四的面出了手，你知道会是什么后果吗？”

    “他要恨我就恨吧，我不能眼睁睁的看着自家孩子误走了歧途还要装聋作哑，我这样不管不顾才是害了他！”

    “如果你在他最爱的这个人的时候把那个人解决了，这个人就会永远成为他心中的白月光，他这辈子，到死怕是都忘不了这个人，就算时间长了，所有人都淡忘了，在他心里，那个人依旧是朱砂痣，他宁愿一辈子不娶不婚，也不会别的人去玷污了他心中的那抹记忆。”

    “……”

    雷钧神色凝重，从未有过的严肃，他道：“姐夫，我知道你很生气，可是缓缓吧，这事不能你这么处理。”

    盛峰目不转睛的看着突然低头沉默的雷钧，当年雷家为了将雷钧从那个歧途边缘拉回来，的确是用了很特殊的手段，如今，旧事重提，他能感受到雷钧心里的不甘心和痛苦。

    雷钧闭了闭眼，长长的吐出一口浊气，似乎也是在平静心中的愤懑，他道：“我带来了另外一个人，她的出现可能比我们出现更好一些。”

    言罢，雷钧回头，看向还坐在车里似乎处于状况外的苏瑾。

    苏瑾忽然被两位大人物同时注意上，她虽然有些不明白他们为什么要用这种别有企图的眼神瞪着她，但她好像从他们不苟言笑的面容下察觉到了另一层意思，他们的眼中有期许啊。

    雷钧朝着她招了招手，“苏小姐，你过来。”

    苏瑾动作难免有些僵硬，她也不知道这一大早的雷钧就派人来接她是想做什么，她可能是真的心里有鬼，所以每次被注意上，都有一种即视感，他们是准备对她严刑逼供，然后把她扔去填海，干净利落不留一点痕迹的处理了她。

    这条小命，随时都在生死边缘试探着。

    盛峰明白了雷钧的意图，微不可察般点了点头，“你上去吧。”

    苏瑾嘴角抽了抽，或许还有些不明白他们让她来让她上去是为了什么，但她眼角余光往外一瞥，瞥见了不远处停靠的迈巴赫之后，瞬间恍然大悟。

    那位爷也在上面。

    苏瑾抬头望了望这栋小高层，在某一间不起眼的窗户边，她好像瞧见了什么特殊符号。

    在她的信息库里，有关于这种符号的记录，外行人可能看不懂，但她一目了然。

    这是死人当第一当家的身份牌，是一颗星，星缺一角，缺掉的那一角刻上了一颗骷髅头。

    这大白天看过去不算可怕，听说一到晚上，如果是正版的当家身份牌，还会发光，发着翠绿翠绿的绿光。

    有多瘆人就有多瘆人！

