    除了这一枚纽扣之外，再无他物。莫无忌储神络的神念再在周围一转，短短时间就明白了怎么回事。

    这个地方被挖掘过不止一次了，而且翻来覆去的挖掘。他握紧了拳头，杀意在心间环绕。

    如果他知道谁在这里挖掘，无论是什么人，哪怕对方只是一个寻常路人，他也会毫不犹豫的灰掉。

    他算是重生一世，也就算了。可是文晓淇的尸骨肯定也在这里，现在这里被挖成这样，哪里还有文晓淇的尸骨？

    心头一口郁闷之气良久才缓和下来，莫无忌决定先找地方将自己的修为恢复了再说。无论文晓淇的尸骨是不是也在靖守山，他都会去寻找文晓淇的家人。

    一个小时后，莫无忌在一家玉器店铺中出售了几个玉坠。然后直接在靖阳市略微偏偏的地方租了一个房子，开始闭关修复识海。

    他这一闭关不知道要多久时间，根本就没有办法去住酒店旅馆。

    ……

    启舒市是启南省的省会，但在全国范围内并不是很有名。相对整个世界来说，启舒更是只能算是一个小城市，很多人甚至没有听说过。因为联邦航星集团要在这里招收三名通过三星考核的毕业生去缔元星，原本并不引人注目的启舒市忽然变得热闹起来。

    无数的人涌往这里，只有一个目的，就是为了那三个进入缔元星的名额。

    联邦航星集团的公告很是清楚，那就是只有启南省的学生才可以参加面试考核。但是真正参加考核的，不要说启南省，就算是国外的学生也有。

    在联邦航星集团面试考核到来之前，最忙碌的居然不是联邦航星集团，而是启南省的各大高校。无数的学生寻找关系，要在这个时候插班到启南省的各大高校。

    每一个人都清楚，比起通过挑战三关进入缔元星，以学生的身份通过联邦航星集团的面试进入缔元星，那不但没有危险性，成功率还比挑战三关大。

    启舒市观星广场，不但是启舒市最大的公众广场之一，这里也是启南省星级考试的地方。不久之后联邦航星集团的面试，也会在这个广场举行。

    因为联邦航星集团即将要在启南省招收三名学生，最近来这里参加三星考核的学生是越来越多。

    潭真嫚平静的坐在大厅中，她是早上报的名，因为报名的人多，她也只能在这里等候。

    别看潭家算是一个小家族了，在这种考核的地方，潭家一样没有资格去找关系。更不要说为潭家一个女子找关系，就算是潭家有些关系网，也会留着给潭家的男丁。

    周围等待考核的学生很多，都在叽叽喳喳的议论着三星考核的内容。互相讨论着，有多大的机会可以通过三星考核，以及在各种考核中的小窍门。

    潭真嫚没有参与这样的对话，这次三星考核她连同学都没有告诉，就这样单独来了。

    经过一个月的融合训练之后，潭真嫚心里更是清楚莫无忌教给她的东西有多可怕。不对，不应该说是教给她的，应该说是赠送给她的。她仅仅用了一个月时间，就将这些东西融合在一起。

    换成之前，她绝对不相信自己可以直接跨过将近八米的高墙。不要说八米，就算是四到五米，她也要全力冲刺，然后手脚并用，这还是她为了三星考核训练后的效果。可现在将近八米的高墙对她来说，只要中途脚尖在墙壁上借力一下就可以，根本就不需要用手。

    她很清楚，如果再有几个月的训练，不要说八米，就是更高的地方，她也一样可以过去。至于三星考核，正如之前莫无忌告诉她的，真不算什么。她现在几乎有百分之百的把握考过去。

    如果说在最初莫无忌离开的时候，潭真嫚还没有意识到自己究竟失去了什么，那现在她隐约感觉到自己似乎失去了人生之中最大的一个希望。

    相比起别人来说，她的收获连做梦都不敢想象了。潭真嫚知道，要她成了莫无忌的弟子，也许她这点收获根本就不算什么。她现在肯定莫无忌是某一个武学传承下来的后人，不是花架子的那种。

    唯一让她不能理解的就是，为什么她要成为莫无忌的弟子，就要留在地球上。

    “这位学妹，你也是来参加三星考核的吗？”一名长的极为壮实的青年走到潭真嫚旁边坐下，自来熟的问了一句。

    “是。”潭真嫚淡淡答道。

    这壮实青年并不在意潭真嫚的冷淡，而是笑吟吟的伸出手说道，“自我介绍一下，我叫宫踅风，来自平海宫家，海同航空大学学生。现在转到星武大学，也是来参加三星考核的。”

    潭真嫚并没有伸出手，只是点点头说道，“你好，潭真嫚，也是来自星大。”

    如果是一个月前，她听到宫踅风自报来自宫家，她肯定是欣喜的站起来招呼。论起家族的历史，她潭家在宫家面前，甚至连一个小不点也算不上。

    如今潭真嫚心里想的最多的是，也许整个宫家加起来，也远远比不上那个神秘的莫无忌大哥。

    可惜她并不知道莫无忌的来历，事实上在半个月前，她就想要去寻找冼知洋询问一下。只是冼知洋居然休学了，根本就不知道去了什么地方。潭真嫚有些怀疑冼知洋真的听了莫无忌的话，放弃了去缔元星的想法，一心要在各地购买土地。

    反正现在富有的人都想着去缔元星，地球上最不值钱的就是土地。

    宫踅风见自己报了来历否，潭真嫚竟然还敢无视他，心里有些恼怒，这可是在之前从未有过的。就在他想要继续说话的时候，广播里面报出了他的名字，跟着他听到了潭真嫚的名字。他和潭真嫚居然是同一批考试。

    潭真嫚做了一个深深的呼吸站了起来，走向了三星考核体试的入口。

    她肯定自己现在能够通过三星考核，她心里依然还是有些忐忑。毕竟每一个通过三星考核的学生，都是非常了不起的存在。不是学校里面的佼佼者，就是家族中的重点培养对象。

    通过了地球的三星考核，就算是没有去缔元星，在地球上身份也远远不是一般的人可以相比。

    地球三星考核的体试，第一项是重力测试，重力测试和耐力测试不同，耐力其中还分为耐寒、耐热、耐真空等等小项。重力测试只有一个，那就是跨过九个重力台阶。

    这个九个台阶的重力是递增形式，没有锻炼过的普通人，那是绝对不会通过这种重力台阶的。到了后面两个台阶，甚至连腿都抬不起来，腿骨被压断的也经常出现。一些有钱又有手段的家族，可以从夏家购买到最顶级的炼体药液，通过这些炼体药液来淬炼自己的身体，然后可以通过重力考试。

    大多数人，就和潭真嫚一样，都只能凭借自己的天赋来锻炼了。

    潭真嫚肯定，如果她不是遇见了莫无忌，她这一辈子可能也无法通过重力测试，不通过重力测试，根本就不要说别的测试。

    再次站在九个重力台阶上，潭真嫚居然平静起来。她抬脚踏在了第一个重力台阶上，之前让她难以承受的沉重，此刻居然对她几乎没有影响。她下意识的看了看重力测试房间中不断有人从台阶上跌下，心里愈发感激莫无忌。

    这种体试虽然没有三关挑战的那种生命危险，但受伤甚至重伤，也都是家常便饭。

    第二阶、第三阶……

    潭真嫚以极为轻松的状态跨过了九个台阶，轻松的通过了重力测试。

    潭真嫚刚刚通过重力测试，一个自动播报的声音就传来，“考员潭真嫚通过重力测试，请前往下一个测试房间，耐力测试。”

    考核计分办公室中，一男一女正在聊天，不知道聊到什么地方，两人都是愈发投入进去。事实上对这种考核，考核计分办公室仅仅是起一个咨询作用而已。一般只要考生进入了体试环节，都是系统自动完成的。分数也是系统自动完成的，根本就无法人为进行修改。

    潭真嫚通过了重力考试的声音尽管他们都听到了，也都没有在意。毕竟每天通过重力考试的，也有那么几个的。

    只是在两人背后的巨大屏幕上，记载着这样一排字：潭真嫚，三星考核的重力考核得分，一百。

    重力考核通过是一回事，一百分又是另外一回事。传闻三星重力考核设立以来，达到满分一百的，全球不超过十个。缔元星第一强者西离，就是三星重力考核的一百分。

    如果两人看见了这个一百分，也许他们马上会惊呆掉，然后手忙脚乱的向上级禀报。

    耐力考试房间潭真嫚是第一次进来，别看她参加了几次三星考核的体试，基本上每次都是第一关就被淘汰掉了。

    一进入房间，潭真嫚就看见了一团橘色的火焰。在这团火焰的前面有一排字迹，进入火焰。这种火焰的温度不会太高，而且一旦昏迷或者是出现身体的原因，火焰会直接灭掉，有人过来救助。

    潭真嫚进入了火焰中，她只是略微感觉到有些炙热而已。十分钟后，她通过火焰，进入了一个冰池。

    ……

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。顺便请求一下月票和推荐票的支持，感谢感谢！）

    ......