    陆玄眼神很强势，继续道：“你辗转各地，就没有想过，找一处地方固定下来，踏实做事吗？继续搞月旦评，的确不愁吃穿，很多人都买账，都希望你点评。”

    “可是这种手段，只是吃老本，靠曾经的风光过日子。”

    “这是没有前途的。”

    “好歹你许劭，也是人称汝南两条龙之一，就甘愿这样落魄吗？”

    陆玄言语中，透着蛊惑。

    他知道许劭的情况，所以才引诱。没有这一前提，陆玄不会这么说。

    许劭是有见识的，直接道：“陆公子的意思是，让我为你效力吗？”

    “对，是这个意思。”

    陆玄直接回答。

    许劭嗤笑一声，说道：“如今的庐江郡，面对袁术的攻打，都自身难保，何况是你陆玄呢？即便你有能力，那又怎么样呢？面对袁术的虎视眈眈，面对袁术的大军，你挡不住的，陆家更是撑不下去。”

    陆玄摇头道：“袁术能攻克庐江，才是天大的笑话。”

    许劭说道：“嘴上逞能没有用，袁术虽然狡诈阴险，可是他，就有这个实力。陆家，守不住庐江郡。”

    陆玄要收服许劭，清楚一个关键，必须让许劭心服口服。

    许劭认为袁术厉害。

    那就辩倒他。

    陆玄坐直身体，继续道：“当初董卓进入朝廷，袁术心中惧怕，不敢留在洛阳，仓皇逃出来，到了南阳避难。可惜袁术极度的贪婪，四处劫掠，人憎鬼厌，没有人愿意支持。”

    “最终，袁术被曹操击败，又逃往扬州，夺取九江郡，杀了扬州刺史陈温，立足九江。”

    “袁术虽然立足，可是他在九江郡滥杀无辜，所过之处，寸草不生，十室九空。”

    “这样的人，能长久吗？”

    陆玄摇了摇头，说道：“你许劭是有眼光的人，你说袁术能持久吗？”

    许劭哼了声，说道：“袁术的确暴虐贪婪，无法持久。可是他再怎么暴虐，目前依旧有强横的实力。反观庐江郡，令尊陆康的确是忠臣楷模，可是他太忠心了，没有私心。”

    “袁绍、曹操这些人，主政地方后，疯狂发展自己的实力。”

    “陆康，不这么做。”

    “所以即使陆康有名望，振臂一挥能招募百姓。可是仓促笼络的百姓，都是乌合之众，无法抵御贼寇一样的袁术。更何况，袁术的麾下，还有一部分曾经孙坚的兵力。”

    “孙坚死后，这些骁勇部队都在袁术的麾下。这些身经百战的军队杀来，陆康拿什么抵挡？虽然你有一腔的热血，可是热血终究会冰凉。”

    陆玄眼中浮现出一抹意外神色。

    许劭的分析，很有道理。

    甚至很精准。

    袁术的确不怎么样，暴虐奢靡，肆无忌惮，可是袁术的实力还是有的。

    庐江郡本身，实力不强。

    也就是陆康威望高，世人楷模，所以陆康立足庐江郡，暂时没有人来夺取。

    历史上，袁术眼馋庐江郡，没有自己派兵来攻打，而是撺掇孙策来攻打庐江，允诺说庐江打下来，交给孙策治理。可是孙策拿下庐江吼，袁术直接拿过去，把孙策晾在一边。

    最终，才有了孙策的自立之路。

    陆玄神色坦然，微笑道：“许劭，你的判断，其实算错了一点。”

    许劭说道：“算错了什么？”

    陆玄沉声道：“家父的确大公无私，没有发展陆家自己的势力。可是江东大族，都抵触袁术，认为袁术暴虐。”

    “一旦袁术攻打庐江郡，我陆家牵头抵挡，再加上我姐夫顾雍所在的顾家，还有庐江郡周家，三大家族牵头，江东的士族都会统一起来。”

    “区区一个袁术，能拿下全力抵抗的庐江吗？”

    陆玄自信道：“所以，我是不惧袁术的。”

    许劭摇了摇头，说道：“陆公子的回答，是欺负我许劭不了解江东各郡的情况吗？你父亲大公无私，没有联络各大家族，这是前提。”

    “一旦袁术南下，顾家和周家的人，都不会抵抗。”

    “人，都是自私的。”

    “没有涉及到自己利益的时候，就不会出面。顾家和周家的利益没有受损，他们为什么要抵挡袁术呢？而且抗衡袁术，会造成自己的力量损失，怎么都不划算。”

    许劭嗤笑一声，神色不屑，说道：“陆公子要蒙骗我，不可能。”

    陆玄自信道：“我姐夫顾雍，是顾家的族长，已经答应我在庐江郡出仕，留在了庐江。周家的继承人周瑜，代表周家，答应为我效力。”

    “另外，我即将迎娶乔家的长女大乔。父亲的确没有私心，可是我有，我把这些人的力量串联起来了。”

    “有我在，你认为袁术有能力打破庐江吗？”

    许劭听得心中大惊。

    陆玄娶了乔家的女儿，收了周家，留下顾雍，的确是增强了陆家的实力，增强了庐江郡的实力。

    这是相当强的一股力量。

    只是，这是什么时候的事？

    许劭再度打量着陆玄，这一刻，他更感受到陆玄的不一样。外面的人都说陆康虎父犬子，儿子陆玄是废物。

    如今看来，完全不是。

    陆玄心有猛虎，而且有野心。

    否则，陆玄不可能联络顾家、周家，把所有的力量笼络在手中。

    陆玄见许劭陷入思考中，他知道火候差不多了，先前收拾了许劭，敲打一番，再笼络一番，使得许劭意动。即便陆玄收拾了许劭，可是在利益的面前，这些显得微不足道。

    如果许劭不是郁郁不得志，陆玄先敲打再笼络，根本不可能。

    许劭不得志，这才是机会。

    陆玄继续道：“曹操、袁绍这些人，就不说了，已经是一方霸主。王朗、孔融这些人，都已经名声，是地方上的太守，再进一步，就可以调入朝堂任职。”

    “许劭，你呢？”

    “你不愁吃穿，可是除了这些，你还有什么呢？”

    “你什么都没有！”

    “替我效力，我保证你未来，不会比孔融和王朗差。他们能有的，你都能有。你有能力，也有一定的名望，不缺少招揽你的人。”

    “可是招揽你的，是袁术之流，不值得你效力。”

    “至于曹操和袁绍，你去了他们麾下，你心中也膈应。”

    “我陆玄，可以给你机会。等我掌握扬州，地方各郡太守，必然有你一席之地。未来，你有更大的机会。当然，你如果拒绝，那也无妨。”

    陆玄神色冷肃，说道：“出了这个门，你不再和我为敌，你我大路朝天各走一边。如果再度和我为敌，我必杀你。一切，看你自己的选择。”

    李大娘站在一旁，神色愈发的恭敬，背脊都微微弓着。

    陆玄三言两语，折服了许劭。

    太厉害了！

    陆玄一点点的展露出不一样的能耐，让李大娘生出了更多的心思，心中态度也愈发的果决。

    必须追随陆玄。

    这是她李大娘的机会，也是追月楼的机会。

    许劭的神色，也是一边再变，心中在不断的权衡着。

    陆玄的话，句句如刀。

    说中了他的心思。

    昔年，袁绍和曹操看到他，都得恭恭敬敬的。如今，他舔着脸去投奔，他不愿意，放不下这个脸面。袁术、陶谦之流，他根本瞧不上。

    许劭看着暴打过他的陆玄，眼神复杂。陆玄手段狠辣，可是极有眼光，而且已经笼络了不少的力量。

    显然，陆玄在这乱世中，是有野心和抱负的。

    陆玄有前途。

    许劭想到这里，心中的犹豫消失，已经是下了决定。

