    陈旭的目标便是这两名长老，其他人只不过是顺带而已，陈旭让纳兰紫雪带着岳依儿躲起来。

    他独自一人悄然来到恒岳剑宗的栖息地，隐藏在树翘之间。

    不多时脚步声便已是传来，陈旭神色平静，犹如一头猎豹再等待着猎物的到来。

    随着脚步声渐渐清晰，陈旭双手一掐印决，在其前方不远处的人群脚下，突兀的闪出一道光芒。

    “嗯？怎么回事。”

    同行而来的刘麒长老发现了一丝异常，出口询问。

    众人也很是诧异，按理说这条路他们已经走过无数次了，都没有发现什么问题。

    不明白如今为什么不同寻常，还不待众人有所反应，一窜火苗在众人脚下燃起。

    眨眼之间火苗便在周围扩散开来，瞬间就有人被火点燃衣物。

    惨叫声此起彼伏，不断传入刘麒耳中。

    这火苗可不是普通的火苗，陈旭乃是炼丹师，用的自然是灵火，可不是随随便便几下就可以扑灭的，再加上阵法加持。

    火苗迎风便长，三息时间便把众人围住。

    吴天脸色瞬间变得铁青，澎湃的灵力涌出，在周身形成护体罡罩，保证自己不被火灼伤。

    可其他人就没有那么幸运了，实力低下的弟子已然被烧伤大片，更有甚者已经被火焰吞没，变成滋养周围树木的化肥。

    短暂的骚乱之后，吴天与刘麒二人一起出手才让其余人幸免于难，但饶是如此，也死伤了不下百余人之多。

    陈旭对此结果还是比较满意的，这一次是出其不意，一个简单的小阵法，就使得恒岳剑派损失如此之大。

    “是何人故意针对我等？”

    救下众人，吴天皱着眉观察四周，迷雾森林中出现阵法，那就证明是有人设计的。

    这是他们通往据点的路，按理说是不可能设置阵法的，如今有阵法就说明有人要对付他们。

    “会不会是岳依儿？”

    蒋蓝眼神闪烁，上前询问。

    “你以为她是你这个饭桶吗？”

    吴天训斥了一句，便不再多看蒋蓝一眼。

    尴尬的笑了笑，蒋蓝后退了两步。

    他当然知道不会是岳依儿，只所以这么说，就是想把注意力引到岳依儿身上，彻底激怒吴天等人。

    “如此难度的阵法绝对不可能会是她的手笔，应该是另有其人才对。”

    刘麒也是点了点头，抬手摸着胡须分析着。

    见四周静寂无声，吴天也没有找到痕迹。

    “走，先离开此地再说。”

    刘麒也是点了点头，不过接下来他们却格外的小心谨慎。

    陈旭才不会傻到连续放置两个阵法，那样是没有效果的。

    他也不指望这个阵法能够让吴天等人受伤。

    人往往在未知的情况下才会恐惧，他要做的就是先扰乱吴天等人的心神，消磨他们的耐心。

    陈旭目前处于暗中，吴天等人在明处，先给他们制造心里阴影。

    提心吊胆的走了有一刻钟左右，没有发生任何事情，众人暗暗松了一口气。

    警惕的心也稍稍放松了下来。

    就在此刻，前行的队伍中有人听到一阵破空声传来，下意识的看去。

    眼前一株巨大的圆木呼啸而来，不断放大，他来不及呼叫便被砸中，直接昏死过去。

    不止是他一人，几乎所有人都发现了情况，一瞬间各种巨木，石块，甚至削尖的树枝都有。

    吴天阴沉着脸看向周围，他没有大小一丝痕迹，并不知道是谁在针对他们。

    周围惨叫声传入耳中，他心中憋屈的很。敌人敌人都没见到，已方已经损失惨重，空有一身力气使不出来，眼底已经隐隐有怒火闪现。

    砰！

    刘麒一拳将袭来的巨石轰击成粉末，回头看着不断倒下的弟子，心都在滴血。

    这些都是宗门的宝贝疙瘩，如果多加培养，日后全部都是中流砥柱，如今在着迷雾森林之中却死于非命，这让他眼睛都红了。

    他只能施展全力，尽可能的多救一些人。

    奈何他实力强大，也架不住四面八方而来的暗器。

    刘麒将最后飞射而来的木箭抓在手中，狠狠折断。

    犀利的扫视着周围，想要找出幕后真凶，可他注定是徒劳了。

    “这次损失三百七十一人，其中一百二十三丧失战斗力。”

    蒋蓝走来报出了一组数据。

    “哼，别让我找到凶手，不然我让他求死不得。”

    刘麒怒气冲冲的说着。

    “难道是岳依儿已经投靠其它势力？”

    刘麒有些不确定的说道，如此设计针对他们，这不得不让他有所怀疑。

    他猜测一定是岳依儿知道他们会来追杀她，找人来暗中设下陷阱。

    “嗯，应该错不了，一定是有人暗中帮她。”

    吴天点点头，赞同的说道。

    蒋蓝心中冷笑，如此便将岳依儿彻底压死，一点翻身的机会都没有了。

    到时候还不是他想说什么就是什么？

    “让宗门加派人手，来人可能是一个势力，我们人手不够。”

    思考片刻，吴天便是做出决定。

    蒋蓝点了点头，心里乐开了花，直到现在他才把心正真的放到肚子里。

    远处的陈旭把这一切都看在眼中，不管来多少人，他都要将恒岳剑派的人永远的留在这百万里疆土之上。

    随即便转身找了一个方向快去离开。

    这两次的陷阱仅仅是陈旭给他们的见面礼而已，但他也明白，有些两次再多就不会起作用了。

    他每一步都经过深思熟虑，要不然不可能就在众人刚刚放松警惕的时候发动攻击。

    经过前两次的袭击，吴天众人犹如惊弓之鸟一般，丝毫不敢有任何懈怠。

    前进的速度非常之缓慢，着实是被陈旭的陷阱吓得够呛。

    没有陈旭的阻拦，吴天等人一路安全的来到了据点，到此刻他们才算松了口气。

    可见陈旭带给他们的心理阴影有多严重。

    吴天阴沉着脸，目光不断的落在周围狼狈不堪的众弟子身上。

    他原本以为这次出来只是简简单单的追杀岳依儿。

    如今看来事情并不简单，最起码他们还没见到敌人，就损失了三分之一的战斗力。

    岳依儿如今背靠何种势力，也无从知晓。

    现如今就是睁眼瞎，什么都不知道，什么也没见到，所有的一切都全靠猜测。

    目前只能以最快的速度去搜寻，首要任务就是先找到人才可以从长计议。

