    这样的方法也只能够缓解一时的饥渴。

    很快，就连他们的嘴唇都已经变得干裂。

    老农也只是告诉他们前往不能再走，之后就匆匆的离开了。

    “看来这里是真的不能再继续留了，虽然说搬走比较困难，可再留在这里，我就要活不下去了。”

    老农说完之后，叹了一口气。

    “这位长老我也劝你们一句，不要从此地走了，赶紧绕路吧。”

    说完之后，老农就扛起了锄头，快速的离开了这里。

    江流儿看着眼前的火焰山，也觉得发愁的很。

    老农倒是可以搬走。

    可是他们若是想要继续西行的话，必须要经过这座火焰山才行。

    “这可如何是好？”

    江流儿觉得再在这附近待下去的话，肯定是会更加觉得饥渴难耐的。

    “这样吧，再找到通过这里的方法之前，我们先后退一节距离，能够凉快一些。”

    孙悟空和猪八戒，他们都非常赞同江流儿的决定。

    沙悟净则是默默的提起了行李，朝他们来的方向走着。

    后退了一段距离之后，终于感觉凉快了不少。

    这里的树木虽然说也蔫巴巴的去，还是能够有一片阴凉的。

    江流儿他们坐了下来。

    火焰山他们是肯定要通过的。

    但是这样的炎热，他们也肯定是承受不住。

    江流儿让孙悟空去想想办法。

    “悟空，你赶紧去打听打听，这火焰山到底是什么来历。”

    其实江流儿的心里心知肚明，但是这是必须要走的流程。

    所以也只能走一走了。

    孙悟空在休息了一会儿之后，起身去打听了。

    这附近没有什么人家。

    孙悟空走了好一会儿之后，才终于找到了一户正在做饭的人家。

    赶紧过去敲门。

    听见有敲门的声音，里面的人走过来把门打开。

    看见孙悟空被他的毛脸给吓了一跳。

    孙悟空也已经习惯啦。

    赶紧跟里面的妇人解释。

    “大嫂不必害怕，老孙我是护送师傅去西方拜佛求经的和尚。”

    说完之后，孙悟空做了一个阿弥陀佛的手势。

    妇人听见孙悟空是和尚之后才好了一些。

    打开大门，让孙悟空进去。

    “长老可是想来化一些斋饭回去用？这附近因为火焰山的缘故，庄稼不太好，一些醋茶漏犯，若是不嫌弃的话，我这就给长老带上。”

    孙悟空虽然说是来打听事情了，但是若是能化缘一些斋饭，回去也是好的。

    等这位妇女帮孙悟空带了一些饭菜之后，孙悟空又问了一下，有关于他说的火焰山的事情。

    “大嫂，你可知这火焰山是什么来历，有什么方法能够从这儿过吗？”

    妇女摇了摇头。

    “这火焰山几百年前出现的，听说是当时从天上掉下来一个火球，砸到这里，就形成了火焰山。”

    至于要怎么才能构成火焰山经过的事情，她一个妇女就不知道了。

    孙悟空能够打听到这些消息，也就已经足够用了。

    他先是回了江流儿他们那边儿将自己所化缘来的斋饭与他们一同吃。

    紧接着跟江流儿他们说了一下自己打听到的情况。

    “几百年前突然出现的？还说是从天上砸下来的火球，这会不会和天庭有什么关系？”猪八戒一边吃着斋饭，一边猜测。

    江流儿点头，心中想着不愧是八戒，聪明得很。

    面上却是担忧的跟孙悟空说。

    “八戒说的有道理，悟空，你不如去和熟识的人打听打听，看看这火焰山是否与天庭有关，又应该怎样通过？”

    孙悟空认识的人不少。

    但是天庭上的那些人，他是一个都看不惯。

    若说要打听火焰山的事情的话，孙悟空倒是有一个合适的人选能够打听。

    “嘿嘿，师傅要打听这火焰山的来历，何必那么费劲再去天上一趟。”

    孙悟空突然想起自己若是要知道这火焰山的来历，只管问一问这里的土地不就成了。

    想到了这个主意之后，孙悟空立刻拿出自己的金箍棒，往地上一敲。

    过了几秒钟之后，地上就钻出来一个小老头儿。

    这个小老头儿，正是此方土地的土地公。

    小老头儿一出来见到是孙悟空连连害怕。

    “不知大圣已经到此地界，小老头儿，有事原因。”

    孙悟空挥了挥手。

    “嗨呀，客气的话就别跟我说了，没什么意思。”

    土地公被他吓得不敢说话。

    江流儿则是起身给土地公行了个见面礼。

    土地公也赶紧给江流儿回礼。

    “唐长老，可是找我有什么事儿要问。”土地公主动的问道。

    江流儿问道。

    “的确如此，不知道土地公可知道这附近的火焰山是怎么回事儿，可否有办法能够通过。”

    提前了火焰山，土地公下意识的看向了孙悟空的方向。

    孙悟空觉得不妙。

    “你看我干什么，这个火焰山难不成跟我有什么关系？”

    他几百年前的时候，做的事儿不少，但是真想不起来与干了什么事儿与火焰山有关。

    土地公连忙回答说。

    “大圣您别说，这火焰山的形成，还真和您有关系。”

    孙悟空蒙了。

    “和我有什么关系？”

    徒弟告诉众人，这火焰山乃是500年前出现的。

    而500年前正是孙悟空大闹天宫的时候。

    当时孙悟空被太白金星关在了炼丹炉之中。

    不过炼丹炉的炉火并没有将孙悟空炼化，反而孙悟空从炼丹炉之中挣脱出来，还将炼丹炉直接打翻了。

    “大圣有所不知，您当初打翻的那一只仙炉，从天庭之上坠落，正好砸在了此地。”

    当时炉火正旺盛。

    落在了这地上，也就形成了如今炽热无比的火焰山。

    孙悟空一听面色难看。

    他是真没有想到火焰山的行成竟然真的是因为他。

    江流儿则是继续询问。

    “火焰山形成之后，这附近就变成这样了吗？”

    土地公回答说。

    “一开始的时候，也只是坠落的地方比较炎热，渐渐地火热的地方就越来越多，如今已是方圆几十里都没法走人了。”

    而且也因为火焰山的缘故，这附近的人家几乎已经走的差不多了。

    火焰山挡住了很多行人的路，若是想要往西边去，就只能绕过火焰山走别的路。

    然而那样一来的话，要耗费的力气便是不小。

