    “余导演也想了……”

    下车的时候，在会所门口停。

    这么晚了你说去谁家都不合适，包括去酒店。让记者狗仔拍到韩为带着两个女顶流一起深夜进出住宅明天网络等瘫痪吧。一男二女三顶流绝对爆炸新闻。

    会所还是最合适，轻易是拍不到的。不然花那么多钱在这里注册会员交会费都白交的？这里又不只是明星名人会来，老板或者大人物也需要隐私的。

    来这里时间也不算晚，坐一坐喝喝东西然后谈事。

    突然看到旁边孟霜儿，韩为吓一跳：“我去。”

    孟霜儿不解：“怎么了？”

    韩为愣愣看着她：“你……一直都在啊？”

    孟霜儿忍着笑：“是。包括刚刚的庆功宴。”

    韩为惊讶询问白凌薇：“你见到她了吗？”

    白凌薇疑惑：“见到了，霜儿嘛。跟你一起来的……不对。”

    白凌薇开口：“我怎么没意识到，你带她来……是你助理？”

    陈枫也好奇：“她是你助理？曹嫣呢？！”

    “进去说吧。”

    刘元上前笑着开口，他知道孟霜儿又“隐身”了。几人一起进去还谈论，韩为把曹嫣上调到丁雨诗之前的工作岗位，丁雨诗坐镇总公司的事说了。

    孟霜儿就是临时顶替给韩为的助理。

    “虽然曹嫣也挺漂亮。”

    陈枫看着孟霜儿，对着韩为：“可我总觉得你把她弄成你助理有点不怀好意呢？”

    白凌薇也轻笑：“是啊。用那么多冠冕堂皇的理由掩盖你的龌龊目的，还美其名曰为她好。”

    孟霜儿低头笑，她当然也听到了。

    韩为感叹落后几步揽着孟霜儿肩膀：“听到了吗？这些老女人啊，就是喜欢用自己曾经的伤痛来揣测别人幸福上进阳光积极的生活。她们才是用冠冕堂皇的告诫来掩盖其实希望别人也步她们后尘的目的，不然她们岂不是不平衡？！自己遭罪为什么别人走过的路就可以很轻松？这不公平！”

    “你放屁！”

    白凌薇回头骂着，孟霜儿偏头背身笑。

    陈枫干脆踢他一脚，不过也就到了会所，自然刘元孟霜儿在客厅吧台呆着，韩为带着她俩在休闲区坐在那里喝饮料谈事。

    孟霜儿就是小插曲，肯定谈剧本为主。

    白凌薇车上也看了个大概，有点惋惜：“这个角色适合枫姐，可惜没有我合适的。”

    韩为开口：“你本色出演我老婆。”

    “呸~”

    白凌薇给他一口，韩为也没在意，对着陈枫继续：“余导演表示，经过一系列变故，他也想过了。这一次找年轻演员试试，而且他也觉得敲定我之后，一切都可以改。比如演员围绕我找更年轻的，里面的男二老吕，实际上他电影里孩子刚出生没多久。说实话二十六七岁或者二十四五岁也不是不可以。而我本来就二十六，上映时候二十七八岁了。就扮演个三十岁的，里面儿子就找个刚上小学一年级的。”

    陈枫恩了一声：“那个黄毛就更年轻了，实际上也是。找个95后也可以。然后神父不用了，反正本来年纪就大。倒是只有我演的思慧实际年龄比你大。”

    韩为开口：“不用较真，除非你一直喊我程总，黄毛和老吕就叫我勇哥。”

    手指敲敲桌子：“这些都是细节。演不好就丢人了。”

    陈枫摇头：“余导演的戏，行不行我们就一直拍呗。拍到他过为止。反倒是……”

    陈枫笑：“之前两边……我和董晴柔……”

    韩为皱眉：“跟不上时代吗？现在你和董晴柔还有什么龃龉？更别说程导演和我关系也都不错了，小圈子嘛，就你还见外。”

    陈枫想了想，看着韩为：“的确。就是如果只看剧本的话，不说外界和导演，我们自己演砸了都可惜。”

    韩为嗤笑：“我是不信我能演砸。再说你都和林妃岚争过影后的，虽然外界诟病你的演技，那你就证明一下。而且这个角色多适合你，单亲妈妈但是孩子有病，自己坚强的照顾孩子的同时是在夜店跳钢管舞。又俗气又飒又感动人，里面还有打架的戏份。”

    陈枫贴过去轻轻拥着他：“这次要谢谢你了。为我着想把这部戏介绍给我。”

    白凌薇似笑非笑起身：“妈呀，我回避一下。”

    韩为开口：“回避什么？大家关系都一样，在我这没有远近亲疏。”

    “滚~”

    白凌薇虚踢，随即看着陈枫：“枫姐，我想要个角色。”

    陈枫看着白凌薇没等说话，韩为思索：“我公司郑雪还有小萌应该也可以演那个怀孕老婆的角色。”

    “就这个了枫姐帮我定下来！”

    白凌薇对着陈枫开口转身就走：“我先回去了。”

    韩为呵呵笑，陈枫捶他一下：“你总逗她干什么？”

    韩为开口：“反正就这样了。之后具体的……”

    看着陈枫：“我跟你说啊，余导演只是这么一说，并没有讲要请你。所以你和你们于总不要狮子大开口好像全娱乐圈就你一个顶流似的求着你一般。你要分清什么是吸金的项目什么是好资源需要让步的那种。余导演这样的电影可遇不可求，你自己把握不住机会别怪人家总把你当流量。”

    “我知道了。”

    陈枫看着剧本：“还用你说吗？”

    “用。”

    韩为语气严肃：“别以为我不知道你。尤其你们于总最不知好歹，说不定就来一个什么骚操作给这个资源搅黄不说还得罪人。你要是自己不能做主干脆我就不提，女明星还找不到？多了去了。”

    陈枫揪着他耳朵嗔怪：“你到底哪头的？”

    韩为拉着她手：“如果我不是为你好我什么都不说我就看着你得罪人，反正你这些年得罪的还少吗？”

    “行了我知道了。”

    陈枫看着韩为：“咱俩这也算是时隔很久影视剧再次合作。”

    韩为恩了一声：“所以珍惜吧。多难得的机会？再岁数大点你就配不上我了。”

    “呸~”

    陈枫轻蔑一笑：“姐压你一辈子。”

    韩为皱眉：“好歹让我翻个身啊，腰不行。”

    “呵~”

    陈枫凑过去：“不是一直标榜什么你还没来呢人家已经倒下了。现在腰不行？”

    手摩挲他后背顺着裤带伸进里面：“哪不行。”

    “往后背摸？！”

    韩为拉着她的手拽出来：“你要给我抠劈鼓啊？！”

    “恶心~”

    陈枫捶他一下：“不用我陪我就走了。”

    韩为推着她：“回去吧。明天早上起来还来这，我正式约余导演谈。你也可以把于总找过来，我再次声明。”

    韩为示意：“他如果不懂好赖就干脆别来。”

    “他也没你说的那么不近人情。”

    陈枫开口：“真这样的话也不会把绮丽传媒做成这个规模。”

    韩为不置可否，见韩为也真的不留她，陈枫也就走了。有正事的情况下也就不闹了。

    等她走之后韩为再次仔细又读了一遍剧本，觉得确实好。难得的国产好剧本，不翻拍原创的而且故事性很强，起承转合包括反映得现实意义都特别好。

    他也在思索自己来演的话，把一些小细节处理一下，自己该怎么演。最好年轻演员也挑一挑，演技不过关的是不行。有自己和陈枫是流量了，虽然也都有爆款剧。他对自己有自信，自己的电影已经破10亿三部了，剧情片也不是没演过。

    陈枫的话应该也没问题，都能冲击影后了，诟病演技问题也只是诟病因为她的黑红。

    但其他的还有好几个戏份不轻的演员，比如小舅子警察也是戏份和意义很重的角色。还有男二找谁？不能比韩为大太多的话。再就是黄毛的角色也很饱满充实，跃然于纸上的感觉。神父稍微比较内敛一些，但也有激烈慷慨的一面。

    这是几个主要演员，还有其他的比如老吕的老婆，还有那个假药贩子，还有德国制药公司代表。

    只是想了半天韩为笑了，这部戏自己就是主演而已。其他都是余生操心的事，也不是他公司出品更不是他投资，演员找得好不好也是导演负责任，自己最多就是看几眼就是了。

    实在不行才说几句。

    包括现在定陈枫都是听余生提了一嘴韩为看了剧本觉得好才找她的。

    想到这韩为也就不想了，给丁雨诗打个电话报备一下。现在她坐班公司经纪人总监的职务，他身为艺人虽然是老板但也要走流程。说不定明天要一起过来谈。

    丁雨诗答应着，随后问他在哪。韩为表示自己在会所。

    丁雨诗询问为什么有房子不喜欢住总喜欢去会所？是不是周惢买的房子他满意？

    韩为一时也不知道为什么。至少今天不是因为这个，就是因为不方便。现在就是不想折腾了，在会所住而已。

    随口唠叨几句就挂断，反正明天早上见。

    “呼……”

    深呼吸伸着懒腰韩为就要去洗澡，结果看到角落坐着孟霜儿，这次还好还有刘元一起。

    不过刘元看着韩为愣着的表情也笑了，知道他又是才意识到孟霜儿的没存在感属性。

