
    止住冰宫女修们出手的意向后，辰申随手一招——

    “唰～～”

    白光乍现后，一方“紫金墓碑”状的奇形玄兵，已在他掌心处旋转起来。

    很快，紫金天碑已转达十三周天的极限：“天碑无悲！”

    “呼哧、呼哧哧哧～～”

    霎时间，那半黑半金的雷火，凝出成千上万张巨口，铺天盖地的啃噬向中、waiwei那些伤而未死的修者！

    “砰砰砰砰、轰轰轰轰……”

    一眨眼的功夫，那些伤而未死的修者，瞬间便已被天碑无悲的狂放杀能所吞没！

    “叮！恭喜宿主成功震杀一名六星玄尊巅峰，获得经验值一千四百五十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功震杀一名九星玄尊，获得经验值四千五百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功震杀一名半步玄君，获得经验值八千一百亿点！”

    “叮！恭喜宿主……”

    系统提示音鸣响不跌，黑金雷火暴起的妖冶光华也随着时间的推移、逐渐散淡。

    等这偌大的平顶山废墟上空，只余下辰申一道身影之时，他整个人都沐浴在了冰宫女修们欢庆的尖叫声中……

    一场本以为九死一生的浩劫，竟被辰申一人一力尽挽狂澜，结果不仅全歼老大诸多敌宗修者，冰宫上下的战损更是一个大大的“无”字！

    若非亲眼所见、亲生经历，这些冰宫女修们八成会以为这种己方战损为零、敌方却已然灭尽的战果，仅仅存在于神话故事中。

    “拜托你们别用那种闪着小星星的眼光看哥，你以为这样，哥就会对战利品手下留情了么？哼哼，做梦！”

    辰申大喇喇的一挥手：“知道我为啥不让你们插手么？”

    “因为按照血誓所言，死在我手上的修者，他的战利品将尽归我一人所有。”

    “但如果这敌人是被你们跟干掉的……嘿，那就惨了，我纵然参战，也要被分走一半的战利品，多亏得慌啊？”

    “好了好了都傻笑了，赶紧给哥打扫战场！”

    “如果有谁看上这些敌人手中的玄兵，想要据为己有的，可以跟我说啊，我可以租借给你们。”

    “嗯，等婆娑古战场的角逐结束之后，再一并收取租金好了。”

    “提前声明，哥收取的租子可是很贵的啊！”

    ……

    “噗～辰真人也就嘴上说的冷酷些，实际上是怕咱们觉得自己没帮上他什么忙，因此自责吧？”

    “就说，他还说什么把玄兵、灵石等资源‘租借’给我们，其实还不是因为不忍心让咱们一无所获？”

    “就是就是，这样的辰真人真是好可爱呀，嘻嘻嘻～”

    “决定了，如果我能活着走出婆娑古战场……我一定要向他表白！”

    “羽瑶师姐，虽然我很敬重您，但对不起了，为了我的真爱，我还是决定要与你竞争一番呢～”

    这冰山小美人儿一听这话，顿时哭笑不得：“呃……随、随你的便吧！”

    “怎么能随便呢？羽瑶师姐这就是你的不对了。”

    “我？不对？”

    “是啊是啊，你的态度不对哦！”

    “你怎么能对辰真人如此的冷淡呢？明明之前要让他入赘我冰宫、与之结为连理的人，是你才对吧？”

    “就是就是，你怎么能对辰真人始乱终弃呢？”

    “没错，暧昧是不对的，你这样只会伤害到他那颗温暖而芬芳的少年心！”

    ……

    果然，“疯狂追星”的女人，干出什么奇葩的事、说出什么古怪的话，都不足为奇。

    而现在，在这群莺莺燕燕的眼中，辰申便是她们的“超级巨星”。

    为了维护辰申，这些女修们甚至都开始跟冰羽瑶叫嚷起来了。

    甚至连“始乱终弃”这种没头没脑的话都讲得出口！

    领教了这群家伙的疯狂后，冰羽瑶徒自在风中凌乱：“这这这、这都什么跟什么啊？”

    “辰申那货，还有一颗‘温暖而芬芳的少年心’呢？呕……怎么听着那么恶心嘞？”

    “我的天，你们都被那臭小子给xinao了不成？拜托你们，快点醒醒吧！”

    被这么一闹，冰羽瑶原本心如小鹿乱撞、觉得辰申还“有点小帅”的那一丝情窦，顿时被淹没在了那群莺莺燕燕们失去了理智的指责声中。

    不多时，战场打扫完毕。

    问辰申“租借”战利品中的玄丹、玄符、玄兵、灵石等物的女修，远比想象中要多。

    更让辰申纳闷儿的是，那些皆可算是姿容靓丽的女弟子们凑上前，找自己租借战利品时，那娇羞的小女儿姿态、粉红的双颊、水汪汪的眼眸，怎么都看着怪里怪气的？

    “叉叉你个圈圈的，哥原本还担心这帮丫头们听到‘租金很贵’后，都不敢找我分拿战利品了。”

    “嗯……当时还想着自己装出一副战后虚弱的状态，让她们反过来保护我，还可以以此来抵扣一部分的‘租金’呢！”

    “但哪想到，她们‘租借’战利品的热情如此高涨？”

    “这一个二个的，都丝毫不担心自己将来还不起账吗？”

    此时，那些羞红着脸、从辰申手中接过“租借”来的战利品的女修们，心里竟在不约而同的想着——

    “嗯，借多些，再借多些！”

    “如果将来实在还不起‘租金’的话，就只有、只有以身抵债了吧？”

    “哎呀呀羞死了，真是的……人家才不是故意的，谁让人家还不起欠下的账了呢？嘻嘻嘻嘻……”

    如果让辰申听见此刻这些女修们的心声，也不知他是该感到受宠若惊、继而心花怒放呢？

    还是会相当的无语，继而决定在未来有可能被这群莺莺燕燕集体榨干之前，果断跑路呢？

    等战利品分发的差不多时，辰申拍了拍手，拿出之前就已经想好的名头，开口道：“方才一战，我损耗颇巨。”

    “所以我想在接下来的一段时日里，咱们就待在此地，等本真人的实力恢复以后再另做行动。”

    “在此期间，可能要劳驾诸位xiaojie姐保护我喽？”

    “没问题！”

    “如果有人要杀你，便让他从我的尸体上踏过去吧！”

    辰申为一众女修铿锵而坚决的态度怔了怔，挠了挠头：“咳咳，如今大敌已灭，短时间内其他区域的宗门赛者应该还打不过来，不用这么紧张……”
