    第1776章 小黑渡劫！   

    神炼宗深处的一座高耸山峰之上。

    

    

    楚天和徐霜，还有另外几名长老，迎着劲风，负手而立，仰头望向黑云逐渐汇聚的辽阔天空，面露凝重之色。

    

    

    “啧啧……劫云覆盖范围，已经明显超过了万里，楚天，你的这条小蛇即将渡的雷劫，恐怕有些不简单啊！”

    

    

    仰头观察片刻后，徐霜突然啧啧感慨道。

    

    

    “嗯，是有些不简单！”

    

    

    楚天听后，没有否认，而是郑重地点了点头。

    

    

    严格来说！   

    

    小黑出自荒凉贫瘠的北域，天赋资质最多只能算是中等水平，跟金无忌这种身负真龙血脉的妖族天骄相比，完全就是一个天上，一个地下，一个皇族，一个平民！   

    

    但自从遇到楚天之后，他毫不吝啬，只要有机会，就尽量拿出各种珍贵灵物，供小黑吞噬进化，提升自身。

    

    

    更关键的是！   

    

    之前很长一段时间，楚天不在北域，是黑白客和小黑一人一妖，共同撑起了整个北域的正道会，在那段时间，小黑承担了重大责任，得到宝贵历练。

    

    

    楚天相信，这种历练，必然也会给小黑实力的提升，产生正面影响！   

    

    轰隆隆！   

    

    时间流逝，天空之中，传来的闷响之声，越来越猛烈，如同无数巨人，隐身黑云之中，疯狂敲鼓。

    

    

    此时漆黑劫云的覆盖面积，足足达到了惊人的方圆一万五千里，道道银色电蛇，在劫云之中，四处游走。

    

    

    天地之间，忽明忽暗，可怕威严，渐渐弥漫，压得现场几人心头都是微微一沉。

    

    

    嗖！   

    

    骤然间，一道黑芒，从楚天的手腕处激射而出，几个闪烁后，已经出现在了千丈高空之中，光芒一闪，化作了一条足有上百丈长的漆黑大蛇。

    

    

    漆黑大蛇，通体遍布着大量的金色光点，一闪一闪，头顶之上，则是出现了两个明显的触角，显然已经开始化蛟！   

    

    其通体气息，毫不掩饰，彻底外放，似在故意刺激着弥漫天空的浩大劫云。

    

    

    看到小黑的这种大胆行为后，楚天不禁暗暗点头，面露一丝赞叹。

    

    

    面对天劫，就像是面对敌人，越是胆怯害怕，也就越是不可能战胜对方，只有心存无畏，才有可能成为最终赢家！   

    

    此时此刻！   

    

    不单单是站在峰顶的楚天几人，在密切关注着出现在神炼宗上方的漆黑劫云，大半个神炼宗的武者，基本都是停下了手头事情，仰头观天。

    

    

    咔嚓！   

    

    仅仅几息之后，陡然间数十道金色雷光，从劫云之中，狠狠劈下，目标直指飞翔在万丈高空中的小黑！   

    

    “果然跟我一样，也是三元封圣劫！”

    

    

    看到这一幕后，楚天顿时眸光一亮，脸庞之上，半是惊喜，半是担忧。

    

    

    想当初在北域，血腥的圣府之战结束后，他当着无数人的面，引来了三元封圣劫，最终艰难渡过！   

    

    他自己可以渡过，但不确定小黑能否渡过，哪怕此刻有各种手段作为辅助。

    

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，数十道金色雷光，狠狠轰击在提前启动的护宗大阵之上，结果超过一半的雷光，被当场震碎，剩下的一半，则是继续落下。

    

    

    噼里啪啦！   

    

    一息后，剩下的金雷，通通落在了小黑身上，顿时电光闪烁，极速游走，痛得小黑发出一声呻吟。

    

    

    看到这一幕后，楚天暗暗点头。

    

    

    神炼宗的护宗大阵经过加固之后，十分强大，当然可以将所有的金雷，通通挡在外面，但那不是他的想法。

    

    

    雷劫是劫，亦是造化！   

    

    他可以提供一定的帮助，但最终能否成功渡过雷劫，还是得看小黑自己，毕竟他那时连一点的外来帮助都没有！   

    

    “吼……”   

    

    消化了通体闪烁的金雷之后，小黑突然狂吼一声，冲天而去，瞬间穿过护宗大阵，一口气飞向了万丈高空！   

    

    “什么！”

    

    

    徐霜几人看到这一幕，顿时露出意外震惊。

    

    

    楚天则是双目一眯，面露肃然之色。

    

    

    虽然单靠自身力量，渡过雷劫，获得的好处最大，但风险同样非常之高，一旦失败，必然身死道消，尸骨无存。

    

    

    若小黑还是身处阵法之内，哪怕渡劫失败，他也有不小的把握，能够保住其性命，但现在却是完全不可能了！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    就在楚天想着要不要提醒一下小黑，避免逞能的时候，一道道的金色雷光，已经从天而降，接连不断地狠狠劈在了小黑的身上！   

    

    “吼吼吼……”   

    

    小黑嘶吼连连，使出浑身解数，拼命对抗着落在自己身上的诸多雷光，看上去多少有些吃力，身上很快就变得鲜血淋漓。

    

    

    “唉……这条小蛇，真是喜欢逞能！”

    

    

    “他以为他是谁，是我天极学院的弟子楚天吗，能够完全依靠自己的能力，渡过这种罕见的三元封圣劫！？”

    

    

    徐霜仰头观察几息后，顿时摇了摇头，长叹一声。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，瞬间大感无语。

    

    

    徐霜的这句话，初听上去，似乎是在夸他。

    

    

    但细细一想，似乎又不单单只是在夸他，而是连自己也夸了！   

    

    因为徐霜曾经是天极学院的三代院长，而且还曾经是他的公开护道人！   

    

    轰隆隆！   

    

    天空之中的密集闷响和吼叫，足足持续了半个时辰，才渐渐变得稀疏起来。

    

    

    虽然浑身上下，已经皮开肉绽，鲜血流淌，甚至露出了森森白骨，但小黑依旧撑着最后一口气，死死坚持。

    

    

    轰！   

    

    没过多久，一颗直径足足超过百丈的金色雷球，蓦然间从天而降，以一种迅雷不及掩耳之势，将小黑的重伤残躯，完全包裹在了中间，随即狠狠一缩！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天看到这一幕，瞬间脸色大变，下意识地纵身一闪，准备出手相助。

    

    

    嘭！   

    

    但就在这时，一声惊天动地的恐怖巨响，骤然传出！   

    

    高空之中，将小黑残躯包裹的那颗金色雷球，当场猛地炸开，瞬间化作漫天金色电花，夹杂着大量猩红鲜血，四散而落。

    

    

    而虚空之中，除了猩红血雾之外，空无一物！   

    

    “这……”   

    

    刚要冲出护宗大阵的楚天，仰头看到这一幕后，顿时一怔，露出了难掩的悲痛之色。

    

    

    

