    王太卡的原话是：“我不知道是最开始那个腹黑高冷的是真的你，还是后来那个可爱暖心的是真的你。我曾经觉得这件事很重要，但是现在我发现并不重要。因为你就是你。就算没有这什么偶像或者歌手身份，你还是你。所以你不用再怎么样，我们早就可以坦诚相待。”

    　　确实，随着时间慢慢度过，两个人早已经不是那种从性格上去判断对方的关系了。说起来有些好笑矫情，现在居然是靠人格魅力了。可爱的知恩酱和腹黑的知恩酱，一样的让人喜欢。

    　　不管知恩酱是可爱还是腹黑，不管她是装的还是真的，王太卡或许曾经在乎，但是现在一点都不在乎。

    　　王太卡在乎的是，是不是知恩酱！如果是，自己就不会离开。

    　　知恩酱直到此刻才如梦初醒，或许是曾经的经历让知恩酱的安全感已经完全消失，所以她才会如此的担心害怕，恨不得紧紧抓住。但是从此以后，不会这样了！

    　　知恩酱忽然明白了这个道理，原本她总是有些哀怨，觉得自己胜算太少，所以才会那么急促的想点做什么事情。好像只有这样才有安全感一样。可什么是安全感呢？

    　　但是这一刻，着急的知恩酱也忽然放下心了。因为她知道，就算穿越人海如此拥挤，就算自己找不到属于恐怖分子的踪迹，但是只要自己还在，他就也不会走。

    　　爱一个人的第三个阶段，做更好自己！

    　　说起来爱一个人到底有几个阶段，知恩酱其实也不知道。但是现在她起码知道，自己应该在第三阶段了。

    　　爱一个人的第一个阶段，改变自己。因为那股情意像是一根温柔的鞭子，让你忍不住的想去靠近，想去了解。甚至连你自己都不知道，原来自己对于那个人是怀着那样的心思。

    　　改变往往是一个不经意的过程，可能是习惯也可能是某一件口头禅。总之，那种改变会给人一种有些病态的期待感。好像自己改变，那么自己就距离那个人，越来越近了。

    　　爱一个人的第二个阶段，忘记自己。改变是一种潜移默化的力量，它虽然无法在一朝一夕之间被察觉，但是那种隐藏的力量却让人一点点的忘记自己。

    　　过犹不及，不管是怎么样的改变，最后的结果都会让自己变得面目全非。

    　　所以人有的人为此哭，所以人有的人为此笑，所以人有的人为此癫狂，所以人有的人为此怒骂。所以人有的人为此变得可爱，所以人有的人为此变得肮脏。所以人有的人为此......患上了躁郁症。

    　　最终，那个人变得不像是自己，为此而深受折磨。基本上到了这种情况，那么结果就很明显了。

    　　要么等等，要么放弃，要么......等等再放弃。

    　　走到第一个阶段，那是一段无疾而终的暗恋。走到第二个阶段，那是一段痛彻心扉的虐恋。而第三阶段呢？

    　　爱一个人的第三个阶段，做更好自己！

    　　我为你改变自己，也为你彻夜流泪。我为你忘记自己，也为你痛彻心扉。但是发了疯犯了贱，最后已经再也不见。回头一看，自己都觉得自己很像一个傻子疯子。

    　　如果有一个人像自己这样的人，那么恐怕自己都会离的远远的吧？

    　　我在追逐你的脚步，可你不曾停留。但是人生路本来也没有想象中的那么长，所以怎么能把这一切都放在追逐的路上呢？

    　　要不然，还是做自己吧。让自己强大起来，让自己可以保护自己想得到人，让自己变得值得依靠，值得被爱。

    　　爱无法跪求，它总是在你瞧不起它的时候，悄然而至。

    　　所以，然后自己变得更好，才是吸引一个人最好是办法。

    　　王太卡为了宋香菜走到第三步，跌跌撞撞兜兜转转走了多少弯路，用了多少年？

    　　他发了疯、犯了贱、要死要活不要脸。把这些年的事情总结起来，除了说起来有点迷之押韵的节奏感以外，还剩下什么？毛都没有！王太卡和宋香菜两个人一厘米都没有靠近过。

    　　可是现在却不一样了！因为王太卡在这一路前行里，终于逐渐找回了自己，找回了自信，找回了那份已经遗失许久的真我。

    　　王太卡走了这么久的黑路，而知恩酱这么聪明可爱，从认识王太卡到现在，在这短短的时间里，就已经明白了。

    　　说起来像是那些武侠，突破了一层桎梏一样！第三阶段，就这么到了！

    　　知恩酱如同顿悟，自己的人生不能永远在追逐一个人的脚步上，那样卑微的爱不适合自己。

    　　所以为什么不让自己变得更好，好到......把Victoria的光彩直接掩盖下去呢？

    　　Victoria怎么了？Victoria也是人，恐怖分子喜欢她是真的，可自己喜欢恐怖分子是假的吗？

    　　与其努力的寻找去往彼岸幸福的航船，为什么我不自己修建码头？当航空母舰都可以容纳的时候，难道还留不住恐怖分子这艘小破船？

    　　知恩酱为什么是知恩酱？“酱”在韩语里面和“棒”是同音的。当初王太卡给自己起名字叫“知恩酱”的时候，就是在夸自己“知恩棒”啊！自己这么棒棒，还有什么可怕的？

    　　难道自己还要走一遍恐怖分子的覆辙吗？那天晚上在车外的事情，现在还历历在目。那样的奢求来的爱情，是自己想要的吗？

    　　不是！我知恩酱想要的爱情，不是卑劣的获取！我知恩酱想要的爱情，不是刻意的算计！我知恩酱想要的爱情，不是把柄的威胁！

    　　我知恩酱想要的爱情，不应有怨，当如那漫天鲜花，芬芳肆溢。我所追寻的是那秘境蜃楼后的真相，是那久别重逢后的甘甜。

    　　我知恩酱想要的爱情，当如傲骨幽兰，那花开之时，枝繁叶茂，花开叶落，应无遗憾！

    　　我知恩酱想要的爱情，当如名山大川，峻险陡峭，奇葩异草，缤纷多彩，江河湖海，奔腾不息，静谧深邃，浩荡无垠！

    　　以后我想腹黑就腹黑，想可爱就可爱，臭恐怖分子想摸我的脑袋，还得先问问我愿不愿意呢！

    　　你若盛开，蝴蝶自来。

    　　恐怖分子，你若不来......

    　　三条腿，全打断！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

