    不知睡了多久，叶志强被急促的电话铃声吵醒了。

    他头痛欲裂，嗓子干哑，手忙脚乱摸到手机，一看是扶摇仙子的电话！

    整个人完全清醒，他急忙从床上坐起来，接通电话。

    "叶总，你什么时候过来？"扶摇仙子那沙哑的嗓音比世间最美的音乐还要动听！

    叶志强咧开嘴笑了:"呵呵，马上动身。"

    "好的，等你。"简简单单的话语，从扶摇仙子口中说出来，顿时让叶志强内心无比宁静。

    他快速下床，急急忙忙梳洗完毕，去叫女儿叶妮娜，却发现早已人去楼空。

    服侍叶妮娜的佣人告诉他，小姐一大早就出去了。

    唉，他还想带着妮娜一起去夏家别墅呢。妮娜肯定跟着自己，她和扶摇仙子感情好，以后就是一家人了，三个人的家一定是温暖宁静的。

    等他匆匆忙忙驾车赶到夏家别墅时，已是午饭时分。

    女儿叶妮娜欢快地迎出来:"爸爸，你怎么这么晚？厨房的饭菜都已经准备好了。"

    原来女儿在这边，太好了。

    他停好车，笑着抚摸女儿头顶的黑发:"那正好，我们三人共进午餐。"

    进入别墅大厅，扶摇仙子在玄关处等着他，他一时错觉，仿佛穿越到十年前，与夏梦瑶共同生活在这里的场景。

    "想起过去了？"扶摇仙子轻声问。

    叶志强不好意思地点点头，主要是扶摇仙子把这里布置得和十年前一模一样。

    "走吧，一起去餐厅。"扶摇仙子微笑着岔开话题。

    "嗯。"叶志强觉得十分轻松，扶摇仙子总是这么善解人意。

    这是和周曼莉在一起，不可能出现的场景。

    周曼莉一定会诘问为什么这么晚？是不是昨晚又出去鬼混呐？或者指责你根本就不重视今天这个会面。

    若是你敢当着她的面，想起和梦瑶生活的情景，那她更是会不依不饶。

    至少三天，你别想安宁。

    不知当年为何鬼使神差，或许年轻时血气方刚，更在乎身体本能的享受吧。叶志强忽然觉得耳根发热，脸色微微泛红。

    人和人不一样，有档次上的差距。随着年龄的增长，他现在更追求灵魂的契合。

    看着桌上的饭菜和红酒，叶志强朗声大笑。他望了望女儿，这和昨晚的菜谱一模一样啊！

    扶摇仙子看了他一眼，叶妮娜就乖巧地靠向扶摇仙子的肩头:"老师，昨晚妮娜给爸爸准备的就是这些。不好意思，妮娜偷了老师的菜谱。"

    扶摇仙子轻轻拍拍她的脸颊:"在哪个餐厅点的？"

    叶妮娜用双手捂住自己的嘴巴，然后开心笑了:"就在这厨房点的呀。"就是这边厨房的师傅帮忙做好了，她打包回去的。

    扶摇仙子瞪瞪眼，点着叶妮娜的额头:″小鬼头！"

    看着扶摇仙子和女儿的亲切互动，叶志强觉得后半生的幸福在向自己招手。

    席间，叶志强反反复复摸摸自己口袋里的戒指，他决定饭后就向仙子求婚。

    饭后回到客厅，扶摇仙子让佣人们全都退下。

    又让叶妮娜回二楼房间，叶妮娜高兴地上楼了，她要留时间给爸爸求婚。

    等客厅里只剩下他们俩人，她掏出机票递给叶志强看。海城飞巴黎？今晚10:30！

    叶志强懵了:"仙子，这……"

    "我见过你发妻了。"扶摇仙子没等叶志强问出来，就直接告诉他:"我们分手吧！"

    "仙子，是梦瑶她说了什么吗？你这样，对我不公平啊！"叶志强此刻一只手还在口袋里捏着求婚戒指呢，怎么会这样？

    "公平？叶总，谁给你发妻一个公平呢？多么聪慧温婉的一个人，却被一场莫名其妙的大火毁了一生，毁了全部。"扶摇仙子眼眶泛红，声音发颤:"太惨了！面对她，我觉得我和你在一起，就是犯罪。"

