    至从200年前地球发生灵力复苏之后，整个世界就发生了巨大的变化！

    这种变化在深海当中改变更是剧烈，日新月异，难以想象，超乎常理！

    【死灵海】，是出现在【赤道无风带】海域的一些十分特殊的地理环境。

    并不是说只要是在赤道附近的海域就会出现死灵海，而是死灵海一般都出现在赤道无风带海域里。

    我们知道，赤道无风带是指赤道附近南、北纬5°之间的地带。

    这里太阳终年近乎直射，是地表年平均气温最高地带。

    由于温度的水平分布比较均匀，水平气压梯度很小，气流以辐合上升为主，风速微弱，故称为赤道无风带。

    海中任何的特殊地理环境，在拥有了灵力之后，这种特殊性立即就会再度急剧扩大，突变！

    死灵海，便是这种灵力突变后的结果！

    只是，死灵海的这种突变是，在这个海域里突然就变成了一片灵力真空！

    在这里，空气当中没有一丝的灵力！

    海水当中也同样没有一丝的灵力！

    整个过程就好像这里变成了另外一个截然不同的世界一样！

    灵力只要一出现在这里，立即会被快速的排挤出去。

    这是一个没有任何一丝灵力的世界！

    “噗通！”

    一游进死灵海海域里，不仅是王嘉鑫从半空中坠落下来，就连冷红玉也同样无法御水而行，踩在水面上！

    冷红玉和小剑2个人一起掉进了水里，两人彼此来了一个湿身的诱惑。

    不过冷红玉在震惊了之后，却是扔下张小剑，猛地回神就朝王嘉鑫杀去！

    不管是中品御海师的御水，还是七品御海师的御空，都是使用精神力控制周身灵力的结果。

    所以在这个没有一丝灵力的死灵海里，冷红玉和王嘉鑫两人立即就失去了御水和御空的能力。

    而王嘉鑫无法御空，那在冷红玉面前必死无疑！

    王嘉鑫显然也不傻！

    此时一见冷红玉杀来，他立即疯狂后退，重新退出死灵海的范围。

    而几乎是王嘉鑫一游出死灵海的领域范围，王嘉鑫立即再度腾空飞向了空中。

    死灵海当真是十分奇异，仿佛空气当中有一条透明的界限，把面前的世界截成了2个完全不同的世界！

    半空中，王嘉鑫眉头紧皱，完全没有想到一不小心就让冷红玉和张小剑这一对狗男女游到了这里。

    这一下子有点麻烦了！

    作为常年游荡在东南亚深海的王嘉鑫，对于死灵海自然是十分熟悉！

    他大意了！

    没有想到竟然被冷红玉逃到了这里！

    死灵海是一个十分特殊的绝地，这个绝地对于普通人来说也许是一个福音，但是对于御海师，对于妖族来说，那则完全是一场折磨和枷锁！

    在死灵海的海域里，不管是空气还是海水，这个海域完全都是空空荡荡，一丝灵力都没有！

    也就是说，王嘉鑫只要踏入了这个地方，他不仅连御空都做不到，甚至连“无限蓝量”都消失了！

    是的，七品宗师“无线蓝量”的原理就是勾动天地灵力化为己用。

    可死灵海一滴灵力都没有，他要怎么勾动？

    完全就是巧妇难为无米之炊，睁眼瞎！

    不过，在死灵海里也也并非不能使用灵力，而是只能使用自身的灵力。

    但是因为死灵海地理环境特殊，所以御海师体内的灵力是使用掉多少就会消耗掉多少，难以补充！

    同样在死灵海这里，这一片天地对于海灵珠、妖丹、灵力丹这些拥有灵力，可以补充灵力的天材地宝有着一种极其强大的压制作用！

    在这种压制下，导致吸收这些宝贝转化成灵力的效率，低到令人发指！

    也就是说，一旦进入了死灵海，体内灵力一旦使用完毕，就只能老老实实的做一个普通人了！

    在这个世界里，武者的优势要稍微大一点！

    没有灵力，武者还可以依靠强悍的肉体属性生存、战斗！

    “走！”

    一看王嘉鑫退出死灵海，冷红玉二话不说立即反身朝小剑游去，带着他继续疯狂逃窜！

    虽然无法御水前行，但是身为武者的他们游泳的速度也绝对不慢！

    不到眨眼间，两人就立即游出了数十米，快速深入死灵海！

    “这两个死贱人，今天一定要弄死！”

    王嘉鑫稍微犹豫了下，还是一头冲进死灵海里，同样游泳快速朝冷红玉和张小剑两人追去！

    王嘉鑫一边游追冷红玉和张小剑两人，一边举起吸血烟管鱼进行攻击，一道道数米长的剑气朝两人的后背杀去！

    目前来说，王嘉鑫还是占据优势的！

    晋升到七品宗师之后，他体内的灵力值十分庞大！

    这一股强大的力量还是能够让王嘉鑫攻击一大段时间的！

    前方的海面上，一看王嘉鑫的攻击袭来，冷红玉连忙施展防御灵技抵挡。

    两人的灵技在空中碰撞爆炸，灵力冲击波在四周蔓延。

    而几乎是这些灵技一出现，小剑就敏感的注意到有大量的灵力从这些两人的灵技上剥夺出来，溢散在四周的空气当中！

    这导致的结果就是王嘉鑫和冷红玉两人的灵技威力直接下降了一半！

    而当两者的灵技碰撞产生爆炸之后，那灵力挥发的速度更加夸张！

    灵力产生的冲击波和波涛还没消散，从两人身体里释放出来的灵力就完全被空气吸收了，彻底消失不见！

    这个地方，果然不存一丝的灵力！

    死灵海之名，名副其实！

    灵技威力的下降，对于冷红玉和小剑来说是彻彻底底的好消息！

    冷红玉遭受的伤害大大降低了！

    不再像之前一样抵挡一次就要脸色苍白一次，如今只是身体微微一震而已！

    “灵技的威力是降低了，但我倒是要看看，到底是我的灵力多，还是你这个贱女人的灵力多！”

    “给我受死吧！”

    王嘉鑫脸色扭曲的暴吼着，再度爆射出十几道剑气，浩浩荡荡的朝小剑、冷红玉2人杀去！

    是的，王嘉鑫可是七品中期的宗师！

    而冷红玉只是六品巅峰而已！

    而且之前的战斗里冷红玉就消耗掉了大量的灵力，而王嘉鑫靠着勾动天地灵力的力量，此时体内依然还是满灵力值的状态！

    王嘉鑫的想法很简单，先耗掉冷红玉体内的灵力，那么到时候冷红玉和张小剑两人完全就是待宰的羔羊，没有丝毫反手之力！

