    第821章

    “竟然是不朽天帝留下的……”

    陈墨心中直发凉。

    此前他一直以为，帝尊墓葬群是无名强者所留。

    不朽天帝和永恒天帝，不过是先后两代反抗帝尊墓葬群的上下界霸主。

    但是命运老人却告诉他，帝尊墓葬群是不朽天帝留下？

    不朽天帝，上下界第一任霸主。

    站在上下界巅峰举世无敌没有对手，唯一做不到的事情就是跟无名强者一样超脱上界。

    所以不朽天帝想要吞噬五大长河，吞噬整个上下界进而超脱。

    严格来说，不朽天帝其实成功超脱了。

    只不过不朽天帝跟起源圣帝一样倒霉，都是被人从更上层的时空维度打了下来。

    将不朽天帝打下来的不是别人，正是开辟了上下界的无名强者。

    具体为什么打下来，真相谁也说不清楚。

    只知道不朽天帝继续在这个时空维度苦修无数年，最后二次超脱这个时空维度。

    这一次没被人打下来，而是狼狈的主动从上界逃了回来。

    甚至濒死陨落，不得不给自己准备复活后手。

    陨落以前，不朽天帝将自己曾经吞噬的上下界从自身体内剥离出来

    随后开辟了帝尊墓葬群，并且将自身的至宝战争棋盘留在了新生上界的地下深渊。

    但是这个新生的世界，跟原来无名强者开辟的上下界有所不同。

    最早的上下界，天品古城基石能让起源生命开辟不朽古国。

    而更稀有的帝尊古城基石，能让不朽帝尊的不朽古国蜕变为永恒古国，而且通过这种方法成为永恒帝尊，没有任何隐患不说还能够继续向上没有止境的修行。

    然而不朽帝尊新开辟的上下界，所有帝尊古城基石一个都没了。

    从此以后，上下界无法诞生新的永恒帝尊。

    最多只能诞生一些不朽帝尊，所有不朽帝尊死后全部力量都会融入帝尊墓葬群，然后成为复苏其中陨落的不朽天帝的养料，真正将上下界当做种植园的其实是不朽天帝。

    这种局面，最终维持到永恒天帝诞生为止。

    永恒天帝天赋才情极其可怕，祂尝试各种办法寻找真相。

    最后找到了天柱山，找到了山腹的帝尊墓葬群，并且在其中发现了超限根源。

    借助超限根源，永恒天帝成功的从不朽帝尊蜕变为永恒帝尊。

    然而突破成永恒帝尊后，永恒天帝发现事情不对劲。

    因为超限根源，其中存在某种未知物质。

    这种物质能将万事万物打破上限，但是打破上限这个过程会永久损耗真灵。

    打破的上限越多，自身真灵越是随着时间流逝不断消散。

    永恒天帝开始的时候以为这是不朽天帝留下的陷阱，后来才发现另外一种可能，那就是导致不朽天帝陨落的很可能就是超限根源，不朽天帝就是为了摆脱超限根源才不得不陨落后寻求重生复活。

    好不容易成为永恒帝尊，永恒天帝自然不甘心陨落。

    所以祂决定彻底灭杀不朽天帝封存在帝尊墓葬群的一丝真灵，然后来一个鹊巢鸠占，借助不朽天帝的复活手段让自己来完成复活重生，所以永恒天帝开始暗中积蓄力量。

    最巅峰的时候，永恒天帝已经半步超脱。

    甚至创造了永恒天书，借助永恒天书掌控上界五大长河。

    永恒天帝杀上了天柱山，逼迫的只剩下一点真灵沉睡在帝尊墓葬群的不朽天帝复苏。

    不朽天帝没想到，永恒天帝会借助超限根源成长到半步超脱的地步。

    这中间有永恒天帝自身天赋逆天的缘故，同样也有不朽天帝没保存好超限根源的缘故。

    所以只剩下一点真灵的不朽天帝，虽然初期占了上风，但是却在后来被永恒天帝逼上绝路，眼看复活失败了，不朽天帝通过命运长河塑造出命运锦鲤，命运锦鲤具备跟帝尊古城基石一样的作用。

    只需要命运锦鲤主动融入不朽古国，不朽帝尊就能成为永恒帝尊。

    不朽天帝的意图很简单，祂虽然即将彻底陨落，但是永恒天帝的真灵也被超限根源磨灭撑不了多久，祂已经失去重生复活的机会，但是永恒天帝还有重生复活的机会。

    只要永恒天帝死后，上下界源源不断诞生越来越多的永恒帝尊。

    这些新的永恒帝尊，天然就跟鹊巢鸠占想借助帝尊墓葬群复活的永恒天帝站在对立面。

    永恒天帝断了不朽天帝生路，不朽天帝就让永恒天帝也失去复活的可能。

    永恒天帝当然不甘心，所以祂在陨落前用超限根源极限强化了命运长河的力量，通过命运长河看到了未来会有轮回老人诞生，这个轮回老人具备威胁到祂复活重生的可能性。

    但是同时，这或许是祂彻底掌握超限根源的一个机会。

    因为根据永恒天帝对超限根源的研究，祂发现超限根源本身并没有问题，问题是超限根源中多出一种未知物质，就是这种东西在磨灭祂和不朽天帝的真灵。

    但是这种物质，在磨灭祂们真灵的时候也会消耗。

    按照消耗程度，如果再有一个上界霸主炼化超限根源，就能将其中的神秘物质彻底消耗掉，到了那个时候超限根源就只有好处没有坏处，所以本来打算提前毁灭轮回老人的永恒天帝改变了想法。

    通过修改命运，确保未来轮回老人一定会诞生。

    通过修改命运，确保轮回老人一定会出现在帝尊墓葬群，然后一定会得到超限根源，甚至留下了五大老人保驾护航，更留下了百里琼花来确保轮回老人不会脱离控制。

    只是显而易见，永恒天帝修改的命运出了意外。

    轮回老人早就死在下界，取而代之是他陈墨成为起源祖界的界主。

    甚至命运老人和百里琼花都通过未知途径知道了永恒天帝的谋划，所以想要将计就计，让轮回老人炼化超限根源彻底消耗掉其中的神秘物质，然后在轮回老人死后夺取已经完全无害的超限根源。

    无害的超限根源，就是永恒天帝真正的遗产。

    只是可惜不只是永恒天帝失算了，命运老人也失算了被百里琼花囚禁，百里琼花也失算了，因为轮回老人早就不存在了只有起源祖界的界主陈墨。

    至于命运锦鲤又是怎么回事，为什么从融入不朽古城变成杀鱼取丹。

    这方面命运老人倒是不肯说，陈墨逼问了几次命运老人都不肯说。

    除非他救出祂，否则命运老人一个字也不多说。

    显然杀死命运锦鲤用命运元丹成为永恒天尊这条路，其中肯定存在大问题，命运老人不肯说，就是误以为他已经杀鱼取丹，担心他知道其中的隐患后，一怒之下不肯救祂。

