    太极宫的后花园不算特别大，不过倒是修建的非常别致，完全是模仿江南园林的风格建设的。

    李世民和长孙皇后坐在凉亭里面，听着李宽在那侃侃而谈，周围伺候的宫女太监都被长孙皇后赶开了。

    哪怕是李忠这个百骑司首领，也站在二三十步外的地方。

    既保证了能够随时保卫李世民安全，又不能听清亭子里的对话。

    “宽儿，你既然有这么多想法，朕就放心了，那你就姑且放开来去做吧，希望结果真的如你所说。”李世民仿佛从李宽身上看到了自己少年时期的影子，语气难得的变得柔和起来。

    “接下来，朕要跟你说另外一件事，这也是急急忙忙把你召回来的重要原因。”

    李宽心里一紧，连忙站好身，“陛下，请训示！”

    “楚王府服装铺子失火的事情，你都知道了吧？”李世民端起石桌上的茶杯喝了一口，斟酌了一下用词。

    “是的！”

    李宽不确定李世民卖的是什么葫芦药，只好以不变应万变。

    “你怎么看？”

    “额……”李宽抿着嘴，思索着怎么回答。

    服装铺子失火，很明显是人为的。

    什么人敢放火烧楚王府的产业？

    这背后必然是有隐情的。

    莫非是长孙家做的？

    李宽心里突然一个咯噔。

    长孙家有动机、有能力；如果真的是长孙家做的，那么李世民专门叫自己回来说这件事，逻辑上也就说的过去了。

    李宽脸色立马变得不好看了。

    虽然有着后世三十年的灵魂，但是要完全做到喜怒不形于色，李宽还是差了一点火候。

    “宽儿，这服装铺子着火的事情，想必你也猜到一定是有人放火造成的。之所以没有让长安县去彻查，你也不要怪陛下，陛下也是有自己的顾虑。”

    长孙皇后看到李宽不说话，以为他心中有气，连忙在一旁帮忙解释了起来。

    李宽听了长孙皇后的话，松了口气。

    看来自己刚刚想岔了，虽然是有人放火，但是应该和长孙家无关，

    “哼！你小小年纪，不了解朝堂大局，朕也不怪你。连亲王都不怕，敢明目张胆派人纵火，这必然不是普通勋贵干得出来的事情。再把你最近一年得罪的人罗列一下，基本上也就锁定了重要的嫌疑对象。”李世民难得的给李宽解释了起来。

    “微臣明白！不是清河崔氏，就是范阳卢氏。”

    “哦？”看到李宽的反映，李世民愣了一下，不过倒是提起了和这个儿子好好聊一聊的兴趣，“你居然这么笃定，有什么证据吗？”

    “证据？不！那是弱者才需要的东西。微臣认为这件事只能是他们两家之一搞出来的，这就够了！”

    李世民的兴趣更浓了，“你不怕他们？说句不好听的，有时候，朕都是拿他们没有办法的。五姓七望，除了我们天家，其他没有一个是简单的；朝堂上下，十之七八的官员，都和那些世家子弟扯得上关系，不是门生就是故旧。要是没有他们的配合，朕的政令，就要出不了太极宫了！”

    “世家子弟，都是以家族利益为先，没有几个替天下百姓，替大唐江山考虑的；大唐要繁荣强盛，削弱世家的力量是必然的选择。”

    李宽是知道李世民终其一生都是在与世家博弈的，所以倒是不担心自己这个惊世骇俗的观点会带来什么影响。

    一旁的长孙皇后听到李宽的话之后，赶紧起身示意附近的宫女太监站的再远一些。

    不客气的说，李宽的这话要是传了出去，那他就成为所有世家的公敌。

    哪怕他是堂堂亲王，都不见得能够有什么好结果。

    不过长孙皇后显然是多虑了，作为一个具备后世灵魂的穿越者，一个具有系统加成的大唐亲王，李宽怎么可能害怕世家的反击？

    “你这胆子倒是够大的！”李世民深深的看了一眼李宽，心中也不由得感慨了一下，李承乾怎么就从来没有在自己面前说过类似的话？

    作为一个太子，居然主动的选择了荥阳郑氏的嫡女为太子妃，很明显是没有想过要削弱世家的力量，甚至可能他还在想着借助世家的力量来巩固自己的太子之位。

    世家是那么好利用的吗？

    “陛下，微臣是大唐的臣子，是陛下的臣子，心中只要忠于大唐忠于陛下，没有什么不敢说的，也没有什么不敢做的。”李宽脸上露出了坚毅的表情。

    “宽儿，有的时候，光靠胆气是不够的，还要讲究做事的技巧。世家大族根深蒂固，对付他们，只能缓缓图之，不可操之过急，这也是朕压下服装铺子纵火案的原因。”

    “微臣明白，微臣没有意见。”李宽的反映再次出乎了李世民的意料，这一点都不像是一个十五岁的少年啊。

    “不过陛下，微臣认为对付世家，其实也不用等，现在就可以开始。”

    “嗯？此话怎讲？”

    “所谓上品无寒门，世家子弟能够有这么大的影响力，最主要的一个原因就是他们掌握了读书人的话语权。朝廷不管用什么方法选官，都逃不过他们的影响。”

    “一本书就要卖几贯钱，除了世家子弟以及攀附在他们身边的人，有几个普通人家读得起书呢？”

    李世民虽然认可李宽的说法，但是却是无力改变这种境况。

    “陛下，如果可以让书籍降价，降低识字的门槛呢？”李宽微笑着看着李世民。

    一本书几贯钱，几乎就相当于后世一本书几千上万块钱，能够买的起的人自然不多，但是如果价格去掉一个零的话，虽然还是很贵，但是读书人的数量必然暴涨。

    “纸张和印刷的费用是有定数的，除非你能在这两块实现突破，否则根本不可能大幅降价。”李世民半是自言自语的说道。

    李宽微笑着没有立马回答。

    “宽儿，莫非你真的有办法？”一旁的长孙皇后看出了李宽的底气，略带欣喜的问了个问题。

    “陛下，皇后娘娘，这个事情，口说无凭，再过几个月，你们再看西市的书价就知道了。”