    秦尘凝神看向融道草，见这融道草可能还有片刻才能成熟，于是问道：“这里靠近姬州，不知姬家之人会不会过来？”

    融道草能让武皇强者突破武帝，姬家的姬州就在附近，难道会不知道这道山所在？

    如果有姬家之人过来，这对秦尘来说，可是一个好消息。

    “姬家当然会过来，而且此道山就是姬家的大能种下，姬家怎么会不过来。”卓冷峻嗤笑道：“当年就是姬家想派遣高手，将这融道草移走，结果被禁制重伤，狼狈至极，成为了一个笑话。”

    “这融道草是姬家大能种下？”秦尘顿时震惊，突然间像是捕捉到了什么，连问道：“兄弟可知那位大能叫什么？”

    “姬无雪！”卓冷峻道，显然他的内心对设下道山之人极为感激，脱口而出，十分恭敬。

    “竟然是姬无雪！”

    秦尘内心狂震。

    这一刻，他脑海嗡嗡作响，仿佛回到了三百年前的那一个冬天。

    他来到姬家，与姬无雪切磋交流，煮酒之后，两人把手言欢，而自己却总有些郁郁不欢，因为，当时候的他，一心想要突破武帝，却为自己的废脉苦恼至极。

    姬无雪知晓后，笑着拍了拍他的肩膀，凝声道：“秦兄你放心，等姬某突破九天武帝后，哪怕踏破武域各大禁地，也要找寻到化解废脉的灵丹妙药，让秦兄有机会跨入九天武帝境界。”

    大雪中，姬无雪誓言依旧响彻耳畔，而那时候的秦尘，其实并未放在心上。

    可现在——

    回想卓冷峻先前所说，秦尘眼角，一下子湿润了。

    原来，这融道草便是当年姬无雪为自己寻得，可惜，他从禁地中出来后，才知晓自己的消息，悲痛之下，这才将融道草种植在此，甚至，毅然前往死亡峡谷，从此毫无音讯，一去不回。

    “无雪兄，你这又是何苦呢。”

    秦尘满脸苦涩和心痛。

    就在这时。

    轰隆隆，外面突然传来了巨大的轰鸣声，山顶众人纷纷抬头，就看到头顶之上，出现了两艘巨大的战舰。

    这两艘战舰，直接降临在道山之上，仿佛两座大山，黑压压的盖住了天空的烈日。

    “是姬家和莫家！”

    “这两大势力总算来了。”

    场上众人脸上都是变色，露出震惊的表情。

    姬家、莫家，分别是这片地域的两大顶级势力，曾经都属于隐世势力，后来出山后，都有顶尖强者在执法殿担任高层，可以说是这片区域名至实归的统治者。

    不过，这两大势力虽然都在执法殿中担任高层，彼此之间的关系却并不好，相互之间经常发生冲突，而两大势力也纷纷招兵买马，扩大自己，目的就是为了压倒对方，独霸一方。

    融道草成熟这样的事情，两大势力自然不会错过，但众人没想到，这两大势力竟会同时到来，还真是一点都不让。

    两艘战舰虽然悬浮在道山上空，但因为道山之中拥有可怕禁制，却也不敢太过逼近，很快，从两艘战舰中便飞掠出了数道人影。

    其中姬家领头的，是一个三十出头的男子，浑身气息浓郁，一身修为竟在半步武帝境，浑身散发可怕气机，英俊逼人。

    在他后方，还有着一群弟子，显然都是姬家的天才，修为有高有低，有强有弱。

    而另一边，也是一个英俊男子领头，身材修长，一身华衣，不染一丝尘埃，同样在半步武帝境，行走而出，目光灼灼，如同两轮烈日。

    “是姬如日和莫千源！”

    “嘶，这两人都是两大家族年轻一代中的佼佼者啊。”

    人群议论，觉得有好戏看了，而不少女子，则双眼放光，恨不得直接扑上去了。

    能嫁给这两大家族的嫡子，人生绝对可以少奋斗几百年，直接过上锦衣玉食的生活。

    “如月为什么不在？”

    秦尘的心也攥紧了，目光一扫，却没发现如月在里面。

    这怎么可能呢？

    根据情报，如月已经离开了执法殿，回到了姬家，而如月在古虞界中，也跨入到了半步武帝境界，距离九天武帝，只有一步之遥。

    如今融道草即将成熟，假如如月真的在姬家的话，姬家又怎么会不让让她过来呢？

    可现在，秦尘扫过众人，如月的确不在，这顿时令他心中浮起一丝阴霾，如月到底怎么了？

    姬家和莫家之人一来，便直接落向最靠近祭坛的所在飞来。

    “姬如日，你来的挺早啊？”莫千源冷笑着说道。

    “还好，这融道草本就是我姬家之物，快点慢点，都无所谓，倒是某人，平素里和我姬家不对付，有好处却是跑的比谁都快。”姬如日也嗤笑道。

    “哈哈，你姬家之物？我怎么听说你们姬家当初和姬无雪闹翻，都快不承认他是你姬家弟子了？怎么现在又是你姬家之物了？”

    “懒得和你废话，今日有我在，你休想得到一丝融道草精气。”姬如日冷哼道。

    “那我倒要看看，你究竟有什么能耐。”莫千源也冷笑，两人对视一眼，敌意浓浓。

    一群人从天而降，莫千源目光扫过，停在人群中央的一名女子身上，顿时双眼一亮，道：“紫云仙子！”

    他一身一晃，朝着紫云仙子身边落下。

    “滚！”

    这一圈圈坐的都是人，他却不是飞跃而去，而是直接大手一挥，砰的一声，顿时将附近的几人给震飞出去，只见那几人在半空中便狂喷鲜血，重重摔倒在地，愤怒不已。

    能坐在祭坛附近的，都是一些顶级强者，其中有人也是半步武帝修为，可在这莫千源面前，却如同老鼠遇到猫一般，毫无还手之力。

    同为半步武帝，不同规则入道，实力差距太大了，可谓天和地一般。

    莫千源直接在紫云仙子身边落下，同时，莫家之人也占据了这一片，将其他人都赶向了后方。

    这些人都是敢怒不敢言，只能憋屈的后退开来。

    “莫千源大人！”当然，也有人迎了上来，态度恭谦，如众星捧月，在奉承莫家弟子。

