    “你是不是想引起我的注意，故意这么做的？”

    苏叶还没说话，白莘一副他都懂的样子

    “不得不说，你确实让我印象深刻。”

    也不知道他这是在哪儿厮混完，头上戴着个玉冠，还被人插了个女子才戴的桃花簪。

    那簪子插得歪歪扭扭的，让他整个人看上去混不吝的像个地皮小流氓。

    苏叶似笑非笑，在座位上坐下来，不再搭理他。

    很快的，赵月老师一身青衣长袍走了进来，面容一如既往的严肃。

    “各位学生在试炼境里，表现还不错。”

    她说着，顿了顿，随后又道

    “诸位一共要上，识药课，鉴别课，灵气与鼎炉的运用，等六门课程。

    根据每节课上的内容去不同的地点上课，诸位，好运。”

    赵月老师说完话，脸上露出了一个莫名的神情。

    刚开始，同学们还都不太懂这到底是什么意思。

    直至，一个时辰后。

    青皇学院的一座小山上。

    就听着一个蓄着胡须的中年男老师，双手背在身后，站在一块石头上，闭着眼睛在那儿说着

    “屏气凝神，集中注意力。将你的灵气输送到面前的鼎炉之上，记得，要慢。”

    这话刚落，砰！的一声，有位学生的鼎炉炸开了。

    结果这学生鼎炉一炸开，影响了旁边十几位学生，砰砰砰，黑色的三脚鼎炉就像是不要钱一样纷纷炸了一片。

    呛得学生们一个劲儿的咳嗽流泪，有些人当场干呕了起来。

    各个脸上弄得灰头土脸。

    偏偏那位中年老师，仍旧优哉游哉，仿佛早就预料到了这样的情况，声音格外的慢

    “输送灵气，要慢，若是一股脑把灵气全都送进去，鼎炉承受不住就会炸裂。”

    他话音一落，砰砰砰，又炸了一片。

    鼎炉初学运用课，刚开始半个时辰，黑字班‘死’了一大片。

    中年老师摇着头，看着这一节课上，还有几个学生苦苦支撑。

    他摇了摇头

    “根基太弱了。”

    上完鼎炉课程，原本以为结束了，紧跟着，便是试药，识药，以及最简单的修复性药物的配方，等等。

    课程从天亮一直安排到天黑才算结束。

    一连接下去的五天，每天都是如此，循环往复。

    别的同学痛苦不迭，哭天叫娘。

    唯独班里两位同学，看上去还算淡定。

    一个是白莘，日日睡觉，上课什么的，压根都没把老师放在眼里。

    那鼎炉早都被他拿来当垫脚的用了。

    另外一个，便是苏叶。

    第五天上课，苏叶将自己的灵气缓缓输送进三脚鼎炉里。

    黑色的鼎炉缓缓悬浮在半空中，大概跟一个茶壶那般大，鼎炉四平八稳的飘在半空中。

    她用自己的灵气为鼎炉源源不断的输送，跟着将面前摆放的最初级的药材，分别扔进去，闭上眼睛。

    她眼前慢慢出现一个虚幻的景象。

    鼎炉悬浮在半空中，被一股浅绿色的灵气包裹。

    浅绿色的灵气化成一条条烟缕一般进入鼎炉之中。

    时间一点一点过去，约摸着一炷香之后，。

