    小镇上薄雾迷蒙，夏夜的微风吹过寂静的街道。在这个连犬吠都没有时间，空气中倏然传来阵阵的兵器劈砍铿锵撞击声。

    透过漆黑的夜幕，一红一粉两道迅捷身影在狭小的巷子里激烈交锋。

    苍白手臂挥舞金色折扇，一排冰刀反射着寒芒，撕裂空气，扑向面前身姿柔弱的女剑士。

    这种程度的攻击，女子只是一次高效的侧滚翻就躲过全部冰刀，并且顺势施展呼吸法对应招式。

    “花之呼吸·四之型·红花衣！”

    日轮刀随着她的身体旋转，粉色蝴蝶羽织翩翩起舞，上撩的二连斩击切断了童磨的左腿和左臂。童磨甚至来不及摔倒，旋转一周的日轮刀再次加速，桃色的刀刃径直砍向他的脖颈。

    鬼的身体优于人类，上弦之鬼的大脑反应速度更是远超常人。所以刀刃临体那一刻，在童磨的视角中显得如此漫长而清晰。

    “躲不开了啊。”

    他看着面前女孩专注的挥刀，看着刀刃越来越近，渐渐的沉迷其中。

    锵——！

    “啊——”

    巨大的金属碰撞声与女子憋闷不住的喘息同时响起，金属折扇竖在颈侧，刀刃的锋芒削去童磨一缕头发。然后日轮刀被弹开，香奈惠连人带刀被夹杂着冰刃的风暴吹飞。

    直到最后一刻，童磨才用超乎想象的速度竖起折扇格挡日轮刀的斩击。他总是喜欢在战斗中给予对手希望，然后再将对方推入绝望的深渊。

    只有在死亡的边缘起舞，他才能感觉自己活着。

    身体被击飞的瞬间，香奈惠灵活的团身卸力，在地上又滑行一长段距离立定站稳。

    “天快亮了。”

    童磨看向东方天际，略感遗憾的叹了口气。

    连呼吸都好痛，肺泡都快凝固了吧。香奈惠艰难的撑着身子，独自和上弦之二战斗到现在，她的身体早就到了极限。

    嗖嗖嗖——

    十几把寒芒凛冽的冰刀破空而来。

    要死了吗？香奈惠瞪着眼睛，对自己即将到来的死亡感到万分不甘。至少让我和他同归于尽啊！该死的鬼，为什么自己这么弱，只能被他戏耍...

    就在此时。

    巨物从天而降，如陨石般坠下。

    恰好砸碎了十几柄冰刀，还挡住了后续袭来的寒风与冰刺。

    街面被砸得破碎开来，那东西直接砸进了地面。

    这个东西出现的太过骇人，以至于童磨和香奈惠都震惊的忘了眨眼。香奈惠甚至心想，这可能是某位天神大人不忍看她惨死在鬼的手里，因此降下天罚。

    不过，再仔细一看，那落下的不是诛杀恶鬼的刀剑，而是一个类似酒缸一样的圆桶。

    琥珀净瓶，看起来平平无奇毫无杀伤力，实际上是六道仙人的忍具。拥有比任何忍具都霸道直接的封印能力。只要回应持有者一个字，无论对手是谁都会被琥珀净瓶强行封印。

    用来结束战斗的冰刀被击碎的瞬间，童磨就远远跳开。在与猎鬼人的战斗中，血鬼术被破解并不是多么稀奇的事。

    但是被人用如此简单直接的方法暴力摧毁还是第一次。

    童磨心中凛然，眼神四处乱扫，想要找到暗中的猎杀者。

    一股幽香钻入鼻孔。

    “在身后！”

    折扇刚挥到一半，两根手指已经精准的点在他的后心，随后又是手指连弹，纷纷点中他后背穴道。

    童磨向前扑出，那道雪白身影如影随形，在狭窄的巷道间划出一红一白两道残影。纤长手指不断点击在童磨后背，随着点击此术增多，童磨感觉越发难受。

    “不能这样了！”

    他蓦然转身，华丽的金色折扇化作夺命的刀刃，斩向不依不挠追自己的人影。金色的扇面反射着童磨冷酷的侧脸，“没有人能在正面战斗中打败上弦之鬼。”

    刹那间，人影交错。

    “......六十四掌！”啪啪啪啪啪——

    声音似乎被抛在了招式之后，直到此时小巷中才陡然响起密集如雨点般的八卦六十四掌击打声。

    短短的几秒内，金属折扇被击飞到半空，童磨表情凝固，突然呕血不止。

    虽然小巷里光线暗淡，又有薄雾遮挡月光。香奈惠还是勉强看出来，一连串攻击将童磨打倒的，赫然是一名穿着雪白和服的女子。

    黑暗中，稀薄的迷雾中浮现出白皙的俏脸，宛如雪山之巅盛开的莲花。

    虽然呼吸困难，视线逐渐模糊。香奈惠还是能感受到对方的美丽。

    “啊，我的心跳得好快。这是真实存在的感觉吗？我好像恋爱了！”

    见到如此绝色女子，童磨突然脸红心跳。不顾场合的发出恋爱宣言。

    这时，一名身穿黑色和服的男人从幽暗的虚空中缓缓下降，轻飘飘的落到琥珀净瓶上站定。

    “很抱歉打断了你们的战斗。我有点事想打听一下。”

    木村末吉沉稳磁性的嗓音在小巷里响起。他从怀里掏出一个云隐护额。

    “请问你们有谁见过戴着这种护额的人吗？”

    瘦削不失威严的身姿，优雅礼貌的语气。他到底是什么人？他是真的在找人，还是为救我编的借口？

    香奈惠忍不住咳嗽起来，她被童磨的血鬼术折磨了一夜，即使脱离战斗也很难活下去。

    末吉像是一道幻影，一步来到香奈惠身边。

    “这身打扮，你是鬼杀队的人？”

    香奈惠点头，末吉把温热的手掌贴到她后背，一股绿色查克拉冒了出来，医疗忍术修复着香奈惠的肺部。

    映雪冷着脸，缓步走向末吉和香奈惠，心里不知道转着什么念头。

    “摩西摩西，你们是不是把我忘了？”

    童磨眼见美人走远，心里万分失落。他想驱动血鬼术杀了那个男人和鬼杀队的女人，可惜被美人点了那么多下以后，血鬼术就失灵了。现在他连动一下手指都很困难。

    末吉的医疗忍术纯粹就是应急凑数的级别，无法修复太复杂的伤势。还好映雪医疗忍术天赋很不错，末吉把香奈惠交给映雪。

    走向找死不怕事大的童磨。

    “这个护额，你见过吗？”

    末吉看到童磨的眼睛就确认了他的身份，对于这种吃人的恶鬼，末吉就不太客气了。

    “啊，我当然见过，戴着这种护额的人都是稀血，印象十分深刻呢。”

    末吉深吸一口气，刷的一剑斩下童磨的头颅。

    “我要死了吗？”

    “放心，我用的不是日轮刀。天亮前我会找个鸟笼装你的头，有许多事要问你。”

    末吉提着童磨的头颅走远，映雪毫不迟疑的松开伤势稳定了的香奈惠，追随末吉而去。

    “喂，你也是猎鬼人吗？谢谢你救了我！”

    末吉头也不回的摆摆手，“杀人不问出身，救人全凭心情。”

    等到末吉走远。

    砰——

    琥珀净瓶化作一阵烟雾消失不见。

    香奈惠望着末吉消失的放心发呆。天亮以后，蝴蝶忍终于找到姐姐，两姐妹相拥而泣。

    半个月前，末吉为了提升云隐村科技潜力，想起了通往鬼灭之刃世界的通道。

    如果从鬼灭之刃世界获得民用科技，带回云隐村推动产业升级。那么距离达成他成为雷影时，许下的“让人民生活富足”的目标就不远了。

    然而半个月过去，他派往鬼灭之刃世界的三十四名忍者音讯全无。

    以大正年间的水平，不可能有能将三十多名云隐忍者一网打尽的势力。

    末吉为了调查云忍的失踪，亲自来到这个世界。

    听童磨的口气，那些忍者很可能成了鬼舞辻无惨和他手下十二鬼月的猎物。

    一想到自己手下被恶心的鬼物残忍杀害，末吉的怒气就难以遏制。

    “鬼舞辻无惨，我会找到你，然后杀了你。”

