    

    拉帕城的城主府距离城中心的位置很远，依山而建，从外观来看，有些像是现实世界西方中世纪的垒石城堡。灵手、

    只不过这座城堡，多多少少显得有些荒凉。

    别说守卫了，光凭门口半米高的杂草就能看出来，估计连几个仆人都没有。

    “啪嗒

    看着堡垒尖顶被风吹掉一块脑袋，艾瑞丝忍不住咂舌。

    但当她想开口说些什么时，立刻被城堡内激昂的怒骂声打断。

    四面墙全都有所开裂的大厅中，四个腿没一个等长的石桌前，萨格露丝毫无形象地踩在木质椅子上，横眉瞪眼。

    “你再说一遍?他们要什么?!”

    她的每一个字，都是在用吼的。

    桌对面的老人不剩几根眉毛的眉头忍不住颤了颤，断断续续道。

    “阁下，‘灵手格罗斯’、‘尸鬼劳内’、‘满月女巫苏珊娜’，都毫无余地地拒绝了您的邀请，剩下几位虽然没有拒绝，但开出了一个我们无法接受的价格。”

    “轰

    在老人话语落下的时候，屋子里椅子顿时又少一张。

    “天生奴隶，土伦劣等猪，公狗的鼻涕母马的屁，一天天就知道叽叽歪歪跟老娘提这个条件那个条件，你奶奶我给你们的钱都让你们拿去给买死亡赐福的棺木都够了他娘的还要，想死了再复活当个要饭的被石头再砸死一次当个明白死灵?去你妈的!!”

    萨格露丝骂骂咧咧地踢开碎木，漂亮的红唇仿佛化身满是淤泥的深渊漩涡，一串又一串的污秽词语不断喷涌而出。

    老人脸色如常，像是习惯了，只问:“阁下，我们该怎么办?”

    “距离辉煌角斗开启的时间已经不多了，我们的能操作的空间所剩无几...如果再这样下去，拉帕城很有可能被其他城邦兼并。”

    “放屁，一群耍马尿草山羊没祖坟的白痴也想抢他奶奶的地盘，滚回屠宰场做他们的恶心老鼠梦去!”

    “阁下..”

    “让他们滚!滚回监狱吃十年驴都不吃的垃圾酸菜!”

    “我明白了。”

    老人微不可闻地叹了口气，转身准备离去。

    萨格露丝低头看着被自己踩成不知道多少份的木屑，叫住老人:“等会儿，维克多，给我找个扫帚来!”

    老维克多张了张干裂的嘴:“阁下，前几天买的十把扫帚已经被全您折完了。”

    萨格露丝一怔，不可置信道:“一把都没了?”

    “是的。”

    “我们这儿连扫帚都没了?”

    “是的。”

    “要去再买十把吗?”

    “买，买个屁，那十把扫帚都是我赊来的，哪有钱买....你走吧，我想想清洁术怎么用。

    “是。”

    老维克多微微躬身，离开大厅。

    萨格露丝拉过幸存的椅子坐下，手托着脑袋，回想清洁术的魔力流动方式。

    虽然她是魔法师，且品级不低，但她的力量有些特殊，所掌握的魔法基本上都会从根源发生变质，实际效果总有那么点小差别。

    比如，将清洁术，变成染色术，还是极为暴力的那种。

    再次归来的老维克多看着四处飞溅的血色斑点，枯槁的手指忍不住抖了抖。

    我就转个身，这里怎么就成凶杀现场了?

    而且看这情况，所使用的手段恐怕还是最残忍的那种。

    萨格露丝倒是脸色如常:“又有什么事?”

    老维克多说:“阁下，有客人找您。’

    “稀奇，我这地方都几年没外人来了.谁?”

    老维克多侧过身子，将林顿与艾瑞丝两人的身影让了出来。

    “哦?”萨格露丝微微眯了眯眼，目光落到林顿身上，“您就是艾法说的那什么.....代行者?”

    林顿脸色不变:“如果她说人名字叫做林顿，那应该是我。”

    萨格露丝指尖敲敲桌子:“我知道那个人叫林顿，但你怎么证明你就是林顿，怎么证明你是

    .我主的代行者?

    她虽然能感受到面前之人身上同源的特殊力量，但那也只能证明他经历过神启，并获得了真主赐予的力量。

    所以她的语气相对之前来说，语气已经放缓了很多。

    但，神的代行者，对于任何教派来说，都是一个非常严肃，足以令所有人重视的身份。

    萨格露丝并没有亲眼见过林顿，也没有听说过已经在繁花国度的真理会中广为流传的谣言，仅凭从行为方式便能看出八字不合的同事一句话，很难让她相信，神灵，真的以化身来到大地之上。

    萨格露丝也知道自己这番话，对于面前之人来说，肯定有所冒犯。

    但若他身份为真，她愿意诚恳道歉并承担冒犯所带来的后果。

    前提是鉴定为真。

    而林顿面对萨格露丝的问题，微微沉默了一会儿。

    如果他真的是那劳什子真主的代行者，那他或许只需要释放自己的力量，便能令拥有同源但等阶低于他的萨格露丝臣服。

    可惜他并不是。

    所以.该如何证明呢?

    “您为什么不说话了?”

    萨格露丝看着男人沉默下去的表情，红唇微微上扬，似是在笑，但隐约透着血色的眸中中却没有任何笑意。

    冒充神灵的身份，对于任何教派来说，都是一种极大的挑衅。

    更何况是当着信仰最忠诚的那批人面前。

    萨格露丝的耐性并不怎么高，所以她准备等笑脸完全绽放的时候把面前的男人绑起来打包好，然后通知精灵小姐过来取件。

    只是，当听到男人口中说出来的话时，她脸上的笑容就再也保持不住了。

    “这座城堡的后山上有颗只有三根树枝的树，虽然它无法遮风挡雨，但有只猫却很喜欢在它下面歇息。”

    “那只猫是只很普通，又漂亮的猫，通体雪白，在阳光下显得略微有些晃眼，不过它并不是一只纯白的猫，因为它的尾巴尖上，有一搓灰黑色的毛。”

    “异样的对比色并没有影响它的美丽，甚至给它添上了几分额外的吸引力，使得一些人总想对它的尾巴做点什么，但那只猫好像并不怎么喜欢别人碰它的尾巴，一旦察觉到谁有这样的意图

    “啪嗒

    林顿的话被打断了。

    萨格露丝四肢伏地，脑袋紧贴地面，身体颤抖却极其诚恳地大喊。

    “先生，我错了!!”

