    　　“今晚明城到K国的就一班机，从航空公司把名单弄到手，一个一个查，重点查男人，女人也别放过。”之前他们找到一张照片，背影就是寸头，男人。

    　　“是。”下属恭敬地低头，想起什么，询问：“那我们要把消息告诉陆少吗？”

    　　陆七思考了几秒，摇头，“抓到人再说，万一没抓到，陆少怪咱们办事不利呢？”

    　　整车的人都觉得很有道理。

    　　两辆轿车驶离别墅，速度都开的挺快。

    　　……

    　　顾芒和林霜两个人吃完饭，走出餐厅，一群人坐在地上打牌。

    　　林霜在飞机上睡了一路，这会儿睡不着，正无聊，巴不得有活动消遣。

    　　于是凑过去，笑着，“几位哥哥，加我一个呗。”

    　　彭焰也在里头，看向顾芒，“顾小姐，您要玩吗？”

    　　“不了。”顾芒脸上没什么表情，握着手机查看消息，对林霜道：“你和他们玩，我上去了。”

    　　林霜摆摆手。

    　　顾芒转身往楼上走，回复云陵的消息：“没事。”

    　　云陵那边都急得火烧眉毛，“大佬，那神医可是你朋友，你就真不担心？”

    　　顾芒眉眼低垂着，长腿一次两个台阶上去，慢条斯理的打字，“我在。”

    　　云陵看见这条消息，愣了愣，“你和林霜在一起？”

    　　顾芒道：“嗯。”

    　　云陵快提到嗓子眼的心放下，“有你在我就不担心了，上次悬赏令之后，找神医的人越来越多，今晚不少人都去了K国，你让你朋友小心点吧。”

    　　顾芒回了个“嗯”字，推开房间门，走进去。

    　　云陵那边又过来一条消息，“明天黑鹰过去接你们。”

    　　黑鹰就是影盟在K国的分部负责人，技术仅次于白狐的顶级黑客。

    　　“行。”顾芒回复完，随手把手机放到桌上，她给自己倒了杯水，拉开椅子坐下，打开电脑。

    　　喝了口水，把杯子放到一边，漂亮的手指在键盘上快速的敲击。

    　　航空公司今晚抵达K国的名单不难找，很快，她那一班机所有人的名单出现在电脑屏幕上。

    　　顾芒扫过去，然后敲击了几个键，名单直接消失。

    　　嘴角一抹邪气的弧度似有似无，切到游戏界面，拿过来耳机戴上。

    　　……

    　　凌晨十二点多，陆七带着人回来。

    　　彭焰放下手边的事，几步迎上去，询问：“七哥，怎么样？”

    　　陆七没说话。

    　　旁边的下属摇头，“影盟插手了，名单全被黑了。”

    　　还好他们没告诉陆少。

    　　彭焰我操一声，半晌后，开口：“现在怎么办？都确定神医在市里了，还找不找了？”

    　　陆七想了想，抿唇道：“明天分成两拨，一拨跟顾小姐去逛街，一波和我出去找人，我就不信了，那么大个人找不到。”

    　　“是。”一群下属恭敬地低着头。

    　　这地方他们可是熟的不行。

    　　彭焰看着众人，“谁跟顾小姐？”

    　　没人说话，跟老师课堂提问的学生一样，都低下了头。

    　　陆七转向彭焰，“你带人跟顾小姐。”

    　　彭焰干巴巴的笑，“七哥，咱们爷不是让你跟着顾小姐么，我去，不太合适吧……”。

    　　陆七皱眉，咬了咬牙。

