    她目光极度恶心地看向景仟，硬咽下心中那口恶气，谦卑而又委屈地说道：“伯公，这件事的确是我的错。我在没有搞清楚那药效的情况下就把这么贵重的药乱丢，是我不对。对不起！”

    一旁的战钧启也立刻说道：“大伯，真是对不住。艺禾这次的确是没有做好。但您也知道，她对阿川一向都很忠心，您就原谅她这一次吧。”

    毕竟被景仟黑得太惨了，战仁锦也不得不站出来说道：“是啊大哥，这件事艺禾已经知道错了，她以后再也不会这样了，更何况刚才艺禾已经挨了景仟一巴掌了不是吗？”

    说罢，又看向景仟，阴沉的脸上带着浓郁的警告：“景仟，既然这药这么贵重，为什么一开始的时候你不说？你要是一早就告诉大家这是你朋友好不容易得到的，而且是孤品，艺禾又怎么会把这么珍贵的药随便乱丢，导致里面的药丸滑落出来？年轻人做事，需要的是踏实！”

    “闭嘴！”

    战老爷子根本就不想再听了。在他心里，景仟是弄到神药的人，而战艺禾是将神药打倒的人。所以一切都是战艺禾的错！没有但是！

    “战艺禾是两岁还是三岁？难不成她不明白别人的东西不管好坏她都没有资格去拿？还是说她觉得战家的东西她都有资格做处理，要是不好，她都可以做主把它丢掉？你们把自己当成什么了？还是说我当真对你们一家子太好，让你们一家子都忘了当初的那些誓言？”

    这话就说得有些伤人了。

    战仁锦老爷子以及战钧启和战钧航在听到战老爷子的话之后都齐齐变色了。

    当年两位老爷子的父母在他们十几岁的时候就去世了，战仁锦为了独吞财产，联合亲戚把自己的亲大哥战仁浩赶了出去。

    结果因为太年轻，识人不清，没有了聪明大哥战仁浩的保护，那些狼子野心的亲戚把战仁锦的财产轻而易举的就抢夺了。

    父母的财产战仁锦不但一分钱没捞到，还落得个和战仁浩同样的下场。

    没有了父母的遗产，可兄弟两人的际遇却完全不同。

    30多年以后，战仁浩老爷子成为了奥普集团的董事长，赫赫有名、名扬海内外，照片经常出现在财经杂志上。而战仁锦老爷子一大家子却是过得十分穷困潦倒。

    唯一值得庆幸的应该就是战仁锦当年找了一个走投无路的舞女做老婆。那舞女长得还不错，所以战仁锦的后代长相都还算上乘。

    战仁锦看到自己哥哥混得那么好，死乞白赖地跪求原谅，战仁浩老爷子也就原谅了他。还善心大发地给了他们一家子5%的股份。但要求就是：他不需要兄弟，只需要一条忠心的狗。

    战仁锦一家都穷得要过不下去了，遇到那么有钱的哥哥，别说做狗，就是做狗屎，他也愿意！

    刚开始，战仁锦一直在致力于做一条忠心的狗，以得到大哥的认同。20多年后，虽然他又把自己当成了一回事，但兄弟俩相安无事，战仁浩也从来没有让战仁锦过得不好过。

    然而今天，战老爷子却是突然提起了他们之间的“誓言”。这让战仁锦在感到惶恐和惴惴不安的同时，也感觉到了一股浓烈的羞辱。

