    面对强敌，饿狼也开始向一个不可预知的方向进行变化，揪下的头发和流淌的鲜血联通他身上的衣服，突然合成了一种非常奇怪的外壳将饿狼全部覆盖，将他变成了一只充满了污垢的牛角怪人。

    饿狼一直以来希望的事情终于成真了，他一直希望自己能成为怪人，但却一直只能使用拳法，但现在怪人之力终于回应：“啊啊啊————”一声大喝吐尽胸中浊气。

    不仅力气恢复了，连伤口也完全消失了，此时饿狼已经没有了五官，就是一个污垢傀儡，但他变强了。

    拔掉自己的头发就能变强么？杜兰都不想吐槽了，为什么不把自己所有的头发都拔下来啊？

    “哦？”波罗斯看到敌人的变化大喜过望，现在对手有些像是预言中人了：“你竟然还有这样的力量。”

    饿狼看着敌人：“打败你之后，我还将回去我的世界继续狩猎英雄，所以不要让我们浪费时间了。”外星人根本不配做自己的对手，饿狼的目标永远只有英雄。

    “让我试试你的斤两。”轰，连坚固的金属地板都出现了裂痕，这一次波罗斯见猎心喜主动出击。

    “太慢了！”饿狼已经后发先至，一拳打中波罗斯的腹部。还在前进的外星人被巨大的力道阻拦，倒飞出去。

    变化竟然如此之大？波罗斯只感觉太高兴了：“太棒了，太棒了，这才是我花费二十年等待该有的回报，人类，你让我喜悦！”

    哗啦，被腹部重击的波罗斯站起来，身上盔甲沿着缝隙全部碎开：“这套用来限制我力量的盔甲现在也终于解开，那么希望你能让我尽心而归，如果让我满意那么地球就能生存下去。”

    轰！

    气劲充满了大厅空间，波罗斯被能量包围，他的话没有骗人，盔甲真的是限制他力量的器具，现在所有的力量都能施展出来了，他的皮肤之下的血管因为能量充足的缘故都发光了，而且连头发都因充满能量而翘起，可见波罗斯的力量提升了多少：“这才是我的正常状态，也是我们族人在全宇宙最恶劣环境中抗争的状态。”“饿狼，让我们开始吧！”

    两人同时消失，观众们根本看不到任何的影子，只有空气荡起的波纹，还有被高压空气挤压变形的大厅柱子，才能大概了解他们的战斗速度有多快。

    埼玉很羡慕，要是世界上真的有波罗斯的话，或许自己也能和他交手。看饿狼和波罗斯打得那么精彩，他都手痒了。

    噼里啪啦的打击声不绝于耳，但就是看不清。

    其实此时战斗并不乐观，饿狼虽然升级，但波罗斯更强。饿狼使用各种自己在实战中使用学习的拳法才勉强支撑，但在力量上的差距却是致命的。

    “你的技巧几所罕见，有趣有趣。”波罗斯也看出了饿狼的技巧才是他强大的秘诀，但还是忍不住指出来：“但你的不断变招，却没有你自己的想法，你只是借用其他人的招式而已，根本不能完全施展出自己的力量，你需要的是你自己的招式。”

    波罗斯故意提点饿狼的，因为饿狼越强越好。

    确实如此，但饿狼也知道，自己能看穿所有拳法的招式，能学会所有拳法的优点。自己已经了解了拳法的至高技巧，自己其实已经掌握了最高的拳法，那是能打败所有英雄的不败拳法：“你想看我的拳，我满足你！”

    怪害神杀拳——

    融合天下拳法技巧，舍去所有缺点只留下优点的无死角必杀拳，也是饿狼领悟的最强拳法。这个名字的意识是‘怪人灾害等级神’，加个杀字，说明这套拳能杀神。反正是很中二的拳法。

    轰！

    百万拳，千万拳，亿万拳，这套拳似明似暗，似魔似鬼，杀神诛佛。

    怪人之力之下使出的完美之拳，终于让波罗斯感受到了压力。拳拳之间没有任何空隙，波罗斯也是被打得连连吐血，连脸上的大眼睛也爆出血丝。

    劲气透体而过，敌人的内脏血管全部被怪害神杀拳破坏，波罗斯已经很久没有受过这么严重的伤了。

    饿狼竟然反击了，而且还成功了，真的是太棒了，观众们看到怪人受伤纷纷叫好。饿狼的表现虽然开挂但非常解气。

    然而这样的攻击是杀不死敌人的，波罗斯虽然吐血但他很快就恢复过来了：“很好，如果我没有恢复能力的话，或许就被你的拳法杀死了吧。”身上的血回流，伤口合拢，波罗斯的恢复能力也是外挂基本的，有了这种能力根本不会被打死。

    绝望还没有消失。

    “你在想我是不是和梅鲁扎嘎鲁多有一样的弱点，很遗憾，我是没有弱点的。”波罗斯打破了饿狼的妄想：“看来你已经施展了全力，那么你也能光荣地死去了，无愧于你的故乡。”波罗斯看饿狼的潜力已经被逼出来了，感受了一下，是不错但还是不能让自己满意，所以地球还是毁灭吧。

    “开炮吧！”

    轰隆隆，无数陨石一样的炮弹朝地面打去，一颗炮弹能钻地三四十米，从飞船的三百六十度发射出去，密密麻麻地洗地。顷刻之间城市覆灭，人类即将走向末日。

    观众们纷纷表示疯了，这是急着赶大结局么？不过看着世界末日还挺带感了，破坏得真过瘾。

    看到自己的飞船吹枯拉朽的破坏，波罗斯突然感慨：“真想见见地球的英雄，或许他们能让我感受更多的快乐。”

    饿狼看着崩坏的世界，已经呆住了，世界的末日这就是最后的结果么？他又为什么要战斗？没有了英雄，怪人也不过是一群恶棍，自己坚持的又有什么意义？当世界崩坏的一刻，饿狼跪下，他只感觉自己遁入虚无，根本找不到存在的价值。一直存在他体内的愤怒消失了，他的力量也变弱了。

    波罗斯转身将手放在饿狼的天灵盖上：“那么也该和地球告别了，让我送你一程吧，让我记住名字的地球人。”

    捏，饿狼的脑袋溅出黄白之物，节目到此为止，屏幕上打出一行字‘珍爱生命，远离怪人’。

    观众们张大嘴巴，只感觉被治郁了，这怎么是个全灭结局啊？什么鬼啊，这不是成心让他们难受么？人类毁灭了，主角死了，外星人消灭全人类，这节目的制作人难道是反人类人格？

    他们要看饿狼崛起，要看饿狼开挂打败宇宙人啊。

    但这真的不是故事，而是另一个世界的事实，在波罗斯的恢复能力面前，饿狼根本不会赢。更不要说饿狼本身就根植人类世界，但人类世界被全部摧毁之后，饿狼坚持的一切都没有价值，他自然也是去了战斗的目标，最后放弃战斗被杀也是他自己的选择。

