    池非迟起身后，又走向下一个佛像，一样的拿走佛像后，又把玻璃箱挪开。

    房间四个角，四个装佛像的玻璃箱，下面都黏了跟榻榻米一模一样的竹面，而在原本的榻榻米上，都有一片或多或少的血迹，都在角上，之前正好被玻璃箱下面黏的竹面给盖住了。

    池非迟挪完玻璃箱后，又把屋里的榻榻米掀起来、交换位置重新铺了一遍，四个染血的角凑在一起，正好在房间右上角组成了一大片血迹，起身看向释莲，“至于尸体，在警察来的时候，应该是被挪出去，放在回廊中了。”

    “咳，没错，就是这样，”毛利小五郎点了点头，又无语看向释莲，“不过释莲主持，真亏你能想到啊，居然在警察赶到前，把尸体搬走，又变换榻榻米位置，在玻璃箱下做手脚来掩盖血迹，我想，警察当时来房间里检查的时候，你也像跟我说的一样，跟他们说过这是世代相传的珍贵佛像，这么一来，警察在检查的时候，最多就是打开盖子，拿起佛像看看玻璃箱底部的榻榻米，因为移开玻璃箱太麻烦、考虑到玻璃一眼就能看到底下的榻榻米，所以他们不会移开玻璃箱检查，而要是连同佛像和玻璃箱一起抱起来的话，佛像也容易晃动之后磕到玻璃箱内部，造成损坏，警方检查的时候，也不会想着损坏别人的珍贵物件，所以就被你瞒过去了。”

    “不愧是名侦探啊，就像亲眼所见一样，”释莲深深叹了口气，走进屋里，在一处没有血迹的角落坐下，看向被服部平次和柯南抱着看的玻璃箱，“不过那个办法不是我想到的，寺院里除了传久之外，之前还有两个和尚，他们跟传久一样，是被人丢弃在寺院里，由我扶养长大的，不过跟踏实的传久不同，他们向往着外面年轻人的生活，到了晚上，就戴上假发、换上外面年轻人会穿的时髦衣服，甚至还戴上耳钉，夜里偷溜出去玩，不仅如此，他们还学会了抽烟喝酒，经常躲在别院里抽烟喝酒……”

    “原来如此，”服部平次看着榻榻米血迹旁边的一片色泽暗沉的痕迹，“因为不小心在榻榻米上留下了酒渍、烟头灼过的痕迹，他们才想出了这个办法，在玻璃箱底部贴上看起来和榻榻米一样的竹面，把榻榻米上有痕迹的地方挪到墙角，用玻璃箱压住，用来应付你的检查，对吧？”

    “没错，”释莲无奈笑了笑，“他们当时自请打扫别院，想出了这个方法试图隐瞒我，他们离开寺院之后，我也没有想处理这个，这多少也是他们留下的痕迹，对吧？那天早上，传久突然跑来说那个女人死了，我才突然想起利用这个方法来掩盖血迹。”

    毛利兰跟进门坐下，迟疑着，“那么，那具尸体……”

    “是被您处理掉了吗？”远山和叶皱眉问道。

    “不管怎么说，私自处理尸体、隐瞒警方，都是不对的，”毛利小五郎也到一旁坐下，说着，忍不住怀疑道，“该不会是那个女人的死跟你有关，所以你做贼心虚吧？这么一想，因为担心寺院声誉就隐瞒有人死了这种事，一般人也不会这么想吧？”

    “这您可是误会我了，”释莲主持顿了顿，看向那边榻榻米上的血迹，“不过也可以这么说吧，那个女人是十八年前把儿子丢在寺院就离开的……传久的亲生母亲……”

    服部平次惊讶一愣，和柯南一起走到门口，和释莲主持一群人围坐，看了看门外，“难怪你让传久师父去烧水，那她……”

    “三天前的傍晚，她突然来着这里，哭着说请把儿子还给她，还说‘其实我每年都偷偷来这里，看着他成长’，”释莲叹道，“我想既然这样的话，就把曾经在寺里修行的小和尚们的影集拿出来给她看……”

    池非迟站在门口抽烟，像个放风，听出释莲语气中的无奈和苦涩，回头看向屋里的释莲，“释莲大师，太聪明不是好事，人性有时候经不起考验。”

    释莲一愣，很快又叹了口气，“或许真的是这样吧，我当初不该突然想着验证一下的，因为她看着那些照片，认不出哪个是她的孩子，最后崩溃大哭起来，压根就没有发现拿影集过来的传久就是她的亲生儿子，我也为她之前的谎言而感觉生气，叫传久退下之后，用十分严厉的语气责备她，对她说‘今晚就请待在别院，让冷静一下，好好体会你儿子这18年来所尝到的寂寞和悲伤，把它记到骨髓里’，再到第二天早上，她就自杀了。”

    毛利兰听得心情沉重，“怎么会这样……”

    “我想，要是让传久知道，那对他来说也太残酷了，就想出了这条计策，当然，也是因为我觉得是我自己的过失，所以不敢正视这件事吧，”释莲主持一手撑着地板，站起身，看向毛利小五郎，“那我们这就走吧……能不能麻烦你们送我到警察局去？”

    “呃，好的。”毛利小五郎呆呆起身。

    释莲走到毛利小五郎身旁时，停下脚步，“虽然我做出了这种事，这话由我来说不太妥当，可是您既然一开始选择以温和的态度处理，之后又为什么要激动质疑呢？怀疑和用推理来让犯人俯首认罪，或许是侦探的本能和习惯，但我希望您能记住一句话。”

    毛利小五郎疑惑看着释莲。

    “言辞如刀，”释莲神色平静却诚恳，“如果使用不当，也会变成凶恶的凶器，一定要体察对方的心情后，慎重使用，不管对方是什么样的人……”

    ……

    说是要去警局，但释莲还要交代一下寺院里的事。

    传久刚烧好水，就被释莲叫到大门口，听着释莲一件件事交代，连连点头应声。

    灰原哀揣着非赤，跟池非迟站在车旁等，低头盯着地面沉默。

    她想问非迟哥，‘太聪明不是好事’这句话，是不是不单是对释莲主持说的，也是对自己说的？

    这段时间她跟教母都有联系，她发现教母会问起池非迟有关的事，比如‘哥哥最近还好吗’、‘他最近在做什么’、‘身体还好吧’、‘有没有交到新朋友’、‘幻听症状怎么样了’……

    她乐意谈这些事，但难免奇怪，问过教母——‘他最近没有跟您打电话吗’。

    那边，池加奈的沉默是有史以来最久的，最后声音很低地呢喃——‘没有正题引入谈话，啰嗦这些担心他厌烦，说是有关注他的成长，可是也没那么关注’。

    她当时就够难受的了，不太明白为什么亲母子关系中也会有这种间隙，考虑到她家教母老是在外面跑，也不是不能理解。

    她还想过，等找个合适的机会，跟非迟哥谈谈，比如教母还是很关心你的，然后她再鼓励一下，让双方的联系多起来，慢慢的肯定就好了……

    可是今天晚上，突然听到池非迟说‘太聪明不是好事’，她才猛然发现自己忽略的一些东西，丝丝冷意伴随着难言的疼痛感弥漫心脏。

    教母跟她分享过很多非迟哥的趣事、糗事，但好像都是非迟哥五岁之前的事，在五岁之后的事寥寥无几。

    在学校里是什么样的？交到哪些朋友？有没有遇到讨厌的人或者事？有没有什么苦恼？青春期的时候有没有遇到心动的女孩子？……

    这些一概没有，连非迟哥曾经烧过一副画的事，她家教母大概也是不知道的，而她也只注意到‘找不到切入口’、‘担心他厌烦’，忽略了最后一句‘其实也没那么关注’，忽略了她教母心里最大的不安，忽略了这真正的症结。

    她突然心疼起来，心疼她哥哥那些年的孤独，也心疼她家教母现在的沉默和不知所措。

    也有想过问问教母‘为什么’，但是面对教母突然的低落，她又不忍心在那个给她温暖的女人的伤口上撒盐，只能尽量把话题引向轻松的方向。

    现在想想，就算她跟非迟哥说‘教母还是很关心你的’，非迟哥也会觉得这是小孩子的宽慰，根本不会放在心上。

    哪怕非迟哥有时候对破案兴趣缺缺，但作为一个可以比江户川这些侦探更快破案的人，怀疑某件事并且论证，应该也是本能，而对于非迟哥来说，一句好听的话到底有多少真假，恐怕也能很快辨认出来。

    对，太聪明不是好事。

    她都在想，如果非迟哥傻一点就好了，那样她说‘教母还是很关心你的，她一直在偷偷关注你的事’，那非迟哥就会开心起来，关系也会像她想的一样缓和。

    可偏偏非迟哥不傻，甚至可能也很苦恼自己的敏锐，让她原本在心里斟酌了好多次的话，一句也说不出来，完全不知道该怎么办才好了……

    可爱少女，在线抑郁，这个深夜悲伤逆流成河。

    另一边，服部平次靠在毛利小五郎租来的车上，也一声不吭地低着头，盯着地面走神。

    柯南本来想等小伙伴缓一缓，但看服部平次半天缓不过来，都有些看不下去了，走近，伸手拉衣角，低声道，“喂，你不用这样吧？”

    他时常被池非迟打击，他都没低落成这样，服部应该想开点。

