    “是这样的......”宋暖也没有瞒他的意思，把刚才发生的事情说了出来。

    唐时言抿唇，“真看不出来，你还是一个会管闲事的人。”

    宋暖有些不好意思的笑了笑，“没办法，她是我朋友嘛，以前也很照顾我，她被欺负，我不能不管。”

    “暖暖......”夏琳双手握在一起，感动的看着她。

    唐时言捏了捏鼻梁，“所以她现在的情况，就是没办法及时赶到培训地点对吧？”

    “对。”宋暖点头。

    唐时言轻叹口气，“让程西去给机场那边沟通，给她补一张头等舱的票，就说是我的意思。”

    头等舱被他整个儿包下来了。

    他有权决定带谁登机，机场也会卖他这个面子。

    宋暖听后，好看的桃花眼都睁大了，整个人大喜过望，“时言，谢谢你。”

    唐时言嗯了一声，“快点吧，飞机要起飞了。”

    “好，我这就去跟程特助说。”

    说完，宋暖连忙挂掉电话，在夏琳的疑惑中，把唐时言的意思对程西说了出来。

    程西应了一声，立马去照办。

    他走后，夏琳拉住宋暖的手，有些不真实的问，“暖暖，是不是我可以登机了？”

    “是啊。”

    “还是头等舱？”

    “没错！”

    “太好了!”夏琳高兴的跳了起来，“暖暖，你真是我的贵人，我以为自己真要错过这次培训了呢，谢谢你，真的谢谢你！”

    她将宋暖一把抱住，抱得紧紧的，再加上她将近一米八的身高，宋暖被她抱在怀里，显得格外的娇小依人。

    宋暖笑着拍了拍她的后背，“好了，你要感谢的可不是我，而是跟我通话的人，要不是她，我还真没有办法。”

    “对对对，你提醒我了。”夏琳松开宋暖，“暖暖，他是你男朋友吗？”

    “对！”宋暖笑着承认。

    夏琳一脸祝福，“那真是恭喜你啊暖暖。”

    “谢谢。”宋暖应道。

    这时，程西回来了，手里还拿着一张头等舱的机票。

    他把机票递给夏琳。

    夏琳连忙双手接过，“谢谢程特助。”

    “不用客气，跟我来吧。”程西摆了下手，表示不用谢。

    夏琳挽着宋暖的胳膊，拖着行李箱，跟在他身后去了VIP通道。

    走在空无一人的通道里，夏琳忍不住感慨，“我还是第一次走VIP通道呢，没想到VIP通道长这个样子。”

    宋暖笑了笑，“等你以后成为国际超模，就会经常走了。”

    “那还早呢。”夏琳耸了下肩膀，“现在我可没想着成为什么国际超模，先把培训解决了再说，我听公司说，培训成绩优异的模特，有一次走秀机会呢，我一定要好好抓住。”

    “加油，我支持你。”宋暖握了握拳头为她打气。

    夏琳重重的点了下头，“我会的。”

    说话间，飞机到了。

    三人依次登了机。

    唐时言在头等舱，而去头等舱，就要经过经济舱和商务舱。

    就在三人快要走到经济舱和商务舱的交界点的时候，坐在过道位置上，戴着墨镜的韩娜突然看到了正要经过的宋暖和夏琳，惊讶的连忙叫人叫住，“站住！”

    宋暖和夏琳也听出了韩娜的声音，停了下来。

    “你有什么事吗？”夏琳挡在宋暖身前，满脸厌恶的看着韩娜。

    韩娜摘下墨镜，“你是怎么上飞机的？”

    “当然是走上来啊，难不成我还飞上来的啊？”夏琳翻了个白眼。

    她身后的宋暖没忍住笑了一声。

    程西望着宋暖，“宋设计师，她们......”

    宋暖摇摇头，“没事，你先去跟时言说一声吧，我一会儿过去。”

    “好的。”程西点了下头，掀开帘子进了商务舱。

    韩娜站起来，声音尖锐的道：“我问的是，你怎么有钱买机票，难不成你把住酒店的钱花了？”

    “这就不管你的事了，我只能告诉我，酒店我会一天不少的照住，您啊，就一个人慢慢在经济舱呆着吧。”

    说罢，夏琳冷笑着对她挥了挥手，“姐姐我坐头等舱去了！”

    “头等舱？”韩娜一愣，手指紧紧用力的抓着墨镜，“你为什么会坐头等舱？”

    “因为我有暖暖啊。”夏琳揽过宋暖的肩膀。

    宋暖淡漠的瞥了韩娜一眼，“好了琳琳，我们走吧，站在这儿挡路。”

    “好。”夏琳嗯了一声，把手放下来，然后跟在她身后进了商务舱。

    韩娜就站在位置上，眼睁睁的看着两人离开的方向，心里满是妒忌和气愤。

    上一刻，她还在嘲讽夏琳没钱买机票，要被培训开除。

    没想到下一刻，人家就靠着宋暖坐上了头等舱！

    越想越气，韩娜忍不住跺了下脚，然后一屁股坐下。

    另一边，宋暖带着夏琳来到头等舱。

    夏琳有些紧张。

    毕竟她从来没有坐过头等舱，连商务舱都没坐过。

    刚才经过商务舱的时候，她已经感觉得到商务舱的豪华了，不知道头等舱又会豪华成什么样子。

    正想着，头等舱的门开了，程西做了个请的姿势，“宋设计师，夏小姐，里面请。”

    “谢谢。”宋暖对他道了声谢，拉着夏琳进去了。

    夏琳一进去，还来不及惊叹头等舱的豪华，就看到两个孩子齐刷刷的朝着她们这边跑来，然后一左一右的抱住宋暖的腿。

    “妈咪！”两个孩子齐齐的喊道。

    夏琳瞪大眼睛，一脸的不可置信，“妈咪？”

    她低头指指两个孩子，又抬头看看宋暖，嘴巴张了好几下，才发出声音，“暖暖，他们是你的孩子？”

    “对啊。”宋暖点头，摸了摸两个孩子的头，“宝贝儿，叫阿姨。”

    “阿姨好。”两个孩子望着夏琳，乖巧的问好。

    “你们好你们好。”夏琳愣愣的点头，“暖暖，原来你都结婚了啊，孩子都这么大了。”

    听着结婚两个字，宋暖眸色闪了闪，没有解释的意思。

    夏琳没发现她的异样，左右看了看，“那你男朋......不是，你老公呢？”

    这声老公着实把宋暖闹了个大红脸，轻咳一声看向程西，“程特助，时言呢？”

    程西推了推眼镜，正准备回答，就见头等舱的小休息室门开了，唐时言迈着长腿从立马出来。

    他身形高大，面容俊美，气势也很强烈，让夏琳不由得看呆了。

    “爸爸。”两个孩子松开宋暖的腿，转身又朝唐时言跑去。

    唐时言蹲下身体，将宋允儿单手抱了起来，另一只手拉着宋科硕，然后看着宋暖，“来了？”

    “来了。”宋暖微笑着应道。

    唐时言又把目光转向夏琳，“她就是你说的朋友？”

    宋暖点头，刚要介绍。

    夏琳就从呆滞震惊中回过了神，看看宋暖，又看看唐时言，激动的口齿不清，“暖......暖暖，你的老公居然是唐总？”

