    “280万一次，280万两次！还有没有加价的，280万……281万，这位先生出价281万。”

    “三百万！”包厢内传来声音。

    “三百万！三百万一次，三百万两次，三百万……三次，成交！”

    咚！拍卖槌落下，一次疯狂的拍卖落下帷幕。40万起拍价格，三百万成交！

    张平嘴巴已经大大的张开。三百万啊，除去各种税收和费用、拍卖抽成、刘宝莹的分成等，自己至少能落下180万净利润。

    暴利吗？不，‘暴利’二字已经不足以形容了。

    张平还在发呆中，刘洪涛已经完成了拍卖品的交接，现场交接，现场检查，有问题当场解决。确定没问题了，开始第二件拍卖品。

    “第二件拍卖品，来自猼訑族的朱雀卵石胎。”

    有女郎袅娜而来，还是红色的漆盘，这是一种精美的工艺品。上面放了一个黄色绸缎承载的‘朱雀卵’。

    张平看着朱雀卵，微微皱眉，感觉有点……土。

    看上去就像是一个化石嘛。

    刘洪涛又介绍起来：“诸位，朱雀卵石胎，是一种比较特殊的物品。该物品的提供方是猼訑族，但猼訑族描述的也不是很清楚。经过我们的专业坚定，加上猼訑族提供的信息等，我们做出如下推断。

    这是一枚远古时候的卵，可能是某种强大的火焰类型的妖兽留下的。碳14放射测试，历史可达六千七百年。

    这是猼訑族在开发洞天的时候，在一种火焰水晶的矿产里发现的。

    但我们之所以称之为石胎、而非化石，是因为我们检测到了生命的波动。很不可思议，不管是修行高手用元神扫描，还是用科学仪器检测，都确定有生命波动。”

    大家的眼神来了兴趣。一个看上去都化作化石的卵，竟然还有生命波动？

    刘洪涛继续说道：“首先强调一遍。对于这个石胎，我们的各种鉴定和解释，都仅供参考。大家也知道，自然界存在很多物品，是很难完全鉴定出来的。

    比如说妖兽和陌生生命。到现在为止，我们发现过的奇妙生命，包括电磁生命。那是一种生存在大型气态行星内的奇特生命，没有传统意义的血肉之躯。

    所以，这个石胎也许是一种特殊的生命。

    其次，我们专家也有另一种推断，这种埋葬六千七百多年的石胎所保留的生机，也许已经形成了某种天才地宝，也许可以炼制丹药等。具体如何，大家自己研究。

    第三，猼訑族当初挖出来的石胎有好几个，经过试验后发现，用真火烧烤会强化生机。但生机很快就灭绝了。尝试用普通火焰和高温焚烧，会如同石头一样融化。

    解剖石胎发现内部有一缕火焰残留，但很快就会消散。

    好了，介绍结束，这到底是个什么东西，是宝贝还只是废物，我们也不知道。

    起拍价80万，每次加价一万元。”

    现场有点沉闷。这么一个这也不知道、那也不知道的东西，只是因为来自什么猼訑族，就敢要80万，你是不是疯了？

    是的，现场有钱人很多。但大家的钱又不是大风刮来的。

    “81万！看上去挺有意思的。另外放逐空间里也多亏了猼訑族，就捧个场吧。”张平举手了。

    奚克转头看了看张平。

    没有人知道，在张平的‘火眼金睛’下，他确实看到了石胎内有生命所特有的生命磁场。

    生命磁场最大的特点就是——秩序。自然界磁场是杂乱的。就算是强磁铁的磁场，也不是那么规整，而是会扭曲变化。而且磁铁的磁场死板。

    现在有了钱钱了，加上此前奖励的家里也很多，张平就报价了。

    而后……81万到手。

    拍卖师刘洪涛有点挠头——情况不对嘛，前面大家那么疯狂，为什么这东西竟然都不感兴趣？

    张平选择现场交易，当将这个石胎捧在手中的时候，张平心中一动，双眼闪过淡淡的金光。

    近距离下，张平隐隐“看到”石胎内似乎真有一只小鸟蜷缩着，很小，拇指大小，而且生机即将消散的样子。

    果然是‘一丝生机’。

    想到刚刚刘洪涛说用真火可以短时间加强生机，张平有点犹豫：要用真火烤一下吗？对了，要不要用一滴功德？只是一滴，玩得起！

    嗯，现场不能作死，回家再说。

    拍卖继续，接下来是丹药，完美品质的丹药，甚至包括养颜丹、或者类似的，张平明显感觉到母亲的期待。

    可最后老妈老爸还是没有开口。其实现在的大部分的养颜丹系列的，效果是有，但也就那样了；还不如买点培元丹增加点修为，要是突破一个境界，说不定皮肤更好。

    张平想了想，忽然想起自己忘记的东西——前几天去东海大学，顾清颜给了两颗二转淬骨丹，这东西的美容效果可比一般的养颜丹效果好多了。

    正想着，果然就有二转丹药拍卖，不过是二转补气丹。在基本丹药中，培元丹强于补气丹，淬骨丹更好。

    几颗二转补气丹最终成交价格在55~58万元之间。

    老妈在旁边嘀咕：“真搞不懂这些有钱人的想法，普通的补气丹六千元，丹液价格六折、差不多三千五百元就足够。

    他们花费五十多万元买一颗补气丹，有必要吗？”

    老爸低吼：“娘们家家的……嘶嘶……老婆你松手……”

    张平笑眯眯的看着越活越年轻的父母，一脸微笑。

    拍卖会继续，忽然出来一颗三转的‘筑基丹’，现场顿时冷静了。

    拍卖师刘洪涛看了看大家，笑了，“我看到了大家眼神中的震撼和疑惑。筑基丹，一种理论上可以促进筑基成功率的丹药，但随着当今通用功法和建模思路的盛行，传统筑基丹的效果，是在逐渐减弱的。

    经常有人说，买筑基丹的钱，不如去做个修行方面的体检。

    但是，谁说筑基丹一定是给炼气九层的人服用的！”

    说话间，刘洪涛举起一份证书，“该丹药，由东海大学炼丹研究部提供，签名的是‘顾清颜’。说起顾清颜大家或许不知道，但说起顾清颜的父亲和她的师弟，大家也许听说过：

    顾雁山、以及张平，百日筑基的张平。”

