    玄阳界域发生的事情，苏东皇并不清楚，此时一众人来到了青云界界域边线。

    跨越这一条边线便是其它界域了，是汇聚更多天骄的领地，也是不断发生战火之地。

    此时一众人凌空而立。

    “苏兄，你现在准备去森罗界域？”

    听到苏东皇的话，仇宇的双眼不由的流露出一丝精光。

    “是，森罗界域现在有些事情我要去处理。”

    苏东皇平静的吐声道。

    除此之外，青云界已经满足不了现在他的需求了。

    仇宇听到苏东皇的声音后，双眼不由的一凝。

    从对方的语气之中，他能够听到无尽的寒气来。

    显然在森罗界域之中，发生了什么事情。

    很可能和这武君女子有关系。

    苏东皇必去不可。

    天谕的两个弟子，正在被诸天万族的猎杀。

    他苏东皇自然要抓紧时间。

    快速的前往营救。

    “好，今天我仇宇就舍命陪君子，和苏兄一同前往森罗界域闯一下。”

    仇宇笑道。

    他本身就想过前往其它界域的，只是没有找到适合的伙伴。

    现在苏东皇既然要前往森罗界域。

    这个时候仇宇自然也想借助这个机会，去往其它的界域闯一下。

    而且和苏东皇一起，似乎会非常的有意思。

    这一点，他仇宇还是很喜欢尝试的。

    “好，仇兄直接称我为东皇便可。”

    苏东皇淡然一笑的说道，经历过这么长时间，二人早就成为了朋友。

    仇宇闻言点了点头。

    “小凝，我们出发！”

    苏东皇平静的看着冷小凝道，后者闻言点了点头。

    随后他们直接迈出了青云界，朝着森罗界域而去，时间很快，便是过去了半个时辰的时间。

    “轰！”

    此刻，苏东皇等人已经降临在了森罗界域之中。

    森罗界域远不是青云界能够媲美的，在这一片界域之中，能够感受到浩瀚的灵海。

    已经极为低沉的气压。

    “这里是？”

    苏东皇望着面前的巨大古城，不由的吐声道。

    古城浩瀚，较之仇宇的第三古城，还要恢弘恐怖，宛若一头蛰伏的巨妖一样，弥漫着惊人的压迫感。

    “公子，这是我们降临荒芜大地之中，占据的一个古城。”

    冷小凝吐声道。

    “嗯。”

    苏东皇闻言，点了点头，只不过他的眉头微微蹙起，双眼之中，有着一道异光流动。

    也没有说什么，他们缓缓的落在了古城门外。

    “唰唰唰！”

    就在这一刻，古城之中，突然间爆出了一道道破空之声。

    一道道身影直接降临而下，将苏东皇一众人包围住了。

    “嗯？”

    冷小凝的双眼不由的冷漠了起来，那一双眼眸之中，尽是幽光。

    身躯弥漫着可怕的杀意流动而出，令得空间都不断的扭曲了起来。

    君莫笑几人抬眸望去，眼中同样是有着冰光绽放。

    “冷小凝，真的是让我们好生的寻找啊。”

    就在这个时候，一道青年身影直接降临而下，他的双眼冰寒无比，充满了凌厉之意。

    “是你孙武！”

    冷小凝的眼神一凝，只见她浑身战意无比惊人。

    像是化作了惊人的长虹战意一般，可怕至极。

    “孙武，我们似乎并没有什么恩怨吧。”

    她冰冷的开口道。

    这孙武带这么多人来围困他们，让她内心很不爽。

    “冷小凝你还不知道现在发生什么事情了吧？现在整个森罗界域的人都在到处找你！”

    孙武寒声道。

    他的话，让冷小凝的眼神不由的一颤。

    整个森罗界域？

    这令她内心忽然间沉重了起来。

    “发生什么事情了？为什么森罗界域的人都要寻我？”

    冷小凝内心愈发的冰冷了起来。

    恐怕这应该就是诸天万族所做的杰作吧。

    她两个师兄不会出事了吧。

    “这你就别问了，乖乖和我们走一趟吧。”

    “有人要见你！”

    孙武冷然的说道，拳头紧握，在他的双眼之中，能够看出来非常不甘的光芒。

    “谁？”

    冷小凝道。

    “去了就知道了。”

    孙武吐声道。

    “公子，我们……”

    冷小凝的脸色有冰冷，面前的孙武实力很强，和那段绝天不是一个级别，虽然她可以胜过这孙武。

    但是现场有不少武君，这场战斗若是打起来的话，会相当的麻烦。

    孙武神色冰寒无比，双瞳之中，带着可怕的光束吞吐而出。

    古城的气息温度，也是压低了许多。

    “冷小凝，不会跟你们走的。”

    在孙武的注视之下，苏东皇缓慢的迈出了步伐，于诸多目光汇聚之下，吐声道。

    “什么？”

    “我孙武在和冷小凝交话！”

    “你算什么东西。”

    “找死吗？”

    孙武简直是气炸了，这冷小凝找的人是来搞笑的吗？

    他们降临了这么多人，目的就是为了擒住冷小凝，现在竟然有人说不会跟他们离开。

    这让他的双眼有着强烈的杀意。

    “你敢辱骂我家公子！”

    “孙武信不信我宰了你！”

    冷小凝闻言，就像是被激怒的雄狮一样，浑身的杀意流动而出。

    空气变得粘稠了起来，苏东皇是她的逆鳞，任何人都不能这么和她师爷说话。

    “公子？”

    孙武脸色有些阴沉，这家伙是何人？

    为了这小子，冷小凝竟然如此愤怒，感受到了冷小凝浑身的杀意后，他的脸色还是有些沉重的。

    “交给我来。”

    苏东皇手掌按住了冷小凝的香肩。

    后者闻言，不由的点了点头。

    苏东皇的话，拥有着绝对的命令。

    而且她也相信师爷。

    “找死？”

    “不会。”

    “起码我的命不会只限于七天！”

    苏东皇闻言，淡漠一笑道。

    七天？？？

    什么七天？

    命？

    冷小凝一众人的神色都是不由的变化了起来，双眼齐齐的看着苏东皇。

    “你！”

    孙武的脸色狂变，看着苏东皇的眼神，就像是看到了魔鬼似得。

    现场众人的脸色也都是露出了骇然的表情。

    “公子这？”

    冷小凝脸色也是古怪了起来，她看到了孙武一众人脸色的变化，显然方才苏东皇说的话，说对了。

    他们真的就剩下了七天的命。

    这是怎么回事？

    君莫笑、杨馨雪、还有仇宇都是一脸古怪的看着苏东皇。

    这都知道？？？

    “你、你是怎么知道的？”

    孙武颤声的看着苏东皇道，也没有敢继续嚣张起来。

    “这毒无色无味，它能够悄无声息的，进入修道者体内，然后在体内扎根七天，然后七天时间一过。”

    “毒气便会爆发，蚕食着自己的寿元。”

    “这毒叫做，七日阎罗王！”

    苏东皇道。

    “至于怎么知道的？天下之毒，不会逃过我的双眼。”

    少年平静的吐声道，语气之中，蕴含着笃定之意。

    “方才我们降临的时候，我便感受到你们的存在了，当然也感受到你们气息的不正常。”

    “所以我便想看一下，你们究竟要搞什么花样。”

    “不过当见到你们的时候，我便知道了，你们都中毒了。”

    苏东皇的话，让得孙武的神色狂变。

    原来他们早就被发现了？

    “是不是让你们出手的人，以此毒来胁迫你们擒住冷小凝，然后给你们解药？”

    苏东皇噙着淡然的笑容，缓缓的说道。

    “没错，只要擒住冷小凝，他们便会给我们解药。”

    “难道有问题吗？”

    孙武重重的点了点头道，一脸迷惑道。

    “呵呵，问题大了，那么我可以很明确的告诉你们，你们被骗了。”

    “七日阎罗王，在中毒的半盏茶时间内，必须服用一枚能够稳住毒气不被扩散的丹药。”

    “若是不然的话，毒气会缓慢的扩散，虽然不致命，但却演变成了慢性毒药。”

    “只要七天时间一过，就算是给你们服用了解药，你们依旧难逃一死！”

