    怕她生气影响到孩子，楚中菱搂着她肩膀安慰道，“你不是说他中的毒是江九亲自制的吗，连江九都没有解药，他逃出去又能怎样？不过是生不如死罢了！”

    萧玉航沉着脸插话，“如果他在外面找不到解药，依我看，他说不定还会回来找小舅娘。”

    难得他们两人说话没有互呛，甚至还有了那么一点点默契，柳轻絮朝他们正色道，“他能逃，说明他还没彻底死心，我也相信他会出现的。你们要多加注意，千万别让他钻了空子。”

    “小舅娘，他的目的在你，你才是要重要的那个。”萧玉航拧着眉，一脸担忧，“小舅舅不知道何时能回来，他不在你身边，二表哥更是会想方设法接近你。你这阵子最好哪都别去，就在府里待着，我和公主去府里陪着你，直到小舅舅回来为之。”

    “好。”柳轻絮立马点头。

    他们担心她，她也担心他们，不如他们都在一起，彼此好有照应。

    回到瑧王府，天都快亮了。

    在镇国将军府忙了一天，又因为二王爷的事愁了一个通宵，秀姑和景胜担心得不行，又是给柳轻絮弄吃的，又是催促她休息。

    柳轻絮也是累极了，吃饱喝足后沾了枕头就睡沉了过去。

    翌日。

    朱琛奉瞿太后之命来府里，还又带了不少人。

    柳轻絮请他进屋，与他密聊了许久。

    朱琛离开时，把带来的人又全带走了。

    秀姑不知道他们究竟说了些什么，但知道瞿太后是不放心所以才派人前来，遂不解的问，“王妃，太后娘娘也是担忧您的安危，您怎么让朱公公把人带回去了呢？”

    柳轻絮认真与她说道，“府里的人手够用了，没必要再多添人。最重要的是，新添的人我们都不了解，若是二王爷在他们身上钻空子，反而更麻烦。”

    秀姑听她这么一提醒，立即明白过来，“王妃思虑周全，二王爷身边有能人，随时都有可能乔装成他人模样混进府中，若是我们不熟悉此人，的确很难分辨真假。”

    柳轻絮笑了笑，“你也别太紧张，只要碧落阁守好以前的规矩，不轻易放人进来，二王爷再有能耐，也奈何不了我们。”

    秀姑道，“奴婢去同景胜说一声，让他把外头盯紧些，要是有人想见您，就说您需养胎，不便见客。”

    “嗯。”柳轻絮点了点头。

    秀姑刚出去没多久，萧玉航的声音就出现在门外。

    柳轻絮把他叫进小厅。

    萧玉航先扫了一眼四下，轻咦道，“小舅娘，公主没来陪你吗？”

    “熬了一通宵，我估摸着她这会儿还在补瞌睡。”柳轻絮笑说道。

    “真够娇气的，你还怀着身子呢，都不及她半分娇！”萧玉航忍不住唾弃。

    “你来有什么事？不会是专程来找她吵架的吧？”柳轻絮意味深长的勾起唇角，看他的眼神也别有深意。

    “我哪想与她吵架，都是她找我闹腾，好像上辈子欠了她似的，烦死她了！”萧玉航拔高嗓门，极力的否认。

    柳轻絮看着他清隽的脸颊上那突然涨出的红色，嘴角忍不住扯动。

    没揭穿他，她忍着笑问道，“小侯爷，你也到了适婚之龄，就没有想过找个女子结束单身的日子？”

    萧玉航摸着头‘呵呵’笑，“小舅娘，你就别替我操心了，我喜欢一个人无拘无束的过日子，才不要女人呢！”

    “不要女人，难不成你喜欢男的？”柳轻絮故作惊讶。

    “谁说的？”萧玉航顿时一头黑线，原本红润的脸颊一下子拉得老长，“我可是正儿八经的爷们儿！”

    柳轻絮掩着嘴，“咳咳！”

    反应过来她是故意打趣自己后，萧玉航哭笑不得，“小舅娘，你就别操心我的事了，像我这样既没家业又没功名的，养自己都困难，拿什么养家糊口？”

    “那要不你娶了公主呗，听说她嫁妆老多了，不说别的，就城池都有好几座。”

    “我……”萧玉航突然垂下眸子，但很快他又抬起头咧嘴笑道，“我要是靠女人过活，那还不如回家帮爹娘做事呢！”

    他那一瞬间的沉默柳轻絮没有错过，就像有什么苦衷让他不得不选择逃避，她眸光暗闪着，很为不解。

    可不等她再开口，萧玉航就起身往外跑，“小舅娘，我还有别的事要做，就不打扰你休息了……”

    语声落下时，他人已经在房门外了。

    柳轻絮微微皱眉，更加笃定他是在逃避！

    她偏着头表示纳闷，这种逃避之态完全不像他该有的，当个混子他都不怕别人笑话，喜欢一个人还需要躲躲藏藏？

    如果说是因为楚中菱和燕容泰的婚约，那他应该更清楚，楚中菱和燕容泰的婚事成不了。

    太后设计把燕容泰软禁起来，也有故意制造燕容泰失踪的意思，等接到大湘那对帝后以后，秘密将二王爷处置掉，再以二王爷‘失踪’为由把婚约给解除了……

    不管怎么说，只要他们愿意在一起，没人会阻拦的。

    “王妃，该用早膳了。”秀姑带着丫鬟从外面进来，见她皱着眉，以为她在担心二王爷那事，遂赶紧安慰她，“王妃尽管放心，景胜已经安排妥当了。”

    柳轻絮回过神，冲她点了点头。

    秀姑从丫鬟手中接过早膳，为她摆上，“王妃，您已经好些日子没用参汤了，您尝尝今日的汤可鲜？”

    柳轻絮端起汤盅，刚低头闻了一下，突然胃里一股难受劲儿直冲喉咙口，她赶紧偏头——

    “呕！”

    “王妃！”秀姑吓了一跳，忙把汤盅端到一旁。

    柳轻絮止不住犯呕，但早起什么也没吃，吐出来的都是清水。

    秀姑轻柔的抚着她后背，见她缓过气来，蹲在地上一边为她擦拭嘴角一边安慰道，“王妃，您这是害喜了，奴婢让人重新做些清淡的食物，您先去里面休息好吗？”

    柳轻絮一边大口的喘气一边摸着肚子，怀孕这么久，她还是第一次出现这种反应，差点没把胆汁吐出来。

    在秀姑搀扶下，她去了卧室。

    原本以为休息会儿就没事了，可让她没想到的是，这孕吐一开始，就像水管爆裂了似的，没完没了……

    秀姑不厌其烦的为她换了好几种食物，可她一口都没吃，闻着就开吐。

    最后还是景胜去外面买回来酸梅，才稍稍让她舒坦些。

    柳轻絮躺在床上，浑身的力气都快倒干了，一双眼睛红彤彤的，比哭过还难受。

    “我的妈耶……”

    “王妃，您一天都没吃东西，您想吃什么，奴婢去做。”秀姑心疼的看着她，恨不得替她受过。

    “不了……”柳轻絮摇头摆手，有气无力的道，“做了也吃不下，就别忙活了。”

    “可是不吃东西哪行啊？”

    “缓缓吧，等我适应适应再说，少吃一两顿不碍事的。”她牵了牵嘴角，想让她别担心。

    可她脸色苍白，双眸通红，笑起来比哭还难看，不知道的还以为她受了多大委屈呢！

    秀姑紧张又无措，“江护卫随王爷去了万云山，府里也没个懂医的，要不让景胜去宫里请个御医来……”

    柳轻絮又摆了摆手，“请御医太麻烦了，何况现在也不便请外人进府。我先睡一觉，说不定醒来以后就好多了。”

    她不同意，秀姑自然不敢擅作主张，遂只能听她的。

    柳轻絮是真折腾累了，没多久就睡了过去。

    也不知道过了多久，她在睡梦中被惊醒，只听秀姑惊讶的声音从屏风外传来，“王爷，您回来了？”

    “嗯。”

    柳轻絮睁眼一看，就见巳爷急快的踏入卧室。

    她也很是惊讶，忙坐起身，“阿巳，您怎么这么快就回来了？可是将帝后接回来了？”

    燕巳渊坐上床头，一把将她抱住，下巴搁在她头顶，低沉道，“听说燕容泰逃走了，为夫不放心，途中便返了回来。”

    柳轻絮感动他的担忧，可却不赞同他的做法，“你这样跑回来，万一帝后有何状况需要你帮忙那怎办？”

    “他们再重要，也比不得你！”

    “你老说我做事冲动，我看啊，你才是最任性冲动的那一个！”柳轻絮推开他，嗔道。

    燕巳渊见秀姑还在一旁，他微微沉下脸，睇了一记冷眼过去。

    秀姑会意，立即退了出去。

    卧室里，很快便只剩下他们夫妻俩。

    柳轻絮正想与他说说燕容泰的事，谁知燕巳渊突然低下头。

    看着他俊脸在眼前放大，那轮廓绝美的薄唇就要落在她唇上，她突然把他推开，对着床外就吐——

    “呕！”

    燕巳渊睁大双眸，似是被她的样子吓到了。

    柳轻絮手压着喉咙，难受的叫他，“阿巳……我害喜好严重……”

    下一刻，大掌落在她后背上，轻轻拍着。

    柳轻絮埋着头，先怔了一下，然后微微皱眉。

    缓过劲儿后，她直起身，一边拿手绢擦拭着嘴角残留的清液，一边笑着与他说道，“吓着你了吧？之前都没反应，就今日才开始害喜，差点没折腾死我！”

    “絮儿，辛苦你了。”燕巳渊抬起手摸了摸她的头。

    “你吃饭了吗？我一整日都没吃什么，让秀姑拿吃的来，我们一起吃好吗？”

    “我不饿。”燕巳渊突然又将她抱紧，在她耳边低语，“我只想这样抱着你。”

    “阿巳，别闹，否则宝宝会有意见的。”柳轻絮笑着又将他推开。

    燕巳渊低下头，眸光落在她小腹上，定定的看了几息，突然伸手欲伸向她肚子。

    柳轻絮‘啪’地朝他大手打去，嗔道，“不给宝宝吃东西，宝宝不让你摸！”

    燕巳渊伸出的手僵硬的垂在空中，看着她一脸的娇怨，他眸光轻闪，忽地勾唇笑道，“那便用一些吧。这两日来回奔波，很是疲乏，等用过吃的，我们早些歇息。”

    “好。”柳轻絮笑应着，随即把秀姑唤了进来。

    “王妃有何吩咐？”

    “秀姑，王爷奔波劳累辛苦了，赶紧让厨房做些王爷爱吃的。”

    “……”秀姑眉心微微拢起。

    她下意识的朝燕巳渊看去，只见他略显不耐地瞪着她，“还不快去。”

    “是。”她应了声，很快便退出了卧房。

    刚出房门，就见景胜匆匆往这边来。

    她小跑着过去，抓住景胜就往僻静地方去。

    “秀姑，听说王爷回来了？”

    “是回来了……”

    “你怎么了？”瞧着媳妇神色异常，景胜不解的问道。

    “我没什么，是王爷有些怪，我也说不出来哪里怪，反正有点不对劲儿。”秀姑皱着眉，一时说不出个所以然来，只是莫名的紧张，“要不，一会儿你跟我去看看吧。”

    “好。”

    没多久，夫妻俩送食过去。

    柳轻絮让他们摆放在小厅里。

    送来的食物很中规中矩，没有汤啊汁的，燕巳渊看了一眼，什么也没说，便与柳轻絮落座。

    “阿巳，这两日你辛苦了，快多吃些。”柳轻絮殷勤的为他布菜。

    燕巳渊微微一笑，提筷夹了一片肉送入自己口中。

    见状，景胜和秀姑忍不住对视，夫妻俩眉头都皱得紧紧的。

    反倒是柳轻絮一点反应都没有，还欢喜不已的为燕巳渊添菜。

    燕巳渊吃了两口，见她只顾着他，自己却不动筷，于是也开始为她夹菜，并温声催促她，“你也多吃些，别饿着孩子了。”

    “好。”柳轻絮甜甜一笑。

    但她只看了一眼碗里的菜，突然捂着嘴又忍不住干呕。

    她这一呕，燕巳渊自然也没心情吃东西了，赶紧放下筷子，冲景胜和秀姑恼道，“你们还杵着做何？没见王妃害喜吗？”

    秀姑快速上前为柳轻絮拍背顺气。

    景胜道，“王爷，酸梅汤能缓减王妃的害喜症状，小的去厨房拿酸梅汤。”

    “快去！”燕巳渊不耐烦的催促。

    景胜转身的瞬间，整张脸又沉又冷。

    出了房门，他没往厨房跑，而是快速往萧玉航住的地方跑去。

    柳轻絮总算缓过了劲儿，一脸难受的看向燕巳渊，“阿巳，你先吃着吧，我进去休息了。”

    燕巳渊见她起身，也跟着起身，并绕过桌子去牵她。

    柳轻絮躲开他的手，冲他不好意思的笑了笑，“我一身都是秽物，别把你弄脏了。”

    燕巳渊随即看向秀姑，“去准备热汤，本王与王妃要沐浴。”

    秀姑，“……”

    柳轻絮，“……”

