    “多谢。”

    赵峰一边咳血，一边对众人抱了抱拳。

    他想爬起来，但又无力的瘫倒下去，李舟济眼疾手快，上前扶住他。

    “还好吧？”说着，从怀里掏出一颗金疮药，欲往赵峰嘴里塞，却被赵峰拦住。

    “不用浪费了，这个给你。”

    赵峰从怀里掏出一枚乌黑的令牌，令牌上，铭刻着奇异的纹路，正是升仙令。

    “这是你的东西，我不能要。”李舟济将令牌推了回去。

    “升仙令一共十三枚，没了这枚，我还能再夺。”

    赵峰咳嗽两声，继续道：“今天若没你们几位，恐怕我今天就交代在这了，别说升仙令，连我的装备和银两都保不住。”

    说完，赵峰看向郑东，郑重道：“大恩不言谢，以后若有用到我的地方，随时说话。”

    郑东淡然的点点头。

    赵峰拍了拍李舟济的肩膀，咧嘴道：“待会儿记得把我装备带回去。”

    李舟济还没品出这话的意思，赵峰便一刀抹了脖子，回薪火镇复活去了。

    “这家伙。”

    李舟济看着赵峰的尸体，颇为无语地摇了摇头，他居然为了减少养伤的时间，直接选择了自杀。

    毕竟在洪荒中受重伤，哪怕以赵峰锻体初期的修为，亦需要花好几天才能养好。

    现在洪荒处于游戏初期，几天时间，很可能就被别的玩家追上，而且赵峰还损失了一颗黄龙丹，更加不能浪费时间。

    李舟济见到赵峰的尸体缓缓消失，捡起地上所有玩家遗留的物品，转身对郑东二人道：“这东西，我们回去再分？”

    “算了，”郑东摇了摇头，“你们三个分吧，我就不要了，反正我也没出什么力。”

    李舟济了解郑东，他说不要，必然不会要。

    他点点头：“那就补偿给赵峰吧，他让出升仙令，算是吃了大亏。”

    接着，李舟济看向手中的升仙令，转头看向王雨薇：“这枚升仙令给你吧，你是远程，接下来争夺升仙令占不了什么优势。”

    说罢，将升仙令扔给了王雨薇。

    周涛怎么也想不到，他们几人争夺的死去活来，最后这枚升仙令居然落到实力最弱的王雨薇手中。

    “这......太珍贵了，我不能要！”王雨薇犹豫片刻，将升仙令推了回去。

    “行了，接着吧，”李舟济笑道，“前往常灵仙府大家还要携手合作，若是得到什么好东西，你再补偿我就是了。”

    听了这话，王雨薇默默点头，将升仙令揣了起来。

    众人返回薪火镇，找到赵峰，将爆出的装备和钱财给他后，各自离去。

    郑东见洪荒中一切正常，便选择了下线。

    ......

    往后一周，洪荒中的氛围渐渐变得压抑起来，颇有种风雨欲来之势。

    随着升仙令不断在大泽山出没，关于升仙令的争斗愈发激烈，每天都有人为了它前赴后继的喋血大泽山。

    对于这些争斗，郑东却没有再管。

    异界新月岛，建城事宜有条不紊的推进，让郑东颇感意外的是，有了艾伦以及其他神殿骑士预备役的加入，开采山石的速度，起码加快了十倍。

    郑东看见，艾伦用斗气包裹长剑，切割石块就跟切奶酪似的，一剑一块，速度完全不下于现代机器。

    看到这一幕，郑东觉得超凡骑士除了实力超群，搞建设同样是一把好手。

    与往日不同。

    今天郑东教完沈梦琪剑术，天已经完全黑了。

     路过零售店，感到口渴的郑东走了进去。

    “买瓶水！”

    郑东见售货员盯着店铺门口上方的电视，不禁大声提醒道。

    “哦，哦。”售货员急忙接过矿泉水给他扫码，用手机支付完，郑东顺着售货员的目光看向电视。

    电视上正在播放陵海当地的晚间新闻，当郑东看到电视上播放的视频时，脸色逐渐严肃起来。

    视频是监控录像拍下来的，画面虽不太清晰，但仍能看清内容。

    具体事件是几个劫匪抢劫金店，被一个路人见义勇为，干净利落夺下匕首后，三两下制服几名劫匪。

    走出零售店，郑东掏出手机搜索起来。

    果然，这个视频不仅在陵海市本地火了，在网上甚至上了热搜第三，而且热度还在不断上升，大有夺取第一的趋势。

    郑东仔细观看路人制服劫匪的动作，终于确定见义勇为者的身份。

    洪荒玩家！

    此人不管是速度、力量、还是他夺取劫匪武器时的从容，完全不是普通习武者能做到的。

    普通练家子，就算能打赢几个持刀劫匪，也绝对做不到他那么轻松。

    在路人面前，几个持刀劫匪好似稚童般，毫无反抗之力。

    “看来，洪荒对现实的影响，正在一点点变大。”

    郑东喃喃道。

    这次他看到的是见义勇为，他不希望有一天看到的是违法犯罪，但人一过万，形形色色，郑东不能保证每个人的秉性都是善良的。

    “也许，是该做一些准备。”

    郑东边想边朝回家的方向走去。

    就在他经过一家名叫“黑匣酒吧”的夜场时，视力超群的郑东发现一道熟悉的倩影。

    “是她？”

    只见那道倩影被两个纹身壮汉和一名打扮得花枝招展的女孩簇拥着，从一辆出租上下来，往酒吧内走去。

    他朝着倩影的方向嗅了嗅。

    锻体中期的郑东嗅觉细胞十分发达，他只要集中精神到鼻腔上，数百米内的气味都能分辨，更别说隔着一条街。

    “没有喝酒。”

    这道倩影看似喝醉，但郑东并没有用鼻子嗅到酒精的气味。

    他沉吟片刻，抬腿朝着对面的酒吧走了过去。