    六分一十五秒。

    这把有着非一般发育的苏言远比正常时间的升六级时间来的更早，在有了大招的第一时间，苏言就开始往中路靠拢。

    而此时的中路，虽然前期对线维克托能够利用手长的优势和q技能的无伤换血去完美压制卡牌和推线，但是这把因为打野的野区劣势，再加上前面一波支援打野，直接被迫打出了自己双招，这种打野带崩中路的情况，让本来可以发育的非常舒服的kuro不得不选择了和防御塔合为一体，稍微猥琐一点，防止被盲僧抓到机会。

    但很明显，Kuro不知道的是当他沦为lgd打野的目标时候，哪怕是和防御塔呆在一起也是不安全的。

    在韦神的卡牌带着一波兵线即将推进防御塔的一瞬间，面对卡牌的正常操作，kuro并没有察觉到什么异样的情况，只不过看着已经到六的卡牌突然这么推线，很有可能是要推完线然后去游走的意思，因此趁着小兵进塔之前，kuro也是提前给其他路的队友发去了信息。

    但让人意想不到的是，在小兵进塔以后，卡牌还是没有走，而是大着胆子上前来摸塔，这样一幕被kuro看在眼里，也是无名之火乱冒！

    你凭啥啊！

    要不是打野，你一个卡牌能看见我的防御塔？

    思绪之间，kuro重力场放下封卡牌走位，然后一发qe就要走上去准备电击治疗一下嚣张不行的卡牌。

    可是就在维克托上前的一瞬间，韦神笑了，头顶上瞬间亮起了w切牌序幕，红黄蓝三色不断切换，同一时间在rox下方三角草位置一个身影隔墙一闪而出！

    只看到一个假眼出现在墙外，然后一道人影就窜了出来！

    w闪！

    快的超乎想象的超远位移让盲僧直接出现在维克托的身后，然后出其不意的一脚猛地踢在维克托的背上，kuro在完全没搞清什么情况下，人就不可抑制的朝着塔外飞了出去！

    “我的天，又是w闪！”看着维克托就这样被操作了，记得惊呼，“言子哥这也太敢了吧，这种操作也该秀！”

    “这波w闪直接打了kuro一个出其不意，完全没有反应过来，维克托直接被踢了出去，这波中单要没了啊！”管泽元跟着说道：“卡牌接上黄牌，这波维克托也被控死！”

    下一秒，

    被踢出防御塔保护范围的维克托直接还没有站稳脚跟，迎面而来的就是一张黄牌，然后终于出现在kuro正面视线里的盲僧在防御塔里面瞄准位置再次踢出了一脚！

    天音波！中！

    二段q直接移形换位，一连串的位置让盲僧的身影瞬间就飘逸了起来，而此时的维克托在没有闪现和疾跑的情况下，却是成为了瓮中之鳖！

    人头被韦神的卡牌收下，kuro的维克托最终还是难逃一死。

    这样的情况出现在已经极尽劣势的rox面前，众人面面相觑，前面一秒中单还说着小心卡牌，下一秒自己就被对面中野打包了，这种前言不搭的滑稽场面足以让人想笑。

    但是故事的主角和场面的劣势却是让rox没有一个人笑得出来。

    更让人难以接受的是中路才刚刚起势，在随后不到二十秒的时间里，下路又出事了，在把握了下路婕拉闪现还没有转好的契机。

    同样是在把兵线推线塔的时候，pyl先是一个e技能枪林弹雨故意往上放逼迫了格拉瑞婕拉走位，不得不出现在防御塔和靠墙体的死角，正是这样的机会，Imp毫不犹豫的直接一箭射出！

    来自寒冰的魔法水晶箭瞬间冻结了万物，让婕拉变成一团冰雕，在吃到寒冰的大招一瞬间，Pyl也瞬间跟大。

    “啊哈哈哈哈！”

    不羁的笑声响起在耳旁响起。

    面对女枪的大招弹幕时间和寒冰在一旁补上输出，满血的婕拉直接瞬间被融化，哪怕女警在旁边补了一个治疗，但是对于寒冰和女枪这个组合来说，六级这个双r爆发还是太高了！

    高的哪怕是发明这个套路的rox也吃不消。

    对于rox来说，他们虽然会玩这个组合，但是他们也不会怎么打这个组合啊，因为放到赛前，他们怎么也想不到还有对面当着他们的面先他们一步选出的事情出来。

    可以说，从这把Bp开始，lgd一套组合拳就已经把rox给干懵了。

    下路一波单杀，直接让解说注意力位移，看着回放镜头，管泽元砸吧了一下，然后郑重对着镜头说道：“我道歉，这波lgd的黑科技，是我片面了，这两个人的大招配合和伤害也太离谱了吧！”

    “婕拉一个满血加治疗，直接让女枪一个大招给扫死了？！”

    “太夸张了。”记得同样不敢置信，“这是什么伤害，这套路也太op了吧，直接六级就可以单杀了？”

    要知道这个版本里，因为下路多时卡尔平和婕拉这样的法师辅助走下，因此下路对线虽然比以前的下路更具有压制力，但同时因为没有硬辅的存在，下路也很难打出对线击杀。

    像lgd这样拿出的寒冰加女枪，直接六级射中就可以必杀的套路，实在是太过于无解，只要没闪现，射中就死。

    而且就算有闪现又如何，闪现多久一个，而寒冰和女枪大招又多久一个，两者的使用效率完全就不能正常对比，因此对于看比赛的解说来说，这把lgd的黑科技下路确实让人不能适应。

    而此时的rox呢。

    看着惨死的婕拉，作为ADC的鼠王除了悲伤以外，更多的却是憋屈，看向寒冰和女枪的目光，里面全是他自己的模样。

    因为，这个组合本来使他们的啊，这波单杀也应该是他们打出来的，怎么就和计划中的不一样呢？！

    鼠王很自闭，阵亡的格拉瑞同样很自闭，而看着队友一个接一个崩盘的smeb就更加自闭了，作为一个上单，特别是玩艾克这种本身就没有什么carry能力的英雄，在这种情况，他只能干着急。

    但更让smeb觉得心累的是他这里还来不及好好喘息一下，自家打野小花生却又再次阵亡于野区！

    在中路击杀完维克托以后，苏言也是得理不饶人直接算好了第二轮的Bf刷新时间，直接来到了rox上半野区提前等着小花生蜘蛛上门。

    不出意外，在小花生闪现还没有转好的情况下，面对苏言的盲僧，再加上一个开了大招直接飞过来的卡牌，蜘蛛再次送命在所难免。

    这样一来，被寄予厚望的小花生彻底变成观众口里的孤儿，七分钟不到的时间，0/3/0，瞩目的战绩纵横全场。

    “好惨一个人。”

    “花生？刷生？”

    “给我整笑了，玩个蜘蛛就猛刷，还刷不明白，摊上这种打野，rox其余人也是累累的。”

    面对蜘蛛的野区阵亡，上路的smeb也成为了牺牲品，在盲僧和卡牌出现在上班也去的情况下，这把还保持着纯洁之身的smeb直接弃塔而逃，也是被逼出了经验区。

    这样一幕被苏言看在眼里，也是只能感叹不愧是老上单，这方面真有经验，虽然他也没有想去击杀这个艾克......

    不过伴随着rox中野下接连失利，这把的局势对于rox来说彻底堪忧了，短短开局八分钟，场上的人头比分就已经来到了五比零不说，双方的经济也被lgd快速拉到了2.5k。

    这对于这把lgd阵容来说，很明显已经起到了效果。

    再次反掉蜘蛛上半野区，苏言趁势把等级和蜘蛛拉开两级不说，顺便回家摸出了完整的战士打野刀和水银鞋，出门直接奔赴下路。

    面对从家里出来的盲僧，导播切了一眼装备栏，瞬间就看到了盲僧新做出来的装备，然后又看了一眼蜘蛛的装备，直接形成了强烈的对比。

    “这把盲僧好肥，八分钟就已经打野刀加水银鞋了，蜘蛛这边连完整打野刀都没看见，鞋子也是草鞋，再加上等级的领先，感觉这个盲僧可以1v2rox中野了。”淘宝权有些感叹的望着屏幕，曾几何时，盲僧也是他的招牌啊。

    “这把言宝节奏太舒服了，野区直接追着小花生跑，要我是小花生，这把已经直接等20了，太绝望了。”管泽元笑着调侃。

    而比赛里，苏言出门以后也是直接奔赴下路准备再次对rox下路动手，彻底给rox这一局画上句号。

    但是不知道是不是lgd动作太过于明显，这边已经刷完红bf小花生也察觉到了lgd的意图，对于小花生来讲，这把前期一波下路节奏失误直接让他这把前面挂了五分钟的机，当了盲僧五分钟的rbq，这是耻辱的，作为一个打野，没有人愿意！

    因此看到lgd这波的想法，小花生萎靡的眼神里终于再次绽放出一丝光亮，他要从哪里跌倒就从哪里站起来！

    面对lgd这波赤裸裸的越塔意图，小花生选择了反蹲，因此鼠王和格拉瑞也第一时间没有撤退，这就导致苏言来到下路的时候，看着女警和婕拉据塔而守，而不是弃塔而跑，就已经有点奇怪了。

    但无论在奇怪，这波越塔，lgd势在必行，因为无论怎么样，lgd都是站着绝对的人数优势，更加关键的是lgd已经打出了自信！

    伴随着盲僧出现在rox下路的三角草丛和下路的兵线即将进塔，天空中顿时横起一道巨眼照亮了迷雾，面对卡牌的大招，rox的视野瞬间暴露无遗，苏言也看到了在下路一塔和二塔之间的蜘蛛身影。

    看着小花生出现在下路，苏言并不意外，反而标记了站位靠后的蜘蛛，下一秒，韦神的卡牌直接出现在蜘蛛的旁边，而同一时间，两边的上路都交出了tp，只不过一个是t在了塔下，一个是tp到了盲僧插眼的石甲虫位置！

    面对一触即发的团战，从中路追着卡牌跑的kuro有些难受，因为在支援这方面，很明显不是维克托的强项。

    毕竟一个是走，一个是飞的！

    几乎就在两边上单亮起tp的一瞬间，韦神的卡牌大招落地了，而落地的位置也很讲究，直接飞在蜘蛛身旁！

    这样一幕让小花生直接看懵了，就当他准备招呼塔下的双人转身集火秒卡牌的时候，一个光头的武僧却先一步出现在了卡牌身旁！

    几乎在卡牌大招落地的一瞬间，苏言盲僧直接从草丛里走了出来，然后逼的小花生的蜘蛛不得不往后站位，这一下子rox的下野直接被分割。

    特别是当两边上单tp下来以后，theshy的杰斯早已经做出幽梦，传送下来，直接隔墙一发qe精准打在rox下路双人组身上，女警和婕拉血量双双减少三分之一！

    这让下路双人组往后走的步伐不得不再次缩回了塔下。

    面对这样一幕，被切割了rox瞬间尬住了，小花生蜘蛛被堵在二塔，而一塔的下路双人组合和tp下来的smeb也被寒冰和女枪牵扯住，更加关键的是这个时间拿到一个人头且完美发育的杰斯威慑力太足了。

    一发qe直接让rox下路双人组差点提前退出舞台，就在双方就这么准备慢慢等兵线然后慢慢poke的时候，姗姗来迟的kuro终于出现在三角草的视野之中！

    看着中路到来，塔下的rox众人一喜，因为这样一来，本来是lgd的包夹瞬间反转，变成了rox五个包三个！

    眼见机会就这样被lgd自己送到了手里，smeb直接兴奋的标记了一下石甲虫的过道位置，然后一个预判w放下，准备直接闪现过墙留人。

    但是下一秒，随着imp的寒冰再一次射出魔法水晶箭朝着维克托射去，局势再次反转！

    在闪现没有转好，再加上过道位置过于狭窄的情况下，赶来的kuro根本就没有走位的空间，再加上他也没有想到寒冰这一箭会朝着他射来！

    只见一个技能都还没放的维克托刚刚临近三角草拐角，下一秒就被寒冰一箭冻结在原地，看到这样一幕的smeb下意识就觉得不妙，直接闪现加e过墙想要触发w印记给中单解围。

    但是苏言却早已经q技能给维克托挂上，然后二段q踢了过去，在这把发育超前的情况下，苏言地盲僧这个时间段因为出了战士打野刀的缘故，伤害明显是和正常的c位一样的，能够单杀的那种。

    一个q接平a再加e技能一拍直接触发雷霆打了维克托三分之一的血量，再加上theshy的杰斯也第一时间跟着切换形态锤了上来，来也匆匆的维克托直接去也匆匆。

    什么都没干，kuro直接暴毙！

    面对黑白的屏幕，kuro彻底自闭了，这都是啥啊！

    而维克托一死，过墙的艾克瞬间尬住，没留到人就算了，韦神黄牌一选，反而直接转身瞄准了艾克！

