    第417章 四象神兽阵之力，神力再开

    仙庭，是万界战场中最为古老的势力之一。

    据说，仙庭曾出过数位帝者以及人皇，也正因为如此，仙庭几乎成了现今人族的第一势力。

    无人可比。

    仙庭底蕴之深，无人能想象。

    萧家之流，与其相比都显得有些微不足道。

    而最让人津津乐道的, 便是仙庭十大杀阵！

    据说，这十大杀阵最差的一个，都有过诛杀圣王的战绩，而现在，这十大杀阵中的一个，在人皇之阶中出现了，而它的目标，只是一个年轻的小辈。

    “四象神兽阵！”

    姜离云低喝一声。

    只见仙庭四少主，各自占据一个方位，而在他们的身后，本源之力交织，浮现出四头恐怖神兽。

    姜离云周身雷霆交织，化作一头狰狞雷龙，雷龙咆哮连连，威势扫荡，令云层翻滚不止。

    赤乌子身后火光染红了半边天穹，火光中，一头华贵的飞禽腾空而出，振翅之间，焰火燃九天。

    还有玄策。

    他的身后，浩光绽放，而在浩光中，一声虎啸震撼千山万岳，一头巨虎昂首踏步而出！

    至于元凰, 在他的身后, 黑暗之气翻涌，犹如一片深沉的海洋, 而在其中，一头玄龟缓缓浮现。

    四大神兽，以不同的本源气息凝聚而成。

    神兽现世，威势扫荡寰宇。

    令人头皮发麻的杀气，充斥四面八方。

    “啧啧，好一个四象神兽阵，仙庭十大杀阵果然可怕啊。”菩提子在一旁啧啧称奇。

    他在一旁看着，周身佛魔之气交织，蓄势待发。

    也不知道是针对许千秋。

    还是在场所有人。

    而阵法之内。

    许千秋负手而立，人皇华盖悬于头顶，万道烘炉漂浮在一旁，散发着玄奥气息。

    面对眼前这古老杀阵所显现出的四大神兽，他神色淡然，“便先试试你这神兽的成色如何。”

    心念一动。

    十二凶兽凝聚而出，朝四大神兽扑杀而去。

    却听一声龙吟，雷龙龙尾一甩，以横扫千军的威势抽在凶兽神形上, 将其抽得粉碎。

    那火焰中的朱雀尖啸一声, 双翅一震，一道道火光犹如一场火焰流星般呼啸而出。

    其他两大神兽也是各展神威，杀向他们的凶兽神形全都被不费吹灰之力的轰灭了。

    许千秋大致判断出这四大神兽的战力，“这每一头神兽，只怕都有堪比大圣的力量呢。”

    这仙庭四少主，实力最强的也就顶尖圣者。

    距离大圣还有一段不小的距离。

    可是在施展阵法之后，却能召唤出四头堪比大圣的神兽，可见这个阵法之玄奥了。

    “许千秋，这四象神兽阵便是我们专门为你准备的，束手就擒吧！！”姜离云冷声道。

    许千秋没有说话，只是朝对方勾了勾手指。

    挑衅之意，不言而喻。

    “还敢猖狂！”

    姜离云二话不说，催动雷龙朝许千秋杀去。

    许千秋也催动万道烘炉了。

    烘炉与雷龙轰然撞击，爆发极致的能量冲击。

    而其余三头神兽，也从三个不同的方向，朝着许千秋扑杀而去，朱雀裹挟着火光，玄龟涌动着黑暗之潮，白虎气息浩瀚光正，但却是杀意最强烈的。

    许千秋五指倒扣虚空，“浑元一气破乾坤！”

    破乾坤之力爆发，朝四方宣泄而去。

    三大神兽受到冲击后，身形都微微受制，而趁着这个机会，许千秋来到朱雀上空，一掌轰落。

    砰！

    朱雀脑袋在这一掌下，直接破碎了一大半。

    在凄厉的惨叫声中。

    朱雀身上爆发冲天焰火，朝着许千秋焚烧而去。

    “哼。”

    许千秋轻哼一声，人皇华盖隔绝烈火。

    又是一掌轰下。

    但这一次，白虎抢先来到，替朱雀挡下这一击。

    一声虎啸。

    磅礴杀气裹挟着无形冲击，轰向许千秋。

    这一击，竟能透过人皇华盖，震荡许千秋肉身。

    但可惜。

    他的圣者之躯，极其强大。

    这声波攻击对他造成的效果极其有限。

    另一边。

    玄龟张开大嘴，一道黑色的光束激射而出。

    砰！

    受到冲击的许千秋，人皇华盖开始出现裂痕，黑暗气息透过裂痕，侵蚀肉身而来。

    “碎！”

    许千秋眼神一凝，本源，法则一同爆发。

    将那黑暗气息撕裂。

    下一瞬。

    他身上有一道道灰色的气息透体而出。

    那是，混沌之气。

    混沌之气涌动，许千秋战力再度提升，一拳一脚都有着莫大神威，激荡寰宇，力压三大神兽。

    另一边，雷龙牵制万道烘炉，但也十分勉强。

    “他的实力，比预估的还要强大。”

    姜离云眼神一凝。

    他身上仙灵之气爆涌而出，“雷帝化身！”

    轰！

    雷光闪耀，雷帝化身再度显现，他同时操纵着雷龙与雷帝化身，死死压制万道烘炉。

    而其余三人，也不再藏拙。

    “元帝化身！”

    “阳帝化身！”

    “玄帝化身！”

    又是三尊大帝化身。

    浩瀚帝威，震撼寰宇，十分恐怖。

    但这还没有完。

    “玄雷法剑，出！”

    姜离云身上，一道雷光激射而出，化作一把紫色的长剑，剑身缠绕道道雷霆，朝许千秋激射而去。

    许千秋剑指一凝，剑气迸射而出。

    砰！

    将那法剑击退之后。

    三大神兽以及三尊大帝化身再度攻来。

    双拳难敌四手。

    许千秋一人对上诸多神兽，大帝化身，在加上阵法压制，强大如他，一时也被压制住了。

    不远处。

    菩提子见状，眼中露出一抹异色，“好一个许千秋，这阵法如此强大，竟迟迟无法将他击杀，只是将其压制，若此人成为人皇，将是我教一大威胁啊。”

    我教……

    听这话，除了灵光净土佛子外，他似另有身份。

    “不过看样子，这许千秋已是回天乏术了，而杀了他后，这四个仙庭少主的力量也一定大大损耗，我可以趁着这个机会，将他们一并解决。”

    “尤其是元凰，他的血脉，对我教的计划，有着至关重要的作用……”菩提子暗自想到。

    身上佛魔之气流转，眼中杀意冷冽。

    但此时。

    阵法之内，一股恢宏无比的气息扩散而出，这气息令在场众人不禁胆寒，尤其是菩提子，他死死盯着阵法内的许千秋，倒吸了一口冷气。

    只见此刻的许千秋，双眸染上一层银光，举手投足间散发着一种高高在上的威压。

    如神祇般漠视天地万物。

    “这是，神力！！”

    “这许千秋居然掌握了神的力量！”

     

    (本章完)

