    送走老郭，叶少阳把“捉鬼联盟”的胸牌全都放起来，然后收拾行李，打电话给张小蕊，问她什么时候可以出。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为要带张小蕊一起去，所以昨晚分别的时候，叶少阳让她去买车票了，一来方便，二来也可以省点钱。

    “两个小时后的飞机，我这边离机场近，我一会自己过去，师父我派人去接你。”

    坐飞机？从石城去句容并不算远，坐飞机叶少阳觉得也点奢侈，不过想到张小蕊的身份，也就什么都不说了。

    二十分钟后，一个穿黑西装的小伙子前来敲门，十分恭敬地请叶少阳下楼出。

    因为是去茅山这种道门胜地，瓜瓜毕竟是邪物，不太合适，叶少阳就把他留下，看守家里不方便带走的法器，顺便等着老郭和四宝。叶少阳嘱咐了他几句，跟着黑衣人下楼。

    现黑衣小伙神色有些诡异地看着自己，叶少阳忍不住问道：“我脸上有什么东西？”

    “不不不。”黑衣小伙连忙摆手。

    叶少阳道：“那你老看我。”

    黑衣小伙语气有些虚地说道：“那个，叶先生，您刚才在楼上，跟谁说话呢，我怎么……好像没有看到人？”

    叶少阳这才明白，是瓜瓜对他隐藏了气息，自然看不见，自己没注意这点，嘚啵嘚啵的说了许多，估计被他当成精神病了。但一时间也想不到什么好的借口，只好笑而不语。

    楼下停着一辆黑色的轿车，标志是一个“B”，叶少阳完全不懂是什么车，见车牌是白色的，而不是一般的蓝色或黄色，询问怎么回事。

    这下轮到小伙笑而不语了。

    小伙将他送到机场的一个贵宾休息室里，是一个单独的房间，只有自己一人，装修的很精致，沙也很柔软，坐着极为舒服。

    一个职业装的美女立刻上前，柔声问他要喝点什么。

    “有激活吗？”见美女愣住，忙又说道：“脉动也行，两个味道差不多。”

    美女憋出一个微笑，柔声说道：“先生，我还是建议您喝热饮，我们这里有现磨的咖啡，推荐您品尝。”

    “这……好吧。”

    “那请问先生，需要拿铁还是卡布奇诺？”

    “拿什么？不是咖啡吗？”

    美女无语，并且惊为天人，这种头等休息室，能有资格进来的都是达官贵人，普通人花钱也不行，如果不是叶少阳身边有个秘术跟着，她真要怀疑这是不是哪个山炮走错了地方。

    最后在她推荐下，叶少阳要了一杯拿铁。

    “叶先生你稍等，张小姐一会就到。”小伙说完，毕恭毕敬地站到叶少阳身后。

    等了没一会，美女送上咖啡，叶少阳喝了一口，哭得要命，而且有一股焦糊的味道，感觉一定是把咖啡烧糊了，想了想没好意思说。

    在等张小蕊的过程中，还生了一个小插曲：有个衣装笔挺的一看就是土豪的家伙，进屋问能不能前来拜访。

    叶少阳觉得没什么，就同意他进来了。

    男子进来之后，在沙生坐下，先扯了一些旅途劳顿之类的闲话，然后冒昧请教叶少阳的来历。

    叶少阳云里雾里的，不知道怎么回事。

    男子哈哈一笑说道：“是这样，本来这个休息室是我定的，之后机场打电话给我，说是临时取消，因为有位大人物要来，在下就有些好奇，想来拜访一下，看是否有机会结识……”

    “哦哦这样，我叫叶少阳。”叶少阳很大方地说道。

    “叶……您是石城人，不知在哪高就？”男子用的言辞很客气，不过神色放松下来，凭着一双久经商场的慧眼，立刻判断叶少阳必定不是豪门子弟，以为是哪个暴户，凭着关系包了这间房，心中顿时有些轻蔑。

    不然在上流社会之间，这么直接地打听对方的来历，已经算是冒昧了。

    没等叶少阳开口，他身后的黑衣小伙已经听不下去了，走到男子面前，轻声说道：“我只跟你说一句，这位是张小姐的贵客，是除了她家人之外，最重要的人。”

    男子楞了一下，有些虚地问道：“请问，是哪一位张小姐？”

    小伙拍了拍他放在沙扶手上的手，说了一句让叶少阳听来非常装逼的话：“石城，只有一位张小姐。”

    男子当场震惊，想到什么，猛地站起来，张口结舌地说道：“张……”

    “就是你想到的那个名字。”小伙微微笑着，说道，“我只是一个秘书，我也不知道您是谁，也不想知道，不过……张小姐马上就到，如果她看到你也在这，我担心她会不高兴，当然，我的意见只供参考。”

    这一番话说的极有分寸，也极漂亮，叶少阳心中佩服，想到能被张小蕊派来接自己，肯定不是一般的员工，年纪这么轻，没想到是个老江湖。不由感慨，评书里说，杨家将一个管家都是七品官，这话真没说错。

    “多谢提醒，多谢提醒！”男子立刻站起来，对小伙又是作揖又是打拱，接着望向叶少阳，似乎想说什么，又不敢说，一个劲地说“得罪”，拿起自己的行李，立刻就要离开。

    偏巧这时候门外走进来两个人，其中一个是张小蕊，叽叽喳喳的，缠着一个中年人说着什么，中年人一脸无奈地听着。

    叶少阳抬头一看，是她的父亲，张书记，立刻起身打招呼，“张叔叔。”

    张书记和蔼地点点头，一看边上那位走也不是，留也不是的男子，立刻微微皱眉。

    张小蕊也现了他，立刻冲黑衣小伙嚷道：“搞什么，怎么让我师父跟别人一起！”

    男子的神色尴尬到了极点，一张连涨得通红，说不出话来。

    叶少阳抢在黑衣小伙前面说道：“他是走错房间的，正要出去，刚好你们来了。”

    “是是是。”男子非常感激地看了叶少阳一眼，“张书记，我是花山区管委会主任吴涛，上周才听过您的会议……”

    张书记微微一笑，伸手止住他说话的念头，说道：“公事就不要说了，我今天没上班，我是来送我女儿和一个好朋友的。”

    （少阳即将开始新的征程，需要个过场，所以这两天没到大情节，茅山上将有两位故人等着少阳，猜猜是谁？今晚还有一更，会揭晓！）

    注：张x破坏敦煌壁画，造成文物无法修复的后果，实乃千古罪人，历代只推其画作而掩饰其恶行，但天目昭昭，因果循环，毫厘不爽。