    从奥克斯这里得到卡特史雷地址的强尼，自己骑着他的宝贝哈雷去找老前辈了。

    而奥克斯现在的注意力，放在阿加莎和黑暗神书上。

    “黑暗神书的事情我必须要找至尊法师商议，这东西实在是太危险了……”

    小雨林的机密会客室，奥克斯坐在沙发上，看着对面有些神色不宁的阿加莎，挑了挑眉：

    “那么接下来, 我们来谈谈你的问题，阿加莎……女士。”

    这位颇有女王范儿的强大女巫，虽然在奥克斯面前一副乖巧的样子，但她对其他人可是不假辞色的。

    因为奥克斯可以说是她的“同类”，还比她更加强大，而且还是没有学习黑魔法的情况下。

    这让她对于“黑魔法比一般法术要强得多所以为了追求力量我一定要学”这个自己一直以来坚持的理念产生了很大的动摇。

    加上经历过强尼的审判之眼净化, 以及剥离背后作怪的墨菲斯托灵魂，阿加莎已经变了很多。

    作为一个强大的施法者，她对于知识的渴望没变，但对于获取知识的手段，有了更多的想法。

    “德鲁伊阁下，请不要把我交给那些秘术法师。”

    阿加莎虽然在外面无法无天惯了，但不可能不知道至尊法师的名头。

    对于这些以守护世界为己任的秘术法师，她向来是井水不犯河水。

    虽然一开始的时候，她对于这些原本身为凡人的家伙可以通过学习而拥有法力的事情很是感兴趣，但自从她了解过至尊法师的存在之后，就变得低调起来。

    无他，打不过，惹不起。

    而且，对于精研黑魔法的她来说，她连面都不要见到至尊法师。

    否则被抓去魔法监牢关押起来都是轻的。

    更别说现在，她甚至持有了几天黑暗神书，学了几个上面的黑魔法的情况下！

    “他们对于女巫一直是放任不管的态度, 但我和一般的女巫不同，我手上……甚至还有很多血债。”

    阿加莎的神色黯淡了一下，五十多年来, 她为了研究黑魔法, 可没少杀人。

    “虽然复仇之灵因为墨菲斯托灵魂印记的原因没有将你审判致死，但你好歹也算是通过了审判。”

    奥克斯换了个姿势，摸了摸下巴，能够主动认识到自己的错误和罪孽，审判之眼让人改邪归正的能力还真是不错。

    只是很少有人能撑过去就是了。

    “也就是说，你现在有将功赎罪，弥补自己犯下的罪孽的机会。”

    奥克斯看到阿加莎的神色缓和了一些，点点头：

    “你在这里也看到了，平时应该也没少听说，我的魔法做到了些什么……

    魔法存在的意义，不仅仅是为了用来干掉对手，而是用来做一些更有意义的事情，它应该和科技一样，可以为人类这个集体带来贡献。”

    他指了指门外，面色平和：

    “为什么即便在人类观念意识已经如此开放的现在，女巫在如此大的世界上还是只能生活在黑暗中？

    原本我以为，是人类对异类的本能排斥，以及各种宗教迫害之类的……

    但知道了你以前做过的事之后, 我发现，黑魔法的确是不容忽视的一個重要因素——

    你应该很理解它们带来的诸多不幸。”

    “是的……”

    阿加莎轻叹一声：

    “正如您所说，一直以来，女巫会都保存着数量众多的黑魔法，只是低级女巫们无权学习罢了。

    高级女巫们都有学习黑魔法，而黑魔法使得她们的性格和行事态度，变得愈发阴森恐怖，极端与……残忍。

    我不得不承认，即使没有墨菲斯托的影响，我迟早也会随着等阶的提升接触到黑魔法，从而踏上这条道路……”

    她神色痛苦地抓住头发，五指上逐渐染上漆黑的颜色，声音和身体也开始发抖，表情也开始变得痛苦：

    “我……呃……母亲……啊！！”

    紫色的魔力随着阿加莎的精神陷入极度不稳定而在她周身沸腾，显然她又想起了当年的塞勒姆审巫案，以及自己亲手杀了自己母亲的事情。

    奥克斯无奈地摇了摇头，挥挥手，太阳光柱轰然而下，将阿加莎即将暴走的魔力镇压下来。

    “所以这就是黑魔法最大的后遗症之一，会使得精神变得极度脆弱敏感，从而经常产生暴走。”

    日光散去，阿加莎喘着粗气，再次清醒过来，手指上的黑色痕迹也消失不见。

    “看来，你有必要学习怎样让自己冷静下来……或许应该找件事情给你做做。”

    奥克斯看着沮丧的阿加莎，渐渐地有了个想法：

    “事实上，除了你，我还认识一位女巫。”

    “什么？！”

    阿加莎也顾不得沮丧了，她猛地抬起头：

    “一位女巫？可这么多年以来，我……我已经很久没有找到同伴了……”

    “嗯，的确是女巫没错，而且还是天资横溢的那种。”

    奥克斯缓缓地斟酌着字句：

    “她叫做旺达·马克西莫夫，东欧的索科维亚人，她和她的哥哥皮特罗都拥有奇特的力量。

    经过我的鉴定，旺达是一位天生的魔力拥有者，她没有学习过任何魔法知识，就可以本能地使用魔力操控物体和影响精神。

    我将他们从索科维亚带回来，他们现在正在进行复仇者的培训。”

    “这……的确是女巫的特征。”

    阿加莎双目渐渐放光：

    “而且，没有学习过任何魔法知识？能做到这种程度，即便是系统地进行魔法学习，都需要很久……

    天资横溢，的确是天资横溢！”

    她眼中的光芒越来越亮：

    “复仇者……是的，复仇者，她会是一位优秀的复仇者……不像我，也不应该像我……”

    “一个没有可靠前辈引导的女巫，非常容易走上极端。”

    奥克斯的声音再次响起，打断了阿加莎的思绪：

    “这一点你想必深有体会。

    旺达的确天资横溢，但她不应该这样浪费她的天赋……

    没错，她需要一个老师，一个……精通魔法知识的女巫老师，她应该有更美好的前途！”

    阿加莎愣住了。

    片刻之后，她的面色变得无比郑重。

    身为女巫，几十年来她都是以局外人的眼光看待世界。

    作为可以说当今地球上最强的女巫，甚至看过黑暗之书，阿加莎在女巫一系上的魔法知识绝对可以称作当世第一。

    “我可以胜任这个职位，德鲁伊阁下！”

    她的目光中充满坚定：

    “哪怕为了防止她误入歧途，我也应该担任这个老师的角色……

    墨菲斯托不会善罢甘休的，即便有德鲁伊阁下你的保护，他也一定会尝试做点什么。

    如果旺达拥有如此强的魔法天赋，那么她就是这个狡诈的地狱领主下手的不二目标……

    我绝不允许再有女巫被他诱惑，从而酿成大祸！”

    阿加莎向奥克斯深深行了一礼：

    “德鲁伊阁下，虽然我学习了很多黑魔法，但那知识我知识的一小部分……我不会将这些教给她的，这些黑暗由我背负就好！”

    “……”

    奥克斯面色凝重地看着阿加莎，他很明白，这或许是一次豪赌。

    理论上来说，从她接受心灵宝石实验的那时候起，她就已经埋下了成为“绯红女巫”的种子。

    但这颗种子会不会发芽，还需要看旺达之后的人生经历。

    严格来说，旺达现在使用的魔法，并不能称为真正的混沌魔法。

    她现在的主要能力是念动力和心灵感应。

    混沌魔法的真正威力是修改现实，现在的旺达只有在偶尔精神遭到刺激的时候无意识施展出来。

    能够将修改现实的混沌魔法如臂指使，她才能真正地成为“绯红女巫”。

    没错，黑暗神书上，有一整页记载的，就是绯红女巫的事情。

    奥克斯不知道阿加莎看没看过那一页。

    现在，奥克斯对心灵宝石的安排，已经使得奥创和幻视的诞生变得不可能，索科维亚也幸存了下来。

    那么对于旺达精神刺激最严重的三个因素都已经消失，她变为绯红女巫的概率也相应地降低了很多很多。

    但正如阿加莎所说，如果墨菲斯托想要做点什么，旺达的确是个最好的目标。

    这位地狱领主隐藏在暗处的时候还没什么，但他现在已经昭告了自己的到来，还这么明目张胆地将想要算计梦魇的事情告诉了自己……

    那么他就一定会有其他计划。

    如果让他将旺达向绯红女巫进一步引导，事情无疑就很不乐观了。

    绯红女巫这种精神不稳定，容易暴走的严重的不确定因素，至少在奥克斯有足够有效的应对手段之前，还是不要出现的好。

    “一个教师吗……或许这也是个不错的选择，对于旺达，对于伱自己都是如此。”

    思虑良久，奥克斯在阿加莎惊喜的眼神下缓缓点头：

    “如果能找到一个精神寄托，或者说是目标，或许你的精神状态也比较容易稳定下来。

    不过我建议你先在我这里进行一下自然魔法的精神安定治疗。”

    “好！”

    阿加莎没有犹豫就答应了下来：“我可以加入你的组织，德鲁伊阁下。”

    “……虽然我不强求，但如果你要加入的话，我还是很欢迎的。”

    奥克斯微微一愣，而后笑了起来：

    “而且，或许你也可以作为我的魔法导师。”

