
　　——34分36秒

　　紫色方水晶爆炸，比赛时间定格。

　　最终，还是由EDG赢下了这场比赛。

　　对面到底已经没有了门牙塔，如果这还赢不下来的话，EDG也不可能成为联赛三冠王。

　　在经验和决策这一块，厂长等人还是在线的。

　　1：2，

　　EDG扳回一城。

　　10分钟后，直播画面切回比赛现场。

　　镜头扫过观众席和选手席后，停留在了解说席上。

　　“欢迎回来。”

　　“EDG在0比2开局的情况下，绝地反击，赢下了第三局。”

　　“马上要开始的，是第四场！”

　　坐在解说席上的，仍然还是娃娃和德云色二人组。

　　娃娃：“第四场比赛开始前，有一个消息要告诉大家，那就是，EDG在这场比赛中有换人。”

　　西卡：“哦？赢了还换人吗，是不是把他们那个韩服第一的新人弟弟换了上来？”

　　娃娃：“是的，YYDS选手上场，把Koro1换了下去。”

　　说话的同时，大屏幕上出现了胡同的照片及历史战绩。

　　常规赛共上场4次，四场战绩分别为：

　　大树7/2/9

　　小鱼人7/1/6

　　瑞兹9/2/3

　　奥拉夫6/4/11

　　“战绩很不错，6.4的KDA，队内好像仅次于厂长。”

　　“毕竟韩服第一啊，操作肯定是没问题的。”

　　“不过毕竟场次太少，加上EDG后半段打出了一个18连胜，没记错的话，YYDS上场的这几局EDG都是大顺风局。”

　　“新人嘛，出道都才一个月，还没打过什么硬仗。”

　　与网上舆论一样，娃娃等人也提到了“硬仗”这一概念。

　　既是硬仗，首先对手肯定不能比自己弱太多。

　　胡同打过的三支队伍，SNAKE、M3以及OMG。

　　后两支都是季后赛边缘队伍，整体实力跟EDG差了至少一个档次。

　　即使是排名较高的SNAKE，在夏季赛中也是季后赛一轮游的队伍，算不得什么硬骨头。

　　除此之外，要想称得上能打硬仗，最好是队伍处于大劣势时逆风翻盘，拯救世界。

　　在许多人看来，碾压局刷出来的数据，可做不得数！

　　以EDG常规赛后半段18连胜那势不可挡的模样，别说是职业选手，搁许多网友身上，都觉得我上我也行，上路栓条狗都能赢。

　　……

　　EDG选手席上。

　　胡同上场后，顶替了Koro1的位置。

　　时隔一周，重回赛场。

　　仍是一袭黑衣，面色从容，眼神坚定有力。

　　铿~

　　裁判一声令下，BP界面出现。

　　第四场，EDG是紫色方。

　　这场比赛，IG再次三BAN打野。

　　努努、雷克赛、伊芙琳，三个都是厂长的招牌英雄。

　　第二场，IG就是这么BAN的。

　　这把再次回到蓝色方，来了一波故技重施。

　　阿布心下一沉：“他们想要复制第二场的胜利。”

　　“酒桶不能再BAN了，我们这局必须把酒桶放出来。”

　　短暂的讨论后，EDG教练组有了答案。

　　第二场，他们的回应是除了滑板鞋这个紫色方固定BAN以外，也跟着BAN掉了两个打野。

　　豹女和酒桶。

　　加上IGBAN掉的三个，一共BAN了五个打野。

　　EDG教练组的用意很简单，你不让我打野位好过，那你也别想好过！

　　孰料选人开始后，IG直接一抢蜘蛛。

　　第二场比赛中，Kakao就是用这手蜘蛛，打出了一个4/0的梦幻开局。

　　吃一堑，长一智。

　　教练组不可能在同一个坑里跌倒两次。

　　滑板鞋、豹女、沙皇！

　　这一次，他们聪明地把酒桶放了出来。

　　阿布的破局思路是，你拿蜘蛛，我选酒桶。

　　野区一人一个，这样厂长就不会太被动。

　　隔壁，IG选手席。

　　发现EDG的BAN位变化后，Mafa自信一笑，胸有成竹地道：“我就知道他们会放，很好，他们放，我们就选！”

　　BP界面中，IG一抢酒桶。

　　这样一来，皮球就重新踢回给了EDG。

　　我Kakao能玩酒桶，你Clearlove能玩蜘蛛吗？

　　镜头下，Mafa笑得很开心。

　　跟我玩一换一，来啊，别怂！

　　“牛头+亚索。”

　　“EDG没有急着亮打野，而是先抢了中辅。”

　　“牛头本来优先级就很搞，然后亚索配酒桶也很厉害，半决赛中老干爹中野就演示过一遍了，EDG不可能让I你G拿到这个组合的。”

　　“看过OGN的都知道，卡靠和肉鸡在S4赛季时就有一手盲僧配亚索的绝活，非常厉害。”

　　解说席上，孙亚龙和西卡发挥专长。

　　在今年以前，两人一直是OGN的常驻解说。

　　IG二三选，风女+艾克。

　　西卡：“哇，这一手艾克摆明了就是在搞厂长心态啊。”

　　孙亚龙：“IG抢艾克的用意只有一个，我就赌你Clearlove不敢拿蜘蛛。”

　　西卡：“是的，你不敢拿蜘蛛，我再抢你一手艾克，这样你就没有其他AP打野可以用了！”

　　娃娃：“数据显示，厂长上一次选出蜘蛛，已经是S4的事情了。”

　　……

　　EDG选手席。

　　教练组和克列尔辣舞正紧急磋商。

　　虽然扳回了一局，但没有一个人会在这时候感到乐观。

　　上一把，他们赢得可不轻松。

　　“还是盲僧吧，蜘蛛太久没玩了。”

　　厂长绷着一张脸，看上去颇为难受。

　　昨天才被淘宝拳的盲僧和蔚制裁了，今天又来一个蜘蛛豹女满天飞的卡靠。

　　本赛季以来，克列儿辣舞在野区第一次遭遇到这种重大挫折。

　　对面使用的这几个打野英雄，恰恰都是他不擅长的。

　　第二场，他选的就是个盲僧。

　　结果整场被压制，野区看到蜘蛛都得绕道走。

　　若非实在没英雄可用，厂长也不会选这个与自己向性不符的英雄。

　　讽刺的就是，这第四场比赛，在对面BAN了三个又抢了两个打野英雄以后。

　　他似乎又只能选盲僧了…

　　“那就盲僧和轮子妈吧。”

　　阿布没有多说什么，选下打野的同时，一并把ADC也锁定了下来。

　　在他的阵容搭建理念中，既然中路出了亚索，下路就必须选一个清线强的英雄。

　　轮子妈是现版本最好的选择。

　　“小胡，最后一手Counter位留给你。”天籁小说网

　　“舞台我给你搭好，接下来就看你的了。”

　　到底是临危受命，阿布这一把给了胡同相当大的发挥空间。

　　薇恩+纳尔

　　IG最后两手英雄浮出水面后，解说台上立刻响起了惊呼声。

　　孙亚龙：“哇，IG这一把是三线都想打线优啊。”

　　西卡：“这就是要将对线进行到底了，每条线都选Counter你的英雄。”

　　上路：纳尔VS

　　打野：酒桶VS盲僧

　　中路：艾克VS亚索

　　下路：薇恩+风女VS轮子妈+牛头

　　哪怕EDG还有最后一手上单位没有确定，德云色二人也直接下了论断。

　　三线康特！

　　“等下，YYDS还有一手疯狗奥拉夫，这手奥拉夫可以用来打纳尔。”

　　娃娃站了出来。

　　一周前，胡同就是用一个奥拉夫，砍翻了Gogoing的纳尔。

　　唯一的区别就是，时下姿态的实力，肯定要比日薄西山的Gogoing强。

　　转到上路后，儿姿被公认散发出了职业生涯第二春。

　　他在IG扮演的角色，是一位Carry型上单，打法和定位与蛇队的圣枪哥类似。

　　选手席上。

　　阿布已经收起了记事本，站回到了胡同身后：“小胡，想好了吗，瑞兹还是兰博？”

　　与张嘴就来的娃娃不同，EDG的教练组从头到尾就没有考虑过奥拉夫。

　　原因很简单，他们这前四手一个AP英雄都没有。

　　不想全员菜刀的话，上路只能出AP。

　　瑞兹和兰博，二选一。

　　这是EDG教练组给胡同出的选择题。

　　尽管用这两英雄打纳尔，肯定没奥拉夫那么舒服，但阿布知道胡同可以。

　　瑞兹他已经在比赛中使用过，兰博在训练赛中也有过出色表现。

　　“打是可以打，但是这两英雄真不好赢。”

　　胡同面露难色。

　　瑞兹和兰博，他都不太想玩。

　　阿布眉头微皱：“你直接说，你想玩什么？”

　　“嗯…”

　　胡同略一思索，说道：“如果可以的话，我想和胖将军换一下。”

　　闻言，厂长等人神色各异，都觉得他有些过分。

　　这话你第一次上场的时候不是已经说过一次了吗，

　　好家伙，整天逮着人胖将军薅羊毛是吧？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第48章 如果可以的话，我想和胖将军换一下免费阅读。https://xs.23sk.com 