    第三百三十六章

    　　商莹莹呆住了，几秒钟后她反应过来。

    　　“所以陆离刚刚威胁他的……”

    　　“那是泽霖没有反应过来。”陆离道，“或者说，他并没有把对待别人的一套用在这里。”

    　　不然他大可以让陆离去亚希伯恩家族揭穿他，到时候第一个危险的就是商莹莹和团子。

    　　“能让泽霖大老远来找回去的女儿，你说他的对手能放过这个机会吗？”商恒揉了揉眉心，“这件事还得从长计议。”

    　　商莹莹一脸失落：“他如果不肯让步怎么办？”

    　　“大不了撕破脸。”苏酥安慰她，“他在我们的地盘上，难不成还想把团子偷走？”

    　　商莹莹顿时紧张起来：“最近家里多留些保镖，也少带团子出门。”

    　　苏酥就觉得很憋屈，她一向认为进攻才是最好的防守。

    　　私下里她问陆离：“那个姓泽的就没什么辫子可抓？”

    　　“他的势力范围在东欧，而且多半是地下产业。”

    　　苏酥不明白：“这不就是最好的把柄？他肯定干过杀人放火的勾当。”

    　　“但他很干净。”陆离干脆把泽霖的资料给苏酥看，“他接任家主的时候就开始洗白，短短几年那些见不得光的产业就和他脱离的干干净净。”

    　　“但实际上，他还是地下势力的掌舵人。”

    　　泽霖甚至有好几个替身，这些年很少有人查到他的本尊是哪个。

    　　陆离和他从来没有生意往来，在他眼里泽霖和李宰很像，都是潜伏在暗处的毒舌。

    　　他们没有底线，为了达到自己的目的不择手段。

    　　“说的好像你不是资本家一样……”苏酥鄙视他。

    　　被陆离抓住狠狠亲了一口：“我是好资本家！”

    　　之后几天泽霖没了动静，似乎也不在家。

    　　商莹莹再三考虑带着团子去商恒那边住了，起码心理上能舒服点。

    　　而左开济终于忍不住给苏酥打了电话。

    　　“你还要休息多久？”左开济问，“马上就年底了，至少你要定下来上哪个卫视的春晚吧？”

    　　苏酥没意见：“行啊，你看着安排。”

    　　“你还真打算休息到过年？？”

    　　苏酥实话实说：“我最近没什么赚钱的欲望，想咸鱼一段。”

    　　“那我有个咸鱼的节目很适合你。”左开济不死心的说，“但恐怕你们不会参加。”

    　　“什么节目？”

    　　“我们家的小宝贝。”

    　　苏酥：“……”

    　　“就叫这个名字。”左开济知道她想吐槽，“其实这算是个回归节目，前两季叫男人当家，几个男嘉宾有爸爸有哥哥，拍摄他们在家带小宝宝的日常。”

    　　苏酥哈了一声：“你想让陆离上节目？”

    　　可以啊开哥你出息了。

    　　左开济沉默了半响：“因为商天赐已经答应了。”

    　　“怎么又是他家？？”

    　　“他还说最近商小姐带着女儿在娘家住，正好他和陆总一起上节目。”左开济没说的是商天赐太想显摆他儿子了，恨不得他儿子明天就出道。

    　　苏酥觉得陆离肯定不会同意，但是他听完后考虑的几秒钟竟然点了头。

    　　“你愿意？”苏酥摸了摸男人头，怕他是发烧了。

    　　陆离抓住她的手啃了一口：“这是个机会，如果让更多的人认识团子，她就越安全。”

    　　果然资本家做什么都是有目的的。

    　　“这么说也有道理。”苏酥想了想也对。

    　　这几年很多亲子类的节目，大家对小孩子的包容还是很高的。

    　　“举个例子，泽霖想带团子离开华国，肯定是坐飞机。这中间只要有一个人认出团子，我们就多一条线索。”

    　　陆离看了苏酥一眼：“如果节目播出后效果好，没准团子出现在机场都能引起轰动。”

    　　“我是没想到你愿意做到这一步。”苏酥凑近陆离的脸，“我以为从小妈妈没管过你，你会妒忌呢！”

    　　陆离笑了：“换成别人可能会，但我不会。”

    　　而且就是因为陆离知道商莹莹其实很后悔，她后悔错过了自己的童年，所以现在想弥补在团子身上。

    　　如果泽霖真的把团子带走，商莹莹能跟他同归于尽。

    　　“正好告诉他们，在商家拍摄。”

    　　这个节目的导演还是王导，在确定陆离加盟后，马上把消息放了出去。

    　　顿时吸引了几十个冠名商。

    　　王导笑成一朵菊花，之前还犹豫要不要来的几位嘉宾现在生怕自己刷下来，追着赶着签了合同。

    　　就在节目准备官宣的时候，石俊清突然上了热搜，并且迅速升到了第一。

    　　#惊爆！石俊清和陌生女子激吻#

    　　两张照片，一张是石俊清把人按在墙上亲，一张是亲完后女生可能想跑，他把人往怀里按。

    　　拍摄的人肯定离的不远，石俊清的那张脸非常清楚。

    　　“我不信我不信！”

    　　唯粉要崩溃了，她们不愿意面对现实。

    　　“我就想知道女方是谁？”

    　　“肯定是圈外人啊！是他女朋友吗？还是某种不可言说的职业嘿嘿！”

    　　“我虽然不是石俊清的粉丝，但就他那张脸还需要花钱找？”

    　　“我是粉丝，如果是谈恋爱的话我可以接受，但我们希望知道女方是谁！”

    　　苏酥第一时间给石俊清打电话。

    　　“什么情况？”

    　　“我和晏晏求婚，她答应了。”石俊清的声音听上去还挺高兴，甚至带着一股荡漾。

    　　“那恭喜你。”苏酥说完又问，“你想怎么收场？”

    　　石俊清毫不犹豫的说：“当然是把她介绍给粉丝，如果他们祝福我自然高兴，如果他们不喜欢……”

    　　就不喜欢吧。

    　　“我好不容易才让晏晏答应，不早一点绑住她我不放心。”

    　　苏酥表示理解：“毕竟林掌门漂亮功夫又好，你除了长的好看没其他优点了。

    　　石俊清：……你当初签我的时候可不是这么说的。

    　　稍后，石俊清亲自发了微博，配了一张他和林晏晏十指相扣的照片。

    　　“这是我好不容易求来的爱人，至此余生都是你！@峨眉派掌门。”

    　　啥玩意？？你表白谁？？

    　　很快林晏晏回应了他。

    　　但画风……

    　　“咳，我余生都会保护你的，@石俊清。”

    　　噗！网友们笑死了。

