
　　拆完舞台之后，华威笑咪咪的看向了张强，其意不言而明。张强见状出了一

　　声轻笑，道“让所有人都出去。”“啊？”华威愣了一愣，张强呵呵的笑说道“

　　人人都会有一点小秘密，我想华老应该会理解我才对。”听张强这样说了，华威心

　　中即便有天大的疑惑，也只能隐忍，点了点头，盼咐众人都出去。众人带着一肚子

　　的不解，和华威一起来到忑矛排场外。华威郑重其事的将门儿给关了上。

　　华子风带着一肚子的不解问道“爸，张先生到底想要干什么？”显然有这样

　　疑问的不止华子风一个人，其他人也是纷纷的将目光投向了华威，等着他的解释。

　　华威虽然知道，张强命人将旧舞台拆掉，是为了安置那座让他朝思暮想了很久的梦

　　幻舞台。可是华威却怎么也不会想到，那么大的一座舞台，张强却可以随身携带

　　因此此时心中也是有着万千的谜团，又哪里能回答华子风的问题。于是摇了摇头

　　苦笑着说道“我又不是张先生肚子里的蛔虫，我又怎么知道他打的什么主意？不过

　　以我的猜测，很快也许就会有一个巨大的惊喜出现在大家的面前，大家还是拭目以

　　待吧。”

　　“惊喜？什么惊喜？”华子风呆了片刻，喃喃的问了一句，目光幽幽的射向

　　了那扇紧闭着的房门。“看来咱们这个大叔身上的秘密还不少哦。”田会会一手抱

　　胸上传，一手捂着脸颊，若有所思的呢喃说道。

　　约莫过了半个小时，彩排场里猛然传来了张强的一声亮喝“好了！大家都进

　　来吧！”听到他的喊声，华威迫不及待的推开了彩排场的房门。然而门刚一推开

　　便有一股耀眼的明亮强光从中射了出来，华威错不及防，直觉得眼睛一阵刺痛，本

　　能的闭上眼睛退了出来。而华子风却迎着光第一个冲进了彩排场。等到华威眼中的

　　刺痛逐渐消退之后，耳边却传来了华子风的一声高亢而颤抖的惊呼。听到这一声惊

　　呼，华威和一干人等难掩心中好奇，一股脑儿的涌进了彩排场。

　　等到众人涌入彩排场，看到了位于彩排场正中的那一座右水晶整体雕刻而成

　　的眩美舞台时，一片惊呼声顿时响彻了整个房间。在惊呼声过后，则是一片死一般

　　的沉默，众人呆呆的望着那座仿佛只应该出现在天上的舞台，张大了嘴巴。当适应

　　了舞台自身所出的光芒之后，那光芒不再刺眼，反而变得柔和和煦。人间七彩之

　　色，不时的在舞台上转换，将那原本就美的让人眩目的舞台更是点缀的七彩缤纷

　　犹十如六仙开境般。

　　这里的明星，无不是大腕儿级别的人物，一生之中，不知道见过了多少精美

　　奢华的舞台，可是像这样的一座舞台，却足以连他们的灵魂都一起震慑住。“菲

　　菲，是那座舞台，真的是那一座！”小甜甜此时激动的就像是一个孩子般的又是蹦

　　又是跳的宣泄着自己心中的激动。董菲菲也恍如在梦中一般，只觉得穿越了时空

　　又回到了在幸福村的时候。在那里生的点点滴滴，形成一副副温暖动情的画面在

　　她的脑海中不停的回放，让她忍不住激动的流下了泪来，嘴里喃喃的嘀咕道“没想

　　到，真是没想到，我这一辈子还有第二次站在这个舞台上的机会一”

　　在这里的众人之乞虽然只有小甜甜和董菲菲之前曾在这个舞台上演出过·

　　但是其他的人也都曾在影像资料中见过这座舞台，而且给他们留下了无比深刻，几

　　乎不可磨灭的印象。舞台就好比是他们这些演员的武器，利用好了这个武器，他们

　　便能轻易的征服观众！一生之中，能在一座完美的舞台上一展绝技，这恐怕是是大

　　多数明星心中的夙愿。自从这座舞台在幸福村惊鸿一现之后，全国的娱乐界都疯狂

　　了。不知道有多少人，费尽心思的想要找到这一座舞台，成就自己的一番事业，可

　　是这座舞台却随着张强一起消失了。

　　遍寻不着，这座舞台一时之间被人渲染的无比神秘，如果不是还有影像资料

　　能证明这舞台确实存在过，那也许它将会演变成一个传说，供世人传诵。而在苦寻

　　这座舞台的人中，有不少都是今天林智演唱会的嘉宾，也都聚集在这里。骤然见到

　　了这座梦寐以求的舞台，并且距离如此之近，近到可以随时亲手抚摸它，不少人的

　　眼中都不由得流下了激动的泪水。在这无声之中，尽是无言的哦泣。

　　然而此时最为激动的还要数林智，王成，马鹃和秦瑶。尤其当张强站在林智

　　的面前，对他说“兄弟，这是我这个做哥哥的专门为你准备的。这个舞台属于你

　　站上去，尽情的唱吧！”张强的话让林智的眼泪瞬间如决堤的洪流般的奔涌而下。

　　泪眼婆婆的望着张强，林智哑咽着说道“强哥，我一我真的不知道该怎么来报答

　　您了一”张强拍着他的肩膀笑说道“你看看你，又来了！我刚才不是说过了，兄

　　弟之间不讲这些见外的。”说完，看向华威，说道“华老，演唱会这就开始吧？”

　　华威心愿达成，心满意足的大笑了起来，连声说道“好好好，这就开始！灯

　　光，音响，演员，导演各就各位。演唱会这就要开始啦！”华威豪迈的吼声四处扩

　　散，众演员以及工作人员急忙暂且的收起激动的心，匆匆的忙碌了起来。林智也望

　　着张强，定声说道“强哥，你等着，我一定不会让你失望！”说完，带着不成，马

　　鹃和秦瑶便走去了后台。华威，华子风和陈胜，田会会等人陪张强在观众席上坐了

　　十下六来开官方英姿上传。

　　坐下来之后，华威还是难以遏制自己心中的兴奋，望着张强大笑着说道“张

　　先生，您看，只有这座舞台，才真正的配的上林智他们！”张强轻轻的点了点头

　　说道“华老，这次演唱会结束之后，这座舞台就归你全权支配了。”华威一听，满

　　是惊诧与不敢置信的望着张强，呆呆的问道“张先生，您一您说什么？”张强并

　　不明白华威为什么会忽然变得这么激动，道“我是说把这舞台奉送给您，由您全权

　　支配，怎么，有问题吗？”

　　华威使劲儿的拍了拍自己的脸颊，喃喃的说道“天那，我这不是在做梦

　　吧？”张强见状有些忍不住笑的说道“华老，只不过是一座稍微美一点儿的舞台

　　而已，您也用不着这么夸张吧？”看到张强不以为然的笑容，华威忍不住问道“

　　张先生，我问您一句，您知不知道这座舞台值多少钱？”张强愣了一愣，锣中盘算

　　了一番。这块舞台是张强用钻石整块雕刻而成。像这么大一块钻石，那价值的确是

　　不好估计，恐怕这个世界上没有人能买的起。看到华威的吃惊表情很是有些夸张滑

　　稽，忍不住反问道“你说值多少钱？”

　　华威冲着张强伸出了一根手指头，无比郑重的回答道“足足十亿美元那！”

　　听了华威的话，张强不禁撇了撇嘴，淡淡的问道“是谁说这座舞台只值十亿美元

　　的？”华威说道“是全世界最大的索斯比拍卖行估的价，应该是比较权威的了。”

　　张强冷笑了一声，说道“瞎了他们的眼！别说这是一座精美的舞台，单单这么一大

　　块钻石恐怕就不值这个价！”“钻石？”张强无心的一句话，让华威禁不住睁大

　　了眼睛，满是不敢置信的望着张强，呐呐的问道“张先生，您一您刚才说什么钻

　　石一难道这座舞台竟然是由一哎呀！”华威的话还没说完，就因为太激动了

　　一不小自牙齿咬到了舌头，出了一声痛呼。

　　张强笑着说道“实话告诉你吧，这座舞台是一体的，由我在地下现的一颗

　　巨大的钻石精致雕细刻而成！美国人不识货，竟然说这座舞台只值十亿美金，你

　　说，是不是瞎了他们的狗眼？”这次吃惊的不光是华威了，华子风，陈胜，田会会

　　等人也纷纷的张大了嘴巴，目瞪口呆的望着张强，半天都说不出话来。华威顾不上

　　舌头传来的疼痛，呆呆的问道“张先生，3奢座舞台真的是由钻石打造而成的？

　　十一六您开没官方英姿上传有骗我？”

　　张强轻笑了一声，撇嘴说道“我张强什么时候骗过你？这座舞台不但是由钻

　　石雕刻而成的，而且用的还是绝好钻。这颗钻石的品质，比当今世界上最纯净的钻

　　石还要好上一百倍，一千倍！”华威的年纪毕竟是有些大了，心脏接连受到这般冲

　　击，终于是忍不住，眼睛一翻的晕了过去。张强见状，急忙为他度过去了一口真

　　气，这才让他慢慢的苏醒了过来。华威喃喃的说道“索斯比的专家通过视频资料

　　认定这座舞台是由一种极其特别的水晶雕刻而成。现在看来，他们应该也看出了这

　　座舞台的质地不一般，只是他们不敢相信，这个世界上竟然会有如此之大的钻石

　　所以才会做出这样的认定。张先生啊，不是他们瞎了眼，而是这东西世界上绝无仅

　　有，太不可思议了！”

　　张强听了一笑，打趣的问道“那你现在知道了，不妨重新找几个估价专家来

　　给它估个价，看看这座舞台到底值多少钱？”华威摇了摇头，喃喃的说道“不用

　　了。前不久在索斯比拍出的全世界最大的钻石，也只不过像婴儿的拳头那么大，便

　　拍出了一亿美金之巨，而像这座舞台这么大的钻石，只怕得有成千上万个婴儿拳头

　　那么大。不算施加在这舞台上的精美雕工和艺术创作，单单钻石本身的价值，相信天籁小说网

　　这个世界上也找不出一个专家能给他一个恰如其分的价格。”

　　张强呵呵的笑了起来，说道“看来，还是华老您识货！”华威沉默了半晌

　　忽然转头看向张强，满是认真的说道“张先生，我知道您是一片好意，但是一但

　　是这座舞台实在是太贵重了，我一我根本就无法承受，您还是收回去吧！”张强

　　摇了摇头，缓缓的说道“华老，在世人的眼中，这座舞台或许真的是价值连城，但

　　是在我的眼中，它毕竟只不过是一块无用的石头。放在我这里，除了让它落满灰

　　尘，再没有任何的意义。可是交给了你就不同了，你能让它大放光彩，你能让它实

　　现它最大的价值。如果这舞台有灵的话，它也一定会选择跟随着你！”

　　“可是张先生一”华威还是有些不敢接受，张强摆断了他接着说道“

　　好了，如果你执意不肯收的话，那这样，我将这座舞台转送给龙华集团，归龙华集

　　团所有，而你嘛，则拥有它的使用权。这样总可以了吧？”听张强这样说，华威这

　　才点了点头，望着张强，满是认真的说道“张先生您放心！我华威一定不会让这座

　　舞台在我的手中埋没。我一定尽我最大的努力，让它的光蕉职耀在全世界！”张强

　　呵呵的笑说道“既然如此，那我就等着看咯。呵呵一”，22

　　“大叔，你真有本事，这么大的一颗钻石你都能找到，而日坏能制作成这么

　　一座恢弘的舞台。要知道，这钻石可是全天下最坚硬的东西，能用它来雕刻，简直

　　不敢想像！”田会会一副无比崇拜的表情，望着张强，笑眯眯的说道。田会会的一

　　句无心的话语，却引起了华威和华子风的好奇，父子俩儿顿时了一眼，华威忍不住

　　满是诧异的问道“是啊？这也是我心中的疑问之一。另外，我还想知道，张先生您

　　刚才明明是空着手的，这座舞台又是从何而来，难不成张先生您会法术，能够将这

　　舞台变大变小，随身携带不成？”

　　“是啊是啊，大叔这到底是怎么会事儿？您跟我们说了吧！”陈胜也跟着起

　　哄问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百九十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 