    苏景韵才刚想说，那么几句话，立刻就只看到一个关上门的背影。

    难得的嘀嘀咕咕，“你是有多恐怖呀，手下的人就这么害怕你？”

    只是两个人的距离，也太近了。陈煜深听得一清二楚，这又能怎么办，谁让苏景韵老吐槽自己。

    “苏小姐，如果嫌无聊。可以先回公司，这一份文件我已经看过。稍后会有具体的流程发到负责人的邮箱，之后再做定夺。”

    这可以说是最长的一句话，苏景韵听着都有点蒙。按照这个男人的个性，不应该只跟自己说两个字吗？

    非常酷而且用一种极其冷漠的声音，“滚吧！”

    苏景韵想着脑海之中的场景，然后再看一下现实之中。

    诶，这好像跟那些小说里面说的不一样。难道陈煜深不是霸道总裁吗？不是冰山…

    可能是自己小瞧他了吧，能走还不走那得赶紧走啊！

    “那这样的话就合作愉快。”

    飞快的溜了出去没有一丝留恋，陈煜深如果还在想着这个小女人对自己是不是有那么点意思？所以才会一直留在，后来发现是真的想多了，对方只是想把最后一口蛋糕吃掉罢了。

    “谢谢款待。”

    这跑的比张拓快多了，就像只兔子一样，立刻撒腿就。

    陈念念拿着另外一大袋子的蛋糕零食过来，苏景韵掉头就跑，看都不看一眼。

    还以为总裁又把人家惹毛了，看着这跑的速度看来又惹得不轻。

    所以只好把东西收在了自己那，“这样就只能等下回了。”

    回到了自己的车，苏景韵摸着之前摔疼了的地方。现在终于可以光明正大的好好轻轻拍一拍了，“这个老男人也不知道怜香惜玉，办公室干嘛要搞一个睡觉的地方？现在好了，摔得这么疼。明天肯定要请假了。”

    苏景韵身上可嫩了，其实回国的时候也有摔过一回。就是被人故意绊倒，刚到苏氏集团的时候，有些人就是看自己不顺眼。

    穿着高跟鞋，一时没注意。轻轻地磕了一下，当时紫青一片。苏景辰都吓坏了，抱着人就上了医院，当时还上了头条。

    说道苏老二，这件事情就不可能简单处理了。最主要的原因是苏氏集团又开始大清扫了，说是为了什么良好的工作环境，但其实大家也都清楚，就是因为之前的事情老爷子是生气了。

    一方面让家里的女人去和未婚夫恶讲关系，然后两个集团有重归于好，这有多少在外面看戏的人看戏的人都看傻了。

    “这个老东西，就站着女儿有几分姿色就这么对待我们之前不就是耍我们吗？平白无故的给了空头支票，现在好了，到支付的时候却说没办法，你们没人家厉害？”

    公司里的几个高层身后也有几家小公司还指望着借着苏氏集团好好往上爬一爬，可谁知道半路杀出个程咬金没办法了，只能任由别人发展。

    另一方面呢，就让一直都没有出现在公司，有实权的二儿子。出手去管理他们这几个老家伙，好人都给老大做了坏人都让老二去担着。

    苏景辰对于自己的这个角色，还是很满意的，毕竟自己好歹也是娱乐公司的老总，做起戏来完全没有一点问题，只是苏景韵缺席了这么一场好戏还是有那么一点可惜的。

    说曹操曹操就到，“二哥，你在干嘛呢？我就出去一趟，你怎么穿的人模狗样的？不是说不穿西装不打领带吗？”

    苏景辰都没想到苏景韵回来的第一件事情就是拆自己的台，唉，真是够了。对待自己这个妹妹，又能怎么办。

    “别说话，你一说话容易，把我气死。老爹不是给安排任务了吗，你现在呢，是把公司的关系搞好。我现在呢，是把公司的关系搞坏。”

    说的神神秘秘的听着还有点高深，苏景韵很快的，就明白了点了点头。老爷子是生气了之前不管不代表不会管，果然被训几个小时，总是有好处的。

    两兄妹互相看了一眼，苏景韵还伸手把某个人的领带又往上缩了缩。差点都要把人勒死了，苏景辰赶紧让这个小么女松手命都要交代在她手里了。

    许涵曦到现在还沉浸在自己已经被认可的魔幻里，身边不断有人提醒这说你爸找你，但是却没有任何回应，喊多了就不愿意喊了，就什么再也没说。

    所以这也是因祸得福吧，就是因为这个，所以才逃过一劫。苏景辰动手要诊治上面的高层，所以就没有通知下面的人下面的人还以为怎么了，可能今天苏景辰就是这个风格吧！

    “各位……”

    原本肚子里面打好的腹稿哦，还没说出来呢，就看见了，非常让人震惊的场面。苏景辰跑遍了整个公司的楼层都没有找到任何一个有关于他们的消息，一点蛛丝马迹都没有，明明现在这个时候还没下班。

    “苏景韵你掐我一下，我是不是在做梦？”苏景辰看着眼前的场景，愣得不可置信，怎么一个人都没了？是不是自己玄幻了？还是这些人只有聪明的人才能看到。

    苏景韵也有些紧。你下班时间还早的很，他们这些人都不敢提早下班就怕被老爷子教训。怎么着？他们这些高层股东每天都不用做事的嘛？看看桌上堆的文件，一叠一叠的，这……

    “这……我也没办法呀，我又不能留住他们，明明跟他们说好了的，还要讨论项目来着。”

    苏景韵这些人出门的时候就已经给他们时间约好了，下班前的两个小时。和陈氏集团完全是一样的，这样也好及时对接可，谁知道呢，到时候也只好和姓陈的臭男人道过歉了。

    用力的一把捏在了苏景辰的腰上，“苏景韵！你要死啊！”

    高升的怒骂，苏景韵捂住耳朵，松开了手。只见苏景辰听说自己要上的肉，不断得到细致凉气，这个小妮子到底有没有良心啊，还真能下得去，这是要谋杀亲哥呀。

    “死丫头，你是要谋杀亲哥吗？”

    “那我……对不起嘛，下手重了，是你自己叫我掐你一下的。”

    一边揉着自己的腰，然后一边的巡视着整个楼层都已经空掉了，办公室就连桌上都已经落了一层灰了，所都没有一个。

    文件袋上都是空空荡荡的，偶尔有几张纸，还是书，现在助理的办公室。

    苏景辰不得不惊讶，“我们这七八层的位置空给了这些股东。还让他们平白无故的浪费了资源，这就是为了让他们更好的工作，更好的让苏氏集团更上一层楼。”

    苏景韵摇了摇头表示自己也不知道，“大哥，应该知道这件事情吧，要不然我们一起去问问大哥吧！”

    “算了吧？大哥要是知道这件事情早就已经解决了，还至于到现在。不过话也说回来了，这些助理过的比我们过得还滋润。”

    走到了一个唯一清理的干干净净的地方，苏景辰在桌面上发现了一个盒子上面是一张舞会的邀请卡，而且这个舞会不是非富即贵的还参加不了，尤其是像他们这种还得等着人家发邀请函呢。

    苏景韵把这张卡片拿起来，仔细的端详了一番。还没过两秒就噗嗤一下笑出了声，原来这张卡片上赫然写着自己的名字。

    “哥你快看，这张卡片上写着我的名字呢，可能这个姑娘跟我是一样的同名同姓吧！”

    这件事情就更加不可能了，对于随随便便的翻动，别人工作台这件事情这两位是做不出来的，但是工位号还是知道的，随便找人一查就能知道。

    “朱艳艳，性别女爱好男。十足的拜金女郎，今年刚进公司一年没到。被钱玉军收进来的，听说两个人关系还挺近，平时在办公室搂搂抱抱的，没个分寸。”

    钱玉军可不就是那个整天对公司女员工一脸色嘻嘻的色老头吗，要不是因为大家伙都已经知道他是个什么样的东西，这他也不至于从外面捞人进公司玩。

    苏景辰不佩服他说一声老爷子玩的就是开，只是今天要整治公司高层这件事情是开展不了了。苏景辰和老爷子打了报告，拍了个视频，当做纪念。

    “老爷子这事可不怪我了，原本我来的已经够早了，这下班还有三个半小时。他们都不在我也不好一个一个喊回来，只是再过半个月就是红鹰酒店的心悦舞会。收到一张邀请函是在一个秘书的桌上写着三妹的名字，这件事情还希望您能亲自跟钱老爷子说一声。”

    钱玉军是和苏老爷子同期的，他们这些小娃娃还真没什么本事去跟一个老爷子说什么。

    苏景韵真心不想拖着，红鹰酒店的心悦舞会其实一点也不想去。这都是未婚青年去参加参加钓凯子的，虽说都是强强联合，但是对于自己这类已经有未婚夫的来说……

    简直就是崩溃，要和一群已婚的阿姨大妈待在一起聊什么结婚心得。苏景韵之前回来的时候就已经听人吐槽过了，那位是个名门淑女。

