    整个青州广场，此时已经是哗然声一片接过一片！

    这一个月来强势崛起的第一天才林鹏，竟然在林邪的手里连三招都撑不过去，沦到当面被斩断两根手臂的下场！

    周围的观众以及周围的宗门使者们，此时也都有些震惊。

    这个林邪的实力，到底到什么地步去了？

    不过众人在震惊林邪的实力的同时，也觉得林邪实在是太过血腥和残暴了，这种人并不适合收进宗门里！

    林邪怎么说也是出身林家，此时却是把林家世子当场废掉，斩断两臂，这实在是有些背祖忘宗！

    不过也有一些人在疑惑，难道司马涛之前说的事情是真的吗？

    林渊真的对自家族人下毒手，夺其武魂，挖其龙骨，所以才导致林邪此时的疯狂复仇？

    “轰！”

    擂台上，此时雄浑的灵力从林渊的身上爆发出来，灵力滚滚，犹如一件轻薄的纱衣包裹住了他的全身。

    这正是二品灵师的标志，灵力纱衣。

    林渊，二品养气境中期！

    与此同时，林渊双手上的指甲也同样激长，长到半尺左右，犹如一根根寒光闪闪的匕首！

    林渊脚下的黑鞋也同样炸开，脚指甲也同样激长，变得锋利。

    一缕银白色的冷厉光芒，缓缓的覆盖上林渊裸露在衣服外面的皮肤上，让他整个人的气质变得更加的阴冷，残暴。

    “出现了！”

    “林家族长林渊的玄阶下品武魂，银月凶狼！”

    “这气势好吓人，好强啊！”

    “林渊可是迈入二品中期多年的强者，这个林邪，他挡得住吗？”

    “林邪一个月之前才一品六脉，怎么可能挡得住！”

    “……”

    在周围此起彼伏的议论声中，林渊身体一晃，化作残影朝林邪疾冲而去，面色愤怒，气势汹汹！

    他双脚锋利的指甲轻轻在擂台上一划，坚硬青石地板便被划开了十道划痕。

    林鹏可是他的儿子，也是林家的继承人！

    如今却是被林邪弄成废人一个，他怎么能不生气？

    “你这个孽障，拿命来！”林渊愤怒咆哮，双手狼爪带着一股恶风，恶狠狠的抓下！

    这要是普通人被抓一下，只怕是要皮开肉绽，断手断脚。

    林渊的双手狼爪化作一道斩下，其速度简直比刚才的林鹏还要快上两三倍！

    “嗡~”

    就在林渊朝林邪疾冲过去的时候，忽然，一股雄浑的灵力也从林邪的身上喷出。

    然后在众人目瞪口呆的眼睛当中，这一股灵力化作了一件纱衣披在了林邪的身上。

    “灵力纱衣！”

    “天啊，林邪竟然突破到二品灵师了！”

    场上众人全部疯狂惊呼！

    高台上青州城各大家族和宗门使者们，噌的一声从座位上站起来，怔怔的朝擂台上看去！

    这……

    林邪今天才十八岁啊！

    十八岁的二品灵师，这一份修为和天资，即使放在东海郡的诸多天才当中也是耀眼的存在！

    青州城这个旮沓小地方，竟然出现了一位绝世天才！

    许多宗门使者的眼睛都火热起来了！

    “你给我死！”冲到半途的林渊此时也是瞳孔剧烈收缩，又震惊又心骇的看着面前的林邪！

    这怎么可能？

    林邪竟然突破到二品灵师了？！

    他才十八岁啊！

    他林渊当年可是足足修炼到二十八岁才突破到二品灵师！

    巨大的震惊之后，林渊心中的杀意更加浓烈！

    此子，断不可留！

    否则他和儿子没有任何的活路！

    “轰！”林渊当下体内最后的灵力全部爆发出来，脚下的青砖地面炸开一个浅坑，身体弯曲如狼，化作一道残影向林邪冲去！

    “嘡！”

    不过就在狼爪冷酷的落到林邪的头顶上的，两柄锋利的剑刃，却是突然出现在了那里，正是从林邪手心里生出来的两把剑刃。

    剑爪相交，激撞出了一溜溜的火花！

    林渊脸色又怒又难看！

    林邪显然才刚突破到二品灵师初期，而他却是已踏入二品灵师中期多年。

    二品中期对二品初期，结果轻轻松松的被林邪挡住了攻击，这实在是让他脸上无光！

    林渊心中怒气更甚，双手狼爪化作一道道冷啸残影，疯狂进攻！

    “嘡嘡嘡嘡！！！”

    一连串火花疯狂的在擂台上响起，仿佛在敲打铁石一般，大量的火花聚集在一起，犹如一团火焰腾空升起。

    两人眨眼间就攻防几十回合，而越打林渊脸色就越难看，已经黑色发青！

    他的攻击，通通都被林邪挡住了！

    这时林邪后退一步，忽然眼神冰冷的盯着林渊说道：“你打完了吗？”

    “什么？”林渊一愣。

    “打完了，那就轮到我了！”林邪一声怒吼！

    “噗嗤！”

    刹那，林邪双手手肘、双脚膝盖以及双脚脚尖，瞬间噗噗弹出了六柄剑刃！

    林邪右脚在地上一踩，揉身冲向林渊，八根剑刃浩浩荡荡的朝林渊斩去！

    那一瞬间，林邪的八根剑刃连绵不绝，仿佛磅礴暴雨，轰然砸下！

    “嘡嘡嘡嘡！！！”

    更加激烈的金属交击声响起，只是这一次换成林邪攻击，而林渊防守！

    林邪两根剑刃就挡住了林渊的攻击，而此时八剑齐出，林渊瞬间就陷入了劣势！

    林渊双爪难敌八剑，不到眨眼间，他身上的灵力纱衣就被击溃！

    衣服破开一个又一个的剑洞，血箭从里面飙射而出！

    林邪双目通红，死死的盯着面前的林渊，出手更加凌厉和疯狂！

    林邪一边出剑一边厉吼：

    “这一剑，斩你勾结外人，夺我武魂！”

    “这一剑，斩你丧尽天良，挖我龙骨！”

    “这一剑，斩你冷酷无情，欺侮家族忠臣！”

    “林渊，就是一个无情无义，不忠不仁之辈！”

    “你说，你何德何能领导林家？你不配！”

    林邪一声暴吼，右手剑刃速度更快，化作寒光一闪，便噗嗤一声个，悍然把林渊的右手斩下！

    “你说，你又有何面目生存在这个世上，你不配！”

    林邪又再一声暴吼，右手剑刃又一闪，寒光闪烁，顿时林渊的左手也同样被齐根斩断！

    眨眼间，林渊竟是沦到和林鹏同一个下场，双臂皆断，沦为废人！

    “啊啊啊！”

    两臂皆废的林渊仰天发出惨叫，鲜血如泉从他的肩膀断臂处不断疯狂涌出。

    整个青州广场再度寂静，众人无比震撼的看着面前这一幕！

    林邪，废了林渊林鹏两父子！

