    “这是千载难逢的好机会，陈朽虽然厉害，但是他已经得到了我们鹏族的宝藏，将我们鹏族数十年的宝藏都收走了，他是我们鹏族最大的敌人。我们要和神族，仙族，魔族联系一起，一同干掉这个人族。反正我们又不是第一次做这种事情了，在上面融元界之中，不是也发生了埋伏人族妖孽的举动了吗？”

    鹏族的长老，眼神之中带着一丝的杀意道。

    当初陈朽抢夺了鹏族的宝藏，让鹏族数十年的积蓄毁于一旦，这种行为让鹏族深深的记恨，只是当初摄于陈朽的银威，鹏族不敢反抗。

    但是现在不一样了，神族，仙族，魔族都已经缓过气来了，而且几大种族，极有可能联合起来，若是陈朽还敢过来，那么他们鹏族自然会加入。

    夺回鹏族宝藏，杀戮这个人族修士，让无面界的诸多生灵看一看敢于挑战鹏族的下场。

    “事情就这么定了，我们几个老家伙也同意和其他几大种族联合，现在就派出我鹏族的使者和几大种族接洽，最后是将埋伏的地点，放在诡异平原之上，那里一望无际，即便是陈朽那个魔头想要偷走，也休想逃出我们的手心！”

    这一刻，鹏族的几个老者同时拍板，随后决定了鹏族这件生死攸关的大事，至于金鹏王，此刻权力被架空，他无法反驳，只能是任由几个鹏族的长老决定了这件事情。

    两天后，陈朽终于一路杀回了诡异平原。

    他的身上染血，整个人的身上被暗红色的血液包裹，散发出来了一股腥气，原本是长发飘扬的黑发，此刻也被粘稠的血液所沾染，这一刻他活脱脱是从地狱之中走出来的恶魔。

    “很好，这无面界之中，到处都是人族的仇敌，他们被扔进来，就没有值得怜悯的，这苍元域之中，所有被流放进来的种族，都是人族的仇敌，虽然是磨砺其他天才的，但是却便宜我了！”

    陈朽一边感受着自己身体的恐怖气息，一边心情大好，放声大笑。

    “主人，这诡异平原可能设有埋伏，我已经得到了消息，仙族等大族，全部精英已经埋伏在了诡异平原之中，他们还布设了大阵，正在等着你进入大阵之中，然后对你围攻！”

    影五跟在了陈朽的身后，这一路死在陈朽手中的修士，已经不计其数，影五早就已经麻木了。

    不过陈朽虽然厉害，却难以匹敌诸多神族等联合修士，他在中途就已经探听到了诡异平原之中的危险，所以及时的朝着陈朽汇报道。

    “不过是设伏了大阵，没有什么可怕的。既然这些高手全部前往了诡异平原，也省的我去寻找他们了！”

    陈朽的眼神之中透出了恐怖的光焰，本来是金色的光芒，这一刻竟然逐渐的沾染了血色的光芒，这让他的形象看起来分外的凶残。

    “去将不悔的照片给我发出去，就说我在找这个女孩，如果有提供消息者，我可以帮助他们一个小忙，欠对方一个人情！”

    陈朽再次对着影五道。

    这一路，陈朽一边杀戮，一边开始寻找不悔的消息，不过并没有什么实质性的消息，倒是遇到了一个人族金仙，告知陈朽这个女孩可能在融元界。

    融元界，是在苍元域的最为顶层的一个区域，是一片巨大无比的战场，各族的天才征伐，残酷无比，比起无面界相对于平和的势力，融元界简直就是地狱。

    陈朽想要再问，却被对方告知，他没有去过融元界，只有金仙境界的高重，才有可能进入到融元界之中。

    陈朽只是暗暗的记在了心里，随后便开始提升在自己的实力，他一路将诸多修行者追到了诡异平原，也吞噬了诸多星空种族的生灵，这一刻他已经真正的站在了玄仙境的巅峰，只差了那么一丝隔膜，他就能够进入到金仙的层次。

    这个时候，陈朽只想在诡异平原之中痛快的杀上一场。

    当陈朽真正的踏入到了诡异平原这片地界的时候，已经过去了三天。

    这三天之中，风起云涌，诸多的种族开始在诡异平原汇聚，以神族，魔族，仙族，甚至还有鹏族为首，聚集了二十多个种族，形成了一种恐怖的力量，在诡异平原之中构成了一个深渊一般的埋伏，正静静的等待着陈朽的到来。

    “主人，真的很危险，无面界从来都没有如此的团结过，若是你进入到了对方设伏的大阵之中，恐怕你难以活着走出来！”

    影五直言，虽然陈朽很强，但是无法和天地自然之力相媲美，难以和几大种族联合布下的大阵相媲美。

    陈朽微微的摇头，为了尽快的提升到金仙的实力，即便是冒险，他也认了。更何况，他对于自己的道纹有着绝对的信心，自然不相信自己会被诸多的种族所布下的大阵所困扰。

    半天之后，陈朽在几大种族修士有意的引、诱之下，终于来到了诡异平原的中心地带。

    当他踏足了这一片地带的时候，立刻有一座恐怖无比的攻伐大阵，从其中显现，将陈朽彻底围困在了其中。

    当陈朽被围困之后，神族，魔族，鹏族，天眼族四大族群的高手，这一刻在大阵之外现身，眼神之中带着一丝鄙夷之色。

    “不过是一个玄仙境巅峰的修士，竟然出动了我们四大种族高手联合，而且神族的无双大师亲自过来布阵，这个修士应该感到庆幸了。”

    修罗族的一个金仙，此刻淡然的对着大阵之内的陈朽道。

    “是的，有了神族无双大师布下的阵法，万无一失，星空种族谁不知道无双大师的赫赫威名，即便是这苍元域，我们跌入到了这一方世界之中，无法和外界联系，但是无双大师的威名，却还是传播开来，威名远扬！”

    仙族的金仙高手此刻对着神族修士面前的一个老者恭维道。

    “都是各位抬举在下了。不过我可以不客气的说，在苍元域之中，没有人在阵法一道的修为，比老夫还要厉害！”

    神族的老者此刻脸上带着一丝得意之色，虽然他的修为仅仅是金仙境五重天，无法和那些顶级的强者媲美，但是他在诸多修士心目中的地位，却丝毫不弱于那些绝顶强者。

    只是因为，他是阵法大师，他布下的阵法，可以围困诸多强者，一个人可以抵挡千军万马。

