    这边苏木和阿楞说话，那边黄队跟程亮的歌迷已经吵得面红耳赤，甚至互相推搡了。

    苏木一看情形不对，这样下去如果胖子冒冒然过来，一定会火上浇油，到时现场绝对难以收拾。

    连忙走了过去，拉开黄队等人，面对所有歌迷，苏木朗声道：“你们明天过来，我给你们一个交待。”

    苏木此话一出，黄队等人大吃一惊，明天给一个交待？以苏木言下之意自然是明天就能够破案，只是这怎么可能！

    现在案子还是一团乱麻，明天绝对不可能破案的！

    到时歌迷来闹事，自己等人说话就被动了，这怎么行！

    黄队急的拉住苏木，低声道：“苏队，话过了，明天不可能破案的！”

    黄队等人以为苏木是为了安抚所有歌迷，才这样说的，但这无疑是杀鸡取卵，看似解决问题，但后患严重。

    歌迷中也有人头脑灵活，马上抓住苏木话柄道：“这可是你们警方说的，好，那我们明天过来，如果到时不能给我们一个交待，我们就去上访。”

    好家伙！

    黄队一听，脸色都变了，这些人如果上访，那不是要人命吗？！

    想让苏木收回话语，但显然已经迟了，不禁急的直跺脚，这个苏队破案有本事，但危机公关明显不行！

    苏木没有理会急的团团转的黄队，又对所有歌迷道：“如果事实清楚，程亮真的犯法了，你们不得再胡闹！”

    他之所以这样说，就是要堵住所有歌迷的嘴巴，免得到时明知道程亮犯罪，仍旧闹腾。

    歌迷们互相看看，最后都点头道：“只要你们处理公正，有凭有据，我们不会偏袒。”

    苏木立即道：“好！”

    所有歌迷这才陆续离去。

    “苏队，你闯了大祸了。”黄队苦笑一声，“明天破不了案，程亮所有歌迷一来，我们有麻烦了！”

    但苏木是自己请来的，这事情不能让人家担责任。

    他转头对一名下属道：“等一会我把这事报告给大队长，让他向分局汇报一下，明天让派出所来人，晚上你们值班注意一点。”

    又转头对苏木道：“苏队，你明天不要过来了，我怕那些歌迷对你不利。”

    苏木见黄队没有让他担责任的意图，也没有将过错推在他身上的打算，不禁点点头，这个黄队人还不错。

    苏木拥有鉴定术，看人非常准确，这个黄队倒是可以一交。

    当下笑道：“黄队不用担心，这个案子今天未必不能破获。”

    说着目光一瞟一棵大树后面，淡淡的道：“既然来了，你出来吧！”

    众人一楞，随着苏木目光看过去，就见大树后面转出一个人，正是先前黄队让来事故中队的胖子。

    胖子略显羞赧的道：“不好意思，来了一会，见你们忙，就没有出来。”

    苏木微微一笑，这个胖子说话挺动听啊，明明是因为程亮歌迷在闹事，他不敢出来，还美其名怕打扰我们工作！

    “跟我们来！”

    苏木叫上胖子，然后和黄队等人一道来到事故中队审讯室。

    苏木一上来就对胖子警告道：“现在这事故影响很大，接下来我们问什么，你必须如实回答，否则你知道后果的，不但要受到法律严惩，而且程亮那些歌迷也不会放过你！”

    胖子一听程亮歌迷不放过自己，不禁脸色一变，刚才他亲眼目睹了程亮歌迷厉害之处，吓得都不敢露面。

    当下连忙点头如小鸡啄米：“各位警官，我一定知无不言言无不尽，好好配合你们！”

    “嗯”，苏木见胖子态度恳切，点点头。

    旁边黄队等人都是审讯老手，一见苏木不过两句话家就吓到了胖子，让他不敢不老实回答，都不禁点头赞赏不已。

    这个苏队审讯也厉害，就是太年轻，做事冲动了点！

    显然到此时，黄队等人仍旧不相信苏木今天就能破案！

    苏木对此也不多解释，直接问胖子道：“你和程亮平时有矛盾吗？”

    胖子点头道：“嗯，有，我们都是以唱歌为生，因为互相竞争，又同在江南市发展，所以矛盾的确很大。”

    “你们矛盾一般集中在哪些方面？”苏木又问道。

    “主要集中在演出方面，我和程亮矛盾不可调和，所以主办演出方请他不不请我，请我就不请他，所以平日为了竞争，都会暗地使劲，给对方下绊子。”

    胖子倒也光棍，直接就说出自己和程亮平时为了竞争，都会干不光明的事情。

    苏木点点头：“最近你们有竞争演出吗？”

    胖子摇摇头：“没有，最近他忙于开歌迷会，所以演出推辞了几次，倒没有竞争。”

    “除了演出，还有哪些地方有竞争？”苏木问道。

    “除了演出，好像就没有了……”胖子眉头紧锁，想了想，突然道：“哦，我们为了竞争唱歌资源，在作品上面也有竞争。”

    苏木听到这，眉毛一挑：“具体说说。”

    “具体说……”胖子想了想，才继续道：“例如程亮有个御用作词作曲人，叫蒋根，他词曲写的都好，最近程亮那首著名的歌曲‘野草’就是出自他手，我早已想花大价钱将他撬过来。”

    “你们知道我和程亮势同水火，如果蒋根给我作品，就代表他和程亮翻脸，所以这事一直没成功！”

    “蒋更！”苏木默念了一下这个名字，然后问道：“为什么没成功？蒋更不愿意？”

    “不是，我们都是以此为生的艺人，我出价高，他当然愿意，只是我听说他早年落魄，受过程亮帮助，当时程亮给了他一笔钱，并签订一份协议合同。”

    “协议合同具体内容我不知道，但好似有规定在多少年内，所有作品必须给程亮，不能卖给其他人……”

    “我听说蒋更最近几次要求程亮加价，都遭到程亮拒绝……”

    胖子说到这，就说不下去了，因为他看到苏木旁边的黄队脸色奇怪之极，随着自己话语，像是迷惑又像是醒悟，最后变成了兴奋！

    而且是那种按捺不住的兴奋！

    确实，黄队此时心理用狂喜形容一点也不为过，因为胖子的话语印证了苏木先前的所有推断。

    这个蒋根绝对有极大嫌疑，他因为合同，无法提高作品价格，所以就想废除协议合同。

    恰好此时胖子出价要购买他作品，如此一来，蒋更就可能铤而走险，想抓住程亮把柄，从而逼其就范。

    而程亮得知蒋根和胖子私下有“暧昧”后，又加上喝了酒，这才怒不可遏在路上堵截胖子，从而造成了一场交通事故！

    黄队和苏木对视一眼，二人都点点头，显然这个案子呼之欲出了，就差蒋更到场！

    一切疑点，只要蒋更到场，就全部迎刃而解！

