
　　阿雨的融化，让鹤熙一阵抽搐，大脑定格在这一瞬间，被那燃烧化为灰烬的惨叫声给覆盖，给填满。

　　这是一场噩梦。

　　真正的噩梦。

　　眼前的华烨根本不是人，甚至还不如牲口，他就是一个恶魔,一个不折不扣的恶魔。

　　这等人....

　　绝对不能一直担任梅洛星的王。

　　因为她的残忍，她的屠杀，只会让梅洛星走上极端，最终沦为一个野兽国度。

　　这一刻，鹤熙坚定了。

　　也明白为什么凯莎想要革命。

　　因为这种君王.....

　　如果不革命，只会让一个星球的生命，陪同起他一起灭亡。

　　他绝对不能当王。

　　这七个字一直在鹤熙的大脑中警告着鹤熙。

　　必须推翻他....

　　改变这个时代。

　　然而....

　　阿雨的灭亡，刺激到的不仅仅是鹤熙，流月内心也产生了极大的变化....同时,断臂的阿雪看着自己发小活生生被烧死，她咬牙切齿的怒斥着：“华烨！！我要杀了你......我一定要杀了你！！你这恶魔。”

　　“呵.....恶魔？？对待你们这些反叛者，我已经仁至义尽....可你们却不知死活！！既然你想报仇.....”

　　“那我自然不可能给你机会！！”

　　“否则.....我还怎么当王？？”闻言，华烨嗤之以鼻，似乎刚刚烧死的女战士并不是一条人命，而是一株稻草一样，眼中没有一点波澜。

　　有的只是一脸随意，并且给苏玛利一个眼色。

　　嗖！

　　唰唰！

　　该眼色一出，苏玛利手中那一把被银白色剑膜包裹住的剑，没有一点客气，一点间隔，直接刺穿阿雪的腹部....

　　让其涌出大量的鲜血。

　　阿雪明显一怔，随之死不瞑目.....

　　她们这一类战士，连一代基因战士都不是，面临苏玛利，华烨这等BOSS,她们脆如薄冰，不堪一击。

　　随随便便都会被融化.....

　　而她们的死，并没有改变什么。

　　只不过是蚂蚁的死亡罢了。

　　“王.....接下来，我们应该.....”厮杀阿雪之后，苏玛利把剑从阿雪腹部抽出，擦拭着剑上留下的鲜血，面带微笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　华烨微微一笑，道：“当然是继续.....可不能让这三个小妞逃走！！必须把她们留下，逼出凯莎！”

　　“或者....逼出那个臭小子！！”

　　“遵命....”苏玛利直点头，再一次化作一道强袭之风，扑向已经傻眼，无法作战的鹤熙。

　　嗖！

　　一直到....

　　突然间半空中的云朵一阵扭曲，伴随着一道道清风，一个虫门浮现在所有人的眼前，正当大家惊愕，这是何物时，一道倩影一闪而过，手中握着一把全新的烈焰之剑，狠狠的撞击了正准备袭击鹤熙的苏玛利。

　　手起刀落,苏玛利被烈焰之剑瞬间击中,击退数米.....

　　“什么！！”苏玛利一怔,这力量,居然和自己不分上下，甚至还比自己高出一些，而且剑似乎很重。

　　根本没有之前那么轻便。

　　倩影的出现，让华烨眼睛一亮，舔着嘴角，道：“没想到啊.....正愁找不到你呢！！凯莎，你居然主动送上门来.....”

　　“那本王不客气了。”

　　“这一次本王.....必定让你活的有滋有味....哈哈哈！！”

　　说完这话，华烨煽动羽翼，朝着天空中把苏玛利击退的凯莎飞去，手中依然是那一把暗银色的暗夙银长剑....

　　打算再一次抓住凯莎。

　　而凯莎只是冷冷一笑，将手中的烈焰之剑朝着飞来的华烨弹射而出，瞬间化作一道自爆款式的烈焰爆....

　　该爆炸再一次掀起一层层黑雾，阻挡着双方的视线。

　　凯莎没有理会华烨，而是一把抓住傻眼状态下的鹤熙，流月的胳膊，强制性拉动这两个已经呆滞的傻妞。

　　并且还有一个因为不自量力，非要去搞事情的，但因为能力不足，而被击晕，险些被华烨抓住，沦为玩物的蠢妹妹。

　　凯莎回到虫洞入口，留下一个深邃的目光，长叹一口气，拉着众人直接钻入虫洞，消失在天城中，不知去向。

　　这个过程一气呵成，没有多余的一句废话，一个动作，行如流水，让华烨根本来不及阻拦，只能任由凯莎带走三人。

　　大约过去三分钟，黑烟才渐渐散去，而华烨也才露出扭曲真容。

　　愤怒！

　　不甘！

　　杀意！

　　等情绪都挂在华烨的脸上，让华烨咬牙切齿，道：“可恶....这又是什么狗屁技术！！肯定又是那个混小子搞出来的！！”

　　“多好的机会.....可恶啊！！！”

　　“草！”

　　越想越气的华烨，一拳狠狠的打在一根柱子上，柱子直接倒塌。

　　而一旁的苏玛利，一脸无奈道：“王.....看来，事情越来越复杂了！！凯莎....还有那个神河逃犯.....”

　　“姑且已经准备妥善了。”

　　“如果不出错....”

　　“最多三天，他们真会发动革命....发动战争....而我们却连他们的位置，以及同党都找不到....这....”

　　“呵呵....既然没有同党....那就让同类来代替....革命是吧？？战争是吧？？也该动用天宫号，给这些无知者一个血粼粼的教训！！”

　　“至于神河那个小子......就由神河来收拾。”华烨深呼吸一口气，脸色阴沉，一脸坚定的说道。

　　这让苏玛利微微一愣，道：“王.....你说要用天宫号？？那东西....已经完工了吗？？”

　　“当然.....早在一百年前就已经完工，只不过一直没有泄露！！这些愚蠢的母猪们，真以为靠着一个神河人就能改变时代？？”

　　“可笑.....真可笑！！老苏，你也该拿出真本事.....那些装备也该用上！！就让她们玩一处，过时产品试图推翻新朝的好戏吧。”华烨神秘一笑，意味深长。

　　苏玛利直点头，道：“既然王已经决定，那我不会有一丝反对之音.....”

　　嗖！

　　下一刻，一把暗银色的匕首缓缓出现，直接漂浮的围绕着苏玛利的身边，就像它是遥控的一样，还可以飞行。

　　“不错嘛.....远程操控技术已经到这个地步....看来，你的改造很成功。”华烨见状，不由一阵欣慰。

　　苏玛利则是淡淡一笑，道：“这还多亏王的栽培.....”

　　“哈哈哈.....这话我喜欢。不过.....这还不够....仅仅只操控一把暗夙银匕首，可不能对付一群人。”

　　“你需要和我一样，尽快承受住暗夙银带来的辐射....这样你才会有突破。”华烨拍打了苏玛利的肩膀，笑意正浓。

　　而苏玛利一脸认真的说道：“我会的.....”

　　.....

　　画面一转.....

　　天城百里以外的小书屋....

　　凯莎带着流月，鹤熙，凉冰回到这里。

　　其中沐玄一把接过凉冰，仔细的检查凉冰当前的症状....

　　而流月和鹤熙，傻傻的呆滞着....如同空气一样。

　　“什么情况？？”若宁看着这两个人，宛如败仗下，再无战意的战士，不由询问道。

　　凯莎回答道：“受打击了.....无法承受住！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第688章：战争前夕！免费阅读。https://xs.23sk.com 