    第587章 一起买菜做饭

    “没事，就是不小心摔了一跤。“夏紫嫣轻描淡写的说道。

    “真的是这样吗？如果你不愿意说，那我也就不勉强你了。“沈夜体贴的说道。

    “嗯。“夏紫嫣淡淡的点头。

    夏紫嫣的态度让沈夜的内心很不舒服，他也不知道怎么了，就像有一块大石头压在他的胸口一样，难受极了。

    这时，夏紫嫣的肚子突然咕噜叫了起来, 夏紫嫣尴尬的捂住肚子。

    “哈哈，我肚子饿了，所以没有注意到我肚子的声响，抱歉啊！“夏紫嫣解释道。

    沈夜温柔的摸了摸夏紫嫣的脑袋说道：“傻瓜，我不介意的。“

    夏紫嫣抬头看了一眼沈夜，看到他温柔的样子, 夏紫嫣的心里甜蜜蜜的, 她觉得，沈夜虽然性格冷漠孤傲, 但是他对自己还是很好的，而且还特别体贴。

    夏紫嫣笑了笑，然后对沈夜说道：“那我们继续买菜，一起煮午饭，好不好。“

    “当然好了，不过，我们要吃辣的菜，所以我们还是去超市里面买一些蔬菜吧！“沈夜建议道。

    “好。“夏紫嫣点头同意。

    沈夜和夏紫嫣买了很多食材，然后两个人去厨房开火。

    沈夜在旁边切菜，夏紫嫣在洗菜，沈夜和夏紫嫣都很默契的不提之前的事情，因为他们都不想破坏此时此刻温馨的气氛。

    “你做饭很好吃，真的。“夏紫嫣夸奖道。

    听到夏紫嫣的称赞，沈夜心里暖暖的，他露出阳光般的笑容。

    两个人忙碌了一个上午，终于将饭菜全部做好，摆放在餐桌上。

    夏紫嫣端出一盆炒青椒。

    “好香啊！“沈夜闻了一下说道。

    “你尝尝，味道还行吗？“夏紫嫣问道。

    “很好吃, 我都有些舍不得吃了。“沈夜回应道。

    “喜欢吃的话，你以后可以常来吃，我保证你每次都能把舌头吞掉。“夏紫嫣笑着说道。

    沈夜听完夏紫嫣的话，脸上露出无奈的表情，他摇摇头，回应道：“算了，我还是不吃了。“

    夏紫嫣见沈夜的态度很坚持，只好作罢。

    夏紫嫣和沈夜坐下来一起吃了午饭。

    吃完午饭后，沈夜去收拾碗筷，夏紫嫣坐在客厅的沙发上玩电脑。

    沈夜很快便收拾好了厨房，他从厨房里面出来，走到沙发前，他俯视着夏紫嫣。

    “紫嫣，你脸上的伤疤是怎么弄伤的，能跟我说说吗？“沈夜问道。

    听了沈夜的问题，夏紫嫣微微一愣，她知道瞒不过沈夜, 只能坦白从宽。

    “是昨晚在医院的时候碰到了抢劫犯，被抢了手枪，然后......“夏紫嫣说道。

    “紫嫣，对不起。“沈夜愧疚的说道。

    沈夜的道歉并未打消夏紫嫣对他的恨意。

    “沈夜，既然我们之间已经结束了，我们以后就是陌生人，以后也请你不要再骚扰我了。“夏紫嫣语气冰冷的说道。

    沈夜闻言，他的眉头紧锁。

    “紫嫣，我们之间的感情就这么轻易的被毁掉吗？“沈夜痛苦的说道。

    “是。“夏紫嫣回答道。

    夏紫嫣的回答让沈夜的心里更加的难受。

    沈夜深吸了一口气，他站直身体，看着夏紫嫣的目光中带着浓烈的悲伤。

    “我会一辈子铭记你在我生命中的重要位置，但是，我们现在只是普通的朋友关系，我希望我们之间能永远都像今天这么的平静。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “沈夜，我也希望我们之间不要再有任何交际，就算有交际，也仅限于工作上。“夏紫嫣看着沈夜说道。

    听了夏紫嫣的话，沈夜点点头，他没有说话。

    夏紫嫣和沈夜都沉默着。

    过了几分钟之后，夏紫嫣对沈夜说道：“我要去上班了，你也早点休息，明天见。“

    说完，夏紫嫣起身离开了。

    “好，路上慢点。“沈夜说道。

    沈夜目送着夏紫嫣离开后，他的目光中闪过一抹失落，随即他转身进了厨房，准备做午饭。

    夏紫嫣回到公司。

    她刚走到总裁办公室门口，正准备推门进去，这时，她的手机响了，是夏凌薇打过来的。

    “喂。“夏紫嫣接起夏凌薇的电话，语气平静的说道。

    “姐姐，你怎么不接我的电话啊，是不是不想理我了啊。“夏凌薇故意装作委屈的说道。

    夏紫嫣听了，她皱起了眉头，夏凌薇这个女人又耍什么花招。

    “薇薇，我刚才在开车，所以就没有听到你打电话。“夏紫嫣解释道。

    “哦，原来是这样，姐姐，你现在在哪里呢，要不我过去找你，咱们一家三口出去逛逛街吧！“夏凌薇说道。

    “逛街，不用了，我在公司上班。“夏紫嫣拒绝道，现在她不太想见到夏凌薇。

    夏凌薇听了，嘴角扬起阴险的笑容。

    “那好吧，那就算了，等哪天你想逛了，再约姐姐好了，我先挂断电话咯，拜拜。“夏凌薇说完，挂断电话。

    夏紫嫣看着手机，她的心里有些烦躁。

    “夏小姐，你在干嘛呢，怎么脸色这么难看啊。“李秘书看着夏紫嫣疑惑的问道。

    “哦，我没事，我就是刚刚接到我妹妹打来的电话，让我陪她去逛街。“夏紫嫣说道。

    “夏小姐的妹妹啊？她长什么样子啊，是个男孩儿女孩儿啊？“李秘书八卦的问道。

    夏紫嫣摇了摇头：“长相很漂亮，就是一副娇滴滴的样子，没什么战斗力，她想逛街就去逛街呗，反正她的钱也不少。“

    “哦，那我就不打搅夏小姐工作了，我先走了。“李秘书恭敬的说道，说完就离开了。

    夏紫嫣看着李秘书的背影，她心里冷哼，一副高高在上的样子。

    李秘书一直是沈夜的秘书，是沈夜最信赖和依靠的人，夏紫嫣很清楚这一点。

    夏紫嫣回到座位上，继续工作。

    很快，到了中午吃饭的时间。

    下午夏紫嫣又接到了沈夜的电话，说是要和夏紫嫣一起出去吃饭，夏紫嫣本来想拒绝的，可是，一想到沈夜那么关心她，夏紫嫣就不忍心拒绝，于是，她答应了。

    “我已经订好位置了，现在就过去吧。“沈夜邀请道。

    (本章完)

