
　　“我们有足够的理由逮捕你，这一次，你已经插翅也难飞了。更新最快去眼快”胜男得意地说道，从座位上站了起来，绕到王东来的身后，“王东来啊王东来，你这一年多来还真是富有传奇呵？居然能够在我的眼皮底下做违法犯忌的事情这么久，从一个默默无名的千金小姐保镖，在短短一年内变成东哥，又开了公司，娶了娇妻，啧啧啧。”

　　王东来面带微笑，不打算接话，倒是想要看看胜男接下来会说什么。

　　“怎么？真的就这样打算俯首认罪了吗？”见王东来依然一副稳坐钓鱼台的模样，胜男忍不住激道。

　　“认罪？我又没有犯错，为什么要认罪？”王东来无语道，“对了胜男警官，这一年多来，你一直跟踪我，难道是喜欢我？”

　　“无赖！”胜男狠狠一拍桌子，怒道。

　　“如果没有其它什么事情，我要走了。”王东来一脸的兴趣缺缺，本来以为警方会拿出逮捕自己的证据，却是发现只是口头上的恐吓而已。

　　“别得意的太早，把录像带拿上来。”胜男说道。

　　很快的，就有警员将一个U盘拿了上来。

　　将U盘插入电脑当中，很快的，显示屏上便开始播放起一段画质不算高清，但也绝对看得清楚的视频。

　　只见上面，两个人走入了H市的西塔，从面容判断，根本看不清楚这两个人是谁，不过从衣服以及身材大概能够推测，这两个人是王东来和汪国强。

　　王东来皱了皱眉，感觉到有些不可思议。

　　从拍摄者的角度来看，距离自己大概有个数百米的距离，很显然，这段录像是蓄意拍摄的，也就是说有人在跟自己过不去。

　　不然的话，谁会那么无聊，在几百米之外拍摄自己跟汪国强两人？

　　不过王东来倒并不是十分担心，因为虽然从穿着能够判断出来这两个人是自己跟汪国强，但是看不到容貌，那么一切都免谈。

　　可是，让王东来想不到的事情在下一刻发生了。

　　只见视频的焦距慢慢拉近，居然拉近到可以看到自己的容貌，当时的自己正从西塔进去。

　　这就有点难办了啊，辨识度如此之高，基本上想脱罪也不可能。23sk.Com

　　在去西塔料理汪国强的时候，王东来有注意过周围的动向，但是却把警戒网设在以自己为中心100米之内，而数百米外，倒是真的没有发现，而且当时人还多，也稍微地转移了他的注意力。

　　继续看下去，只见王东来跟汪国强两人进入到H市最高建筑物西塔当中，那名拍摄者并没有跟随，而是依旧在外面，画面定格在王东来和汪国强进入大门口时的那个画面。

　　过了不到半个小时，惊人的一幕发生了，汪国强从楼上摔了下来，血肉模糊。

　　将视频关闭，胜男张嘴笑道：“这下你还有什么要说的？别说什么没有看到杀人的一幕，我们警方获取了你们在财富中心西塔内的场景，你跟汪国强始终都没有分开，而且你还刻意地在躲闪着摄像头，虽然摄像头当中，并没有出现你的脸，但是汪国强的身边始终有一个穿着和你一模一样的人，你还说汪国强不是你杀的？”

　　王东来的脸色并没有惊慌，因为他从胜男的话中找到了一个突破口，而且，他有理由相信，纵然监控摄像头拍到了自己跟汪国强在一起，但是绝对不可能拍到自己杀他的一幕。

　　汪国强这个人罪该万死，王东来一点也不后悔杀他。

　　敢打徐雅婷的主意，还打算蹬鼻子上脸要东升集团一半的股份，他以为自己是谁？

　　“我只是跟他一起进去了，也不代表就是我杀的，我也正纳闷的，汪兄才跟我分开一会儿，怎么就突然挂了？汪兄是我公司手下的保安头头，对于他的死，我表示非常的惋惜。”说到这里，王东来摇了摇头，一脸的痛心。

　　“事到如今，你还要装？马上把他带进监狱去，择日开庭。”胜男以一股不容拒绝的霸道语气说道，“东哥是吧？H市的传奇是吧？风头盖过了杜双花的男人是吧？”

　　抓到了王东来，获得了他的犯罪证据，胜男的心情非常的愉悦，脸上露出得意的笑容，看着王东来，嫉恶如仇的她恨不得眼前这个笑眯眯的男人明天就能够开庭判罪。

　　作为刑侦科的女警，胜男的破案率一直在警局中名列前茅，但是遇到王东来之后，在他的手里吃过不少次鳖，这一次能够将王东来抓获，实在是大快人心大快朵颐。

　　但是下一刻，当警员们要把王东来带回监狱的时候，李幼雨终于拍案而起了。

　　“谁敢动他一下试试看！”李幼雨怒道，护在王东来的身前，容不得别人靠近一分。

　　“王东来啊王东来，你什么时候有一个这么出色的女保镖了？”胜男调笑道，“你难道打算让她以妨碍公务罪的名义被我们逮捕吗？”

　　“你们在玩火知道吗？”李幼雨不悦道。

　　已经见识过李幼雨的身手，此刻看到她护在王东来的身前，没有人敢随便靠近。

　　“凉茶，别紧张。”王东来笑道，轻轻地拉了一下李幼雨的袖子，让她坐下稍安勿躁。

　　“对了，你身上似乎非法携带枪支了，把这个女的也一并给我抓起来吧。”胜男命令道。

　　“是！”审讯室当中的3名警员答应一声，向李幼雨靠近过去。

　　“她是一名军人，而且有合法的枪支携带证件，你们就不要为难她了，我呢，你们要抓的话就抓吧。”王东来笑了笑，将双手伸了出来。

　　“给他带上手铐！”胜男甩了甩头，说道。

　　“是。”一名警员上前，为王东来带上了手铐。

　　“我这就帮你解决这件案子。”李幼雨说道。

　　“不用，你回去，让沈佳琦她们也不要担心，我马上就会出来的，另外……”说到这里，王东来将嘴巴附在李幼雨的耳畔，小声地说道，“回去之后什么事情都别干，静静地等候着。”

　　“为什么？”李幼雨有些想不通，明明自己有能力把王东来带出来，可是他为什么甘愿去坐牢？

　　“我有我的打算，到时候你就明白了，等开庭的时候你要过来，到时候再保我出去。”王东来说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第567章 锒铛入狱免费阅读。https://xs.23sk.com 