    第1302章 二战醒了   

    汤统领在那边着急忙慌的赶去阻止。

    

    林刹主则东拼西凑借钱。

    

    他去问心宗，加上自己共五十五人。

    

    也就是说他要拿出五十五万两银子，这可不是一比小数目！   

    起码不是随便抬手就能拿出来的。

    

    凑了一天，他才把这五十五万两凑齐，并且亲自送去如意客栈。

    

    这么轻飘飘就拿到五十万五万两银子，把你祖宗兄弟佩服的五体投地！   

    “我以前都没见过这么多银子。”

    

    “宗主真是太神了，暗罗刹要是知道这次去帮问心宗，搞的倾家荡产，说什么也不会去啊！”

    

    “哈哈哈……那还不是他们贱，踢馆的时候咱们就说好了，愿赌服输，谁叫他们动歪脑筋的？”

    

    这话倒是一点不假。

    

    有人忽然抬头，“咦？

    谢少他们呢？

    刚刚还在这呢？”

    

    萧木扭头，瞥见童俊表情有些凝重，便问：“出什么事了？”

    

    童俊轻轻摇了摇头，“那位战少醒了。”

    

    战少？

    

    萧木愣了愣。

    

    童俊抬眼，“老大夫当初去地下城就是为了找这位战少，但他当时受了重伤，一直是咱们老大医治的。”

    

    萧木有点印象，“他醒了，是不是就没事了？”

    

    童俊嘶了一声，也不知该如何开口，“他醒了，就代表事情大了……”   

    萧木疑惑的看着他。

    

    童俊烦躁的摆了摆手，“不说了不说了，我也不是很清楚！现在他们都在老大房间里呢，你自己去看吧。”

    

    萧木扬了扬眉，还真有些好奇的往里走去。

    

    童俊幽幽的叹了口气，替这位战少的身体状态，感到可惜。

    

    年纪轻轻，成了一个废人……   

    若是他自己的话，只怕不想活了。

    

    ＊   

    房间里。

    

    战流云面色惨白的靠坐在床头，眼神飘忽，整个人浑浑噩噩。

    

    他的耳朵里听不见任何声音，周围是一片安静和死寂。

    

    “这就是目前的情况。”

    

    苏九面色平静看着他。

    

    战流云长睫颤了颤，使劲睁了睁眼睛，盯着她一开一合的唇瓣。

    

    “我的双腿废了，可能连走路都是问题……”   

    他努力将眼神聚焦，对上苏九的眼睛，见她抿起唇，坚定道：“我会想办法救你。”

    

    战流云垂在旁边的手紧紧地收了收，面上冷静又从容：“嗯，我相信，九爷一定会治好我的。”

    

    苏九皱了皱眉，自然知道他并没有相信，而是把真实情绪掩饰住了。

    

    她没有多嘴，而是起身，看了眼墨无溟，便离开了房间。

    

    祁绍他们在外间等候，见苏九出来忙问：“九哥，战少怎么样了？”

    

    “出去说。”

    

    苏九朝着外面抬下巴，把他们带离了房间，顺手把门关上了。

    

    房间关上那刻。

    

    墨无溟冷着脸，往床边走近两步，声音一如既往的冷酷：“你认输了吗？”

    

    战流云没说话，放在被子上面的双手，用力的收紧，却又疼得要命。

    

    他最终自嘲的笑了，抬起手，晃了晃：“我连握拳的力气都没有了……我可以……不认输吗？”

    

    他缓缓地抬起头，一双眼睛猩红，含着不甘心的泪光。

    

    墨无溟呼吸一滞，猛地往前两步，抓住他的手，“你信本王吗？”

    

    

    

