    “误打误撞？”

    那带头的老者摇了摇头道：“我们可不这么看，你能够破解其中的玄奥，仰靠的可不是运气！”

    “是你自身的胆大心细，这一点绝非常人可以比拟！”

    老者说得非常中肯。

    他看得出来，江小白当时绝对不是研究不出来，而选择怒砸的。

    应该是考虑到了什么，察觉到了什么，才会那般去做。

    “嘿！”

    江小白听到冰殿的先辈，如此夸奖自己，不由道：“前辈过谦了！”

    “哈哈！”

    那带头的老者听后，则是爽朗地笑了起来。

    江小白这时看了看天色道：“三位前辈，天色也不早了，你们既然不用守着这里了，就出去走走吧，我还得去冰森里在找点东西！”

    冰种他不嫌多。

    “嗯，去忙你的吧！”

    看得出来江小白还有事情要做，三人并没有纠缠。

    江小白这时对着三人一拜，抽身离去了。

    “这年轻人真的不俗啊！”那带头老者再次开口，满目异色。

    “他体内还有冰蛊呢！”

    这时那白须老者的声音响起道：“而且，还是没有进化过的！”

    话音落下，那带头的老者神色顿时泛起波澜。

    他们体内都有冰蛊。

    但……却进入了晚年，已经没有了生育能力。

    江小白这个如果是没有进化过的，或许……可以让冰蛊重新降临。

    此刻的江小白并不知道三人的心思。

    重新来到外边的冰森后，他继续找寻起了冰种。

    伴随着时间过去。

    天色渐渐放亮。

    初生的太阳带着火红光芒，照耀在冰森中，好似万物复苏。

    冰森中，江小白看了一眼太阳，最后抬起手。

    在他的手中，放着九枚冰种。

    是的，这是他后半夜的收获。

    虽然数量不多，但至少拥有了。

    这个时候，他并没有在耽误时间，直接朝着外边冲去。

    因为再晚了。

    等姬凤夕起来，或许就该担心了。

    当他来到冰森外围的时候，可以看到了一直值守在那里的老妪。

    “收获看来不错！”

    老妪看到江小白说了一句。

    江小白能够安然无恙的出来，她并没有觉得意外。

    毕竟江小白有冰蛊在，就单单这一点，足以保江小白在冰森中的安稳。

    “嗯，还行！”

    江小白只能如此说了。

    因为他的目标之前可是百十来个。

    现在差距还是挺大的。

    告别老妪，江小白一路回到了自己的住处。

    客厅中。

    谭璟，贺炀，商傅坐在客厅。

    从桌子上的碗筷，可以看得出来，已经吃过饭了。

    在他进来的时候，三人同时站了起来，目光同时落在了他的身上道：“宫主，怎么样？”

    “不怎么样！”

    江小白直接说了一句。

    这些家伙对他隐瞒挺多的，所以……这次他也决定隐瞒。

    就不告诉三人，他已经成功了。

    三人对视了一眼，倒是没说什么。

    毕竟想要见到冰像的难度的确挺高的。

    而且就算见到了，想要研究出来，也并不容易。

    江小白能够如此快的回归，其实已经告诉了他们答案了。

    “对了！”

    江小白的声音响起。

    拿下冰像的事情他可以不说，但是另外一件事情，他可以说说。

    正是乾清书院的那个家伙。

    现在想想他还火大呢。

    “怎么了？”

    三人听到江小白的话都有些好奇。

    “我碰到了一个叫做师元飞的人！”

    江小白直接开口道。

    “师元飞？”

    三人再次一愣，这时商傅的声音响起：“师，乾清书院的一个大姓！”

    “乾清书院的人也来了？”

    谭璟的声音响起，看上去明显有些意外。

    贺炀也惊讶了下道：“宫主您莫非是在冰森碰到的他？”

    “是！”

    江小白点头。

    “乾清书院不是放弃尝试那冰像了么？没想到又有人来尝试了！”

    贺炀的声音响起，说着声音一顿道：“宫主，您和他没有起冲突吧？”

    贺炀声音落下，谭璟和商傅的目光也看着江小白，稍稍的还有那么一丢丢的期待。

    当然并不是遁世宫怂乾清书院。

    而是乾清书院影响比较大。

    能不招惹的，还是不招惹得好。

    “起了！”

    江小白说了两个字后，顿了顿道：“我弄死了他一头宠兽！”

    说着，江小白的神色再次奇异了一些道：“能够变大的白貂，很奇特！”

    “能够变大的白貂？”

    三人对视了一眼，神色同时泛起波澜。

    “应该是另外一个空间的生物吧？”江小白直接问道。

    “是！”

    三人同时点头。

    “果然！”

    江小白耸了耸肩。

    “宫主，您是怎么和他发生冲突的？”这时谭璟问了一句。

    江小白听后直接将当时的情况阐述了出来。

    三人听着眉头同时皱起，最后异口同声道：“干得漂亮！”

    不听还好。

    听了他们也火大。

    忍无可忍，无需再忍。

    江小白看到三人如此说，脸上挂上笑容。

    三人隐瞒虽然让他不爽，但在这点他还是比较喜欢的。

    “我和他的梁子算是结下了，后边他不招惹我没关系，如果招惹我，结果你们知道！”

    江小白笑呵呵的道：“没别的意思，我就是单纯的给你们打个预防针！”

    三人对视一眼，直接点头。

    他们遁世宫不想和乾清书院有所纷争。

    但是真的纷争上了，他们遁世宫断然也不会怂的。

    “好了，你们休息吧，我上去看看！”

    江小白对着三人招呼了下后，抬起头后，朝着楼上走去。

    他回来的也挺早的。

    不知道姬凤夕起来了没有。

    但是就在他朝着楼上走去的时候，谭璟的声音响起：“宫主，姬小姐和丫鬟吃过饭后，出去了，说是等等您！”

    江小白听后脚步不由停了下来，眉头微皱了下道：“你们怎么不说跟着！”

    “姬小姐说不用！”

    谭璟说着有些尴尬道：“而且我们老头跟着人家姑娘也确实有些不太合适！”

    说着谭璟补充道：“不过宫主可以放心，虽然我们没有跟着，但是却找了冰殿的一位带着！”

    江小白听着这才放心了下来道：“那你们在这里待着吧，我去找下她们！”

    说完，江小白也并未在上楼了，直接朝着外边走去……

