    拦在林佑面前的，是一个满脸带笑，看起来非常精明的胖子，年纪比林佑要稍长一些。

    林佑好奇看着他，又看了看身边，有些迟疑。

    “你......是在跟我说话？”

    “那是自然。”胖子突然咧嘴笑了起来，“我看兄弟四处张望，应该是刚到这里吧？”

    “对，有什么指教？”

    林佑没必要隐瞒，因为他这个样子，傻子都能看出来是第一次来。

    而听到他的回答以后，胖子的眼里顿时冒出一抹精光，紧接着说道：“指教不敢当，我只是做个带路介绍工作，赚点辛苦费而已，兄弟有没有兴趣？只需要两千魔能，包你快速了解这里。”

    说完，还冲林佑挑了挑眉，活脱脱一副奸商模样。

    林佑能感受到，对方跟自己一样，是一个六阶领主。

    而且两千魔能对他来说也不算太贵，也省了他到处打听摸索的时间，想了一下，便点头道：“行，那你就跟我介绍一下这里的情况吧。”

    说着，直接发过去一个交易邀请，给他转过去两千魔能。

    收到魔能，胖子顿时两眼放光。

    “哈哈，好说好说，先自我介绍一下，我叫朱俊，兄弟该怎么称呼？”

    “林佑。”林佑淡淡说道。

    “原来是林佑兄弟，好名字！”朱俊夸赞一声，整个人都变得活跃起来，“既然兄弟能信得过我，那就跟我来吧，我一边带你熟悉这里的环境，一边给你介绍主城现在的情况。”

    “嗯，带路吧。”

    就这样，林佑在朱俊的带领下，开始在附近的街道上闲逛起来。

    每到一个地方，朱俊都会停下来给他进行介绍。

    比如可以进行远程交易的交易所，用来拍卖珍贵物品的拍卖行，还有各种各样的店铺，他都会一一解释。

    “你看那里，主城里面最高的那座宫殿，是天穹帝国的帝王，天穹大帝亲手建立的，就是为了给抵达这里的领主们提供庇护，用来阻挡其他界域领主的进犯。”

    朱俊的声音，不断在林佑耳边响起，让他不禁有些讶异起来。

    他看了一眼远处那座高耸入云的宫殿，好奇道：“天穹帝国的帝王？难道这里是在天穹帝国境内？”

    “对。”朱俊回过头，“天穹帝国，刚好就处在原始界跟原煞界交界的地方，本来一开始两个界域之间还有一片无尽的混沌地带隔开，但不知道是什么原因，混沌地带突然消散，两个大陆开始频频发生冲撞。”

    “为了防止原煞界的人入侵咱们大陆，天穹大帝还有周边其他几个帝国的大帝联手布防，在这里建立主城，跟原煞界开战，这也是边境战场的由来。”

    “原来如此。”

    林佑恍然大悟，同时暗暗心惊。

    这么说来的话，在主城外的战场上面，他不仅会遇到六阶的领主，更还可能会遇到原煞界七阶以上的领主，这可比他想象中的要危险多了。

    然而就算是这么危险的地方，却还有这么多领主传送过来，加入战场。

    难道他们都不怕死吗？

    一旁的朱俊，似乎看出他的疑惑，突然笑道：“接下来，我就带你去咱们这个主城里面，最受欢迎的地方去看一下吧。”

    “最受欢迎的地方？”

    “对，那个地方叫做任务大厅，专门用来给领主和修炼者们发布各种战场任务，也是荣誉积分兑换物品的地方，只要是你能想得到的东西，都可以用积分在那里兑换到。”

    “所有东西？”

    “没错，所有东西！”朱俊两眼放光的说道，“只要你有足够的积分，哪怕是非常稀有的兵种或者建筑图纸都能兑换，而那里，也是整个主城的立命根本！”

    “这......”

    林佑听完一下子就惊住了。

    他现在总算明白，那些领主为什么明知这里这么危险，却还义无反顾的传送过来了。

    原来是因为这个！

    而就在他思索的间隙，朱俊也带着他来到来到街道中心一座最宏伟，也最热闹的巨大建筑外面。

    “任务大厅”四个大字，高高挂在建筑上方。

    底下，更是人潮涌动，川流不息。

    不断有领主和修炼者进出其中，甚至比传送广场周边还要热闹数倍！

    “这里就是任务大厅了，走吧，我带你进去看看。”

    朱俊没有停留，直接朝大厅内走了进去。

    林佑自然紧紧跟上，随他一起穿过入口，走进人来人往的大厅当中。

    入眼，便是一个摆在大厅正中央的巨大光幕。

    上面不断闪动着各种各样的任务，后面还标注着完成任务奖励的荣誉积分。

    然而还不等林佑多看，边上就突然传来一大片惊呼跟骚乱，将他的目光吸引过去。

    只见在大厅的角落那里，一名华服青年站在一个熟悉的光柱之中，被一大群人团团围在中间。

    而光柱上面，赫然显示着一串信息。

    【姓名：魏远之（天穹帝国）】

    【领地：元素系（六阶）】

    【实力综合评定：A级】

    【领地综合评分：405】

    ？？？

    这里也有综合评定？

    林佑诧异看着那个光柱，不正跟他之前在虚空平台上见过的一样吗？

    而且比起虚空平台上面的，似乎还要更详尽一些，甚至连领地的评分都有。

    不过最让他惊讶的，还是那个华服青年的评定。

    A级！

    比他在虚空平台上见过的所有人都高！

    真不愧是来自帝国的领主，光凭这份实力，恐怕都能让无数同阶领主望尘莫及。

    果然，公国里面的领主，跟帝国比起来还是有很大差距啊。

    “那个是专门用来测试领主综合评定的地方，一次一百魔能，你有空可以去试试看。”一旁的朱俊适时出声解释。

    “那像他这样的A级评定，在这里算什么水平？”林佑好奇问道。

    “差不多属于中等偏上吧，算是比较厉害的了，这个等级放在王国里面至少都能排进前百，所以你最好小心一点别招惹到这种人，省得遇到什么麻烦。”

    “好，多谢提醒。”林佑默默记下。

    而他的目光，则是一直盯着远处那个光柱。

    之前在虚空平台的时候，他只测出了最低级的综合评定，免不了被人一阵笑话。

    现在过去了这么久，也不知道他的评定到底提升到什么程度，以后有机会的话，倒是可以去测一测。

    正想着。

    边上突然响起一道满是嘲弄的声音。

    “呦，这不是朱俊吗？怎么？又有新人被你骗到了？”

    一名穿着半身盔甲，背着大斧的男子出现，缓缓向他们走了过来。

    看到那名男子，林佑边上的朱俊脸色瞬间一沉。

