    

    次日早晨，队伍拔营上路，史卡找到了某菜鸟，一见面就是面带笑容，笑的那叫一个如沐春风，笑的那是和蔼可亲，笑的让人。。。心惊肉跳。

    看着眼前的便宜队长，胆颤的张元不知怎么的就想起了笑面虎这个词。

    “查内姆啊，你来我们小队也不短了，觉得我们这个队伍怎么样啊？”

    “感觉好极了，就像到了自己家一样。”某人不明所以。

    “那好啊，不如你就留在我们小队怎么样？”

    张元刚想要婉拒，史卡继续说道：“昨天你当队长的时候也像模像样的嘛，要不我这队长让给你当，你说好不好啊？”

    。。。好嘛，原来是来敲打我的，赶紧谦虚到：“我区区一个新人，怎么就能担当队长这个职位呢？还是另请高明吧。”

    看到对方识相，史卡也没多追究，拍拍对方肩膀转身继续前行。

    一场闹剧过后，众人继续赶路不提，一连三天的长途跋涉，焰拳小队终于再次来到了贝尔苟斯特这个地方。

    由于任务暂时告一段落，不急于一时的焰拳小队选择在镇上休整一天。

    想到艾吉农就有点心虚的某人没敢继续去费尔德旅店找乐子，反倒是先去了上次那家成衣店。

    付了笔小钱让老板娘把粉红色的斗篷改成黑色之后，张元总算敢穿着它出门了，往日平平无奇的自己今日走在街头居然也能吸引几波回头的目光。

    “可惜了费尔德那漂亮勾人的舞女啊！”某人心里冒出的却是这种念头。

    难得有一天的自由活动时间，张元觉得有些想法到了付诸实践的时候。

    直直朝着市中心走去，顺着那高昂清亮的嗓音找到了正卖力宣读公告的传令员：

    “你好，尊敬的先生，我们从博德之门远程而来，不知能否请教您几个问题呢？”

    传令员身为半身人一族，一向是以热情好客闻名：“啊哦，我礼貌的小绅士，只要是老马卡知道的，就不会对人有隐瞒。”

    “那么马卡先生，请问贝尔苟斯特附近是否有强大的法师居住呢？”

    “强大的法师？哦，是的，他们总是那么神秘，他们强大的力量就像我的乔治舅舅的过期咸菜坛子一样威力惊人，除了可怜的乔治舅舅自己晕倒在了坛子边上。”热情的半身人唠叨起来没完没了：“是的，我想起来了，就在西边，你只要走上小半天就能看到它，那座处于森林和不死者环绕中的古堡，那位神秘的泰兰提尔大人就住在其中。”

    忍受着半身人冗长的废话和无休止的唠叨，好不容易才获得了关于法师泰兰提尔的情报的张元赶紧开溜。

    出于安全的考虑，实在是没胆量独自穿过那传说有亡灵的树林去寻找法师塔的某人只好找上了哼哈二将。

    巴德和明斯特这两个活宝是在一起打架斗殴现场被找到的，围观的人群把原本就不大的镇中心挤得愈发的小了。

    在人群外围还不知道里面到底发生什么事的张元一眼就看到了正在大声加油的明斯特，没办法，一米九多的大个子在哪都显眼，挤开人群上去拍了拍他的背：

    “我说大个子，你在看什么这么起劲，巴德呢？”

    明斯特回头一看是张元，摸摸脑袋顺手一指：“喏，你看，那就是巴德。”

    那可真是一幕让人大开眼界的好戏啊，只见两个酒桶一样的矮敦子扭打在了一起，也没用兵器，就这么赤手空拳的厮打起来。

    你给我一拳，我送你一肘，反正都是皮糙肉厚的矮人，谁也没当回事，一边破口大骂，一边挥动老拳。

    看着活宝队友依旧是那么活蹦乱跳，张元也安下心来和大个子一同看戏：“另一个矮人是谁？他俩认识吗？怎么打起来的？”

    明斯特习惯性的挠头之后不确定的说：“好像是认识吧，我听到巴德吼了一句，“你也配提甜酒酿这个名字！”。”

    什么鬼？甜酒酿？问出心中疑惑的张元收获的反而是明斯特的惊讶：“你不知道么？巴德的家族姓氏就叫甜酒酿啊。”

    半晌无语的某人只好继续观看这场矮人摔跤表演，只是逐渐失去耐心的张元实在等不下去了，再拖就不够时间去拜访法师塔了。

    “巴德，别在这浪费时间了，你们两打一天都没结果，我请你和大个子喝酒！”

    “法师你等一会，就一小会儿，我马上就能给这个甜酒酿家族的败类一个狠狠的教训了。”

    “就凭你？你这娘娘腔一样的拳头给我按摩都不够！巴德，地面上的轻松日子让你堕落了！”另外一个矮人大声咆哮。

    “该死的凯根，你干的那些事就跟洛斯兽的大便一样臭不可闻，我们族徽都被你玷污了，给爷死！”

    凯根？某人突然想到了什么，莫非那个矮酒桶就是那个游戏里剑湾地区能招募的最强战士队友？

    想到此处的张元果断的开始召唤棋子，随着咒语的结束，小小这个石头人再次登场：“目标，采石场！”

    突然出现的法术和石头人让围观群众都有些吃惊，虽然不是没见过法师，但是亲眼看到法术施放和魔法造物的人毕竟是少数。

    吃瓜群众们只觉得是真不虚此行，先是矮人摔跤表演，然后又有法师表演大变活人，好！演的好！热烈鼓掌！

    觉得自己被当做马戏团猴子的张元只臊的满脸通红，也不开口，一指那两个打在一起的酒桶就让小石头上。

    收到命令的小石头上去一把抱住了两人的肩膀，将全身的重量挂了上去，这可是石头人，虽然只有一米五，但高密度的石头带来的体重已经足以让二人步履维艰。

    眼见两人都停了手，隔着个石头人大眼瞪小眼，张元赶忙上前：“两位，你们都是体质坚韧，精通防御的盾战士，给你们一天也打不出个结果。”

    接着从口袋里掏出那罐陪他一起穿越的医用酒精消毒水，打开盖子，一股主位面巴佬们从未闻过的浓烈酒香飘了出来：“我现在要前往西面的森林拜访泰兰提尔大师，正缺少护卫，你们俩谁的表现好，这瓶酒就属于胜利者。”

    看见自家法师掏出个奇怪的罐子，打开之后居然发出比矮人烈酒还浓郁的酒味，巴德不满的说道：“我说查内姆，你身上居然带了这样的好酒，居然一直瞒着老巴德。”

    另一边的凯根虽然有点意动，但身经百战的他又怎么会被这种幼稚的小伎俩打动：“算了吧，谁知道你们这些法师脑子里装的都是什么？你要惹毛了泰兰提尔大师，别连累我。”说着就要走人。

    “很好，恭喜你，巴德！你在和对面那个懦夫的比赛中获胜了，作为对胜利者的嘉奖，这瓶酒属于你！”

    某人假模假样地搞了个颁奖仪式，装腔作势的把消毒水缓缓递了过去。

    只是，还没等喜出望外的巴德摸到酒瓶子，一声怒喝就传了过来：“谁是赢家？你给我再说一遍！”

    却是如公牛般瞪着血红眼睛鼻子喷着白烟冲过来的凯根。        

