    “混账东西，这一群该死的墙头草！”

    想到这里，楚朝歌英俊的脸庞上又是掠过一丝恼怒，眼神阴狠，显然也清楚此时的情况不妙。

    “独孤阳那个老家伙呢？”

    “这，属下不知...！”

    面对楚朝歌的询问，魏无炎脸色一滞，随后摇了摇头。

    “难不成连那个老家伙都溜了？不可能...！”

    脸色闪烁变化，楚朝歌双手紧攥成拳。

    眼下，楚倩和御乘风带着一众天剑宗内门弟子杀入大楚皇宫，而滕王阁以及柳家等皇城势力也是纷纷倒戈，独孤阳身为大楚武圣，堂堂武师境九重高手不可能没有察觉。

    然而，对方却是没有丝毫动静。

    除此之外，其并不知道魏无炎口中的武圣独孤阳早就已经死在了费仁的手中。

    “太子殿下，主上已经被天剑宗那一帮人拖住了....”

    “现在，咱们怎么办？”

    看着不远处天空中正在和御天行等人大战的楚温，此时的魏无炎也是收回目光，随后语气忐忑道。

    眼下，独孤阳不知下落

    而滕王阁，青元宗以及灵剑派这三家势力都是九品宗门，底蕴并不弱，再加上皇后柳青雯背后的柳氏一族，四方力量齐聚之下，夏侯霸等人率领的一众大楚兵团士兵以及暗影卫残余根本抵挡不了多久。

    就连楚温这个实力最强的大楚皇帝也被天剑宗的御乘风等人死死拖住。

    而魏无炎心里也十分清楚，单单依靠自己和楚朝歌两个人的力量根本无法扭转局势。

    “一起出手，先把楚倩那个丫头擒住，到时候无论那些墙头草还是天剑宗的人，都得投鼠忌器！”

    脸色阴鹫，下一刻楚朝歌又是厉喝道。

    如今局势危急，他们想要逆转乾坤则只有一个办法，那便是将楚倩擒住作为人质。

    “是！”

    闻言领命，当下魏无炎也是咬了咬牙。

    武圣独孤阳下落不明，而楚温这个武师境六重高手也脱不开身，眼下他们只能另寻他法自保。

    “受死吧！”

    从腰间取出两把锋利的黑色匕首，下一刻魏无炎也是纵身一跃，整个人如同矫健的灵猿一般，在天空中划过几道残影，同时朝着对面不远处的楚倩袭去。

    “唰！”

    锋利的匕刃划破空际，其中缠绕滚滚元力，直指楚倩的腹部要害，似乎是某一种暗杀武学。

    虽然楚倩的元力修为已踏入武师境一重，不过魏无炎这一招也同样威力不俗，若是命中要害，哪怕不死也得重伤！

    “破剑式！”

    瞧见魏无炎攻势杀至，当下楚倩也是美眸一凝，同样挥舞手中灵剑，瞬间斩出一道凛冽无比的白色剑气，径直迎上了袭来的黑色匕首。

    和当初的小灵剑陆钟一样，身为天剑宗大师姐，御乘风的麾下弟子，楚倩修炼的武学也是天剑宗的镇宗绝技。

    除此之外，同为破剑式，其施展出来的威力却远甚于之前的小灵剑陆钟。

    “锵！锵！”

    白色剑气席卷四方，当即将飞袭而来的黑色匕首生生弹开，而魏无炎的身影也是被迫后退，脸色隐约有些狼狈，似乎在这一次对拼中落入了下风。

    “臭丫头，别太得意忘形了！”

    然而，就在魏无炎被击退的一刹那，另外一边的楚朝歌也是冷哼一声，同样飞身杀至。

    如今楚倩的实力早已不复从前，或许以一对一他们两个人都不是楚倩的对手，但是二打一就不好说了。

    “轰隆！”

    只见楚朝歌周身元力席卷，随后抬手轰出一道炽热的火焰匹练，当即将楚倩的攻势粉碎，剑气缓缓泯灭。

    “太子殿下！”

    看到楚朝歌加入战局，当下魏无炎的压力也是大减。

    “就算你们两个一起上，本姑娘也不怕！”

    美眸一凝，看到楚朝歌从一旁杀出，楚倩又是握紧手中灵剑，并未有任何惧色，似乎早有意料。

    “臭丫头，你好大的口气！”

    冷冷一笑，楚朝歌眼中杀意毕露。

    “你们两个大男子欺负一个女孩子，是不是有点不要脸了？”

    然而，就在其准备动手之际，一道语气嘲弄的男子声音却是隔空传来。

    下一刻，便见残影划过虚空，一名身负龙首大戟的黑发青年也是凭空浮现，随后身形缓缓落地，一双黝黑眼瞳深邃冷静，赫然是消失许久的费仁。

    “是你小子！”

    “费仁！”

    就在费仁刚一现身之际，魏无炎和楚朝歌皆是神情一愣，随后惊呼出声。

    “这小子竟然也突破至武师境了？！”

    察觉到对方身上不俗的元力波动，魏无炎脸色闪烁。

    当初在追杀楚倩之时，便是对方和青元宗的苏天行等人出手干预，令其麾下的暗影卫损失惨重，不得不暂时撤退，因此对于费仁，其自然是记忆深刻。

    至于一旁的楚朝歌则更是如此

    当年在东灵国和大楚王朝的边境，他原本有机会可以一举斩杀楚倩，永绝后患。

    然而，对方却被费仁利用某一种飞行武学生生救走，从而功败垂成。

    “该结束了...！”

    咧了咧嘴，没有理会二人的惊讶，下一刻费仁也是身形闪烁消失，随后一拳轰向魏无炎的胸膛。

    金色拳劲席卷，一股强悍的压迫感也是扑面而来

    “呯！”

    “噗嗤！”拳头重重地砸在魏无炎的胸膛上，只见其也是猛地吐出一口鲜血，整个胸口都是扭曲地凹陷了下去，下一刻身躯轰然倒地，彻底没了气息。

    堂堂暗影卫总兵，武师境一重高手，不过一拳便是毙命于费仁手下！

    “怎么可能！”

    看到魏无炎被费仁一拳轰杀，一旁的楚朝歌同样脸色大变。

    “噌！”

    然而，还未等到其回过神来，青龙星辰戟便是飞速杀至，锋利的戟首闪烁着暗色玄芒，灵纹力量和星辰之力彻底爆发，当即便将楚朝歌的身躯洞穿，血溅横洒四方。

    一戟，再斩一人！

    不过短短数息时间，暗影卫总兵魏无炎和大楚太子楚朝歌便是双双殒命，身死道消。

    而费仁雷霆出手斩杀二人的这一幕也落入了天空中的楚温眼中。

    “朝歌！”

    再度一拳逼退御乘风和御天行的围攻，此时的楚温也是脸色扭曲疯狂，仰天长啸一声，原本冷峻的眼瞳也是瞬间涌上一股血红之色，仿佛已经彻底暴怒。

    “竖子！朕一定要杀了你！”

    楚朝歌乃是其一心培养的继承人，而魏无炎则是跟随他多年的心腹。

    如今，这两个人都是死在了费仁的手中，楚温自然是怒火攻心，彻底暴走。

    “楚温狗贼，今天便是你的末路....”

    目光视线同样看向天空中的楚温，费仁缓缓收回青龙星辰戟，语气冰冷。

    以他如今的实力，哪怕不动用这一件七品灵宝也可以轻松斩杀对方。

    眼下，楚温的爪牙以及被他全部剪除，暗影卫死伤殆尽，而且大楚王朝各方势力也在他的策动之下纷纷倒戈，如今对方乃是真正的孤家寡人一个。

    只要楚温一死，这一场持续半年多的边境战争和动乱便可以彻底结束，则楚倩也可以大仇得报。

