    让他大松了口气的是，仅仅扫了一圈，就看到了那个元代青花瓷瓶。

    瓷瓶表面上脏乱，满是灰尘，可等擦干净之后，就可以看到它做工极为精美，釉质上佳，瓷瓶上的画，层次分明，完全符合元代青白釉瓷瓶的特点。

    只是因为脏乱和这里是个小摊位的原因，竟然被人当成了赝品去卖，不可谓在古玩上，出身也是很重要的！

    老板也觉得卖不出去，没砍多长时间，就450成交了。

    随后他马不停滴的，把瓷瓶带到了附近的专业收购的地点，不多不少三百万成交。

    看着银行卡中，七位数的余额。

    张霖激动的全身都颤抖起来。

    这些钱，对于他们家来说，不仅是笔巨款，还可以救他母亲的命。

    更让他明白，他可以利用他从未来的优势，去赚钱，去创造财富！

    他的人生是可以改变的！

    他也有机会，可以实施报复！

    不过，母亲的病是目前张霖的心头大事，钱入账户之后，他决定先赶到了海城第三人民医院，解决母亲的医药费，再回去学校。

    他要给母亲最好的医疗，他不想和他的父亲，这一辈子都有遗憾。

    张霖记得当时母亲的手术，需要二十万，可为了给她最好的医疗，张霖直接缴纳了五十万。

    十几年都没有见过自己的母亲了，张霖太想她了，怀揣着激动的心情，马不停蹄的前往了目前的病房之中。

    此刻母亲陈清秋，脸色毫无血色，满满的憔悴，父亲也因为医疗费的事情，愁眉不展。

    他们见到张霖回来了，他们不想让张霖担心目前面临的困难，二人脸上都硬生生的挤出来了笑容。

    上一世，因为张霖的蠢，为了他父母遭受了多少罪，母亲甚至因此丧命。

    再次见到他们，张霖思念，愧疚，自责的情绪，涌上心头，鼻头一酸，泪水止不住的流了出来，上前抱住了陈清秋。

    感受着母亲的怀抱，张霖心里格外的踏实，他感谢老天，能让他重活一次，能让他对过去犯下的错，进行弥补。

    张霖的举动，让二老都觉得很奇怪，正想问时。

    “咚咚咚。”

    护士走了进来，面带不善：“36床的，催你们一天了，你们缴费了吗？不缴费的话，就要拔针了！”

    “护士小姐，我朋友晚上就会把钱送过来，能不能再等等，她现在是胃癌早期，不能拔针啊。”

    父亲张伟民恳求的说道。

    “别装可怜，领导说了，再给你们两个小时，不缴费的话，你们就拔针出院吧！”

    护士越发的过分。

    听着这一切的张霖，怒火上升，上一世他不曾守护过父母，这一世他决不能让任何人，再羞辱他们！

    “谁说我们没有缴费？我刚才已经交过了。”

    张霖站了起来，掷地有声的声音，整个病房都听得清清楚楚。

    张伟民和陈清秋，以及那刻薄的护士，都是一愣。

    “小霖，你别乱说，你上哪里有钱缴费啊。”陈清秋有气无力的说道。

    “呵呵，原来是吹牛啊！”那护士讥讽起来：“小小年纪就会吹牛，和你爸妈一样，果真不是一家人，不进一家门！？”

    张霖怒火更胜，说他吹牛就算了，为什么还要把他父母给带上！！！

    “睁开你的狗眼看看，这是什么！”

    张霖拿出来缴费凭条，直接甩在了那护士的脸上。

    “这，这怎么可能！”

    刻薄护士，推了推自己的黑框眼镜，看到缴费单上，竟然缴纳了五十万，她整个人都愣住了。

    陈清秋和张伟民，一脸的难以相信。

    “哎呀，真是一场误会，对不起，对不起。”

    原本刻薄嚣张的护士，不仅主动道歉，又是给徐清秋端茶倒水，还不停夸张霖年少多金真是厉害，态度发生了一百八十度的大转变。

    深刻的说明了，在这个金钱的社会，势利眼太多了，只要有钱，她们会不顾一切的去巴结讨好的，骂她们还会笑容相应，你如果没钱，就连狗屁都不如！

    “小霖，钱是从哪里来的？”

    等护士走后，张伟民和陈清秋忙是问道，固然有钱治病，他们很开心，但是他们害怕张霖的钱，来路不正。

    “爸，妈，是我买的彩票，中了一百万！交税20万，住院费50万，还剩30万，等会儿我转给你们。”

    张霖激动无比的说道，他没有说实话，是因为他现在还是个学生，如实告诉父母的话，他们可能怕张霖乱花钱，对他进行管制了。

    他是从未来来到这里的，有很多办法可以赚钱，他要去钱生钱，他要改变他的一生，他要做人上人！

    所以，他只能选择欺骗父母了。

    再给三十万，也够改善父母现在的生活了。

    “太好了，太好了，真是老天保佑！”

    张伟民和陈清秋都激动的流了下来了热泪。

    那一刻，一切都有了希望，父亲像是瞬间年轻了十几岁，母亲那苍白的脸上，也有了血色。

    看到这一幕，张霖的眼泪也止不住的流，他活了两世，他终于为他父母做了一件有意义的事情了。

    母亲再也不用绝望的等死，他和他的父亲，也不会再有终生的遗憾！

    他改变了未来！

    一家人有说有笑，这是十二年以来，张霖第一次感受到家的感觉，让他有种回到小时候，心里分外踏实。

    过去张霖和苏美倩组成过家庭，可是那个家实在让他太累了，每天都被压得踹不过气来。

    想到这里，张霖就握紧了拳头，现在他有钱了，也该回学校，让苏美倩和王皓能这个狗男女，付出代价了！

    给父母转了三十万后，张霖便回到了学校。

    那时已经是放学时间，张霖决定先回宿舍，可是走到男女宿舍的必经之路的花园时。

    冤家路窄！

    他遇到了苏美倩。

    此刻，她正一脸笑意的在看着前方。

    张霖抬头看去，发现王皓正带着几个混子，在花园的角落处，围住了一个女孩，时不时还发出来调戏的声音。

    人来人往的学生们，见到这仿佛就给没看见似的，没人敢去管。

    苏美倩瞥了一眼，见到张霖出现了，脸上露出来了意外的惊喜表情，忙是凑到了张霖身边。

    “哎呦，张霖，你来的真巧，你还别说，不光你喜欢林语蝶，就连王皓也突然喜欢林语蝶了，你看看王皓在追求林语蝶呢，听说晚上王皓还要带着林语蝶去开房呢！”

    苏美倩表情，眉飞色舞，语气中满满的讥讽。

    听到这里，张霖脸色一沉！

    他立刻明白，苏美倩这是在报复他和林语蝶，故意让王皓去骚扰她！

    “开个屁！”

    张霖野蛮推开了苏美倩，发了疯似的，冲向了王皓！

    “都给老子滚远远的！谁都不能碰林语蝶！！”

    张霖冲着王皓一伙人，大吼了起来。

    声音震天，还在言语调戏的王皓，眉头一挑，便看向了张霖。

    在他眼中，张霖只不过是一个老实被人欺负的学生，他是怎么有勇气做出来这件事情的？

    而缩卷在墙角的林语蝶，看到张霖竟然过来救她，她那惊慌的脸上，满是惊喜，但很快她就变得着急了起来，她知道张霖管这事，会被王皓报复的！

    学校里虽然都是学生，但是大多数学生，没有经历过社会的毒打，猖狂之极，胆子比社会人都要大，像是王皓这种有钱有势的混混，在学校里是无法无天的存在。

    “哈哈，原来是你这个废物啊！”

    王皓是班级老大，平时里他想怎么欺负张霖就怎么张霖，看到是张霖说了那句狠话，他都快笑翻了。

    “呦呵，你这个废物，想做什么？英雄救美吗？你觉得也配！？

    “告诉你，今天林语蝶我睡定了！”

    王皓阴笑一声，就伸出手，带着挑衅的目光，摸向了林语蝶的胸部！

    “狗东西，你给老子去死！”

    张霖狂吼着，他已经发誓，他不能让林语蝶，再为他受一丁点的委屈！

    王皓这个狗东西，害的他家破人亡，给他戴绿帽子，现在又想侮辱林语蝶！

    前世今生的恨，在这一刻爆发！

