    时令衍没有坐下，白夫人见此，还招呼道：“令衍，快坐下呀，站着多累呀，来。”

    白月洁也抬头看着时令衍，有些虚弱喊：“令衍哥。”

    “嗯，”时令衍淡淡应了声，“现在感觉怎么样？”

    白月洁听到这话，看着时令衍的目中木然空洞的样子，开口道：“我好像快死了。”

    声音不大，带着些许绝望的悲哀。

    白夫人听到这话，差点哭出来，用手帕捂住眼，哽声道：“你，别胡说，一定会好起来的，你爸爸已经找各界的朋友帮忙找心脏配型，只要找到合适的，就可以给你换上，你一定会好起来的。”

    白月洁心里自然也是知道这一点，下意识看向了一边远远站着的柳叔。

    柳叔此时，亦是已经看了过来。

    时令衍清楚注意到他们的眼神交汇，眸光微微深黯一些，淡声道：“我也会关注，唐叔叔那边在军医院，每天进出的士兵人口比较多，很多人既然愿意为国家捐躯，那自然也会愿意为你捐出心脏，总有合适的，你会活下去的。”

    不好好活下去，怎么能让她知道施媚就是唐妩。

    不好好活下去，怎么能让她亲眼看见他跟唐妩结婚生子。

    白月洁不知道此时时令衍心中的想法，此时没料到时令衍竟然会为她着想，还说出这样的话，他这是……真心想要帮她找合适的心脏吗？

    白月洁面上有过动容，而柳叔见此，却是蹙了蹙眉，出声道：“心脏配型不容小觑，几乎是十万里挑一的几率，就算是军医院那边进出的尸体多，谁能保证心脏一定有合适的，就算合适，谁又能保证心脏一定新鲜，一定不会有排异反应呢？”

    白月洁蓦地醒悟。

    时令衍目光转移到柳叔的身上，幽幽道：“心脏原本就是应该从尸体上提取的，难道你还能在活人身上提取？你想活下去，难道别人就不想吗？将一个活生生的人杀死，从而满足自己短暂的生命，这样的事情有什么意义？”

    柳叔的眼皮蓦地一跳，看过去，就听时令衍又道：“而且就算是在活人身上提取，也不可能没有排异反应，如果没有排异反应，那岂不是谁都能健健康康活下去了？是吧，月洁。”

    白月洁的眼中已经布满了泪花，看着时令衍的目光之中，带着不确定以及几分惶恐。

    他说这话，这是什么意思？

    难道……是他知道了什么吗？

    “这说的什么话，”白夫人声音哽咽，“我们白家自来为人良善，一心向佛，怎么可能做出这种从活人身上取心脏的事情来，麻烦你了令衍，你跟唐妩的爸爸熟悉，你可以拜托他一下帮忙关注一下吗，雁城那么多军医院，每天那么多士遭遇不幸，或者重病的却心脏良好的，一定可以救得了月洁的命！”

    时令衍垂眸，“当然会，当然没问题，我会尽我所能，救她。”

    白夫人欣喜若狂，“令衍，谢谢，谢谢！你一定会有办法的，你认识的人那么多，你捐赠了那么多希望学校，善良的人一定会心想事成！”