容彻摆了摆手，示意他们起身，又晃了晃手中的翡翠卡片，笑的温文尔雅：“四位，本王这一张会员贴是否能允许我们两个人进去？”
　　那四名童子哪里敢说别的。连声道：“自然可以，自然可以！二位请。”
　　顾惜玖几乎想摸摸脸，这位八王爷为什么帮她？难道认出她来了？
　　不能吧？！她对自己的易容术还是很有信心的，易容之后就算是亲娘老子也未必能认出来。这八王爷不过和她见过一面，并不算熟，不可能认出她的！
　　她微一愣神的功夫，手腕忽然一紧，被人握住：“小兄弟，走吧，我们进去。”
　　因为前世是杀手的原因，她的防备心不是一般的重，下意识中总是和人保持三尺以上的安全距离，此刻手腕骤然被人握住，她下意识手掌一转一侧，一圈一转，手腕滑如游鱼，已自容彻的掌握中滑脱出来，
　　这一个动作使完，她才隐隐觉得自己有些神经过敏了，对方真的只是握她的手腕而已，而不是要制住她的脉门，她轻咳了一声，一拢袖：”那草民先进去了。”大步走了进去。
　　容彻看了看空空的手掌，眸中闪过一抹兴味，随即也逍遥走了进去。
　　那四名童子却看的张大嘴巴！
　　一向有洁癖，高贵如天上云的八王爷居然主动去握一个小黑小子的手！
　　而这小黑小子居然不识抬举地甩掉了八王爷的手！这位八王爷居然也没恼的意思，这是什么情况？！火星撞地球了吗？！
　　……
　　沾这位八王爷的光，顾惜玖在拍卖行不但一路畅通无阻，还受到了隆重招待。
　　她二人被两名清秀小厮引领着进入一间典雅华贵的贵宾室内。室内摆设无不精致，无论是案几还是屏风桌椅，摆放的极有品味。
　　坐在案几后，透过窗口悬挂珍珠帘子，正好能看到不远处的拍卖台上的全景。
　　案几上摆着时兴的瓜果，糕点，室内飘着淡淡的果香，幽幽淡淡，如置身在空气清新的果林之中。
　　顾惜玖打量了一下室内布置，便能猜出这间屋子应该是贵宾专享的。她又走到窗口向四周看了看。
　　她所在的地方位于楼的二层，那拍卖台在一楼，周围有一些散座，散座上坐着几十个人，虽然面目不一，但看穿着打扮无不出身豪贵。
　　而在二楼则有十六间房，环绕了那拍卖台一圈。
　　从顾惜玖这个角度望过去，正好能看到各个房间的月亮般圆润的窗子，而每一间窗户上都悬挂有珠帘，珠帘在楼内烛光映照下闪着粼粼如湖波的光芒，让人看不清里面是什么人物。
　　不过这十六间的珠帘后都透出柔和烛光，有人影微微晃动，应该是有其他贵客在的。
　　她的目光又向上抬，落在三楼上。
　　
