
　　“啪嗒。”

　　陆明华挂断电话。

　　他扭头对杨锦荣话道：“这才是能保住我命的人！”

　　杨锦荣面色犹豫，站起身道：“信的过吗？”

　　“或者说，大陆肯…”

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　“这是最后机会。”陆明华没等杨锦荣把话讲完，便回到沙发前，坐下讲道：“赌一把！看看大陆想不想平衡！”

　　杨锦荣保持沉默，重新坐下，对于这种把性命交给别人操持的方式，他心里很变扭，更不认同。

　　其实这也不像陆明华风格！

　　因为，陆明华的性格更像那种调动兵马，最后决战的人物，可陆明华并没有这样做，而是慢条斯理的动手打开桌上雪茄盒，探手取出一支雪茄，独自用雪茄剪切掉茄帽，再用手搓着起打火机，点燃雪茄：“何况，庄世楷也许没发现呢？”

　　他笑着说道。

　　虽然大家都明白有活口落到庄世楷手中，很难不被庄世楷挖出证据，但是万分之一的几率也是几率，要是真躲过一劫呢？

　　陆明华都把自己说笑了。

　　他把雪茄塞进嘴里，深吸一口，翘起二郎腿，手臂搭着沙发，指向杨锦荣皱起眉头讲道：“我可以死！陆系的兵马你要带好！”

　　杨锦荣表情顿时变得肃穆，终于明白陆明华不走不避，坦然赴死的原因。

　　他要比陆系延续下去！

　　就算人死、陆系不死、那么他便不算死透，依旧还有影响留存在世界，也许哪一天陆系就会出现一个猛人，打不赢庄世楷、就打赢庄世楷的继承者。

　　“是！长官！”杨锦荣肃声答道。

　　陆明华则缓缓吐着白雾，神色有些飘，心中升起一抹念头：“也许隔着时空斗法，未免也不是件好事？”

　　忽然间，陆明华觉得自己要准备的东西很有多。

　　“记住！”

　　“要是只死我一个就好了！”

　　陆明华双目大亮，重新挺身，再度说道。

　　杨锦荣点点头：“明白。”

　　当晚，杨锦荣没有久留，很快便离开中环公寓。

　　陆明华也开始安排后手。

　　隔天。

　　中午。

　　庄世楷坐在办公室，手上拿着一叠照片，一张张抽换浏览：“曹楠、盲龙、狄伟、高飞……”

　　“这都是内地人来着。”

　　马军点点头道：“是！”

　　“其中曹楠是内地悍匪，曾在港岛做过多起金铺劫案，据说曾经抢到一车金砖，融化成金板销赃，现在摇身一变，已经是位港粤两地的大老板。”

　　“他在港岛和内地都有商铺，手下的兄弟们吃香喝辣，也对他都很忠心。”

　　“大老板。”

　　“没必要再给人卖命吧？”

　　庄世楷看着照片冷笑道。

　　“没错。”马军清声讲道：“根据内地警方的消息，曹楠这两年喜欢上书法，手下的兄弟们也没再动过手。”

　　“虽然在我们港岛还有档案，但说实话，在内地他已经洗白，和很多领导关系都很好。”

　　“正常情况，他这种人肯定是不需要再动手。”

　　“除非有把柄落人手上。”

　　要知道，曹楠等人能完成几起打劫案，摆明是有脑子、有实力的悍匪。

　　事实证明，他们确实是悍匪！

　　有一说一，有些高难度的行动，普通劫匪不顶用，还真需要这些悍匪出手。

　　比如打劫警车。

　　“当年案子是陆系负责的吧？”

　　庄世楷语气清澈的问道。23sK.com

　　仿佛把一切都看清。

　　马军点点头：“根据调查，确实是……”

　　看来曹楠等人的把柄。

　　那时候便落陆明华手里了。

　　“有证据……”庄世楷翻着照片的手突然一顿，翻到最后一张，上面是陆明华和一个熟人碰面的情形。

　　地址还挺熟。

　　他常去的赤柱湾。

　　他收住前面的话，把最后一个“没”字咽回去，沉下声问道：“陆明华去见杨建华了？”

　　“yes，sir。”

　　马军其实并不认得“杨建华”，也不了解“杨建华”的背景。

　　毕竟驻港办有批外衣，本质上保密机构，一般人了解不到。

　　他只是了解到“杨建华”姓名，以及“杨建华”工作的报社。

　　派人盯着陆明华的过程中，特别派到陆明华去见人的照片，不管对方有什么背景，自然要交给长官过目。

　　“今早是风暴最大的时候，海边八级以上风力，红色暴雨，陆明华却还去见她…”

　　“这个人很不一般！”

　　马军按职责汇报道。

　　庄世楷微微颔首：“确实很不一般。”

　　“陆明华真是很不一般啊！”

　　“呵！”庄世楷把手中照片丢在桌上：“他竟然早就悄悄抱上内地的大腿了。”

　　“妈的。”

　　“这次他要不露出尾巴，假以时日，真成大患！”

　　庄世楷终于明白“陆明华”安保局长的位置，将来是怎么当上去的……

　　“我倒要看看是他的脸大，还是我的脸大。”

　　庄世楷冷笑一声。

　　“庄sir。”

　　马军听出不对劲。

　　他却不点破，而是讲道：“这些证据已经启动对陆明华启动调查。”

　　“向法庭申请一个调查令。”

　　“我很快要用到。”

　　“yes，sir。”马军抬手应道。

　　随后，马军离开做事，庄世楷掏出卫星电话，直接拨通驻港办号码。

　　“嘟。”

　　“赌…”

　　短暂的等待音响起。

　　这次，对面很快响起一道简洁利落的声音。

　　“我是杨建华。”

　　庄世楷马上换上一幅面孔，朗声笑道：“杨科长，喂，是我啊，庄世楷。”

　　“庄sir？”

　　杨建华语态有些转变，变得郑重些。

　　“你好，庄sir。”

　　只是她并不意外，继续说道：“恭喜您升职行动副处长。”

　　“按照港岛的话，扎职啦！”

　　杨建华笑呵呵的讲道。

　　庄世楷则表情莫测，带有深意的讲道：“呵呵，杨科长，我可不需要虚伪的祝福喔，更喜欢真心实意的朋友。”

　　“噢？”杨建华稍显意外，旋即笑道：“怎样才算真心实意的朋友啊。”

　　“那当然是请我吃饭喽。”庄世楷开着玩笑。

　　杨建华打趣着讲道：“那可真是奇怪了！”

　　“明明外面在刮风暴，怎么一天有两位港岛长官要和我吃饭？”

　　“是外面风暴不够大，还是有更大的风暴？”

　　庄世楷拿着电话不接茬，保持自身的压迫感，电话陷入短暂的沉默，旋即杨建华肃声讲道：“傍晚五点，赤柱湾餐厅，一起吃个晚饭吧。”

　　“好。”庄世楷出声答道。

　　“哒。”杨建华轻轻挂断电话，而她挂断电话以后，不是去开会、更不是去处理文件，而是第一时间把港岛纷乱的局面汇报给首都。

　　其实先前港岛局面最混乱的时候，反而不关内地有什么事，现在港岛局面拨云见日，大局已定，有些事情却牵扯到内地战略。

　　杨建华感觉棘手了。

　　庄世楷则把握十足。

　　全港。

　　没有人比他。

　　更爱国！

　　雨哗哗下着。

　　傍晚要比中午小一些。

　　“杨小姐，中午才来，晚上又来。”

　　“我这里的赤柱套餐很受欢迎嘛。”老板端着两个餐盘走出来，咚，咚，把两份和监狱一样的“赤柱套餐”摆在两人面前。

　　杨建华和庄世楷两人坐在饭店门口的一张餐桌旁，雨水淅沥沥顺着屋檐流下，滴落到两人脚边。

　　“是啊。”

　　“再带个朋友来吃吃。”杨建华转头朝老板笑道。

　　“见过，庄sir嘛，以前也有来。”老板搓搓手掌，先笑着打招呼，随后看出两人有正事要谈，笑着讲道：“那我先去忙了。”

　　风球有个特点。

　　来的快，去的也快。

　　登陆时间往往仅有一天，再算上提前刮风，后续余波，全程大概三四天便会席卷过境，结束风暴。

　　昨晚风球正式登陆，早上还风雨大作，下午便降至橙色预警。

　　老板离开。

　　杨建华把餐盘推向庄世楷：“中午和陆sir就是吃这个。”

　　餐盘里一个橙子，一份米饭，两素一荤，搭个清汤，老一套。

　　庄世楷拿起橙子掰着讲道：“最近我和陆明华有些事情弄的很不愉快，杨sir，你知唔知啊？”

　　杨建华从竹筒里拿出筷子，放在餐盘上对齐，抬起明眸，看向庄世楷有些意外的讲道：“你们还有矛盾吗？”

　　“我以为陆明华自从退出警队以后，你们便相安无事，没有交集。”

　　杨建华不是说假话。

　　内地方面一直这样认为。

　　“呵。”庄世楷轻嗤声，拿起一瓣橙子，塞进嘴里，咀嚼着道：“陆明华和你说了乜？要你罩他不出事？”

　　杨建华斟酌着语气，很谨慎的讲道：“没有。”

　　“我们就是随便聊聊，主要谈港岛面临的危机，以及回归后的局势展望。”杨建华仔细一想，猛然间，眉目凝重起来。

　　她当时就觉得这顿饭吃得很有深意，陆明华找她谈些为时尚早的事情，莫不是在给她传递某些信息？

　　此刻，杨建华终于明白了！

　　“这样啊。”庄世楷也明白了。

　　他把橘子继续塞进嘴里：“如果我告诉你陆明华涉嫌犯罪呢？”

　　“那你觉得97后的世界，还需不需要陆明华？”此刻，庄世楷表情沉重，穿着西装，很随意的靠在椅子上。

　　而他手中拿着橙子，嘴里却用一种很慢的速度咀嚼，一双眼神更是直勾勾的盯着扬建华看。

　　他要一个答案！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，637 比谁更爱国？免费阅读。https://www.23sk.net 