
    第三章叶欢的厨艺

    叶欢跟在墨青语后面，两人一起走了出去。

    和叶欢一起走在路上，墨青语总觉得有一种奇怪的感觉。

    和以前的叶欢截然不同的感觉！

    虽然内心非常不想承认，但不得不说，墨青语觉得走在叶欢旁边是一种很舒服的感觉。

    是怎么的一种舒服，墨青语又说不上来。

    她赶紧用力的摇摇头，驱散心里的杂念，她不愿意对叶欢有一丝好感。

    “墨青语，你怎么了？”叶欢看墨青语的动作怪怪的，不知道在干什么。

    “没，没什么。”墨青语突然加快了步伐，三两步走到了前面。

    其实这只是一个修士的普通能力，修士周身会蕴含灵韵，让人觉得舒服。

    虽然叶欢现在连最低的炼气初期都没有迈入，但已经隐约有一丝丝灵韵了。

    这足以让靠近叶欢的墨青语感到灵韵带来的舒适了。

    两人走在半路上，突然一个人走了过来。

    “青语，你怎么在这里？太巧了！”

    邓扬很高兴，没想到在路上还能遇到墨青语，真是好运。

    他看到了叶欢，问道：“这位是？”

    “我老公，叶欢。”墨青语不咸不淡地说道，她虽然讨厌叶欢，但也不喜欢掩盖什么。

    再说，这样最好能让邓扬死心。

    “你老公，挺帅的啊，不知道兄弟在哪里高就啊。”

    邓扬故意看着叶欢，他可是听到有人说叶欢在路边吃野果的，估计真是个傻子。

    “无业游民。”叶欢淡淡地说道。

    “哟，兄弟谦虚了，这是怀才不遇啊！”邓扬笑嘻嘻地说道，他早就猜到了，哪个公司会要一个傻瓜啊，最多在工地上搬砖。

    “叶欢，走了。”

    墨青语看不惯邓扬的嘴脸，说着就要走。

    没想到邓扬却一把拉住了墨青语的手臂，说道：“青语，难得遇到了，不如一起吃个晚饭吧。”

    “我有老公了，邓扬，请你自重！”墨青语声音冰冷地说道。

    “得了吧，就你这老公，谁不知道是个傻”

    “啪！”

    邓扬的话还没说完，叶欢平静着脸，一巴掌打在了邓扬脸上。

    叶欢下手极重，邓扬的半边脸瞬间就红肿了起来。

    “神经病！你找死吧”

    邓扬捂着脸大叫着，然后还没说完

    “啪！”

    另一半边脸又承受了一巴掌。

    邓扬快哭了，叶欢下手太重了，你就不能等人把话说完再打吗？

    邓扬怒火攻心，想要上去和叶欢拼命，却突然和叶欢对视了一眼。

    叶欢的隐隐有一丝红光闪过，邓扬心头猛然一跳，连忙停了下来。

    他突然想到，叶欢这个家伙是傻瓜，是神经病，神经病杀人也是不犯法的。

    他连忙退后几步，指着叶欢叫道：“你个神经病，你等着，我早晚找人弄死你！”

    说完，邓扬就赶紧跑了，他才不会傻到和一个疯子硬碰硬。

    墨青语被刚才发生的一切吓得愣住了，她没想到叶欢这么暴躁。

    她指着叶欢吼道：“叶欢，你疯了吗？你干嘛打人啊！你是神经病啊，你知不知道他可以直接报警抓你啊”

    叶欢没搭理墨青语，手插在裤带里，走在了前面，说道：“快点，去买菜。”

    叶欢刚才体内的嗜血丹苏醒了一下，所以才突然出手。

    如果没有必要情况，他完全不想去触动嗜血丹。

    虽然这东西能够让他修炼神速，但也会让他变得疯狂，变得狂暴嗜血。

    所以，叶欢对体内的嗜血丹十分忌惮！

    要压制嗜血丹，修炼的事情就必须要加快进度了！

    墨青语买好了菜，一个人提着菜走在前面，叶欢双手插兜不远不近地跟在后面。

    墨青语心里觉得无限委屈，她每天都要照顾这个弱智又纨绔的老公，现在他却是这样一切都与他毫不相干的样子。

    她为了测试叶欢到底会不会做饭，特意买了很多菜，双手都提满了，没想到叶欢完全动手帮忙的意思。

    墨青语心里越想越觉得难受，自己到底犯了什么错，才会嫁给这样的老公。

    纨绔，弱智，漠不关心墨青语在叶欢身上找不到一丝优点。

    一时间，墨青语的眼泪都快出来了。

    她双手提着菜，没办法抹眼泪，只好忍住，悄悄加快了脚步。

    一回到家，墨青语就把菜放到了厨房，然后朝楼上走去。

    “你自己做饭，我去洗澡。”

    墨青语此刻心里埋怨叶欢，不想和他多说话。

    叶欢也不多说，点点头就去厨房操作了。

    等墨青语洗完澡下楼时，叶欢已经做好了，桌子上摆满了5份菜，有菜有汤，看上去卖相不错。

    墨青语一脸诧异地看向了叶欢，这些真的是他做的？

    绝对不可能！

    墨青语和叶欢结婚这么久了，她了解叶欢，一个好吃懒做的家伙，怎么可能会做饭！

    可是事实就摆在面前，让墨青语不得不信！

    “吃饭吧。”叶欢盛来了两碗饭。

    墨青语再次被叶欢的厨艺惊到了，太美味了！

    这一次的食材更丰富，叶欢也做得更用心，墨青语觉得太好吃了，根本停不下来。

    吃着吃着，墨青语的眼泪却忽然流了出来。

    她心里觉得我委屈，叶欢明明会做饭，还做得这么好，却没有一次要做饭的样子，每天都是她做饭给叶欢吃。

    墨青语越想越委屈，这个男人到底怎样一个丈夫，没有一点责任感。

    他现在又是要怎样？故意做出来打我的脸吗？

    墨青语心里难受得不行，眼泪更是唰唰地流了下来。

    “墨青语，你怎么了？”

    叶欢迷茫了，他好歹是个修士，做得有这么难吃吗？

    要不是他现在没能入门，他用灵力炒菜那才是真正的好吃。

    即便是没加灵力，我做的饭菜也至于难吃到哭吧，叶欢心里尴尬的想到。

    “要你管！”

    没来由的，墨青语现在看到叶欢就烦，比以前更烦！

    她把筷子往桌子上一拍，就转身上楼了。

    叶欢也不知道哪里有招惹这个女人了，他上辈子就是个杀神，只知道杀戮，哪里懂女人的心思，也懒得去搭理墨青语。

    这几天，两人之前形成了一种默契，墨青语买菜回家，叶欢负责做饭。

    当然，两人谁也没找对方说话，这倒是一种无声的默契。

    “墨青语，你能不能先借我2000块钱？”这天，叶欢忍不住对墨青语说道。

    “你要干什么？”

    让叶欢率先开口了，墨青语有一种获胜的喜悦。

    “赚钱。”叶欢知道，在哪里没钱都是行不通的，所以必须要先赚钱。

    他心里已经有了一个初步的打算了，只是需要一点本钱。

    听到叶欢的话，墨青语差点笑出来，你还会赚钱？想要钱就直说。

    墨青语自然不相信叶欢赚钱的鬼话，知道他肯定是拿出去花了。

    要是以前，墨青语肯定不会给叶欢，但现在叶欢好像很以前不一样了，而且也做了这么多天的饭。

    墨青语还是给了叶欢2000块，就当是他这几天做饭的工资吧。

    叶欢的手艺真的很好，对得起这个价。

    “还有我可以用一下你的电脑吗？”叶欢说道。

    家里只有一台电脑，在墨青语的房间里，是她上班自己买的笔记本。

    墨青语本来不想让叶欢用的，但看到叶欢，竟然鬼使神差地说道：“好。”

    叶欢毫不犹豫地上楼打开了墨青语的电脑，墨青语连忙跟了上去。

    她要看着叶欢，不然鬼知道他用自己的电脑干什么，要是看一些不干不净的东西中毒了怎么办！

    叶欢打开了笔记本，在页上搜索“中药药材”，然后自顾自开始浏览起来。

    墨青语看到叶欢在浏览中药的药材，也是一愣，不知道他要干什么。

    难道他要用这些中药材赚钱？墨青语联系到叶欢刚才说要赚钱的话。

    这样能赚什么钱？倒卖中药材？

    墨青语不懂，她也不认为叶欢真的能赚钱，装模作样吧。

    叶欢的浏览速度很快，几乎一直在滑动鼠标的滚轮，所有的药材的介绍都在他的眼里一闪而过。

    一个站看完，叶欢飞速地换下一个站，仿佛要将所有的药材浏览完一样。

    这样墨青语就更不信了，滑这么快能记住什么，墨青语看都看不清楚。

    墨青语甚至觉得叶欢的精神病又犯了，心里有些后悔，自己干嘛要答应借给他电脑。

    是的，叶欢已经想好了赚钱的方法，就是炼药。

    利用合理的药材，加上灵气注入，叶欢有把握他炼制的药物能够治疗大部分人类的疾病。

    当然，这些还需要些时间，他至少要迈入炼气初期才行。

    炼气初期，很快了

    叶欢每天都会到碧津公园门口，守着那棵青涩果树。

    树上还有5颗青涩果，这就是叶欢迈入炼气初期的关键。

    青涩果的成熟服用的最佳时间很短，只有一个时候左右。

    只有在那时，青涩果才会爆发出最强大的灵力。

    这天清晨，叶欢早早地来到了碧津公园，根据他的推算，今天，就是青涩果成熟的日子。

    他不放心，要一直守着，这5颗对他太重要了。

    只要服用了这5颗成熟的青涩果，他就能迈入炼气初期了。

    这样不仅有了一点自保之力，他也可以正式开始修炼了。
