    夏武也有些蒙圈。

    他这个姐姐，怎么就和司氏集团总裁搞上了呢？

    真是想不通啊！

    卢娜娜又提起了夏武的耳朵：“我和你说，以后和你姐姐搞好关系！不止你姐姐，还有你妈！把关系全部都搞上来。”

    夏武说道：“老婆，你原来不是不让我接触我妈和我姐吗？”

    卢娜娜：“……”

    她狠狠敲了一下夏武的脑袋：“你个蠢货！难道不知道今非昔比吗！”

    说完卢娜娜眼中又闪过了一道算计的笑。

    虽然想到夏珠这样的货色竟然能够攀上司氏集团，她是怎么想怎么都不爽。

    但是对她未必就是没有好处的。

    现在夏珠是司容止的人。

    而他们又是夏珠的弟弟和弟媳。

    只要和夏珠重新搞好关系，那以后还愁荣华富贵吗！

    就在卢娜娜喜滋滋幻想能够借着夏珠抱上司氏集团总裁大腿的时候，忽然感觉到胸口一阵酥麻。

    她低下了头。

    只见胸口上一滩血迹。

    “啊！”

    卢娜娜吓得魂飞魄散！

    她不就做了一个美梦！总不至于就兴奋地心脏破裂了吧！

    就在卢娜娜慌张要夏武叫救护车的时候，忽然发现……

    咦……

    胸口上不是血，而是红墨水。

    卢娜娜：“……”

    她踹了夏武一脚：“妈了个巴子！你往老娘身上弄红墨水了啊！”

    夏武一头雾水。

    他说道：“红墨水，什么红墨水啊？”

    ……

    与此同时。

    帝城某家露天咖啡厅。

    merry正在和同事商量明天让夏珠出丑的计划。

    merry想好了办法，让同事实行。

    毕竟，她刚刚和夏珠吵了一架，要是让她来实行的话，夏珠难免会猜到她。

    她才被夏珠威胁，可不想明面上得罪夏珠。

    而同事同意代劳，第一是因为现在夏珠已经成为全公司女性的头敌了。

    毕竟公司两大男神都对她格外不一样。

    这让公司的女员工如何看得过眼呢！

    她自己也看夏珠很是不爽！

    第二就是merry愿意送她一个香奈儿当季的包包。

    “就这么说定了。”同事举起了咖啡。

    merry也举起了咖啡。

    两个人的咖啡相撞在了一起。

    “明天她出丑以后，我就把她的照片拍下来，到时候想办法给总裁还有司先生看看，让他们好好欣赏一下夏珠的丑态！”merry得意洋洋说道。

    同事眼中也划过一道得意：“哼，一个普通女人，凭什么得到总裁和司先生的青睐，就是要让她打回原形，让她，”

    同事的声音忽然卡住了。

    因为她胸口忽然传来一阵痛意。

    就好像有什么打在了胸口上。

    同事低头一看。

    她的左胸、心口位置，不知何时多了团红色痕迹。

    她立马伸手一摸——闻着像是红墨水。

    。

    “谁干的！谁干的！”同事立即站了起来。

    merry也四处扫了一眼：“谁这么缺德啊！”

    ……

    帝城。

    某五星级酒店。

    八十八楼总统套房。

    一个男人临窗而立。

    他右手拿着一把枪，淡淡吹了一口气。

    枪口，红色液体缓缓滴落。

    而他的手，已经染红。

