    神识一扫，发现猪猪正操控着诛仙剑与玉无艳游斗着，暂时应该没有危险，想道她平时那懒散的模样，他不由得会心一笑：“这吃货实力真不错呢！就是懒。”

    想到这里，满天的残影的一顿，李时出现在怪物身前，怜悯的看着赵天明现在模样，一拳轰向怪物的头颅。

    那拳头无声无息，灵力内敛，好像没有什么威力，只是隐隐传来虚空破灭的声响。

    怪物好像心有所感，那青色身影散出的气息如此另它厌恶，仿佛有千百世不可化解的仇怨，腥红的眼光一闪，怨毒的神情从那丑恶的脸上溢出。

    灰光一闪，抬起双手护住头颅，咔嚓声不绝，双手指甲碎成片片灰雾，怪物被一拳轰的倒退了数十步，吱吱怪叫着一屁股跌坐在地上，双臂软软的耷拉在身侧。

    甩了甩右手，李时撮起牙帮子：“真他妈的硬，手都震的生痛。”说着向怪物跌坐的地方看去。

    突然，有腥臭之气传进识海，更有一丝灰雾企图侵蚀肉身，只是瞬间就被电光炼成黑烟，驱散。

    “桀桀桀！”又是一阵刺耳的笑声，只见那指甲碎成的灰雾向着怪物涌去，那双臂在吸收了灰雾后竟完好如初，双掌拍地，灰色的魅影一跃而起，直冲了过来。

    灰色的钵钵大小的拳头在眼中急速放大，匆忙间，他抬起拳头迎了上去，轰的一声巨响，气劲爆发，地面被炸出一个数米的深坑，两道身影各自退后了数步。

    李时心中一惊：“这怪物不可小视，不但速度奇快，力量之大竟与自己也不相上下。犹其是那散发出的丝丝雾气，更是腐蚀灵力肉身。”他收摄心神，全力应付。

    太乙神诀火力全开，身体灵光大放间猛的缩进体内，紧紧捏住的拳头上，丝丝电光闪耀，右脚猛的一蹬地面，化成一道闪电，直扑而去。

    怪物眼中红光弥漫，见到那丝丝电光，竟露出惧怕的神色。眨眼间，那拳头己到了它面前，灰雾狂涌而出，一只灰色的拳头从雾气中伸出，迎了上去。

    拳头猛的大放光明，无数银蛇流窜，发出噼里啪啦的电流声。空中无数闷雷声响起，如九天之上的雷神含怒一击，天罚临世，邪魔不存。那一拳，竟是要斩尽世间魔秽。

    灰雾被银蛇团团裹住，发出吱吱的惨叫声，那声间刺耳无比，扰人心神，让人直欲发狂，这样的负面情绪，在太乙神诀面前，分分钟就被化解。

    李时得理不饶它，一拳又一拳，整整轰了数十拳，只见那灰雾在电光不停的炼化中，慢慢的稀薄起来，最后一拳轰下，灰雾消失，露出里面的真容。

    怪物恢复了赵天明容貌，却是显得极其苍老，肉体早己骨头尽碎，如烂泥一般摊在地上，出气多进气少，眼见是活不成了。

    那灰色雾气如此诡异，李时心中打定主意要将它彻底地炼成灰灰，灵力齐聚，手中一颗雷球缓缓凝聚，其中毁灭之意弥漫开来，仿佛创世的伟力蕴含其中。

    雷球落到地上，将那肉身吸了进去，无数电光中，肉身化成灰烬，一条灰色小蛇现出身形，被雷光炼的吱吱乱叫，小蛇抬起头，灰色的眼中流出怨毒的神情，紧紧的盯着他。

    李时心中一突，雷光中，小蛇最终被炼成了虚无。

    大明洞天之中，紫色的大湖之中，灵气急速涌来，少时一条影子一闪而逝，仿佛没有出现过一样。

    青色身影闪过，他直奔另一个战场而去，心中轻松无比：“最后一个了，做完这些，离回家的路就更近一步了。”想到这里，心中更兴奋起来。

    漫天剑光之下，玉无艳正与诛仙剑斗的难解难分，谁也奈何不了谁，却是猪猪那个懒货不愿出全力，她嘀咕道：“还是等李时自己来解决吧，本喵只负责吃吃喝喝就可以了。”

    流星一般的拳头在面前变大，黑色光盾发出布帛撕裂的声响，李时挥着电光闪耀的拳头重重的轰在她身上。

    玉无艳惨叫一声，被轰的全身黑血喷射，重重的砸在地上，她心中升起一股怨恨不甘的情绪：“这他玛都是什么人啊，个个都像怪物一样，自己修炼这么多年，竟不是他一合之敌。”

    “这幽冥大法在他面前就像垃圾一样的存在，分分钟被碾压的结局。”

    他也不怜香惜玉，一拳又一拳的不停的向前轰去，光盾破了又现，对面的玉无艳如砂包一般，被轰在天上都下来，口中黑血如雨般落下。

    她心底绝望的情绪升起：“离鸢姐，我来陪你了，等等我。”想着，认命般的闭上了眼睛。

    正在这时，识海中响起了阵阵呼唤之声，她心中一惊，只见皇宫深处，一道灰影闪过。

    李时神识一动，又是那灰雾，当下猛的吸了一口气，火花带着闪电的拳头重重的轰在那道娇躯之上，成片的银光在她身上流转不息。

    玉无艳气息似有若无，一道灰影企图冲进电光之中，诛仙剑斩下，那灰雾被斩成两段，落在地上，挣扎不休。

    神识一动，数十枚青色雷球浮现，在空中形成一道雷网兜了过去，雷网中吱吱声不止，猛然间灰喷薄而出，抵住了电光。

    一条细小的灰蛇钻进玉无艳的识海之中，原本漆黑干枯的识海中，元神几近溃散，灰蛇兴奋的直冲那元神而去，嗖的一下消失在元神的眉心之中。

    只一刹那，元神小眼一睁，小脸上虚弱中带着掩示不住的兴奋，喃喃的自语道：“原来和这灰雾结合之后，幽冥大法才是完整的啊，只是可惜，这大法还不完整。”

    雷网中，玉无艳缓缓睁开眼晴，毫无人色的脸上虚弱无比，只是再也不是垂死的样子了，只见她身上黑光爆散，抵住雷光。

    “桀桀桀！亲爱的李时小郎君，我们还没有完呢，你就等着我的报答吧。”说着自顾自的怪笑不己，那笑声如九幽之中众魔的呢喃，扰人心神，让他如身陷黄泉被怨鬼不停的拉扯着。

    李时面色一变，喷出数口精血，雷网电光更盛，阵阵惨叫声响起，那玉无艳气势以肉眼所见的速度衰落下去。

    心一狠，又是数口精血融入到诛仙剑中，清喝一声：“诛仙！”

    猪猪融入剑身，杀天戮地的剑意直冲天际，仿佛要斩开这方天地，一道白光从九天之外飞来。

