    话仙路，探轮回，问真我，红尘为仙！

    内观帝躯，一枚古朴黯淡的轮回印在盘旋，在轮回，在争渡，在复苏！若是仔细观察会发现，轮回印深处九分之一的部分是玉化圣洁，剩下九分之八的部分是漆黑黯淡。

    “每活出一世就复苏一部分，就拥有一次前往其他轮回世界宇宙的机会吗？”

    明皇张若虚轻声自语道：“以一世为基点，逆活出九世，十世合一让轮回印彻底复苏，抵达仙王的境界，或许能找到最终的奥秘，不受到约束。”

    但不管如何，张若虚可以肯定的是一件事情，他的轮回印是唯一的，不会减少，不会多出，真我唯一。

    跟渡劫天尊曹雨生的道路相似，却不同。

    冥皇是在人界宇宙轮回九世，每一世的道果不逊任何证道者，并结出一道轮回印，最后轮回印九九归一，红尘为仙。

    明皇是在大宇宙中逆活九世，每一世的轮回道果都用来铸造轮回印，十世合一，唯尊一印。

    “学我者生，似我者死。”明皇张若虚嘴角勾起一丝微笑，轻声道：“改天去挖冥皇墓，见一见这位走在轮回路上的道友，给他一个惊喜。”

    虽说修行这种东西，能够走多远完全看自己，但借鉴还是要借鉴的，修行四要——财、侣、法、地！

    道侣是很重要的事情，没有同行者互相借鉴指点，一人独行太过艰难了。

    这么大一个渡劫天尊，这么大一个冥皇，活生生从乱古时代留下来的大体老师，若不是白嫖研究一番，实在是可惜啊！

    这个时代走在红尘仙路上的人可不多，荒天帝远走上苍之上，一剑独断万古，帝尊这个老阴比隐居幕后不出，不死天皇在暗中窥探，神皇一直在苟。

    唯一能交流只有行走红尘宇宙中，走仙路，闯轮回的冥皇段德。

    羽化皇兵的青衣神祇愕然，挖坟掘墓，这实在不是人皇所为。

    在证道之后，张若虚就很少干了，今日怎么就要重新拾起旧业了？！

    但是，青衣神祇不敢反驳，因为皇兵是人皇是延续，相当于左右手的存在，如果人皇真打算去挖冥皇坟墓，那么羽化帝棺只能勉为其难将冥皇装进去了。

    古渊大圣渡劫结束，寿元增幅，年轻了不少，收拾一番，准备回枯寂星辰拜见帝兵神祇，但是在远处虚空看见青衣神祇，同一位身着皇衣，修眉凤目，银发披散的青年神人并立。

    先是一愣，随即一种无比激动的心情涌上心头。

    古渊大圣用极其颤抖的声音，行礼道：“小圣古渊，拜见古皇！”

    张若虚平静望了他一眼，帝者通天，以无上手段窥见其仙台竟然有微量长生仙精孕育，修复那因为岁月逐渐破碎的仙台秘境。

    古渊大圣度过大圣劫后，竟然有活出第二世的征兆！

    忽然间，明皇想起了昔日帝路征战上的一位对手，亦敌亦友，是一位天人族可能活出第二世的准帝。

    “天人族准皇古灵，你可认识。”张若虚询问道，回忆起往昔峥嵘岁月。

    古渊大圣眼前一亮，意识到这或许是此生最大的机缘，连忙回答：“回禀古皇，古灵正是在下叔祖，他老人家功参造化成准帝后活了九千多年，紧接着活出了第二世，三千年前我曾见过他老人家，受到指点，得以成圣。”

    “随后他老人家就云游诸天星域，不知所踪了。”

    如今是明皇二万二千年，古渊三千年前见过古灵，第二世古灵至少活了九千年。然，不成道，寿元难以过万，三千年过去古灵大概也坐化了。

    思索之间，张若虚微微一叹：“岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。一眠万载旧友落，天道已崩何处游。”

    刹那间，古渊大圣醒悟过来，惊呼一声：“您……您是明圣皇！”

    时刻距离张若虚的时代极近，古灵准帝与明皇结识的故事，在天人族流传甚广。故而天人族也是少数对人族友好同盟的万族之一。

    相传人皇坐化已经一万二千年，道则消失，大世再起，可没有想到昔日的明人皇竟然出现在自己眼前。

    张若虚颔首点头，然后看了古渊大圣一眼道：“你可愿追随于我，为我讲讲这一万两千年的故事。”

    “谨遵法旨！”

    古渊大圣喜出望外，追随一位人皇这是可遇不可求的事情，古往今来成道者帝路争锋，必然有一群追随者，这个时候，谁都不知道谁可能成道。

    只能去赌，赌对了跟着帝皇名留青史，称霸宇宙；赌输了，道消身死，甚至会连累身后的族群。

    至于古皇成道之后，再去投奔，境界再高，强如准帝也不算自己人，入不了核心层。

    青衣帝兵神祇不语，却看破其中玄机。

    人皇收一位大圣入麾下，除去昔日祖上的情分，更有古渊大圣自己的成果。

    古渊大圣若能学习其先祖活出第二世，对于人皇而言是一道长生法，能参考学习，大有裨益。

    古渊大圣望了一眼明皇，酝酿措辞，将坐化换成了退位。

    “自您退位之后，明皇道统镇压洪荒古星，准帝在世，圣贤颇多，道统昌盛。”

    张若虚点点头，自家才离开一万二千年，中途又没有发生黑暗动乱，道统有自己修复后，重新锻造的阴阳帝镜镇压，昌盛是正常的，衰落反倒是异常。

    “这一世，帝路争锋可有结果？”张若虚问道

    古渊大圣想了想，斟酌语句道：“星空古路之上，天骄众多，极为出名是斗战圣族的斗战圣猿，仙骨神肌，尤以战力闻名于世，以及一位古族自号谛缺的无上神人，同样战力惊天，不可思议。”

    “两人横扫了星空古路天骄，只能生死力拼，从斩道、到成圣、再到圣人王，一生也不知战了多少次，每一战都堪称惊天地泣鬼神。”

    “四方大圣推测，当世成道者，必然是他们中的一位。”

    张若虚眼前一亮，斗战圣皇与神人谛缺，这两位都是真正的帝资人物。

