    好在，陈少君早就掌握了武功修炼之法，通过通灵宝鉴，甚至丹药都不缺。

    他要的，其实只不过是一个学武的名头而已。

    一个能够说服所有人他之所以有所改变的理由。

    ……

    林氏典当铺所在的街区，并不是盛京城内最热闹的地方，反而有些清冷。

    旁边则是书铺和成衣店，隔着一段距离，才有酒楼，茶馆。

    至于武馆，则在更远的地方。

    陈少君倒是不急。

    一路走走看看，人来人往的街道上，各种他眼中稀奇的东西不断出现，往来人流的穿着，也各具风格特色，当然无一例外，都比他一身灰扑扑的杂役服，光鲜亮丽许多。

    这是他第一次走出典当铺，看什么都觉得好奇。

    “宝药堂，如意书房，义气堂，五岳茶楼，悦来客栈，红蔓花楼……”

    陈少君看着一个个店铺，只觉得眼花缭乱。

    特别是路过红蔓花楼的时候，隐约传来的一股馨香，让他真有进去一窥究竟的冲动。

    倒不是心思浮动。

    只是单纯的想要见识一下，满足一下好奇心。

    另外值得一提的是，街道之中，同样也有走街串巷的小摊子，汤，饼，蛋，糖，豆腐……各种各样。

    有时兴趣起来，他也会花个几文钱，尝尝鲜。

    好一会儿，他才来到了一个武馆门前。

    “铁线拳馆！”

    陈少君眼睛一亮。

    终于找到了武馆所在。

    武馆所在之地，虽然略显偏僻，但占地颇广，门口盘着两个石虎，看起来颇为凶猛。

    正门敞开，里面是一堵好似屏风一般的白墙，俗称挡风墙，也可以叫做挡煞墙，只有绕过白墙，才能够真正跨入内院之中。

    只是站在门口，陈少君已经能够听到院内传来的呼喝声。

    显然，正有人在里面练武。

    陈少君走了进去，入眼是一个宽敞的平底，平地上则有二三十人，正一板一眼的打着拳法，动作规整，气势倒是不凡。

    “你是干什么的？”

    正看着，一个身穿短打黑衣的中年壮汉走了过来。

    “那个，我想学武，不知道你们这边是怎么个章程？”

    陈少君忙上前一步，说道。

    “每月三两银子，三月一交。

    若是一次交上半年的话，就只需要十五两银子。”

    中年人见他是来学武的，神色一缓，开口解释道。

    “三月一交？”

    陈少君一怔，想到自己原本只有六两，若不是掌柜的开口，支取了他十两银子，还真不够。

    “我们铁线拳馆的学费，在整个盛京城内，都算是低的了。

    只要交了钱，你就可以成为我们铁线拳馆的正式学徒了。

    自然就有人会教你我们铁线拳馆内的基础入门武功，铁木桩功。

    铁木桩功，别看只是一门桩功，可却是一门真正的入门练劲之法。

    另外，我们武馆内还有专门配合练拳，增长气血，促进练武的蛇血灵膏。

    这可是我们武馆的独有秘方。

    每一份，都价值一两银子。

    不过，你要是成了我们武馆的学徒，那么只需要出到八成的价格，就可以买到。

    这也是我们武馆之人的内部福利了。

    当然，未免学徒借此牟利，我们也会限量供应，每一个学徒，每月只能够购买三份，三份过后，价格就会恢复到与外面一样的价格了。”

    中年人以为陈少君是嫌贵，连忙开口解释。

    “好吧。

    那就先交半年。”

    陈少君见对方好像误会了，也不解释，反倒十分干脆的取出了十五两银子。

    至于那什么蛇血灵膏，或许真对练武有所帮助，但在他看来，怎么也比不过通灵宝鉴所奖励的气血丹。

    也就不太在意了。

    一番登记造册，陈少君就正式在铁线拳馆中记了名。

    随后他就了解到，这中年人，并不是武馆的师父，而是师傅洪展空的几个正式徒弟之一毛秋阳，排名第五，学徒们都称呼他为五师兄。

    除了他之外，那带领弟子们练武的是武馆内的二师兄钱峰。

    至于师傅，据说一般呆在内宅，偶尔才会露面。

    “你以前有过学武的基础吗？”

    正式记了名，毛秋阳就显得随意许多，带着陈少君来到了武馆院中，随口问道。

    “并没有。”

    陈少君摇了摇头。

    “其实以你的年纪，练武已经迟了一些。

    不过倒也不算太晚。

    多实用蛇血灵膏滋补一番也就是了。

    我先来教你铁木桩功。

    这铁木桩功，虽然基础，却非常重要，能让你壮大气血，整合劲力。

    劲力一成，力量就大不一样，如此才能够称得上是武者，算得上是江湖中人了。

    不成劲力，就算力气再大，也不过是一个武夫。”

    “另外我要提醒你的是，这铁木桩功，乃是我铁线拳馆所有，不得外传，一旦被发现……嘿嘿，可就别怪我们武馆不留情面了。”

    “铁木桩功左右不过是一门桩功，姿势很简单，只要看上几遍也就会了。

    这门桩功真正重要的，还是其中的劲力运转之法。”

    “你先掌握动作要点。

    熟练之后，我会为你传劲，让你熟悉桩功的劲力运转。

    前面三天，我每天都会为你传一道劲力指点。

    三天之后，若是还没有感应到劲力滋生，那么就说明你的身体虚弱，而是多多锻炼，服药滋补了。

    另外，每个月月初，月中还有月末，都是师傅考核的日子，师傅都会出现，对学徒的武功进行指点。

    你要是有什么疑问的话，也可以提出来。

    其他时间，你可以在家中自行修炼，也可以来武馆中练习，并没有特殊的要求。”

    毛秋阳话很多，零零散散，却已经将铁木桩功的诸多注意事项，修炼要点，武馆之内的事务规则，给说了个遍。

    ……

    回到当铺之时，天色已经擦黑。

    陈少君也自感收获满满。

    这一次加入武馆，他虽然只是为了掩人耳目，但毛秋阳的诸多讲解，也确实让他明悟了许多有关武功和修炼的道理。

    唯一让他感觉有些疑惑的是。

    自己被通灵宝鉴所奖励的虎魔炼体拳，似是与铁线拳馆中所教导的武功，有所不同。

