    朝海真人被一语道破心中所谋，却并没有多少尴尬，反是呵呵一笑，在座上打一个揖礼，道：“贫道些许心思，瞒不过道友，见笑了。”

    那处界域在发现这件事之后，当时就报了上来，青碧宫对此也是极是重视，但是宫中渡觉修士百般推算，却并没有办法找出真正原因，而且这背后还有一股极大阻力干扰，在发现此事不简单后，便又将此报到了宫主傅青名那里。

    可没想到，事情到了这里便就此中断了，宫中上层并没有宣告此中因由为何。

    朝海真人本能觉得这是一个机遇，曾试着打听过，可无论是持殿长老和秘殿长老，对此都是保持缄默，没有任何消息传出。恰好他此回带领弟子前往山海界，因为偶尔听闻过张蓁身份背景，于是特意游历到了灌云洲，并在席上说出此事，想看看能否从这里找到结果。

    张蓁眸光转过，露出一丝浅笑，道：“真人游历到此，我却寻你说了许多话，却是待客不周了，灌云洲中有一处大光山，风景绝胜，亦是修道上好地界，道友若是不嫌，可在那里先行落驻。”

    朝海真人笑着站起来，道：“在下是客，任凭地主安排。”

    张蓁道：“宋长老，你代我送一送真人。”

    宋长老乃是一容貌姣好的中年美妇，闻言立起身来，用温静语声道：“真人随妾身来。”

    待朝海真人告辞出去，另一名王姓长老站起身来，打一个稽首，道：“掌门真人，这位上真身为元尊门下，此事他本可请示自家门中，可却偏来掌门真人这里来找消息，这极可能是其私下所为。”

    张蓁微微点首，她不难看出，朝海此举，应该是出于某种个人目的，不过她对此事也有几分兴趣，这几日她闭关之时，总感觉灵机异于往常，莫名感觉这两件事似有联系。

    她启唇言道：“我不在意此人抱有何等打算，我还真观将来若想在余寰诸天立足，这位朝海上真却是能够帮得上忙的。”

    她身为一门宗长，首先所想的就是传播自家道统。

    现在不少宗门都在昆始洲陆立派，还真观亦是如此。不过她心中格局气魄不小，却是想着把还真观道统传至诸天万界。

    而现在若能在青华天中留一个交情，未来总有用的着的地方。

    王长老连声称是，他心中也是佩服张蓁。

    还真观原本飞渡至山海界后，势力格局只能勉强算是中流，并且因为功法所限，本来没有多少上进余地了。可在张蓁手中不断改善局面，如今渐渐已是跻身上流，并且还有继续发扬光大之势。

    虽然这里也有张蓁是那一位胞妹的缘故，可是他觉得便无有这些，以这位掌门真人远胜历代先辈的资质禀赋，只靠其自身，也一样能开辟出一方天地。

    张蓁在令王长老退后，就回了伏魔殿中，挥退左右，转入偏殿，并行至一座灵光玉璧之前。

    她把法力往里灌入，须臾，就见玉壁之上灵光微漾，而后便见张衍身影从中显现出来，她万福一礼，道：“小妹拜见兄长。”

    张衍笑道：“小妹不必多礼，你今次欲询之事，为兄已是知晓，此回之事，是某位大能伟力应发，波荡世宇，诸般怪异皆是由此而起，只是内中关节涉及非小，却不好与你明言了。”

    张蓁道：“敢问兄长，此辈于我辈可有妨碍？”

    张衍微微一笑，道：“未来天机显兆，乃是诸界大兴之势，需知明见因果也是一种机缘，修士只要心中持正，便无大碍。”

    从道理上说，修士只要修为还在炼神之下，那么伟力激引之前都没有抵抗之力，不过毕竟不是对方主动针对，所以境界越高之人，功法越是正宗，就越能守住自身，所以现下只是旁门左道还有散修受此影响最甚，不过只要此辈便是见了天机，只要懂得进退，便不失为好事。

    张蓁若有所思，再是一礼，道：“多谢兄长解惑。”

    张衍笑道：“你我兄妹之间，不必说这些，往后若有疑难，可随时寻我。”

    张蓁抿嘴一笑，道：“小妹定然不会客气。”

    兄妹二人再说了几句话后，张衍身影便从玉璧之中渐渐散去。

    张蓁在则是在那里沉思，她方才留意到，张衍说得是诸界大兴，而非单指灵机，这就是说，下来诸天之势将是对修道人极为有利，而自己若能把握好这次机会，不定就能提前斩却过去未来之身。

    想到这里，她稍加吩咐了几句，就入观定坐去了。

    一晃数月过去，补天阵图之中不知到来了多少宗派，且都是自天外而来，大能修士也着实是来了不少，而这一日，忽有一道白虹飞来。

    许多人都是望见了这等壮阔恢宏气象，不难猜出又是一位洞天真人到此，有熟识山海界诸派功法之人一望，觉得这位功行有些偏向溟沧派的路数，但只观气机，却又不识得是哪一位，不过没人当做是溟沧派门下，因为这般人物可不会来这里。

    那虹光到得下方，忽然一收，华英翎自里走了出来，自他身后气光之中，也是陆陆续续走了出来不少修士，这是跟随他来此的亦童界修士，亦是参与此番斗法盛会的。

    诸弟子一察此间灵机，不觉惊叹不已。

    “果然是上界气象，只这灵机就不是我界可比。”

    “竟不想如此多同道在此，哪里似我等界中荒僻，出外游历，一年半载，连个寻常修道人都见不到。”

    这时有待客道人乘云上来，问道：“请教是哪一派同道到此？”

    华英翎沉吟一下，道：“我乃涵渊门下修道人。”

    “涵渊门？”

    待客道人先是一怔，随即脸色微变，变得恭敬无比，道：“院舍已是安排妥当，还请真人随小道来。”

    华英翎思忖道：“老师转世之身再次入道，我既身为弟子，此次来山海界，该当前去拜见了。”

    当年张衍让他拜在傅抱星门下，虽这只是名义上的师徒，可师徒缘法还是摆在了那里，既已是转生归来，那他自也不能失了礼数。

    而在阵图某处阁楼之上，江名堂看着华英翎随着待客道人离去，暗暗道：“这位果然来了。”

    他可是知道的，这一位表面上看去只是他界大能，可实际上背景却是极不简单，传闻与溟沧派某位大能渊源不浅。

    只是到底是哪一位大能，忆识每想到这里就是一片空白，随后头痛欲裂，本来记得的东西也会忘记不少，所以他也不敢往此处多想了。

    而在梦中，正是他在比斗之中被这一位所赏识，并还指点了几句，才得以有了一番际遇。

    可惜的是，后来有人从中作梗，没能成功攀交，无端错过了一次机会，现在这等事还未曾发生，那自己当要把握住这次机会了。

    华英翎这时方到下榻之地，这时脚步却是微微一顿。

    旁侧待客道人关切问道：“真人？”

    华英翎摇摇头道：“无事。”

    他方才无端觉得，似有一事与自己有关，于是起意推算了一下，发现似与某一人有些缘法，也就没有再放在心上，

    此番比斗，机运无数，抱有善意者有之，恶意者亦有之，此中涉及因果颇多，用千头万绪来说也不为过，要想事事理清是不可能的，反而徒增烦恼，所以只要不是涉及自身凶险之事，那就不必去多加理会了，想到这里，继续随那道人往宿住之处走去。

    江名堂正在那里考虑之时，一名年轻修士跑了过来，愤愤道：‘师兄，方才史师兄败给了罗隆殿一名弟子，其居然敢欺我昂星派无人，师兄你功行高超，一定要去好好教训教训此人。”

    正式斗法盛会还未开始，不过诸派弟子聚集在此，彼此之间也难免会有所切磋，昂星派弟子本是好斗，几乎每次斗法都有他们的身影。

    江名堂道：“万师兄呢？他怎不动手？”

    年轻修士撇了撇嘴，道：“师兄也不是不知万师兄的脾气，没有十成把握他哪敢下场，”

    江名堂想了一想，暗道：“倒正是时候。”

    华英翎正巧在这里，若是让他看到了，那当是会注意到，看不到也就当是为师门提振名声，也没什么损失，到了比斗盛会之时，还有机会。

    其实就算华英翎与他没有交集，现在他也不见得会感觉失去太多，毕竟多了数百年的见识，可以寻到的机会着实不少，

    他道：“我这就与师弟同往。”

    随那年轻修士到了比斗之地，与那名罗隆殿的弟子相互通名道礼之后，他便与之动起了手。

    他有着远超同辈的经验见识，根基又远比寻常昂星派修士来得稳固，很是轻易就拿下了这一场。而下来却是一发不可收拾，半月之内，一连击败十余位同道，着实替昂星派长了一回名声，派中长老高兴不已，赐了不少好物给他。

    江名堂知道，与那一位的青睐相比，这些东西当真算不得什么，所以仍是耐心等下去，而在又是比斗了二十来天后，终是给他等到了机会。

    …………

    …………