
　　这是林风第二次召唤太乙剑！

　　这一次，他完全是抱着一丝侥幸心理，也实在是走投无路，才试着和太乙剑沟通，希望它出现助自己一臂之力……

　　上次使用太乙剑，身体就产生了巨大的副作用，法力直接消耗一空不说，甚至修为还险些倒退……

　　而这一次，同样筑基后期巅峰，太乙剑仅仅只登场了几十秒的时间，挥出一剑，便让他的法力瞬间榨干……

　　倒万幸的是，这一次除了全身法力，气力全部耗尽外，对修炼境界似乎并没有产生影响，归根结底，还是如今的法力变得比以往更加精纯，同样的水桶，装得水更多，自然也能用更久了……

　　斩杀了罗锋后的林风，投入了一个香软的怀中，就这么晕了过去……

　　他也不知道为什么，就是感觉这个怀抱很温暖，很踏实。

　　不然以他的警惕心，再硬撑着几个小时问题不大。

　　贺若雨俏脸通红，也幸亏她身材高挑，只比林风矮小半个头，加上跟着师傅锻炼过体魄，这才能把完全昏死过去的林风给抱住。23sK.com

　　看着林风闭着眼睛，躺在自己怀中的模样，贺若雨除了有些羞赧外，还有一丝说不出道不明的满足感。

　　女孩嘴角勾起一抹足以颠倒众生的弧度，手不由自主地将怀中男人抱得更紧。

　　她不知道能抱多久，所以才会更加珍惜这每一分每一秒。

　　黑蟒被杀，两个血炼宗的恶人惨死。

　　看似大势已去，但贺若雨等人很清楚……真正的豺狼虎豹，身边还有一堆！

　　陈伯和御剑门弟子陈寻，立刻站起身，拿出法器，警惕地看着这些真人们。

　　他们可没忘记，刚才这些真人，一个个为了讨好罗锋，险些把他们杀死！

　　这个时候的气氛，颇为玄妙。

　　真人们面面相觑，你看看我，我看看你，每个人的心里，都有着不同的想法。

　　林风的身手，确实大大出乎意料。

　　居然以筑基后期的修为，杀死了结丹初期！

　　如果林风现在没有晕倒，他们必定二话不说，跪下磕头认错。

　　但，现在情况不同了……

　　林风的状况明显比较糟糕，一时半刻应该是醒不过来，就算醒来，也未必有气力和他们这么多人一斗。

　　而仅剩下的三人。

　　贺若雨的修为只是在炼气中期徘徊，完全不足为惧，另外两个，一个御剑门弟子，一个身手不凡的陈伯，看似棘手，但二人都受了重伤，而且他们人多势众，就算让他们满状态，打起来一样没什么悬念。

　　这个时候，是不是该做点什么了？

　　真人们眼珠子转了转，眉宇之间透露着一股子狡猾和阴冷。

　　感受到周围这些真人们不善的目光，贺若雨心头一颤，暗呼不好！

　　她怎会看不出，这些真人的不怀好意呢？

　　有些“好”人，一旦变“坏”了，他就会破罐子破摔，彻底坏下去，甚至比一些一开始就很坏的坏人，还要坏的多……

　　这一切，只因为这些所谓的“好人”，本就是“恶人”。

　　讽刺的说一句，还正应了牛子的话——伪善！

　　而现在，这群伪善者贪婪的目光中，除了杀人夺宝之外，还有看向贺若雨时，那浓浓的、淫秽的欲望，仿佛随时都要扑过来，把她生吞活剥，吃掉一般！

　　这让贺若雨心中愈发恐惧。

　　她万万没想到，人性，居然可以可怕到这个地步……

　　气氛，就这样僵持了许久……

　　每个人，都在等着另一个人先开口，或者先动手，然后他们便会前赴后继的上去吃肉……

　　“咦，你这老头，我看你好像有些眼熟？”

　　第一个开口的人，终于出现了。

　　是一个剃着平头，身穿黑色劲装，相貌阴沉的男子。

　　他歪着脑袋，目光不善地打量着沉默，随即一拍大腿，做出恍然大悟状道：“我想起来了，你是陈德龙！天盟的陈德龙！”

　　此话一说，旁边的真人们也露出恍然大悟和吃惊的模样。

　　“什么，他就是陈德龙？那个天盟的叛徒陈德龙？”

　　“啧啧，听说天盟这些年，一直发布悬赏令，到处在捉拿陈德龙，没想到远在天边，近在眼前啊！”

　　“陈德龙，你生为天盟人，却企图杀害同盟，实在为我们真人所不齿，今日我陆本阳就要替天行道，为民除害！”

　　“对，这种败类，我马飞也绝不会饶恕他！”

　　“和陈伯一起的这女的，多半也不是好人，还有这御剑门弟子，我看他们多半是在酝酿一场阴谋，准备同流合污呢！”

　　“听你们这么一说，可能性极大啊，各位，咱们不用再迟疑了，一起上，直接把他们三人抓住，该杀的杀，至于这女人么……”

　　从平头黑衣男“认出”陈伯的身份开始，其它真人仿佛终于找到了“匡扶正义”的理由，一个个激动不已地开始对陈伯等人批判起来！

　　可笑的是，就连贺若雨和陈寻也被连累进去，强行加上一个“可能在酝酿一场阴谋”的标签，打算就这样除恶扬善！

　　贺若雨紧咬银牙，气得娇躯颤栗。

　　但最终，却是化作一声冷笑：“今天我才知道，原来这么多自诩正义的真人，都不过是一群鸡鸣狗盗的小人罢了！”

　　“何止是小人，他们简直不配称为人！”陈寻冷声道。

　　陈伯心里有些焦急。

　　他担心贺若雨和陈寻再这么说下去，更是给了这些真人们行恶的理由，到时候这些“伪君子”，还会有什么顾忌？直接变大开杀戒了！

　　果不其然。

　　听到这话后，真人们勃然大怒！

　　“混账，你这小贱人说谁小人呢？”

　　“大家还跟他们废话什么？一起上，直接杀了他们！”

　　“且慢！”

　　“怎么，这个时候你还要为他们求情？”

　　“不不不，那两个男的杀了便杀了，但这个女的，还是先留她一条性命，我总觉得，她身上一定隐藏了很多秘密呢……”

　　“嘿嘿，道友所言极是，好，那便先留她一条命！”

　　真人们商量好后，眼中凶光乍现，再没有犹豫，直接祭出各自的法器，朝着贺若雨等人走来。

　　贺若雨气得俏脸发白。

　　她不敢相信，世上怎么会有这么一群无耻的人？

　　他们难道忘了，是谁从地穴中，把他们救出来的？

　　她低下头看了一眼昏睡的林风，心中叹了口气：

　　“终究，还是跳不过这一劫啊……”

　　陈伯和陈寻心中也颇感绝望，到这个时候，他们绝不会让贺若雨先倒在他们面前，当即一前一后，将贺若雨护住。

　　就在真人们，准备大开杀戒之时，一个愤怒的声音，骤然响起：

　　“你们他妈给老子站住！”

　　竟是那从地穴出来后，便一直沉默不语的公子哥马小跳，满脸愤然地走了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第376章 真正的豺狼虎豹免费阅读。https://xs.23sk.com 