
　　宗门学院。

　　花族嫡系又来宗门找麻烦。

　　她们族长的女儿死亡，更是天才，宗门的人，都说族长女儿死亡，是因为入魔，罪有应得。

　　良久。

　　花族的长老们，纷纷与宗门长老开始说话。

　　宗门长老所剩无几，嘴皮子功夫比不上花族。

　　想打架，却又怕花族进攻宗门。

　　宋瓷来到这里。

　　微微抬首，看见身高修长的花族长老，冷厉阴测测的目光，看向她的模样。

　　宋瓷后退一步。

　　那位长老语气低沉：“听说，是你推梨儿献祭。”

　　闻言。

　　宋瓷身子微微一僵。

　　眼眶瞬间染上泪花，眼圈晕染绯色。

　　紧紧攥着手心，声音低低的：“是。”

　　下一刹。

　　长老一把掐住宋瓷的脖颈，目光闪烁着浓烈杀意。

　　“听人说，你和梨儿犹如亲姐妹，关系极好，但你却把梨儿杀了，根本算不上好姐妹。”

　　说到此处。

　　长老差点掐死宋瓷的时候，宋瓷身上蔓延金色圣光，排斥长老。

　　花族长老顿时摔飞出去，微微起身，漆黑眸珠阴森森的看向宋瓷。

　　缓缓来到大殿的院长，瞥见宋瓷身上的圣光逐渐消失。

　　眉心微微一跳。

　　宋瓷怎么会有气运保护？

　　…

　　…

　　翌日。

　　眼圈发黑，身体疲惫，经常呕吐的宋瓷，大着肚子，坐在床榻上。

　　泪水缓缓流落在脸上，缓缓画着小姑娘的画像。

　　小姑娘眉眼漂亮，画出的姑娘，仅仅只能画出小姑娘七分神采气韵，比不得现实中的姑娘。

　　半晌。

　　宋瓷指尖轻轻抚摸着画中，小姑娘精致的眉眼。

　　画中小姑娘微微弯着漂亮的眸，似对视着垂首的宋瓷。

　　下一刻。

　　宋瓷突然肚子疼痛厉害。

　　直到明俢抱着宋瓷去产婆那里，生产的时候。

　　宋瓷用力的生着孩子，浑身冒出虚汗，感觉全身都很冷。

　　恍惚之间。

　　宋瓷双眸失神，似乎看到魔气从身体弥漫。

　　产婆并未发现，魔气逐渐靠近快要生出的婴儿。

　　这个婴儿天生自带纯脉灵力，与其他婴儿不同。

　　附在宋瓷身上的魔，想把婴儿转化为魔族。

　　直到生产结束，宋瓷晕倒在床榻。

　　陷入梦境。

　　容颜漂亮的簪梨，推倒宋瓷。

　　宋瓷躺在床榻，微微怔住，看着簪梨的眸。

　　簪梨一双瞳仁含着绵绵情意。

　　“阿瓷，我可以不惧世俗，只要你愿意，我会和你永远在一起。”

　　下一刹。

　　宋瓷像是旁观者一样，魂魄脱离‘宋瓷’身体，看见簪梨对‘宋瓷’极好。

　　一切的发展，都不像是现实中一样，反而美好，明俢也从未出现过这个世界。

　　…

　　…

　　现实，妖界。

　　卫钰携带桃花树，来到妖界。

　　妖王寝殿。

　　虞棠投喂小姑娘，小姑娘猛的察觉到，放在卫钰身上法器波动，是卫钰来到此处。

　　小姑娘漂亮鹿眼浮出好奇之色。

　　卫钰是怎么做到，搬着桃花树来这里？

　　深刻知晓卫钰不会不要桃花树，不会随便出来的情况。

　　小姑娘飘出寝殿，飘到卫钰所在位置。

　　花灵回到桃花树里。

　　泛着黄色的桃花，瞬间蔓延浅粉色。

　　桃花盛开，灼灼夺目。

　　卫钰侧过身，微微怔住。

　　视线紧紧盯着桃花树。

　　直到确定花灵回到桃花树里。

　　卫钰冷白皮肤的长指，微微抚着花瓣。

　　卷翘长睫下的漂亮瞳仁，危险阴冷的直视着桃花树。

　　语气威胁：“师父的灵魂再跑，我就拔光师父的花瓣。”

　　次日。

　　妖王虞棠请卫钰入妖殿。

　　虞棠施法，抢走卫钰的桃花树。

　　卫钰猩红深邃的戾气眸珠，蔓延杀意。

　　小姑娘从桃花树里飘出，并未远离桃花树。

　　本想动手的卫钰，看见虞棠忽然像是被谁抱住一样。

　　虞棠微微抬手，拿着一块糕点。

　　逐渐。

　　半空之中并无人影，糕点却出现牙印，并且糕点减少。

　　小姑娘微微鼓着脸颊，吃着糕点，软萌乖巧的漂亮鹿眸，直勾勾盯着虞棠。

　　卫钰手中法器指着糕点方向。

　　顷刻之间。

　　卫钰确定，小姑娘在吃糕点。

　　心中顿时泛起闷闷疼痛的感觉。

　　为什么虞棠可以看见她，他却不可以，他也想被她抱。

　　夜晚。

　　小姑娘飞到卫钰身边。

　　卫钰身侧放着桃花树。

　　卫钰浑身微微颤抖，体内蔓延的毒，犹如噬心蚀骨之痛。

　　眼尾微微红着，往日狭长幽深的桃花眸，闪烁着痛苦之色。

　　卫钰微微抬眸，瞥见桃花树。

　　下一刹。

　　卫钰颤抖虚弱的声音，缓缓响起：“求求师父，见我一面可好？”

　　说到这里。

　　卫钰身体又开始疼痛。

　　小姑娘微微垂着漂亮眸子，注视着卫钰脸色发白的模样。

　　【亲亲宿主，他只是推你入花妖腹里，知道你不会死，宿主可不可以心软，解了卫钰身上的毒】

　　小姑娘微微俯身，挨近身体疼痛的卫钰。

　　唇角微微上翘，眉眼溢出恶劣之色。

　　语调软软【不可以呐～】

　　…

　　…

　　因为绯金色花朵这个金手指，可以重新培育新的花身。

　　小姑娘才把绯金色花朵幻化成桃花树种子，交给卫钰。

　　次日。

　　卫钰跟着法器指引，携带桃花树，来到虞棠寝殿。

　　小姑娘早就付给虞棠200积分，作为餐食费用。

　　虞棠本不想收，直到团子系统提示，她只剩五个积分之后。

　　立刻收下小姑娘送的积分。

　　团子飞到宝藏系统的空间，视线落在宝藏系统身上。

　　宝藏系统侧过头，瞥见团子奶呼呼的模样。

　　团子奶声甜甜的：“宝藏，我可以跟你换宿主吗？”

　　瞒着虞棠，偷偷来找宝藏系统的团子，说到这里，微微耷拉着脑袋。

　　宝藏系统微微歪头，语气疑惑：“为什么换宿主？”

　　团子吭哧吭哧两声，慢吞吞的说着：“我家宿主动不动就杀人放火，我想阻止宿主，不要玩坏小世界，宿主却把我屏蔽，至今为止，宿主已经崩坏三个小世界。”

　　本来想暂时换宿主的宝藏系统，轻咳一声，语气温和：“我不换宿主，我对我家宿主有感情，舍不得分开。”

　　听到宝藏系统骗人的言语，团子傻乎乎的相信。

　　失落的垂着头，刚准备离开。

　　变成小男孩的宝藏系统，牵住身形娇小的小女孩。

　　小女孩微微侧头，抬眼，眼泪巴巴的看着宝藏系统。

　　宝藏系统拿出私藏的其他任务者数据库，放给小女孩。

　　正太音缓缓响起：“团子，这里面其他任务者的系统，应该愿意和你换宿主。”

　　说到此处。

　　宝藏系统看见小女孩微微红着耳朵，唇角微微上扬的模样。

　　小女孩抱住宝藏系统，贴贴宝藏系统的脸颊。

　　奶声欢快：“谢谢宝藏。”

　　…

　　…

　　并不知晓团子系统，已经开始准备换宿主的虞棠，摸摸小姑娘的脑袋。

　　小姑娘腮帮子鼓鼓的，唇齿含着香甜的糕点。

　　微微上挑眼尾，漂亮鹿眸似狐狸，却又不是狐狸眸。

　　透露出清澈无辜的瞳仁，眼巴巴的看着虞棠身边的糖葫芦。

　　无法触碰其他物品膳食或糖葫芦等等的小姑娘，目前只能触碰虞棠，或者虞棠亲自投喂的。

　　虞棠抬起红彤彤的冰糖葫芦，投喂鹿眸亮亮的姑娘。

　　卫钰深沉猩红的曈珠，紧紧盯着半空中的糖葫芦，逐渐被吃光的模样。

　　心底泛起嫉妒醋味。

　　他也想见到师父，凭什么妖王就可以看到师父，还能投喂师父。

　　…

　　…

　　隔日。

　　虞棠与卫钰谈交易。

　　交易达成，虞棠用彼岸花的本体能量，对卫钰施法。

　　卫钰瞬间看到小姑娘灵魂，飘在附近，唇色嫣红，含着糖人的模样。

　　未时。

　　卫钰闭着狭长漂亮的眸，躺在树洞里面。

　　树洞门口，放着桃花树。

　　一袭火红衣袍的九尾狐妖少年，无聊的甩着尾巴，缓缓来到附近。ŴŴŴ.23sk.com

　　瞥见桃花树里，住着一位漂亮娇白的姑娘。

　　瞬间想起，这是上次在结界里，看见的姑娘。

　　小姑娘睁开漂亮鹿眼，注意到狐妖少年的目光。

　　猛的回想起来，他拔过她的花瓣。

　　倏然间。

　　小姑娘魂魄飞出。

　　因为虞棠往少年身上施法过本体能量，少年可以接触到小姑娘。

　　小姑娘狠狠暴揍狐妖少年。

　　少年被打的鼻青脸肿，再也不见风流倜傥的模样。

　　卫钰听见少年的惨叫声，缓缓醒来。

　　目光落在打少年的小姑娘身上，瞥见少年九条火红的狐狸尾巴。

　　顿时想到，摘花瓣的狐狸，就是这只妖狐。

　　立刻出手，本想杀了妖狐。

　　小姑娘狠狠踹飞妖狐，妖狐飞到其他位置，摔在地上。

　　妖狐躺在地上，仿佛生无可恋。

　　他不过是摘了几朵花，她竟然如此对他。

　　果然妖王殿下说的对，女子不能惹。

　　下一刹。

　　卫钰一把攥住小姑娘灵魂状态的漂亮腕骨。

　　小姑娘微微抬起鹿眼，对视着卫钰猩红的瞳仁。

　　声音糯软：“阿钰，我，”

　　话未说完。

　　卫钰紧紧搂住小姑娘纤腰，殷红唇瓣夺取小姑娘的呼吸。

　　小姑娘灵魂状态，并不会呼吸困难。

　　良久

　　卫钰微微低首，注视着微微晃下脑袋，头晕眼花的漂亮姑娘。

　　小姑娘雪白娇嫩的指尖，微微揉下太阳穴的位置。

　　清透潋滟的鹿眸，抬起目光，对视着卫钰。

　　卫钰心脏跳的很快，唇瓣水润秾丽。

　　那双狭长似桃花的漂亮眼睛，含着思念与情愫，紧紧盯着小姑娘。

　　未曾放开小姑娘的纤腰。

　　很害怕，小姑娘会下一秒消失。

　　…

　　…

　　宗门。

　　*

　　*

　　作者的话：已修*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百一十四章 邪修被恶毒女二拐跑15免费阅读。https://www.23sk.com 