    “你说啥？有，有6亿多？”程功的心里顿时一紧。

    对他来说，若是一次消费个几千万，也许还算不上啥，可要是让他一下子拿出这种动则几亿的巨款，在不惊动他老爹的情况下，却是根本就不可能的。

    在外界，因为他不喜欢“老二”这个字眼儿，所以认识他的人都尊称他为程大少，可在他上面，毕竟还有个实打实的亲大哥。

    而最重要的是，他程家下一辈的继承人始终都没有确定，他要是在这时候让家里知道了这档子事儿，那他的夺嫡之路，也算是彻底的走到头了。

    “咯咯，程公子说笑了不是，这每一张的借据上可有您程公子的大名呢，要不您再核实核实？”婷婷娇笑着，将一沓厚厚的纸轻轻的拿到了他的眼前。

    “这……”程功迟疑着朝借据上看了一眼，“那个，大师啊，我没想到今天竟输了这么多，你看这样行不行，先给我点时间，要想动这么大笔钱，我怎么也得准备准备。”

    事已至此，再说别的，已然没什么意义了，他现在要考虑的，并不是怎么才能弄到这笔巨款，而是如何才能把这老家伙给稳住。

    不是说他程家拿不出这笔钱，而是万一把这老东西给整不爽了，人家到时候把这堆借据往他爹面前一扔，那他在程家，可就真没多大的希望了。

    “呵呵，按理说，就凭我和你程家的关系，你这面子我是必须得给的，可你也知道，我这手底下现在也有一大堆要养，他们都得靠我吃饭，这我也挺为难啊。”说着，徐大师的老脸上顿时装出了一副无奈的表情。

    不得不说，这家伙翻脸的速度真要比翻书还快。

    “姓徐的，你……”程功当想发作，可转念一想，又硬生生的把到嘴边的话给吞了回去，伸出了两根指头，愤愤的说道：“就两个月，两个月后我会连本带利的还你，总行了吧？”

    “俩月？”徐大师摇了摇头，“不好意思啊程公子，俩月不行，我最多能给你的，也就两天。”“可如果两天后程公子不能兑现，那我这堆东西可就得出现在某些你不想让它出现的地方了。”

    威胁，从来都是如此的赤裸。

    “两天？”程功愤怒的看着徐大师，过了好一会儿，突然一屁股坐在了地上。

    他服了，服的干净，彻底，两天的时间，就算他用尽浑身的解数也不可能弄来这笔钱。

    看着事情的发展和自己的预期基本差不多了，徐大师这才不紧不慢的走了过来，一拍他的肩膀，悠悠的说道：“程公子啊，希望你能理解，这欠债还钱自古就是件天经地义的事，我知道你有你的难处，可我也有我的苦衷啊。”

    “如果你实在没招的话，我这到有个不错的办法，不但能让你一次就解决掉这笔巨款，或者还能让你尝到点意想不到的甜头。”

    “哦？啥办法？”见事情有所转机，程功甚至都来不及思考，赶紧把脑袋抬了起来。

    “我这有一枚很神奇的佛牌，只要你把它从我这请走，并在回去后，虔诚的供奉在你程家的客厅里，当它感受到你的诚意后，就能用自身的佛法，来净化你程家所有人的心境，使他们从此无欲无求，更无贪、嗔、痴等杂念。”

    “等到这个时候，无论你提出什么条件，你程家都不会有人出来反驳，而你的冢主梦，也就能实现了。”徐大师淡淡的道。

    “真的？”一听这话，程功的眼睛顿时一亮，不过瞬间又不知道想到了什么东西，甚至有点纠结的说道：“大师，能告诉我说的什么净化心境，到底是什么意思么？”

    这毕竟关系到的都是他的家人，就算他再渴望这些，也不敢拿他的家人冒险。

    “这个你以后就会知道了，你现在只要告诉我同意或者不同意就行了，不过你放心，在这个过程中，我能保证你家人的绝对安全，他们并不会有一丁点的闪失，而且你也不会被佛牌所洗礼，你，还是你。”不知道为什么，徐大师在说这番话的时候，双眼一直死死的盯着程功。

    “我……”未知的东西通常都比较可怕的，可现在程功确实也没什么更好的办法，在权衡利弊后，又问出了一个他最关心的东西，“大师，能告诉我为什么么？这么做你又能得到什么好处？”

    “等你当了程家的家主，我要你程家百分之十的股份。”徐大师看似随意的说道：“这买卖你怎么做都不吃亏，不过你一定得记住，等你把这东西带回去后，必须得在你家客厅的西北角给这枚佛牌搭个楠木佛龛，而且，每逢初一十五，你还得想办法让程家所人必须都得前去膜拜。”

    “成……成交！”程功在又想了会儿后，终于干脆的点了点了。

    一个偌大的程家，和这区区的百分十的股份比，就算是个傻子，此刻也能分得清孰轻孰重了……

    酒店，王长生房间里。

    “那之后呢，之知你怎么样了？”王若楠急切的问着，就好像程功的回忆，已把她深深的带入了其中。

    “之后这位程大少就把那枚装着我一缕神魂的佛牌带回了程家，而徐大师也真的在他面前，把那堆借据统统的烧掉了。”

    这件事最他古曼童一生最大的耻辱，也是他寄人篱下的开端，虽然已经过去了整整五年，可对他来说，却仍是那么的清晰，那么的历历在目。

    “那再之后呢，你是不是因此就控制了程家的家主？”王长生突然问道。

    “是的。”古曼童点了点头，又老实的说道：“其实这也是徐大师的本意。”

    “不对吧？”王长生眯了眯眼，“如果我没记错的话，你刚才说程功带走的，只是你的一缕神魂，那你的本体又是怎么回事？怎么会又夺舍了他的身子？难道在那场赌局后，徐大师就把你偷偷的放进了他的身体里？可这似乎有点不符合常理吧？”

    确实，先不说徐大师此举究竟有什么目的，可若想得到程家，那只要控制住其家主一个，那也就够了，何必又如此的大费周章？

