
    第1411章虚空大裂斩！

    谁来？！

    苏浩大声叫板，带着浓浓的挑衅。

    这是对大帝的一种羞辱，叫板当世极巅者，但是谁敢反对呢？

    东天书身形后退，其余大帝避而远之，根本无人敢上前。

    苏浩一人，让得诸帝沉默不语。

    这绝对是一种辉煌。

    “这就是大帝吗？连动手的勇气都没有？”秃毛鸡大声嗤笑，话语如刺骨的刀，让得那些大帝全部脸色难看到了极点。

    “你看，他的双腿还在抖啊，吓成这个样子了吗？不是说，大帝盖世无敌，横扫一切吗？”小豆子指着东天书，玩味说道“不过如此！”

    当即，东天书气的差点吐血，他的腿的确是抖动了起来，苏浩的眼神死死的盯住他，让他胆颤心惊。

    大帝如何，除去法力高深一些，一样是个普通人，甚至在苏浩眼中，他们的道心不堪一击。

    这种人若是去了仙界，活的将没有一点尊严，哪怕是当奴才，都会是那最下等。

    “你，还有你，一起来吧。”苏浩指向东天书与女帝，让他们一起出手。

    独战双帝！

    此话一出，全场再次寂静，哪怕是秃毛鸡与小豆子等人，一样如此。

    随后便是颜色大变，这小子玩大了。

    “苏浩，说好的单打独斗，不要给他们留客气。”秃毛鸡大声道，大帝的本事还是毋庸置疑的，双帝合力，哪怕是鬼帝出手，要杀之也不会太过容易。

    苏浩虽然很强，但在所有人心中，tusha一名大帝已经是极巅了，双帝合力，根本不是他可以阻挡的。

    苏远山与南宫云仙，方才淡定下来的心，因为苏浩的话，瞬间紧绷了起来。

    不仅是他们，丹帝，太虚真人，都是猛地望去，道“苏道友，单打独斗，是早已定好的规矩，谁也无法反对。”

    显然，他们心中都不认为，苏浩可以同时对战双帝。

    哪怕是鬼帝一样是眉头一挑，随后看着夏小九道“你这位兄弟语气够狂，敢去挑战双帝。”

    “师父，你觉得他的胜算如何？”夏小九心中担忧起来，听师父的语气，似乎并不好苏浩啊。

    “为师现在恢复八成功力，战斗三位大帝可以拖住他们，战斗双帝可斩杀，但绝对不是一时半会的事情，将是极难极难。”

    “你这兄弟虽然有些不和常理，但是修为终究弱了一些，独战双帝，我最多给他三成机会。”

    “剩下的七成，不是平局，而是……他死！”

    鬼帝的话很明白，苏浩只有三成胜或者平局的机会，剩下的七成，乃是死。

    可以说，这已经算是否定了。

    当即，夏小九的精神便是紧绷了起来，这位师父的本事，他已经了解的一清二楚，他的眼力毋庸置疑。

    “苏浩，不要开玩笑，我们已经占据了绝对优势。”夏小九大声道，如今他们可以横扫对面，没必要给他们丝毫的机会。

    苏浩一笑，道“陪他们玩玩，单打独斗他们不敢。”

    语气之中带着轻蔑，彰显苏浩的绝对自信。

    这让夏小九等人只能心中着急，无可奈何。

    苏浩的决定，谁也改变不了。

    而东天书与女帝对视一眼，目中却是蒙上了一层冰冷的光泽，他们单独去自然不敢，但是两人合力，那机会可就是大大的增加了。

    双帝合璧，那可不是简单的一加一了，而且二人快速传音，制定了计划，如何更好的合力镇压苏浩。

    快速商定完毕，二人同时冲出，分布在苏浩前后，道“既然如此，我二人自当奉陪到底。”

    “超级无敌不要脸！”秃毛鸡大骂，一个人对战苏浩的时候，吓得大腿打颤，现在倒是大义凛然了。

    不过，对他的话，东天书与女帝已经不在意了，只要胜利，斩杀了罪孽，他们也可安全离开。

    一点尊严与面子，放下就放下了。

    二人再度对视一眼，随后同时出手，dafa力在高空baozha，掀起了巨大的虚空漩涡。

    “森罗万象！”东天书大喝出声，身躯快速变化，一人化万千，无数道身影向着苏浩杀去。

    每一道身影都是气息浩大，伟岸无边。

    森罗万象，一人化万千，单体的战力也会降低，但和在一起，绝对是远远超越本身的恐怖。

    “无双神拳！”

    女帝爆喝，打出天拳，此拳不是从前而来，而是从苍穹向着苏浩镇压，随着靠近，越发的巨大。

    所有的大帝，再度撑开了法力光罩，将这方空间护住，避免它坍塌下去覆灭所有人。

    同时，众人的双眼，死死的盯着战场，苏浩已经被双帝牢牢的锁定，处于二人攻击的中央部位。

    无论他如何动，都会承受攻击，无论他杀向任何一个人，另外一人的攻击，随时都会到来。

    “两成。”鬼帝一扫，再度开口，苏浩胜利的希望，再度降低，在他看来，最多只有两成。

    夏小九几人的心，都是悬在了口边。

    “不对，是一成！”忽然，鬼帝再度开口，二人攻击之中，气息竟然还联合在了一起，如融为一体，同进同出，

    他们配合的天衣无缝，就好像是一个人，这是一种秘法，苏浩要同时对战两人，无法单独斩杀任何一个。

    这种情况，哪怕是鬼帝上去，也只能暂且退避锋芒。

    夏小九几人的心，差点从嘴中蹦出来，一成？

    这和没有也没多大差别了。

    甚至是，夏小九看鬼帝的脸色，似乎这一成，还是给他的安慰。

    在鬼帝心中，也许……苏浩必死无疑！

    不只是他们，丹帝与太虚真人，快速站出，紧张备战，他们也是察觉到了巨大的危险。

    “小子，这可就是你自己玩死自己了。”东天书冷然一笑，真的以为我们大帝一无是处吗？

    女帝阴森一笑，道“去地狱吧！”

    二人喝声落下，攻击更为猛烈。

    已经靠近苏浩。

    法力要镇压！

    但！

    就在这一刻，苏浩抬起了头，目中的自信丝毫不见减少，他淡淡吐出五个字“虚—空—大—裂—斩！”
