    事后统计。

    由于今天十万人层次的大游行，导致今天全港的交通都发生了空前规模的大拥堵，虽然游行的队伍在今天十分克制的并没有打砸抢或者损害公物什么的，但游行所过之处，一些乱七八糟的垃圾还是扔了一地。

    小混混么，你能指望这帮人有什么素质？事后，负责清扫的工作人员甚至在游行现场捡到了一共三支用过了的避孕套。

    鬼知道他们大白天喊口号无聊的时候做了什么。

    受此影响，普通市民在白天根本就不敢出门，商铺的营业额大幅度的缩水，最严重时全市交通一度瘫痪，直接经济损失至少几千万，间接经济损失就更没数了。

    在大量媒体铺天盖地的报道之下，这件事的影响力很快就不止于港岛，开始往全世界传播，BBC甚至在一天的时间里就搞了个纪录片出来，屁股歪的一匹，就差说一句美丽的风景线了，这样的报道让港岛本地人看了之后全都有一种被喂了屎的生理错觉。

    当然郝仁也是有人撑的，老家媒体对这件事也已经做了第一手的报道，甚至还上了新闻联播，直接播放了他以一敌万的画面，显然，老家这边也在用力的塑造他的一个英雄形象，大量的主流媒体对此事也纷纷进行了报道。

    这让郝仁在内地的知名度也迅速的攀升了上去，等将来回归了，这些都是他的政治资本，也算是老家领导们对他工作的肯定和……自我牺牲的补偿？

    毕竟虽然过程很燃很热血，但如果故事在这里就画上休止符，警队一方在结果上一定是大输特输的，成为了世界警界的笑料。

    整体舆论方面却很怪异，港英政府高层虽然很想把屎盆子直接扣在郝仁的头上，却遭到了老包等鬼佬真正高层的强烈抵制。

    毕竟他们还得在这位置上再干几年呢，这个时候处理郝仁，是你生怕警队不造反，事情闹得还不够大是吧。

    再说上面的领导可以不要脸，他老包还要呢。

    社会舆论方面也很诡异，岛内的部分媒体虽然已经使出了全身解数，但这舆论却也不太好带，港岛人民本来就受够了黑帮的苦，自打八五年以来，港岛的黑帮就进入到了黄金时期，搅和的港岛市民苦不堪言，谁不是深受其害。

    黑帮分子集体抗议让给一位警察下台，这特么不正说明这位警察的工作干的好么？

    虽然港岛市民的普遍文化水平确实不高，但这么浅显的道理大家还是懂的啊。

    大家至多只是骂警察今天处事太过软弱，居然真的窝囊到让混混们包围警署却不敢驱逐的地步，但这一槽点又因为郝仁本身的霸气而被削弱了很多。

    逐渐的，一些有识之士已经看出来了，这根本就是公安法的问题，这个法律太利于黑涩会了，只会让这些黑帮愈发的嚣张，跋扈。

    同样另一边，黑帮方面这会儿也觉得自己已经是大赢特赢了。

    毕竟他们成功的包围了警察局，警察却并不敢将他们怎么样，自动的忽略了他们被郝仁震慑住的那点小小尴尬，晚上，在把钱层层下发之后，绝大多数的老大都在大排档请客，在吃大餐。

    比如说水房这边，跳得就是最欢的，社团出钱吃大排档，甭管是正式的核心成员还是为了二百块钱红包凑数的外围成员都来参加，好家伙直接占了大半个庙街，光啤酒，喝了就差不多有一卡车。

    虽然他们一万多人被郝仁一个人给震住，被当场打死一个，抓走了一个。

    不过越是这样他们就越得庆祝不是，得让全世界都知道，今天的这一仗，是他们赢了。

    “条子除了比我们多穿了一身难看的制服，还有什么了不起，还不是让我们围了警局，屁都不敢放。”

    “就是，只要我们兄弟齐心，这港岛就是我们说的算。”

    水房东脱光了膀子站在桌子上大声喊道：“弟兄们，今天我们威不威？”

    “威~！”

    “大家觉得爽不爽？”

    “爽~！”

    “哈哈哈，以后大家跟着我，我们每天都这么威，等我们把那些条子都给打服了，我们以后从油麻地一路踩到中环去，大家说好不好啊！”

    水房东兴奋的演讲，却突然发现，这帮人团都不应和自己了。

    一回头，发现不知什么时候，一大片身穿制服的警察已经从黑夜里走了出来，将他们团团包围，保守估计至少也有千余人，而为首的一个警察身穿警司制服，赫然就是郝仁的铁杆嫡系，西九龙军装大sir黄中正。

    噌~

    黄中正学者白天郝仁的样子，一路走到水房东的面前，划开自己的Zippo打火机，歪着头给自己点了一根烟，然后呼的一口喷在了他的脸上。

    “很威啊各位老大。”

    “怎么样啊长官，聚会吃饭不可以啊。”黄中正可没有郝仁那么大的威慑力。

    就见黄中正二话不说，直接抄起桌上的啤酒瓶子就削在了他的脑袋上。

    “投诉我啊，扑街！”

    水房的小弟们立刻就拍着桌子站了起来：“卧靠，警察就了不起啊！”

    黄中正身后的伙计立马就冲了上去，掏出了警棍就指着他们：“干什么，是不是想袭警啊！”

    黄中正怒哼一声干脆从裤腰上掏出手枪朝天上开了一枪，将水房的这些古惑仔给震慑住了。

    “所有人，查身份证，我怀疑他们从事黑社会活动。”

    水房这头愣了大概三秒钟左右，然后哗啦一下，一群外围成员们站起来就跑。

    这群人一跑，就跟连锁反应一样，一万多人呼的一下就乱做了一团，黄中正也够硬，大喝一声：“上！谁敢还手就告他袭警，掏枪打他们出了事儿算我的！”

    然后这些警队的伙计们一个个的都将警棍舞的虎虎生风，很快就将这一万多人打的抱头鼠窜，根本就没几个人敢反抗，全都抱着脑袋就跑。

    虽然也知道黄中正刚才那话十之八九是在吹牛逼，也知道这些条子不到万不得已肯定不会开枪，可是万一呢？这帮条子一看就特么的急眼了啊！打警察这事儿，风险太高了，收益也太小了，还是逃跑比较实在。

    一万多人撒了欢的乱跑累死这些条子也抓不住几个。

    于是几分钟后，大排档里呼呼啦啦的全都跑没影了，一千多名伙计拿着警棍在后面边追边打，打倒一个就七手八脚的将人铐上，然后继续追，将整条庙街搞得狼藉一片。

    大排档的老板们全都哭了。

    这帮扑街一晚上吃了一百多万，一分钱都没给呢啊！

