    “别动啊。”旗木卡卡西站在再不斩的身后，一把苦无搭在了再不斩的脖子上，相信只要再不斩有任何异动迎接他的就是死亡。

    “真是不错啊，终于复制到第一个忍术了。”站在不远处的刘皓心里兴奋的说道，复制忍术的感觉太爽了。

    只可惜他的是二勾玉写轮眼，洞察力比不上三勾玉，不然只要不是秘术和血继限界的忍术哪怕是A级忍术都能复制，而现在刘皓还是二勾玉，复制水分身术这样的忍术当然是手到擒来了。

    但是如果是A级的大瀑布之术就有点勉强，幸好再不斩的结印速度不是太快，因此就算不能和旗木卡卡西那样瞬间复制并且瞬间使用，在看了一次之后，没多久自己也能使用出来的了。

    如果达到三勾玉，自己对忍术的造诣得到提高，到时候绝对可以和旗木卡卡西那样，哪怕是超高级的A级忍术都能瞬间复制，瞬间使用。

    “不过卡卡西，你别太过得意了，我可是浸淫水遁术很多年，别以为你那些复制回来的忍术就能打败我。”再不斩呵呵一笑，只见旗木卡卡西的背后又出现了一个再不斩。

    “老师，他的那个也是水分身术啊。”漩涡鸣人道。

    “不好。”旗木卡卡西猛然用力将面前的水分身解决了，同时马上蹲下，躲过了。

    “别以为我那么好相遇。”再不斩的刀被卡卡西躲了过去，砍在了地上，只不过他再不斩的体术明显也很强大。

    一只手按在刀柄上居然可以作为借力点，一个旋转将旗木卡卡西踢飞出去，然后抽起斩首大刀快速冲向快要掉落到河道里面的旗木卡卡西，想要抢在他落地之前将旗木卡卡西解决了。

    只不过路上却是有几颗钉子挡住了他的去路，让再不斩暗骂一声无聊，不过这些钉子却是有点作用，因为再不斩停了下来在想冲过去的时间就已经不够了，旗木卡卡西已经掉落在水上，不过一计不成还有一计。

    “这个人的体术居然那么厉害。”宇智波佐助想道。

    “卡卡西老师居然被他提落到水里，我怎么感觉老师好像比起刘皓都不如啊，果然，我的刘皓是最厉害的。”

    春野樱从当初只不过是喜欢一件好玩的玩具的想法经过了六年的相处熏陶下春野樱渐渐地从单纯的喜欢漂亮，好看，厉害的事物变成了真正的暗恋了。

    “怎么那些水这么沉重，密度好像很大啊。”旗木卡卡西只觉得自己好像不是在水里，而是被大地给压住似的，十分的沉重。

    “真是白痴，你中计了，水遁水牢术。”再不斩来到了旗木卡卡西的身后，借着这个机会使出了水牢术一举将旗木卡卡西困住了。

    “真是失策，本来我还想躲在水里的。”旗木卡卡西不爽的说道，不过却没有太过的担心，因为水牢术要困住自己的话对手就无法移动的不然的话水牢术就会离开解除，只要一攻击自己，那么他旗木卡卡西也能借着这一瞬间使用替身术躲过去。

    “你的那一笔帐等一下在和你算，等我杀了这个老头先，我想到时候那个老头死了，你也没有和战斗的理由吧。”再不斩得意的说道，旋即再次使出水分身术。

    “呵呵呵，你们以为戴了头巾就很神气，以为自己是忍者啊，只不过所谓的忍者可是自己有无数次出生入死经验的人，也就是说有本事在本大爷的追杀册上有名的人才能算是真正的忍者。

    好像你们这些与臭味干的小鬼根本没有资格称得上是忍者，不过，你刘皓却是厉害，虽然今天你必死无疑，但我会将你的名字记录在追杀册里面。”再不斩却还是不知道自己的话又一次刺伤到了宇智波佐助这个自卑又自傲的心灵。

    砰

    再不斩的水分身虽然只有他百分之十的实力，不过借着雾隐之术要杀死达纳滋却是足够了，经过的时候一脚将漩涡鸣人踢飞出去。

    “真是没用，简直就是不堪一击。”再不斩的水分身踩着漩涡鸣人的护额不屑的说道。

    “你们几个快走，带着达纳滋先生快离开这里，你们留在这里必死无疑的。”旗木卡卡西大声说道。

    “我们根本没有选择余地，逃走的话绝对逃不了，这个会无声杀人术的忍者，哪怕只不过是一个水分身也能将我们杀死，为了活下去只能救你。”宇智波佐助做出了一个正确的选择，立刻冲向再不斩的分身，他不相信自己连一个分身都打不赢。

    “太天真了。”再不斩轻而易举的格挡住宇智波佐助的手里剑，然后一手将宇智波佐助的脖子捏住。

    “佐助。”漩涡鸣人大叫道，想到自己一直以来的懦弱无能，想到刘皓的强大，宇智波佐助的勇敢，他站起身来了。

    “喂喂喂，别那么悲观好不好，难道你们忘了我？”刘皓那略带戏谑的声音在再不斩真身的身边传来。

    “什么时候？”再不斩惊讶道，因为脚下的河流居然出现了一个刘皓的水分身，三棱军刺刺向再不斩的手臂，不管是吃过一次三棱军刺亏还是为了不受伤害，他都只能躲开。

    “你居然学会了我的水分身术？你没有写轮眼怎么可能复制到我的忍术。”再不斩心里暗骂一声本来他已经暗中打算好这个精明的小鬼会来阻止自己，但没想到这个小鬼居然会水分身术。

    所以在有心算无心的情况下只能眼睁睁的看着旗木卡卡西被救出来，同时因为再不斩分心了，因此本来浓郁的大雾也开始减薄了一点，起码视线清晰了很多。

    “不好意思，忘了告诉你，当初我和刘皓对战的时候很多简单的忍术，他只不过是看一次就能学会。”

    旗木卡卡西心里也是松了一口气，同时对刘皓这种学习能力十分之佩服，不过他却不知道刘皓哪里有那么厉害，虽然刘皓有快速的学习领悟能力，但如果没有写轮眼的话哪里会那么瞬间就学会并且使用。

    “这小鬼真是麻烦，早知道之前就应该全力出手将他斩杀。”再不斩已经后悔了，他有一个预感，让刘皓成长下去，自己很可能会被他给杀死，这小子的天才程度已经威胁到自己了。

    “臭小子给我死去。”再不斩怒吼一声，身上的肌肉都出现了青筋，紧握斩首大刀对着刘皓猛然飞了过去，显然是打算将刘皓分尸了，如此近的距离，真是有点危险。

    ..

