    

    
                第2513章

    
                不过，周元也没有放弃。

    
                连绵不断的剑影，将周元的真气抽取大半，朝着王天庆发起最强攻击。

    
                “呃啊！”

    
                王天庆一愣。

    
                悲愤之下，立刻使用最强招式进行攻击。

    
                “雷霆万钧！”

    
                鞭子朝空中一指，天空立即暗下来，云层当中雷电在翻滚。

    
                迅速被鞭子牵引下来，噼里啪啦，朝着周元所在发射过去。

    
                可是，周元的攻势所向披靡。

    
                冲破了雷电，穿过空间，直接来到王天庆的周围。

    
                嗖嗖嗖！

    
                十数道剑先后从王天庆的身体中穿过。

    
                “呃啊。”

    
                王天庆不敢置信地看着周元。

    
                感觉到身体仿佛被开了一个大洞，而后倒在血泊当中。

    
                “叔叔！”

    
                王天风愣住了，反应过来，转过身就想离开这里。

    
                周元立即转头，看见王天风的背影：“想要逃走？”

    
                “问问我同不同意！”

    
                事情已经到这一步，周元当然不会给王家人攻击他的机会。

    
                他的速度提升到极致，几乎在王天风离开的瞬间，就来到王天风原先站立的位置。

    
                “你想往哪里逃？”

    
                王天风既然发现周元所有的行动，这一刻当然无法逃离。

    
                “可恶，该死，你干嘛追我啊！”

    
                王天风也愤怒了，他本来就是跟着王天庆一起过来追击周元的。

    
                现在王天庆死了，他想要逃离这里都没有可能。

    
                王天风这一刻脑子极速转动，想方设法，逃离这里。

    
                三千雷电也被他催发出来，雷电之力使得他的速度同样提升到极致。

    
                这一刻，逃跑的速度更加厉害。

    
                “想要逃走，问问我的意见。”

    
                王天风已经看见周元杀人，周元肯定不会放他回去跟王家通报。

    
                到时候，估计，王家人对他的仇恨会更大。

    
                “你已经杀死我们王家的人，现在还要追我！要让我王家人知道，你小子必然要死在这里！”

    
                眼看着要被周元给追上，王天风也顾不得什么了，直接大声呼喊起来。

    
                周元不由得好笑，看着那个为了逃命不顾一切的王家人冷笑。

    
                “就你这样贪生怕死的家伙，就不要再给你们王家丢人了。你和刚才那老人一起过来，不就为了杀我吗？”

    
                “现在他死了，你不应该顶上吗？”

    
                周元冷然说道。

    
                “你简直可恶！你现在不杀死我，王家人还可能会放过你！”王天风想方设法说谎，就为了稳住周元。

    
                周元摇摇头，根本不相信王天风的鬼话：“我不相信你说的！”

    
                “你，可恶！”

    
                王天风明知道自己无法逃脱，干脆就不逃了。

    
                雷电的力量在剑上凝聚，他只需要握着长剑，转身迅速拔出。

    
                “我要杀死你！”

    
                王天风转过身，拔剑瞬间，就愣住了。

    
                “死来！”

    
                周元面对愣在原地的王天风，哪里还会犹豫？

    
                一道剑气劈斩而出，朝王天风那边迅速斩杀。

    
                王天风的身体，应声断为两截。

    
                噗通两声，落在地上。

    
                两头魔狼出现，迅速撕咬，将那两截尸体给吞入腹。

    
                魔狼回头朝着周元这里嚎叫。

    
                “哼，便宜你了。”

    
                周元冷笑一声，迅速离开这里。

    
                接下来，他还有更重要的事情要去做呢！

