    ，(首字母+org点co)！

    然而戴沐白没注意到，此时他这么一副轻描淡写的模样被秦风看个正着。

    秦风正翻白眼看着他，那模样好像是在说好歹你特么也是帝国皇室，情商呢？你这分明就是越抹越黑好吗？！

    “哦？你的意思是说你的品位高，这里的姑娘你看不上眼是吗？”

    朱竹清一双美眸朝着戴沐白看了一眼。

    戴沐白先前还是一副面带笑容的姿态，下一秒瞬间笑容凝固。

    自己怎么好端端的把这些话说出来了？

    这特么不是画蛇添足吗？？

    “你的十五岁，真是令我感觉到恶心，你们男人都是肮脏的东西，没有一个好货色！”

    朱竹清冷声说道。

    “竹清妹妹，你这打击面有点大哦，我们家小三和风哥可都是好男人。”

    小舞笑眯眯的对着朱竹清言道。

    “好好好，小三和秦风兄弟都纯洁得如玻璃杯行不行，就我肮脏。”

    戴沐白叹气一声，一脸无奈的说道。

    “哼，有自知之明就好。”

    此刻，朱竹清再度冷声言道，恍如一把利刃刺在了戴沐白的身上。

    “你！你给我站住！”

    戴沐白彻底怒了，自从对方进入到史莱克学院之后，自己处处忍让对方，结果换来了什么？

    果然，舔狗舔到最后一无所有！

    然而朱竹清此时就像是没有听到戴沐白的话一样，直径的走在前边。

    “你！”

    戴沐白眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的盯着朱竹清。

    他的手中，一道光波浮现。

    此时他真心想将其暴打一顿，自己好歹也是有身份的人，曾经不知道多有女的对他投怀送抱，第一次被一个女人欺负成这样。

    就在戴沐白想冲上去的时候，不知道为什么，硬生生又给忍住了。

    “这事怎么回事？”

    小舞看着走在后边的秦风和唐三问道。

    “不知道。”

    秦风微微摇了摇头。

    唐三也是和秦风一样，如出一辙。

    但唐三看得出来，朱竹清的武魂应当和戴沐白的武魂有某种联系。

    因此这两人有一层难以理清楚的关系。

    ……

    就这样，一行人独自回到了史莱克学院之中。

    此刻，月色淡淡，宁荣荣和奥斯卡正在门口那儿坐着。

    宁荣荣看上去心情似乎好多了，而奥斯卡此刻反倒是有一点别样，似乎像是被伤到了一样。

    “这么晚了，你们在这里做什么？”

    戴沐白对着问道，不过此时对方的声音十分冷淡。

    “我？当然是在这里等你们回来了，怎么胖子和院长两个人不见了？”

    宁荣荣眼神中多出一道疑惑的光芒。

    “不清楚。”

    戴沐白声音落下后直直往里走去。

    朱竹清在其一旁。

    但是两人就好像是不认识的人一样，各自未曾理会对方半点。

    “你这人怎么这么冷，该不会是被朱竹清拒绝了吧，你这种风流成性的人被拒绝也是正常。”

    宁荣荣毫不避讳的说道。

    “你说什么？！”

    戴沐白就好像是被触碰到了逆鳞一样，目光变得极为阴冷。

    “我说什么？难道你心里没点数？”

    宁荣荣嘴角轻挑，讥笑一声。

    “宁荣荣我告诉你，你最好别惹我，要不然我就让你体验一把风流成性，别人怕你们七宝琉璃宗，但我戴沐白可不怕！”

    戴沐白藏着怒气，透着寒光的眼眸盯着宁荣荣！

    “哟嚯？白胖大橘猫生气了？有本事你就来啊？不是白虎吗？让我看看是虎是猫！”

    宁荣荣挺着胸膛，带着大家小姐的傲气言道。

    看样子似乎还真没把戴沐白放在眼里。

    “你找死！”

    戴沐白身旁一道光波骤然腾起，刹那宁荣荣被震飞了数米！

    “卧擦？？”

    秦风没有兴趣听他们的争论，此刻正准备回去，谁曾料想宁荣荣竟然被震飞了过来。

    秦风无奈出手接住了宁荣荣。

    如若不然这丫头估计怕是得落地开花了。

    虽说宁荣荣有点大小姐脾气，应该调教调教，但也不至于这么猛嘛，作为男人一定要学会怜香惜玉，勉强砸到自己后边八九米处的墙上就好了嘛。

    一个是三宗之一，一个是帝国皇室，反正最后又打不起来。

    “你！你居然真的敢伤我？！”

    宁荣荣的眼神中似乎带着非常不可思议的神色。

    自己在七宝琉璃宗是万人捧在手心的小公主，谁敢打她？就算是自己父亲都不敢动手。

    “我说过，别人怕你们七宝琉璃宗我戴沐白不怕！”

    戴沐白的神光非常阴冷的说道。

    “七宝琉璃塔！”

    只见到宁荣荣将自己的七宝琉璃塔给召唤了出来。

    “来啊！我还怕你个小丫头片子不成？”

    戴沐白也将自己的武魂召唤而出。

    他可不是什么善人，有那些个不打女人的说法，只要是得罪他戴沐白的，管你是男是女。

    而且今天他本身就憋着一肚子火气，宁荣荣非要点火那就不要怪他烧她宁荣荣的身！

    “秦风，你帮我杀了他，我辅助你！到时候你将是我们七宝琉璃宗的坐上贵宾，你需要什么我就给你什么！”

    宁荣荣对着身后的秦风喊道。

    “额……那如果我需要你呢？”

    秦风玩味笑道。

    这大小姐还真有点意思，本来他还打算帮忙阻止这一场战斗，对方居然命令起他来了。

    他秦风，一个有系统的开挂党，超越七宝琉璃宗是只是时间问题而已。

    到时候七宝琉璃宗有什么能给自己的？钱？还是宝物？可这些自己不都有？真要硬说一个自己得不到的东西，唯独就是这一位大小姐得不到吧。

    “这……除了我以外，什么都可以！！”

    宁荣荣脸色煞白，完全没有想到秦风会这么不按照套路走。

    “行了吧，你们七宝琉璃宗那点家底我还看不上，而且那些钱又不是你的，你父辈的而已，你有什么资格拿着你父辈的东西谈条件，如弗兰德说的一样，一个啃老族罢了。”

    秦风耸耸肩，脸上挂着戏谑的神色。

    “我是七宝琉璃宗的公主，我们七宝琉璃宗可是顶级门派，我们有……”

    然而宁荣荣还没说完，秦风直接挥了挥手，走了。

    “这……”

    看到秦风离开，宁荣荣眼神中带着万分惊诧的神光，紧接着转向奥斯卡。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

