    到了容家，黎落发现家里来客人了。

    一个看起来不过二十出头的年轻女孩坐在客厅沙发上，容川正和颜悦色地跟她说笑，气氛很是融洽。

    见黎落回来，容川收起笑容：“纪南歌，过来认识一下，这是童雪童小姐，是容璋的女朋友。”

    黎落一愣：“女朋友？”

    童雪看起来有些腼腆，起身跟她见礼：“你好。”

    黎落点头算是回应，看向容川时眉头皱了起来：“这事经过容璋同意了吗？”

    “他迟早会同意。”容川淡淡地说，“小雪跟容璋都还小，过个三五年再结婚也不迟，三五年足够培养感情了。”

    黎落：“……你到底知不知道这对容璋来说意味着什么？”

    容川声音冷了下来：“我是他爷爷，还能害他不成？”

    “那你还记得容璋的爸妈是怎么去世的吗？”

    这话像踩到容川的逆鳞，他瞬间怒了：“你算个什么东西，敢这么跟我说话！！管家，把她关到杂物间去！让她好好反省一下！”

    管家上前要来抓黎落的胳膊，黎落侧身避过：“我自己走！”

    说着她看向童雪：“童小姐，容璋不比普通人，应下这门亲事之前你最好考虑一下，这关系到你和容璋的一生。”

    童雪目光闪烁，抿着嘴唇没说话。

    黎落被关进了杂物间。

    她倒是不慌不忙，扫干净一块位置坐了下来。

    现在距离容璋下课还有四个小时，以容璋一回家就要找她的性子，她四个小时后就能从这里出去。

    相里安上线了：“容老爷子在发什么疯？”

    “父权主义罢了。”黎落见怪不怪。

    她所在的世界即使已经到了二十一世纪，还是有许多家长把孩子当成私人财产，想打就打想骂就骂，容老爷子这是典型的父权心理作祟，在他眼里，容璋是他孙子，就必须为容家的传宗接代出一份力。

    可他从来没想过，在容璋担起孙子，容家继承人这些身份前，他首先是个人。

    “傻X家长害死人！”相里安吐槽道。

    黎落在杂物间数着时间，四个小时一到，外面响起急促的脚步声，紧接着是管家略显慌乱的劝阻：“少爷，少爷……您冷静一下，这是先生的意思……哎哟！”

    下一刻，杂物间的门被重重踹开，容璋冲了进来，看到黎落安然无恙，他明显松了口气，一言不发地凑过来抱住她。

    “我没事。”黎落安抚道。

    她好说歹说才把容璋安抚好，两人走出杂物间，管家一脸委屈地扶着腰站在外面，见了容璋，他小声说：“少爷，童小姐还在客厅……”

    “她还没走？”黎落问。

    管家：“……先生留她吃晚饭。”

    “让她自己吃去。”容璋没好气地带着黎落往外走。

    管家连忙追了上来：“少爷，少爷您去哪儿啊？”

    容璋回头怒视他：“还想挨揍？”

    管家被他唬住了，一时间不敢再拦。

    一小时后，废弃的海角公园。

    天已经完全黑了，容璋用手机当电筒照明，拨开齐腰高的杂草，露出悬崖下的海景。

    这是一处海边悬崖，海角公园还没废弃时曾被当做观景台，边缘上修建了防护栏，但是随着公园荒废，防护栏被海风侵蚀，现在已经残破不堪了，水泥浇筑的观景台也破破烂烂，杂草从水泥缝里长出来，铺满了这一方角落。

    黎落的头发被海风吹得猎猎飞扬，她问容璋：“我们来这儿干嘛？”

    容璋从口袋掏出一个夜视望眼镜，先对着黑黢黢的海面看了一会儿，然后把望远镜递给她：“你看那边。”

    黎落顺着他的指引看去，从望远镜里能看到远处的海面上有数个黑色的小点。

    “那是什么？”

    “海岛。”容璋语气里面是向往，“这一带有数百个这样的小岛，大的面积几公里，小的只有六七百平，我要买一个，把所有的机械都搬到上面去，毁掉船只，在周围竖起高压电网，除了你跟我，谁都不能登岛。”

    “那我们吃什么？”

    容璋怔住了，他显然没考虑过这个问题，好一会儿才说:“可以带很多很多吐司上去。”

    “吐司总会吃完。”黎落说，“除了吃的，起风暴的时候怎么办？”

    容璋：“……”

    “而且长时间住在狭窄的海岛上，四面环水，空气过于潮湿，容易生病，毁了船只，海面上没信号，突发急病又该怎么办？”

    容璋眉头皱得更深了。

    “更何况你爷爷不会同意的。”黎落又补了一句。

    容璋被她说得烦躁起来：“你不想跟我去海岛才找这么多借口对吗？”

    “我是在考虑现实问题。”黎落耐着性子说，“人类是群居动物，就算你不爱社交，关上门宅在家里，你的基本生活，你的衣食住行也跟群居社会有千丝万缕联系，容璋，你离不开容家。”

    容璋的理想生活是带着纪南歌隐居，不受任何人打扰，可把理想摊到柴米油盐里，他跟纪南歌就是两个干啥啥不成，吃啥啥不剩的废物。

    纪南歌没学历没技能，她连饭都不会做，容璋社交障碍，对金钱没概念，离了容家，他们怎么活下去？

    经济基础决定上层建筑，小王子只有待在城堡里才身份尊贵，走出城堡，他啥也不是。

    眼看容璋情绪越来越崩坏，整个人以肉眼可见的速度焦躁起来，相里安上线提醒道：“你别刺激他，这在悬崖上呢，万一他失控把你推下去就不好了。”

    “没关系。”黎落说。

    “反正你也不可能跟他去海岛隐居，顺着他说几句好听话还不是上下嘴唇一碰的事。”

    黎落沉默了一会儿：“不了，说了做不到，让他满怀希望又失望，这样不好。”

    孩子要哄，但不能这么哄。

    黎落做好了心理准备容璋会发火，甚至想好了跟他打一架，但容璋憋了半天，小声说：“那船就留着吧。”

    黎落一愣。

    “高压电网也不装了，别人……别人也可以登岛，这样可以吗？”

    最后一句话他说得小心翼翼，语气里少见地带了几分商量的意思。

