 “什么展？”

    陈友好一个弯道超车，直接就超过甄隽云的卡丁车。

    “画展，刚好那天我的好姐妹们要聚一个趴，然后我想先去看展，友好，你可以先陪我去看展，然后再作为我的男伴陪我一起去参加我的姐妹趴么？”

    求求了，祈求的眼神看向旁边的友好。

    “嗯，好，可以，告诉我时间和地点。”

    甄隽云小声欢呼道：“真的么？

好耶，就在广厦大道旁边的光廊那里，举办的绘画艺术展览，还有部分举办画展的主办方负责人的私人小型摄影展也在里面。”

    嘟哒哒哒嘀嗒！    “恭喜通关！”

    一盘游戏结束了，陈友好又赢了。

    不过本来甄隽云也就没想真的就是单纯的想打游戏，只是借着这个机会给陈友好提出邀约罢了。

    刚刚好一局游戏打完也才分吧多钟，饭菜也还热腾。

    “刚好这把游戏打完了，友好，你真厉害啊，又赢了，我们去吃饭吧，再不去吃饭，我怕饭菜凉了，要是饭菜凉了的话，不仅不好吃了，而且还伤胃，还是赶紧趁热吃吧。”

    点点头，从沙发上撤掉盘起来的腿，跳下沙发，把手里面的游戏手柄和遥控器放在茶几上，起身关掉电视机。

    牵起陈果果，走到餐厅的饭桌前。

    扫了一眼餐桌上的饭菜，看着倒是很有食欲的样子，就是不知道尝起来味道怎么样。

    抓起筷子，夹起来一筷子糖醋里脊肉，放到嘴里，一瞬间，入口即化，外焦里嫩，番茄酱加的也刚刚好，不怎么腻歪，也不是很甜很酸，恰到好处的味道。

    陈友好默默的在心里面给甄隽云点了个赞，许久不见，这丫头的厨艺还真是见风长，果然，士别三日，就当刮目相看了，古人诚不欺我也。

    “怎么样？

怎么样？

好吃吗，我的手艺是不是还行，爷爷吃过我烧的菜都说好吃，要知道我家老爷子可是出了名的挑剔和嘴刁。”

    甄隽云看到陈友好没说话，只是不停地夹了一筷子又一筷子，心下约莫也是清楚的，陈友好应该也很喜欢吃自己做的菜吧。

    只是出于女人善妒地心里，甄隽云又补上了一句，“你吃过苏悦做的菜么？”

    “吃过，怎么了？”

    顿时，甄隽云的眼睛就蒙上了一层雾气，雾蒙蒙的，倒是显得有几分可怜了。

    可是一旁低头吃饭的陈友好却还是一无所知，根本不知道为什么女人有时候翻脸比翻书还快。

    “那你喜欢我做的菜一些，还是更喜欢她做的菜一些？”

    一脸不明所以的陈友好抬起头就看到甄隽云快要哭出来的样子，心里还颇感纳闷，她是又突然抽什么风，怎么搞得好像自己欺负了她似的，一副委屈巴巴的样子，跟谁欠了她钱似的。

    “这根本就没有什么可比性啊，你们两个做的菜都挺好吃的。”

    送命题，很可惜，陈友好答错了。

    正确的标准答案应该是，“我不知道啊，反正我现在就是觉得你做的饭菜真的是很好吃，非常好吃。”

    甄隽云红着眼睛，咬着下嘴唇，“你知不知道，一个人不可以同时喜欢吃两个人做的菜，我和她之间，你必须要选出来一个你更喜欢的。”

    丝毫没有任何求生欲的男人还是坚持自己的看法，“我觉得这个问题真的很无聊，而且，还有，我喜欢的菜多了去了，除了你和悦悦，我还喜欢洋子馆的羊肉汤，还有陈记凉皮.......”    “所以，我觉得这个问题问的真的就很没有必要，你能不能问一些有技术含量的问题，不要老是揪着这些方面看。”

    甄隽云提了提气，深呼吸，吸气又吐气，眼圈泛红，刚准备发作的时候，就差点被自己的口水给呛到了。

    “但是，你做的饭菜是真的好吃，这点你根本就不用怀疑，我很喜欢。”

    差点就听成我很喜欢你了，一下子心脏都快要跳出来了。

    赶紧拿起一旁的玻璃杯，喝杯水压压惊。

    餐桌山的小风波就这么过去了，最终还是以甄隽云占下风告终。

    吃了三天甄隽云做的饭菜，别的不说，反正是真的叫思想味俱全，那水平几乎都可以媲美五星级饭店掌勺大厨的水平了。

    看得出来，她是真的下了狠功夫，花的时间和精力去学的，就连摆盘都相当讲究。

    昨天做的那个牛排，放的西兰花，洒上黑胡椒，再淋上一勺酱汁，完美。

    可算是把陈友好和陈果果的胃口给养刁了。

    不过，这正是甄隽云想要达到的效果，等苏悦回来，看她还拿什么跟自己争，哼。

    转眼到了要去看画展的这天，陈友好难得的穿了一身正装，西装、领带、皮鞋、大背头，这么仔细一捣鼓起来，还真是像模像样的，颇有几分贵公子的味道。

    甄隽云踮起脚尖，替陈友好系好领带，又帮他整理了一下衣领，拉起陈友好在镜子面前转了一圈，满意的笑了出来。

    “不错，不错，友好，你穿这身西装还蛮帅的嘛，挺适合你的，所以平常也可以多尝试一下这样的啊。

果然人靠衣装、马靠鞍，所以，友好你，还是别老穿你那身休闲装了，这样多帅啊。”

    不愧是自己看中的男人，果然就是一块璞玉，稍微打磨打磨就能绽放出别样的光彩。

    这样想来，突然又有一点后悔把他带出去了，要是被自己其他的姐妹给看上了怎么办。

本来情敌就不少，又多了情敌像什么话。

    看着镜子里面甄隽云纠结的神情，陈友好用手指轻弹了一下她的脑门，“想什么呢？

小呆子，不会是看我长得这么帅都看傻了吧。”

    摸了摸自己被弹到的地方，颇有些不满的瞪着陈友好。

    “很痛诶，干嘛弹我脑门，真是的，本来脑袋就不灵光，要是再被你给弹笨了可怎么办，到时候没有人要我这个小蠢蛋，你养我啊。”

    陈友好失笑，“甄家又不是养不起你，家大业大的，就是养你一辈子也不是不可以，尤其是甄老就你这么一个独苗苗，宝贝孙女儿，那不疼你疼谁啊。”

 