    交代。

    没错，这是岛袋君惠留给唐泽最后的难题，也是她所理所应当得到公正。

    毕竟作为一个刑事，自然不能对过往发生的罪行视若无睹。

    而唐泽又该用怎么样的方式，去逮捕犯下罪行的那三人呢？

    毕竟已经是三年前的事情了，而且一切都被一把大火烧掉了，想要逮捕三人的难度可想而知。

    而唐泽自然知道岛袋君惠所提出的交代是什么意思。

    但面对岛袋君惠的问话，唐泽没有第一时间回答，而是看向对方问道：“在给你一个交代前，我想先问一个问题。”

    “你说。”

    “门协沙织小姐还活着吗？”唐泽略有些紧张的问道。

    “还活着。”

    岛袋君惠点了点头道：“我以给她弄来「儒艮之箭」为借口，让她躲在仓库之中，准备让她在最后，代替我的身份死去，就像你推理的那样，毕竟…

    “即便打算焚烧尸体，你也怕有蛛丝马迹被法医察觉对吧。”唐泽笑着附和的同时，内心也松了一口气。

    毕竟如果岛袋君惠真的先把门协沙织给杀掉了，那就只能将其逮捕了。

    好在对方是准备把门协沙织当做替身，没有提前几天便选择杀掉门协沙织。

    但这也实属正常，毕竟是策划了这么周密的杀人计划，所有细节都谨慎注意着，而也正是因为这样，才给了唐泽阻止悲剧发生的机会。

    “没错。”听到唐泽的话，岛袋君惠也似乎放下了芥蒂，点了点头赞同道：“毕竟我不是拥有专业知识的人士，但这些浅显的知识，我还是知道的。

    如果烧毁尸体后被人发现尸体是早在几天前就死去了，那么我在祭典当天还在出现，自然而然便戳穿了我的假死计划，所以保险起见我便这样做了。

    三年前发生过那场大火之后，岛上的人其实很注意防范火灾了，在我不能保证尸体完全被烧成骨头的情况下，我自然要尽量让尸体的死亡时间，靠近我消失的时间。”

    说到这，岛袋君惠表情复杂道：“但没想到居然会遇到你，在我还没行动之前，用这么短暂的时间便洞悉了所有的情况，就这么站在了我面前，真是个恐怖的男人。”

    “谢谢夸奖，但这是你的幸运不是么？”

    唐泽笑了笑道：“毕竟除了杀人复仇之外，你还有更好的，不用断送掉自己人生的复仇方式不是吗？”

    “但就是没有办法，我才会选择亲自动手的啊。”

    岛袋君惠带着无奈之色：“案件是发生在三年前的，一把大火将一切都焚烧殆尽了，你说该怎么办？

    我也不是没有想过报警，让三人付出他们应有的代价，但是现在已经没有丝毫办法了，毕竟有谁会承认自己的杀人罪行呢？”

    说到这，岛袋君惠看向唐泽苦涩一笑：“我想即便是你，对这种情况也束手无策吧？”

    “是么？那可未必哦。”

    唐泽看着岛袋君惠，眼中露出了强烈的自信：“没有什么是不可能发生的，只要攻破了对方的心理防线，那么让对方承认罪行也不是什么难事！”

    ............

    心理学是个神奇的领域，即便它的真面目让无数选择这个行业的人物欲哭无泪。

    但是光听它的名头听起来就很酷了，这也代表着这个行业在人们印象中的认知确实是带有那么一丝“神奇”在里面的。

    而搭配着微表情，你便能够成为人见人怕的读心大师了。

    在完全了解你心理状态，再搭配着微表情能够读懂你情绪的时候，那跟真真正正的读心术又有多大的区别呢。

    同理，如果完全的了解一个人的心态后，想要攻破几个没有接受过专业训练，也没有心态天赋的狂热信仰分子的心理防线，又有多少难事呢？

    面对岛袋君惠发出的疑问，唐泽便是这么给予解释的。

    “这个男人真是博学到了可怕的地步啊。”岛袋君惠看着眼前的唐泽无声赞叹道。

    但其实呢，唐泽也就是花花架子，嘴上吹的漂亮，但其实颇有种“金絮其外败絮其中”的感觉。

    毕竟…这些都是口胡啊！

    你觉得唐泽这么信誓旦旦、自信满满的在这谈天论地的就是说实话了吗？

    其实只是忽悠一下不懂行的人罢了。

    但有了之前唐泽口胡的加成，加上完全洞穿岛袋君惠整个计划和岛上多年因怨的加成。

    岛袋君惠对于唐泽的话就这么信了。

    从神学角度上来说，壬生作为命様展露了作为命様的神奇能力，于是在这之后，成为信徒的岛袋君惠小姐，对其所说的话语开始深信不疑起来。

    连这样的科学都会带给人们盲目的信任，更别提浴火焚身而毫发无损带有神学元素的事实了。

    再加上岛上原本的神学传说因素和亲自下手的毋容置疑，造就了三人的对于长生的深信不疑和疯狂。

    这不得不说是一种悲哀。

    不过，对于这种信手拈来的口胡，唐泽却是很没有压力的就这么说出来了。

    至于底气嘛，那就是他很久前得到道具【谎言勘破针】

    只要将她们三个召集到一块，然后在岛上居民的面前给其中一个偷偷扎一针，那么一切就都搞定了。

    这个道具一直算是唐泽压箱底的道具，总共有三次的消耗机会，基本上在能够锁定犯人的情况下，一出马就能够保证案件直接完结了。

    不过再珍贵的道具，不用那就是浪费，所以今天等到了一个合适的时机，唐泽便关果断选择了使用！

    毕竟想要成为那种只看微表情便能攻破对方心理防线的人，唐泽觉得如果不是情报收集足够的情况下，自己差不多得等到大后期成长到的完全体才有可能。

    而现在嘛…技能不够，那就只能道（外）具（挂）来凑啦~

    其实在唐泽将岛袋君惠搞定之后，也就意味着这次案件其实从源头上已经被掐灭了，案件已经趋近于尾声了。

    现在唐泽要做的，就是将尾巴收拾干净，让三个作恶之人为自己曾经所犯下的罪行付出代价，同时拿到更好的奖励！

