    

    卓安弥的一双大眼睛里面，飞快地积蓄了满眼的泪水，可他却一直睁着眼睛看着李泰，不愿让眼泪掉下来，他在等李泰告诉他，刚刚那些话都是李泰骗他的。

    “安弥，”过了许久，李泰终于还是开口，他握住卓安弥小小的一双手，缓缓说道：“你的母亲也是一个强大的系统宿主，所以你的父亲才会以为，你会成为远超于他们任何一个人的最强大的存在。”

    “但是，事实却并非如此，”李泰的声音和眼神都十分沉重，“你出生之后，虽然比大部分系统宿主都强大，可却远远没有达到你父亲的预期，甚至你的身体也无法坚持太久。”

    李泰不知道卓安弥有没有听进去自己的话，只看到卓安弥自从听到他的母亲是被他父亲所杀之后，便一直都是一副茫然若失地模样。

    “当初，如果不是陈桥恰巧发现了你，又把你带回来，甚至给你重新更换了基因的话，只怕你现在已经不在人世了。”李泰说道。

    “阿爷、阿爷不想要我了？”卓安弥看起来很是慌乱。

    李泰长叹一声，将卓安弥轻轻揽入怀中，一下一下轻拍着卓安弥颤抖的背，说道：“虽然他不要你了，可陈桥要你，我们也都要你，你现在就是陈桥的儿子，是将军府的孩子，你明白我说的这些话吗？”

    李泰低头看向卓安弥，却见卓安弥仍旧低着头，便又发出一声无奈的叹息。

    长久的沉默之后，终于恢复了一些精神的卓安弥从李泰怀中退了出来，对于他来说，卓木盛早已经成为了他心中的一个执念，他当初心甘情愿成为许鞍山的一枚杀人棋子，也是因为他以为卓木盛是在许鞍山的手中。

    可今天，李泰却告诉他，他的父亲还活着，只是不要他了而已。

    卓安弥的内心十分复杂，他想要亲自去到卓木盛的面前，他想要问问自己的亲生父亲，为什么要杀了他的娘亲，为什么不要他，为什么要把他丢在西罗马。

    可现在，他的胸口却好像被人塞进了一大团棉花，他的想要大喊大叫却发现自己其实连一星半点的声音都发不出来，他大张着嘴剧烈的喘息，陷入了深深的恐惧与慌乱之中。

    李泰自然也看出来了卓安弥的不对劲，他握着卓安弥的肩膀，焦急地一声声含着卓安弥的名字。

    “安弥，安弥！”

    李泰的声音很大，大到外面伺候的下人都禁不住回头看向了房门紧闭的房间。

    “安弥！你记住，你现在是陈桥的儿子，是将军府的孩子，更是我、是陛下的外甥，我们都是你的家人！安弥，你能听到吗？”李泰大声呼喊着。

    又过了很久，卓安弥抬起朦胧的泪眼，毫无焦距地看向了李泰。

    “我、我有家人……”

    卓安弥失神地喃喃自语道。

    “对，你有家人，陈桥、质儿、伏岚还有我，还有很多人，我们都是你的家人。”李泰急忙对卓安弥说道。

    清清楚楚听到了李泰的这句话，卓安弥终于感觉到自己冰冷而僵硬的身体又逐渐变得温暖而柔软了起来。

    “我有家人。”

    他又重复了一边刚刚那句话。

    “对，你有家人，我们都是你的家人。”李泰也耐心的重复着自己刚刚说过的话。

    又是一阵短暂的沉默之后，卓安弥终于嚎啕大哭了起来，撕心裂肺的哭声从房门紧闭的房间传出去，听得所有让都分外揪心。

    李泰则再一次将卓安弥揽入了自己怀中，轻柔的抚过卓安弥瘦弱的脊背。

    这一次，卓安弥直接哭到天色渐暗也慢慢停了下来，发泄了一通之后，卓安弥的情绪明显比刚刚要放松了不少。

    “为、为什么要告、告诉我这个……”卓安弥睁着一双肿的起来的眼睛，抽噎着问了李泰一句。

    李泰深吸一口气，看着卓安弥通红的双眼说道：“因为你的那个父亲，或许会派人来把你带走。”

    “为什么？！”

    听到李泰这句话，卓安弥整个人都变得紧张了起来，他紧绷着一张小脸看着李泰，浑身上下都散发出了浓浓的抵触。

    “因为你的义父这次前往云州城，就是为了要抓住那些系统为祸天下的系统宿主，你父亲担心会输给你义父，所以想把你带回去，让你去对付你义父。”李泰说道。

    “我、我不会伤害义父的！”卓安弥大喊道，随即声音又低下来一些说道：“而且，我现在也打不过义父了。”

    李泰笑着揉了揉卓安弥的脑袋，“所以，你不愿意离开对不对？”李泰问道。

    卓安弥赶忙点点头，自从来到将军府，卓安弥也是头一次体会到了这人世间的温暖，他才刚刚开始过上好一些的生活，他又怎么会愿意离开？

    “你义父也不愿让你离开。”李泰对卓安弥说道。

    卓安弥心中顿觉欣喜，“我不会离开的，更不会去帮别人伤害义父。”卓安弥斩钉截铁地说道。

    李泰安心的点点头，又说道：“那接下来，就需要你做一些事情了。”

    “什么事？”卓安弥疑惑问道。

    “先前，你义父已经想办法让你父亲相信，你的身体现在仍旧非常虚弱，甚至可能已经命不久矣，虽然我们现在不知道你父亲还会不会派人来长安城，但是我们得好好演上一出戏，让你父亲相信，你是真的难堪大用，他应该就不会想要将你带走了。”

    李泰看着卓安弥说道。

    自己的父亲一心只想利用自己，而这里的家人却只想要保护自己，卓安弥心中一酸，霎时间便再一次掉下了泪来。

    “好端端的，怎么又哭了？”李泰手忙脚乱地给卓安弥擦眼泪。

    “谢谢四舅舅……”卓安弥小声说道。

    闻言，李泰先是一愣，之后才失笑一声说道：“都说了我们是一家人，一家人之间又何须说这些客套话？”

    卓安弥用力点点头，却仍旧一个劲儿地掉眼泪。

    “魏王殿下，安弥少爷，晚饭已经备好了，夫人让老奴来请两位前往花厅用饭。”

    外面响起了吴管家的声音。

    “就来。”

    李泰应了一声，听到外面的脚步声离开之后，才又对卓安弥说道：“马上要去吃饭了，可千万不能叫质儿看出来你是哭过的，不然她肯定又要说我了。”

    听到李泰这话，卓安弥不由笑出了声来。

    见状，李泰脸上也浮现出些许笑容，“这才对嘛，无论发生什么事情，都不用哭更不用害怕，记住了吗？”李泰看着卓安弥的眼睛问道。

    卓安弥愣愣地看了李泰一会儿，许久之后终于露出一个灿烂的笑容，紧接着又用力点了点头。

    “记住了！”

    擦干眼泪之后，李泰便带着卓安弥一道往花厅所在的方向走去了。

