    “这看起来不太妙......”纲手睁大了眼睛，一只手捂着自己的胸口，“圣光在对我发出警告。”

    “纲手婆婆，什么警告？”鸣人咽了口口水。

    “世界毁灭！”自来也给出了答案，脸色颇为的难看。

    对于先知而言，世界毁灭差不多是最严重未来预知。

    即便是他，也是第一次有这种预言。

    整个人都像是被巨大且无形的山峦压在身上，根本无法喘气，因为这是一整个世界，无数生灵的毁灭！

    已经在各种光芒和能量下扭曲为漆黑色的攻击中心，可怕的力量彼此冲撞，不断的扩大，就像是一颗膨胀的，黑色的太阳，所过之处，一切都被完全摧毁。

    要糟糕！

    每一个会员都失去之前的从容神态。

    这可不是什么任务的事情了。

    “我们最好快点想出办法来。”大蛇丸的脸色都有些发黑，“一旦世界被毁灭，无数的人都会死在我们的手上，在这里的每一个人，都别想逃脱商会的惩罚！”

    没有人会怀疑这一点。

    因为有人曾经受过了惩罚。

    一个在任务中“失手”杀死了一座小城市的人，而在判定违规的那一天，会员们头顶上那三颗永不坠落的太阳，将光芒汇聚在一点，那个会员只能够惨叫着，哀嚎着，恳求着，在源自于灵魂的痛苦之中一点点的化为灰烬——是真正的灰烬，任何的手段都无法再复活。

    这，就是违背规则的代价。

    并非是一位超越者的意志，而是三位超越者共同的意志，覆盖了整个商会，凌驾于一切之上规则。

    “本王可不想陪着你们这一群杂修去死。”金闪闪收回了自己的宝具，抬起双手，神国的虚影甚至在他的身后浮现，并且逐步变得清晰，里面有无数的居民在咏唱，在歌颂他们至高无上的王，而这一股股的神力汇聚在他的身上，形成了燃烧着到金色的火焰，朝着面前依然在不断扩散的“黑太阳”冲去。

    然而，这力量显然是杯水车薪。

    金色的火焰在瞬息间就被黑色的能量吞噬。

    “该死！”

    即便是伊尔加美什这样自傲尊贵的王，这个时候也忍不住痛骂出声。

    他们根本没有预料到会发生这样的情况。

    “有意思。”一个淡淡的声音出现，所有人的目光看过去，却发现那是本来应该在黑太阳中间的十七号，他的脸上带着嘲讽的笑容，“世界就要毁灭了，那么，谁才是恶人？我们人造人，可没有毁灭整个世界的想法。”

    “但是你们想要杀掉全部的人类！”特兰克斯猛地转过头。

    他与十八号的战斗也暂时结束了。

    会发生这种事情，完全无法预料。

    但是，十七号却有些奇怪的看着他。

    “杀掉全部的人类？我们为什么要这样做？”

    “你说为什么？”特兰克斯震惊了。

    他怎么知道为什么，在他的世界，这两个人造人就是这样做的。

    “我不想毁灭世界，也不想杀掉人类。”一直没有吭声的十六号，忽然一步步走过来，那张硬朗的脸庞上带着犹如苦修者一般沉毅的表情，“我和这颗星球上所有的生命都没有什么区别，无论是树木，还是松鼠，还是人类。”

    “是吗？”十七号转过头看着他，“可惜，再过几分钟，除了我们之外，你说的一切都没了。”

    “等等——！”十八号似乎突然反应过来了，“这么说的话，岂不是永远都没有新衣服穿了？”

    她一脸的震惊，甚至比刚刚没能够打赢孙悟空还要震惊。

    因为她现在才意识到了，没有了世界，没有了人类，会有多么糟糕。

    必须要阻止啊。

    十八号看向了面前巨大的“黑太阳”，似乎是想要做些什么。

    然而，十六号先一步走到了他的面前。

    抬起拳头。

    巨大的能量在拳头上汇聚。

    “喝——！”

    一声仿佛要响彻世界的巨喝声，然后下一个瞬间，光芒吞噬了所有人的视线，伴随着无法想象的能量冲击，甚至是会员们，大部分都闭起了眼睛。

    只有少部分才一直瞪着，想要看看究竟是发生了什么。

    然而，根本看不见。

    光芒吞噬了视线，能量破坏了感知。

    唯一能够知道的。

    就是世界，似乎没有被毁灭。

    终于，一切渐渐的平息，出现在所有人眼前的，是一比世界上最大到湖泊还要巨大坑洞，而星空的光芒遍布了整个天空，太阳和月亮甚至同时出现。

    大气，被彻底破坏了一部分。

    发生了什么？

    即便所有人都通过食蜂操祈的心灵网格链接在一起，也依然没有得到答案。

    因为，他们中没人能够看见。

    但是，孙悟空看见了。

    “好厉害。”孙悟空有些惊讶的看着十六号，“你用气波将这一团混乱并且相当狂暴的能量覆盖，并且一并击飞到宇宙去了？”

    这一番话，仿佛是在为刚刚发生的事情做了一个解释。

    但是，所有的会员都是骤然睁大了眼睛。

    “你说的......是真的吗？”阿尔托莉雅虽然在努力的克制自己，但是声音中依然带着显而易见的震惊，“用能量覆盖......并且击飞出去？”

    刚刚的“黑太阳”，可是融合了数百个会员绝招的“怪物”。

    来自不同的世界，拥有着不同力量规则。

    甚至足以湮灭整颗星球，一点都不会剩。

    却是以这样的方式解决掉了？

    无论再怎么难以置信，这似乎就是答案。

    伊尔加美什依然是一副倨傲的模样，但是，捏紧的拳头，仿佛表示出他并不平静的心情。

    和这样的敌人比起来，过去的神灵又算什么?

    他又想到了当初沈默给他看见的幻想中，那些挥挥手的星河湮灭，宇宙崩碎的存在。

    原本他还一直以那些存在为目标，坚信着自己总有一天会成为至高无上的王。

    但是，就连面前的人造人，都远超越他。

    这，就是商会真正的世界。

    此刻的他，他们，即便已经远比过去的自己强大，但是走进了商会打开的大门，而在这里，他们不过是蝼蚁之中的蝼蚁！

