    万千孔明灯已经被温柔的晚风吹向东南方，缓缓飘远……

    厉赫鸣粗粝的大手轻抚在秦瑟的脸颊，男人静如止水的心被撩起一片波澜，“终于肯答应我的追求了？嗯？”

    秦瑟虽然会有女孩子的害羞的一面，但却从不扭扭捏捏，坦诚地点了点头，道:

    “嗯！我仔细想过了，你这么帅一男的，万一真得被别人拐走了怎么办！所以我还是先下手为强，把你占为己有才比较安心！”

    厉家人:“……”

    曾家人:“……”

    来宾们:“……”

    这个叫秦瑟的女孩说话方式怎么匪里匪气的？

    最让众人震惊的是厉少亲口说出的追求二字，听厉少话里的意思，他似乎在这之前就已经追了秦瑟很久，而秦瑟这才刚刚答应？

    秦瑟她到底凭什么能得到从来不近女色的厉少的追求呢？除了漂亮，她还有什么特别之处？

    ……

    在众人的一片围观中，厉赫鸣一脸孺子可教的表情，刮了刮女孩的小鼻子，“终于知道我很抢手了？”

    秦瑟撇撇嘴，摸了摸被他大手刮痒的鼻子，仰着一张清丽的小脸儿，眼神格外澄澈道:“其实在给厉老先生的孔明灯海之后，我还为你准备了一个小彩蛋！想看吗？”

    男人饶有兴致地挑起一边眉梢，眼神深邃幽动，“嗯？为我准备的？”

    “嗯，为你！”说着，秦瑟摸了摸耳朵上的钻石耳饰，对着那个蓝牙耳机吩咐道:“星涵，开始吧！”

    厉赫鸣凝眸，审度地看着秦瑟的小脸儿，这个从来不按套路出牌的小混蛋，又要搞什么？

    这时，不远处有动静响起……

    万千孔明灯已经飘得很远，北边的天空只剩干净的夜色，星光幽闪。

    无数架无人机从远处飞了过来，盘旋在厉家宅院上空中……

    每一架无人机都闪烁着特定颜色的灯光，很快，它们便井然有序地排列拼成了一张人脸，是厉赫鸣严肃沉着脸的样子，转而，又变成了他微微挽唇轻笑的样子……

    这是秦瑟亲自编入的程序，每一个细节都是她精心设计，是她印象里的厉赫鸣。

    人像旁边，则是由其余的无人机排列拼凑成的文字，像歌曲的字幕一样，一句接一句在变化——

    【我见过清山如黛却不及你眉眼】

    【我听过秋水泠泠却不及你呢喃】

    【我闻过春日花香却不及你芬芳】

    【你搅散满天星光，成为我的月亮】

    【生命那么短，世界那么乱】

    【我不想争吵，不想冷战】

    【不愿和你有一秒遗憾】

    【厉赫鸣，我喜欢你！】

    高大挺俊的男人仰头看着天空中女孩为他准备的无人机表演，那双如同被冰雪尘封过的冷厉长眸里震颤过前所未有的温情……

    从未想过，有一天，他厉赫鸣竟会被一个小丫头这么强势的表白！

    男人低下头，眯眸看着秦瑟，“这么浪漫？”

    秦瑟的小脸儿红扑扑的，莞尔看着他，“喜欢吗？”

    男人粗粝的大手覆在她的头顶，宠溺地揉了揉，“夸张了点，不过你这个小混蛋难得肯为我用心，我很荣幸。”

    秦瑟白了他一眼，没好气道:“明明是你跟我要名分，我现在隆重给你了，你又嫌夸张了？呵，嫌夸张也晚了！我后面还有更夸张的！”

    说着，秦瑟便抬手搓了个响指，只见一架无人机降低高度飞过来，上面用丝带吊着一个精致的小盒子。

    秦瑟伸手取下那小盒子之后，那架无人机便又升高飞走了……

    众人不由得瞪大了眼睛，疑惑地看着她，猜不透这个叫秦瑟的女孩又要搞哪一出？

    秦瑟打开了手中那个小盒子，亮出了里面的东西，是一对熠熠生辉的情侣对戒。

    而后，她抬眸，郑重其事地看着男人，霸气又傲娇道:“现在，我要向你求婚了，你跪下接受一下吧！”

    厉赫鸣:“……”

    众人惊了，求……求婚？！

    ……

    厉赫鸣伸手，从她手上拿过了那个装着戒指盒子，垂眸看了看那对戒指……

    居然是“一世心醉”？！

    这对戒指名为“一世心醉”，是上个世纪留下的古董，传说中S国皇室流出的宝物，有市无价，全世界仅此一对！

    三年前的世纪拍卖会上，被一个神秘买主以一亿三千万的高价拍走后，再也没有在市面上出现过。

    想不到，竟然在她这里？

    她倒是真舍得拿出来送给他？

    秦松的用心，让男人心惊，眼底一抹赞赏。

    而众人早已惊掉了下巴……

    男人取出戒指盒子里的拿枚男士戒指，自己带在了骨节分明的无名指上，而后，便单膝下跪，拉起了女孩的手，温柔为她带上戒指。

    厉赫鸣抬眸看着秦瑟，俊美绝伦的容颜上的神情似笑而又非笑，“秦小姐，你把我这个男人该做的事都做了，让我以后还能做什么？”

    秦瑟低头看着为自己带上戒指的男人，微微勾唇，伸出小手，居高临下地用指腹搔了搔他英朗的下巴，匪里匪气道:“做我的男人，让我宠你啊！”

    男人蹙眉，又失笑。

    这个小混蛋，简直又混又可爱！

    这样一幕不同寻常的求婚让人大跌眼镜，也足足往众人嘴里塞了一把狗粮！

    在场的，只有曾家人和厉家人的脸色都十分难看，尤其是曾可蕴，已经气红了眼，忍不住在咬牙切齿，指甲抠着手心……

    ……

    一旁，沈暮寒碰了碰隔壁兄弟萧腾的胳膊，啧了声，“明人不说暗话，我羡慕了！原本我以为是咱们赫鸣宠着表妹，现在看来，以后他们两个谁宠谁还不一定呢！赫鸣真是捡到宝了啊！”

    萧腾推了推金丝边眼镜，冷抿的唇角噙着几分讥诮，“你那么多女人，就没有一个肯对你用心的？”

    沈暮寒自嘲地叹道:“有啊，有的是用心琢磨怎么算计着从我身上得到更多好处，或者是用心设计怎么赖上我从而嫁进我们沈家的！”

    萧腾嫌弃地瞥了沈暮寒一眼，又看向秦瑟，金丝边眼镜之下的瞳眸中闪过几许幽深的欣赏，没错，像那样又正又飒的女孩，太少见了。

