    饮宴风平浪静地进行到结束，柴令武与李明英目送长者离开螺山县衙。

    “公主和长史敬酒，这辈子，值了！”

    “就凭这碗酒，家里的娃儿、孙儿敢不听大唐的话，腿打折！”

    “李老倌，你家那个绕晕孙儿, 管严实咯，不要胆大包天绕到公主和长史身上。”

    这一晚，无数人家的开始了男子单打。

    阴天打孩子——闲着也是闲着。

    尽管出手的长者已经没有多少力气，但子孙们多数是不敢反抗的。

    不管是原先的东爨，还是现在的大唐，孝是永恒不变的主题。

    小杖受, 大杖走, 受不了的子孙唯有此选择而已。

    受也好，走也罢，都是无关痛痒的小事，真正的改变是，这一家已经成为大唐忠实的拥趸。

    一夜之间，原本对大唐不怎么认同的螺山县城，雨后春笋般涌出了无数拥趸，为的只是区区一碗酒。

    车驾上，秋霜掀开车帘，露出李明英红扑扑的脸庞。

    明明就只喝了一碗低度的米酒啊！

    “嘻嘻，真高兴，我就敬了一碗酒，看他们激动成啥样了。”李明英憨态可掬地笑着。

    明闵大煞风景地策马过来：“公主肯给草民敬酒，那是他们的荣幸。”

    柴令武气不打一处来：“怎么哪儿都有你？莫那娄捷，带邑司令去谈谈心。”

    明闵一脸愕然，却被莫那娄捷夺过缰绳，连人带马扯去一边，开始友好且热烈的交流。

    莫那娄捷虽然年轻，还是很讲武德的，只手战明闵, 退一步就算输。

    奈何明闵丢了大唐儒生“上马杀敌，下马提笔”的威风，在莫那娄捷面前如小鸡崽一般，毫无反抗之力，即便横下心催马也没能闯过去。

    莫那娄捷当然不可能击打明闵，但是，使点摔跤手段，不过分吧？

    明闵一次又一次地从草皮地上爬起，身子虽然没有损伤，却气得冒白烟。

    草皮绝对不是吹牛，昆州别的不好说，野草是四季不败的。

    李明英笑得花枝乱颤：“你可真坏！”

    昆州这地方，冷起来是真冷，可暖和起来也是不讲道理的，即便深冬，披着轻裘吹着凉风，依旧能感到一丝惬意。

    至于下雪，就别指望了。

    据爨志远说，昆州一年也就一两场薄雪，冷是真冷, 就是那厚度……连脚趾头都盖不住。

    陆肆从前方打马过来：“二公子，益宁城外，有三百人聚集，其中一部分还挎着猎刀。”

    咦？

    柴令武自认，今年昆州大都督府的政令，基本是利好方向，损害不到多少人的利益，这些人聚众，意图为何？

    “莫那娄捷，过来守护公主！陆肆，带几个人跟我上去看看。”

    录事史贞希张了张嘴，没说话。

    长史向来极有主意，劝谏基本没用的。

    十名亲卫随着陆肆，簇拥柴令武，脱离了大队伍，史贞希紧紧跟随。

    比较有意思，北门外是聚集了三百余人，老少妇孺皆有，青壮的比例不过三成，站的位置虽然比较乱，却大致是青壮保护老幼的态势。

    昆州刺史爨志远在亲卫的护卫下，于北门外安抚这些……流民，派人架了十口大镬煮粥。

    看到柴令武，爨志远迎了上去：“长史，这些流民是西二河的。”

    这是在划分责任。

    长史，这可不是昆州大都督府治下的子民啊！

    西二河，又名西洱河，是洱海的支流，当年史万岁曾经打到了那里。

    柴令武不解。

    西洱河水土不差，今年也没听说有天灾啊，怎么就有流民了呢？

    爨志远细细解说了一遍西爨的形势。

    西爨虽然还维持着共主的势头，下头的各族势力却渐渐膨胀，隐隐有失控的感觉。

    其中，以麽些（摩梭）人为主导的越析诏，史称“地最广、兵最强，素为南诏所忌”，在洱海东部称雄，控制了西洱河流域。

    或许是因为急于扩张，越析诏征收税赋狠了点，又或者是被区别对待了，反正这只白蛮的小部落是没法撑下去了，抱着万一的念头，翻山越岭到益宁城寻一条生路。

    越析诏位于后世宾川县，麽些人后世被归纳为纳西族的一支，此时是很有希望一统洱海流域的。

    位于后世巍山彝族回族自治县的蒙舍诏，现在势力还弱着呢。

    说到蒙舍诏，顺便歪一嘴，蒙舍诏细奴逻，被巍山彝族供奉为先祖。

    偏偏蒙舍诏原为哀牢王族中的舍龙部，哀牢国的血脉，在《新唐书》中记载为哀牢夷后，乌蛮别种。

    说来说去，各民族之间，还是有一些千丝万缕的联系，瓜藤绕葛藤。

    “那你打算怎么安置呢？”

    柴令武随意问道。

    爨志远挠头：“能怎么办？养着呗。反正昆州也不缺这两口吃的。”

    这倒是。

    整个昆州大都督府，除了一些高寒地带，基本是一年两熟，粮食从来不是问题。

    问题，事情不是这么办的啊！

    “让司户参军张顗、司仓参军罗忠戌、录事参军侯德夫协助你安置流民。可以赈济，却不能让他们闲着，否则铁定生事。弄些木板来，让他们在城外搭简易棚子，每天有赈济的粥吃，安排他们修建道路、水堤。”

    柴令武轻车熟路地安排着。

    侯德夫不是喜欢学习么，当初赈济他也记录了好些东西，正好可以让他试试成色。

    罗忠戌也有过赈济经验，唯有张顗是生瓜蛋子。

    当然，爨志远也头一回遇这事。

    “让司兵参军司徒雷知会昆州折冲府，让梁恤派兵驻扎北门外，担负起看护之责。”

    柴令武下令。

    史贞希应了一声，催着胯下的乌蒙马，小跑着进益宁城，

    大都督府其他听到指令，立刻按部就班开始做事。

    侯德夫兴奋地一挥拳。

    哈哈，当初在安化门外、清明渠畔学到的东西，可算是有用武之地了！

    司徒雷立刻行文，以大都督府名义要求昆州折冲府轮番派兵扎于北门外，以防出现万一。

    罗忠戌带着仓曹府、仓曹史调集府库内的被褥、衣裤。

    张顗两眼茫然，不知道赈济关他什么事。

    欧阳风实在看不下去了，提醒张顗：“户曹掌管籍账、婚姻、田宅、杂徭、道路事，长史这是有意让他们修路啊。”

    张顗恍然大悟。

