    京极高广很困。

    打了一通宵的麻将，虽然自己才是赢钱的一方，但熬夜确实不是件轻松的事情。

    至少从内心讲，京极高广此时是想睡觉的。

    不过看着身前的京极高政，京极高广还是勉强睁开了眼睛。

    “父亲大人，这次去信浓，在下延揽了一名骑兵大将，其乃美浓马场氏当主！”

    “如今美浓马场氏一族四十余人全都迁来了近江，在下欲在今浜城北的钟纺乡一带安置马场氏一族，不知父亲大人意下如何？”

    钟纺乡位于今浜城北，与今浜城仅仅一河之隔。

    彼处竹林茂盛风景宜人，因为村子里有不少善于纺织的女人，所以算是京极家领内比较集中的“纺织产业区”。将马场氏族人安置在这里既是方便管理，也是便于监视。

    毕竟马场信春只是刚刚加入京极家，尚无忠心可言，还是要做到有备无患。

    京极高广揉了揉有些迷糊的眼睛，然后心不在焉的回答道：“既然三郎已经做好了安排，那么便按照你说的办吧。”

    “本家实在是太困了，让吾再睡几个时辰如何？”

    京极高政无奈的点了点头，然后起身说道：“既然父亲大人有些疲惫，那么公卿那边便由在下代父亲大人接待吧。”

    “嗯，如此最好。”

    “有三郎在，吾也可以安心睡眠了。”说着，京极高广往榻榻米上一趟，眼睛一闭，不多时便响起了微弱的鼾声。

    见京极高广倒床便睡着了，京极高政无奈的摇了摇头，然后将被子给京极高广紧了紧，然后才小心翼翼的退出了房间。

    离开京极高广屋敷，京极高政很快来到居馆后面的花园。

    此时三条公赖已经带着姊小路实广来到这里与其他的公卿相聚，一条房通也心灰意冷的坐在人群中，脸色苍白，看起来一副悲痛欲绝的样子。

    “在下京极左京进三郎，见过诸位大人！”

    虽然打心里看不起这些混吃等死的公卿，但这些人官位个顶个的高，京极高政也只能屈身行礼道。

    见京极高政来了，众人里面唯一与京极高政相熟的三条公赖连忙起身，向在座的公卿介绍道：“诸位，此乃京极武藏守殿之子，吾之女婿左京进。”

    “这便是闻名畿内的夜叉三郎吗？”

    “果然相貌堂堂一表人才！”

    “......”

    得知京极高政的身份，在座的公卿们不管是出自真心还是敷衍，都对京极高政赞不绝口起来。

    三条公赖紧接着又对京极高政说道：“左京进，容吾为汝介绍一下的在座的诸公！”

    说着，三条公赖指着一旁的一条房通说道：“此乃京都一条氏当主一条左近卫中将殿。”

    “此乃小仓权大纳言。”

    “这是清水谷权中纳言！”

    “此乃姊小路权中纳言。”

    “这位是花山院殿，前些年辞去了右近卫大将之职从朝内隐退，如今居于越前、若狭等地，这次也随吾等一同来近江看看！”

    “这位是大炊御门殿，乃朝廷前任右大臣，如今业已辞官。”

    “哦还有这位阿野左近卫少将殿，乃已故的阿野参议之子。”

    “.......”

    听着三条公赖口中不断说出的一个个公卿的名字，京极高政的内心毫无波动，甚至有些想笑。

    像花山院、大炊御门这些都是清华家格，是仅次于摄关家的存在。其他的小仓、清水谷、阿野最次也是大臣家格，可以说这些公卿都是代表京都公卿中的上流存在了。

    不过这并没有什么卵用。

    一个个的官位吓死人，然而还不是得来舔我京极家？

    不过这年头，舔狗还是很有前途的。

    “在下与诸公初次前面，日后在本家领内若有难处但请吩咐！诸公与吾父交情颇深，本家必不会让朝廷栋梁们在本家领内受委屈。”

    “午间饭食已备好，还请诸位移步前殿！”

    京极高政的一番恭维还是让这群公卿们很舒服的，不过这也是理所当然的事情，我京都公卿走到哪里不是让人拜服的存在？

    “左京进，午间何以备饭？”京极高政说完，一旁的三条公赖好奇的问道。

    这年头，上至公卿武士下至平民百姓，都是吃俩顿的。

    所谓日出而作日落而归，早上出门之前吃点东西，一直忙到晚上再回来吃饭，不存在午饭一说。

    更有甚者一天只吃一顿，因为晚上早点睡觉的话，睡着了就不觉得饿了。

    听到三条公赖的话，京极高政细心解释道：“在本家，具是一日三餐！”

    “所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，虽然本家不能让诸公吃好喝好，但饭还是能够管饱的。”京极高政缓缓说道。

    “说得好！”一旁的一条房通突然站起来说道：“这肚子饿的感觉是真的难受，日后吾也要一日三餐！”

    “左京进前方带路，我们这便去！”

    京极高政点了点头，然后起身朝前殿走去。

    一条房通不理周围的公卿，很快跟了上去。

     MMP，这次来近江输得精光，把钱要回来一条房通是舍不下那个脸的。既然如此，那便吃回来！

    能吃多少吃多少，最好把京极家给吃穷最好，不然显得自己好亏啊！

    京极家的午饭从京极高政穿越之后，已经实施了好几年。

    由于是招待京都的公卿，虽然尽量秉持着节约为主的初衷，但为了不丢京极家的面子，午饭准备的还是很丰盛的。

    不管是琵琶湖的湖鲜还是从伊势朝明郡送来的伊势湾的海鲜，公卿们是人手一份。

    各式时令蔬菜也是应有尽有。

    甚至每个公卿桌上还摆了一盘“山鲸肉（野猪）”，这是前几天家中的武士在伊吹山附近猎到的。

    因为有领民反应这段时间地里的庄稼时常遭到破坏，所以海北纲亲特地拍了一队武士和一队弓箭手前去查看，并且成功清缴了一窝野猪，收获颇丰。

    主位上，看着下面一个个正在大快朵颐连话都来不及说的公卿，京极高政举起了酒杯。

    “承蒙诸公赏光莅临近江，此宴乃在下代家父宴请诸位，如有不周之处，还请诸位大人见谅！”

    “近江实在是小地方，远不及京都繁华，这些东西已经是本家尽全力能找到的东西了。虽然肯定与诸公平日所食差距甚大，但也是本家的一片心意，还请诸公慢慢享用。”

    三条公赖将一块山鲸肉放入嘴里，然后来不及细嚼便直接咽了下去。

    “左京进客气了，这些饭食已经是极好的了，京极家用心了啊！”

    “是啊是啊！”一旁的一条房通也化悲愤为食欲，将盘中的山鲸肉席卷而空，“东西不错，就是有些少，实在可惜。”

    看着自己身前已经空空如也的木碗，再看了看隔壁公卿身前还没吃完的山鲸肉，一条房通不禁舔了舔嘴唇。