    明知道她是个花心大萝卜，她脚下踏着很多船，眼下这委屈怕也是装的，可想起她方才，让他疼就要说出来的时候，她眼里心疼的眸光……

    他默了片刻。

    淡淡地道：“松手。”

    叶夭夭瞪大眼，满怀期待地看着他：“那你不走了？”

    他虽然没回答，却是坐了回来，暂且不走了。

    清冷地重复了一遍：“松手。”

    叶夭夭赶紧松开，心头却是一阵雀跃，看来示弱这招有效！没想到他看着淡漠，心却很软得很。

    这让她心里对他的喜欢，又多了一分。

    这时候。

    他主动开了口：“那日帮你，只是还情。”

    叶夭夭愣了一下，不相信地撇了撇嘴角，要说只是帮她一次两次，是为了还她帮他解毒的情，可是他在宫里帮了他好几次，今日又把她要的药材，都送来了。

    要说这都只是还情，会不会太牵强了？

    不过叶夭夭也没纠结，他要这么说，她便当做就是这样呗。

    她又问道：“太子殿下，您有心上人吗？”

    慕容折雪：“……”

    他没回答。

    叶夭夭笑吟吟地看着他，继续道：“如果没有的话，你可以考虑，把我当成你的心上人！真的，我其实挺好的，我长得好看，医毒双绝，体能也不错，而且我还很聪明，出身也特别好，我的爷爷是晋国公，哥哥是大将军，我配得上你的！”

    慕容折雪：“……”

    他忽然觉得，自己选择暂且留下，大概是犯了个错。

    看着他沉默着不说话。

    叶夭夭有些意外地看着他：“殿下，你是不是不知道，该怎么跟人相处？”

    按理说，这个时候不是应该回复两句吗？

    想着他清冷的性子，她都准备好被他委婉的拒绝了！她故意这么说，就是想逗他说话而已啊，结果他竟然还是不吭声。

    慕容折雪听到这话，似又动了离开的心思。

    却没想到。

    叶夭夭先他一步，站了起来。

    她双手支在桌子上，居高临下的俯视着他，桃花眼里都是好看的笑意：“殿下，今天时辰还挺早的，我听红鸾说，夜市都是子时收摊，算算时辰，还有一个半时辰，才到子时。既然你说，你帮了我那么多次，都是为了还情的话，不如你就把这个情，还得更彻底一点吧，今晚陪我去逛逛夜市怎么样？”

    既然他不会与人相处，或者不喜欢与人相处，那她就帮他相处。

    最重要的是……

    一定要早点习惯跟她相处，敲重点！不是跟别人相处，是跟她本人相处！

    慕容折雪眉梢微动。

    叶夭夭看出来，他似乎是想拒绝。

    叶夭夭却先一步堵住他的话：“殿下，既然是还情，总要让我这个恩人满意，您说是吧？上次我让您以身相许报答我，您就拒绝了，我已经很不满意了，这次难道哪里又要……”

    慕容折雪打断了她：“哪条街？”

    他语气很清冷，但终归是让步了。

    叶夭夭眉眼里顿时染上了笑：“都可以！”

    她笑起来的容色，就像无数朵桃花，在她眼底绽开了一样，看得他心头微动，她……有这么开心吗？

    叶夭夭的确是非常开心。

    不给他反悔的机会，她赶紧打开了窗户，开口道：“殿下，我们悄悄溜出去吧，让人知道了，恐怕对你不好。”

    慕容折雪：“……”

    是对你不好。

    慕容折雪飞身而去，似一阵风掠过，很快便落到了不远处的屋顶。

    叶夭夭看着他站在屋顶上，身形修长，孤傲矜贵，美绝尘寰，似短短一个瞬间的功夫，就揽尽了月华，夺走了漫天的星辉。

    她忍不住笑了笑，再次感叹自己眼光好，看上一个这样的美人，就凭他这幅姿态，叶夭夭觉得，自己就算追他一万年，被他漫不在意的眼神扫一万年，甚至是拒绝一万年，她也甘之如饴！

    来不及感叹更多。

    她便觉得自己的身体，似被一道无形的力道托起，她也飞身而起，站到了慕容折雪的身侧。

    而他……

    不过就是微微抬了抬手而已。

    叶夭夭见状，不由得感叹了一下内功的神奇，他一抬手，便让她起飞了。

    看她站稳了，他便率先转身，往前走。

    叶夭夭赶紧跟着。

    跨出了院墙之后。

    便用同样的方式，带着她落了地。

    小道之中一片漆黑，只有他们两个人，还有月光投下来的影，让他们的影子交叠在一起，看起来似乎亲密无间。

    叶夭夭看着影子，便觉得心里一阵美滋滋……

    慕容折雪顺着她眸光看过去。

    见着他们虽然离得有些远，但影子却是交丨叠在一起，他心中有几分古怪的感觉，却并未表露。

    偏生的，叶夭夭是个爱撩的，她指着那影子道：“殿下，你看咱们的影子这么亲密，你会不会有一点尴尬？”

    慕容折雪：“……”

    本来只有一点点尴尬，现在非常尴尬了。

    太子殿下这个时候，却是微微一怔，情绪素来淡薄无波的他，竟也会有尴尬这样的情绪？

    而下一瞬……

    叶夭夭的话，让他回了神。

    只见她桃花眼里都是笑，嬉皮笑脸，戏谑地道：“是吧？你也有点尴尬！其实我也尴尬！要不然咱们抱一下，缓解缓解这种尴尬？”

    慕容折雪：“……！”

    他没说话，转身就走。

    叶夭夭看着他简直堪称逃一样，转身大步离开的背影，她心中有一个自己，笑得要扶墙！

    她忍着笑，跟上去，没脸没皮地道：“殿下，就算咱们抱一下，吃亏的也是我，不是你啊！”

    说着。

    她就往他身边凑。

    慕容折雪看都没看她，只淡淡地道：“离孤远一点。”

    呃……

    叶夭夭噎了一下，抬眼看了看他，接着就看见，他的耳朵……似乎有点红？

    看来不是讨厌她，是恼羞了。

    她不但没有听他的话，离他远一些，反而更靠近了一步。在他脚步顿住，看过来的时候。

    叶夭夭看着他，眨眨眼，一脸无辜：“离你远一点是吗？殿下，那是不可能的事，请您不要提我做不到的要求！”

    慕容折雪：“……”

    他放弃了与她沟通，继续往前走。

    他觉得自己就不该心软，她扯着他的袖子，让他留一会儿的时候，他就应该走了。

    脑海里兀地掠过，她笑吟吟地问他，要不要抱一下的样子……

    他觉得，自己的耳尖……

    似乎真的有点烫？

