    江筱的药水？

    罗永生点头，“受伤的喝。”

    两个伤员，两瓶药水，分别灌了下去。

    但是魏老大是被石头很重地砸了脑袋，已经流了那么多的血了，谁也不敢掉以轻心，还是应该赶紧送去医院才行。

    “罗永生你开车，小朱也上车，你们先送魏老大和这位受伤的兄弟去医院，我带他们几个赶回去。”小程当机立断。

    小朱也没有迟疑，点了点头对罗永生说道：“开车。”

    罗永生立即就开了车。

    魏亦熙到了局里，去看了丁海景，把江筱让他带的点心送去给了丁海景。

    丁海景坐在床上自己玩着扑克，看起来还挺悠闲的，完全看不出来是被关在这里。

    “你叔叔回来了吗？”

    魏亦熙还没有开口，丁海景就已经先问了他一句。

    魏亦熙一时也没有察觉到什么不对，摇了摇头说道：“还没有，应该快回来了。”

    “你把东西给我留下，再去给江筱送句话吧。”

    听到了丁海景的话，魏亦熙怔了一下。

    这确定不是在跟他开玩笑吧？

    他刚刚从江筱家里回来。

    而且丁海景连抬头看他都没有，怎么就知道他给带了东西过来了？还知道让他把东西放下呢。

    “江筱让你给我带的点心吧？正好我肚子饿了。”丁海景见他没有动作，索性就自己站了起来，朝他走了过来，接过了魏亦熙手里的东西。

    江筱怕他在这里面辛苦，时不时地就会让魏亦熙给他送东西进来的，就是那扑克也是江筱送过来的。

    好歹能够自己打发一下时间。

    “你要让我去给江筱带什么话？”魏亦熙问道。

    他已经觉得无可奈何了，反正丁海景让他带话去给江筱，他又不好不去。

    “让她准备足够的药，去一趟第四医院。”丁海景说了这么一句。

    魏亦熙这会儿真的觉得很有什么不对了。

    无缘无故的，为什么要让江筱去第四医院？

    第四医院可是离江筱家颇远的，开车至少都要四十分钟。

    江筱现在身子不便，还要让她突然跑这么一趟？

    再说，丁海景一直都呆在局里，能有什么事情？

    “为什么？”

    魏亦熙能够想到的是，刚才有人来探望过丁海景，而且还跟他说了什么事情。

    所以丁海景才会让江筱去第四医院。

    “是出了什么事情了吗？”魏亦熙问道。

    丁海景摇了摇头，已经拿了一块点心咬了一口，这才说道：“去吧，那里可能有人需要她，虽然她现在身子不太方便，但还是会愿意跑这么一趟的，要是时间耽误了肯定会出大事。你就这么去跟她说，她会明白的。”

    魏亦熙深深地看了丁海景一眼。

    丁海景与江筱的交情的确是很好。

    好到了他莫名地说这么一句话，让江筱负担那么重的身子去跑一趟第四医院，江筱就真的会去吗？

    但是丁海景说得这么笃定，他也不好拒绝。

    “好吧，虽然我不明白是为什么，而且我也刚从江筱那里出来，但是你如果真希望我跟她说这么一句话，我会去的。”

