

               上官若凡、巫映雪的献身搅局，让敌方阵营为之大乱，别看他们带的人不多，事实上每一名红衣剑侍都跟同伴一同修炼过合击阵法，他们每个人带上的十人，都精通“千阳圆舞阵”等合击剑阵，威力十足可观，两队各十人的剑手冲离飞舟之后便脚踏阵型组起了剑阵，虽然无法大杀四方，但短时间内对方人再多也是攻不进来，最关键的是，他们就像一把尖刀，可以横冲直撞，扰乱敌方演练排布出来的合围之势，给铁甲飞舟创造有利的时机逃出升天。

    果然，这两队人马冲出铁甲飞舟之后立马让船头船尾围攻的敌人阵脚大乱，很多人无法瞻前顾后，因为他们只要继续轰砸铁甲飞舟的防御大阵，就会被红衣剑侍趁机夺取首级，可如果他们选择专心迎敌，就无法阻拦飞舟的进速，实在叫人头疼。

    就这一会的功夫，敌方阵营中起码有七、八人死在红衣剑侍的剑下，而红衣剑侍也有几人受了伤，不过都是轻伤，完全不影响他们继续作战。

    然而好景不长，正当铁甲飞舟压力骤减准备冲出包围圈的时候，忽然间，敌方阵营中飞出一名老者。

    这老者白发长眉、仙风道骨，看着有大家风范，但其一脸杀机，奸恶无比，看来又是一个不好相与之辈。

    果然，这老者冲出人群，凌空站在战场上方，不由分说，大声喝令道：“不要乱，区区红衣剑手不足不惧，前后各派出二十人与其周旋即可，其余人等继续随老夫破这飞舟大阵。”

    老者吼完，一方浑黄土印呼啸飞出，狠狠的落在飞舟的船头上，这土印力道极大，即使是铁甲飞舟带有惯性仍旧被砸的狠狠一震，甲板船头受到土印阻力高高扬起，整艘飞舟差不多在空中直立了起来，护舟大阵的金色光罩狠狠一颤，亮度瞬间降低了四筹还多，那被土印砸中的地方，更是晶片粉碎、四溅分离，把护舟大阵砸出一个缺口出来。

    敌方阵营的修行者一看老者出手，顿时发出一阵令人血脉贲张的呐喊声，只见飞舟上几十名仆役弟子连连吐血倒飞，整个飞舟乱作一团，敌方阵营的修行者不由得癫狂咆哮，留下几十人从船尾、船头两侧拦住了红衣剑侍之后，其余人全部冲了过来，祭出手中的法器，对着铁甲飞舟就是一通狂砸。

    令人灵魂震颤的轰鸣声再度响起，这一次，不少仆役弟子败退下阵，更有数十人当场死于非命。

    “乾坤后期……我去……”

    饭五斗站在船舱前，目光一冷，腾身而起，全身缭绕着真武圣截体的金色圣光，仿佛顶天立地的金甲巨人，赤胸坦背的横空杀出，直接从缺口处瞬移而去，再次出现时，一记硕大的拳芒已经打向老者的面门，速度快的匪夷所思。

    “体术修士！”

    白发长眉的老者，摇身一变，手里多出了一面表面刻满了灵蛇的黑盾，这黑盾漆黑深幽还散发着点点晶蓝，那是盾牌上面一条条灵蛇的眼珠，诡异邪魅、阴气逼人。

    老者将蛇盾往前面一顶，猝然迎上了饭五斗的老拳，赤脚神拳饭五斗早年就在九界山闯出了名声，他的恩师元尊的大通天神拳威力无边，与真武圣截体极为契合，老拳如锤，金灿灿的看着就非常有力感，这一拳下来，打的那蛇盾嗡的一声，震的老者握着盾牌的虎口一阵发麻。

    老者在空中暴退，身上神力灵光璀璨狂闪，显然被这一拳震的不轻，他脸显怒意，左臂往前狠狠一顶，漆黑蛇盾戾气大增，威力暴涨，竟生生截住了饭五斗的老拳。

    饭五斗愣神的功夫，只见蛇盾上雕刻的奇形怪状的灵蛇仿佛活了一般，全部从蛇盾中冲出，顷刻间就缠住了饭五斗的手臂。

    无数狂蛇顺着手臂爬到了饭五斗的身上，数量足有近百，大到蟒蛇小到灵蛇，束缚之力极为惊人，一下子就将饭五斗的身体给困住，让他挣脱不得。

    “给我杀！”

    老者用蛇盾暂时困住了饭五斗，却不敢掉以轻心，一声喝令之下，不少修士飞了过来，利用手中的法器对着饭五斗就是一堆狂砸，这就是饭五斗，要是换个人，即便那些法器再低级、再弱，怕也是无法吃消。

    饭五斗身上亮起了金圣大劫的神通灵光，除神甲之外，他的体格异常惊人，法器落在身上频频发出金石交鸣之声，短时间内尚未受伤，不过如此密集的攻势，哪怕是神仙也受不了。

    红杏夫人心中一震，顿时吼道：“红衣剑侍，去帮饭老。”

    “走！”

    红衣剑侍的一个头目闻令飞起，八十人化作八十道血色剑光，直接冲出了铁甲飞舟。

    到此刻，红杏夫人带来的一百人已经全部出动，铁甲飞舟上除了死伤惨重的仆役弟子之外，就剩下红杏夫人自己和萧洪章以及一只尚未出手的九彩叱天蝶了。

    “夫人，我们走吧，这飞舟保不住了。”

    飞舟外大战滔天，萧洪章目光一扫，就知道铁甲飞舟已经留不住了，因为此时要是还坚持乘御飞舟，势必会让飞舟上的仆役弟子深陷水深火热当中，而且他们的实力太弱了，根本没有资格加入这个级数的战斗，等于白白牺牲掉，要是刚才，拼一拼还值得，现在则是完全没有了意义。

    “好，我们先走一步……”

    红杏夫人两眼通红，最终还是决定跟萧洪章一起离开，前往锦绣福地，只有这样做，才能避免减少损伤。

    两人打定主意，腾身而起，萧洪章亲自带着红杏夫人直接飞过战场，他是道武境强者，速度快的匪夷所思，只要他出手，目前场上这些敌人还拦不住他，甚至连跟上萧洪章都无比的困难。

    刹那间，两道人影破空而去，留下数百近千人在殉道岭上空恶战连连。

    数里外的山峰上，蛰伏已久的玉修罗和卫拱始终没有现身，急的卫拱够呛，直到看见红杏夫人逃离了，卫拱还是一头雾水。

    “哎？我就不明白了，姓风的那小子不远万里把我们给叫来，难不成就是想让咱们看看热闹，见识一下他啸月宗以多打少的实力吗？”卫拱费解的问道。

    玉修罗沉稳的观察战场的局势，鄙夷道：“你的眼界也就这么高了，再无提升的可能。”

    “这叫什么话？你骂我？”卫拱愕然。

    玉修罗也懒得解释，目光一扫战场道：“妖檀。”

    玉修罗身边的亲信妖檀，乾坤圆满境的高手，应道：“主人。”

    玉修罗伸手一指正在人群中杀进杀出的巫映雪道：“你在这守着，给我盯死那个女子，别让她出事。”

    话落，玉修罗又看向卫拱道：“你也留下一个，守着这里……”

    “干什么？怕他们死？”卫拱还问了一句，结果得到的一个白眼。

    “净弄些鬼事儿。”卫拱无言，发了句牢骚，冲着身边带来的唯一一个亲信道：“卫谨，你留下，万不得已时再出手。”

    胖胖的卫谨长相比卫拱到是顺眼一些，一身妖气也是不弱于妖檀，他拱手领命，随后玉修罗和卫拱退后，二人消失在月色当中。

    一刻钟后，萧洪章、红杏夫人、九彩叱天蝶一口气遁出了百余里，彻底离开了殉道岭地界，进入了建州腹地。

    殉道岭上空，交战场依旧此起彼伏的传来，轰鸣不绝的震响，宛若滚滚天雷在云空深处奔啸，那天空中不时绽放的神力灵光，仿佛一朵朵盛开的仙莲，五彩缤纷、绚丽多姿……

    红杏夫人回头张望，只能看见空中一团团、一抹抹飞掠而起的神虹交相互映，照在建州的山川大地，几如白昼，殉道岭的高空，好像召开了一场别开生面的爆竹盛宴，五光十色、灵气逼人。

    “别担心，他们的目标是你，你一走，饭五斗那边的压力会小上许多，再撑小半个时辰，他们就可以撤了。”

    锦绣福地一行，红杏夫人是及早的做好了充分的准备的，别看铁甲飞舟持续遭到最为猛烈的攻击，表面上啸月宗不得不让保护红杏夫人的人手接二连三的离开铁甲飞舟去跟敌人纠缠，但其实这一步是早早计划好的，为了引出背后推波助澜的黑手，红杏夫人必须用自己作饵，一点点的引出背后的人。

    “嗯，我到是不担心他们，就是宗内的仆役弟子恐怕会牺牲不少。”红杏夫人表面上看着冷酷不近人情，实则外冷内热。

    “身处修界，他们早就做好了随时牺牲的准备，我是这样，你也一样……”萧洪章语气沉重的回应了一句。

    “我们到哪了？”红杏夫人觉得这个话题过于沉重，连忙摆正心态，回归正题。

    “再有五、六百里，便是落剑峡……”萧洪章将神识散于体外，扩张至能覆盖的最大限度道：“你说今夜谁回来？”

    “很难说……”红杏夫人目光凛冽道：“不过可以肯定一点，对方想杀我用以激怒啸月宗与山海书院决一死战，这黑锅自然要甩到山海书院的头上，所以，山海书院必有强者出现。”

    “山海的人……那会是谁呢？”萧洪章陷入沉思中。

    而就在二人一边赶路，一边猜疑不定的时候，一道流光正以异常迅猛的速度，朝着二人飞快靠近。

    “有人过来了……”