
　　皮特随着游艇的晃动，慢慢的醒了过来。

　　然后恍惚中就看到了一旁的海面上，好像有一艘潜水艇正在下沉。

　　潜水艇？

　　皮特直接一个激灵就醒了过来，“艾伦，怎么回事？怎么连潜水艇都有了？”

　　“醒了，”艾伦看到坐起来的皮特，立刻笑着把刚才的发生的事情讲述了一遍。

　　而且是遍讲述，遍对潜水艇微笑着摆手。

　　“哈？华国身份就吓住了海盗，而这艘潜艇竟然是未来科技公司的？而且刚刚给我们护完航？”皮特突然觉得自己的脑袋有些不够用了。

　　这都哪跟哪啊？

　　“赶紧清醒一下，毕竟何小姐是你邀请上船的，一会下船前你可要好好的感谢一下才行，知道吗？”艾伦看了看皮特并没有什么问题后，赶紧说道。

　　“啊，好，不过潜艇诶，”皮特还是看着已经沉入海中的潜艇有些发愣，毕竟这东西还真不是一般人能见到的。

　　“别关心潜艇了，还是关心下我们的游艇吧，可是打坏了好多地方的，维修费就是一大笔啊。”艾伦哀怨的说道。

　　皮特自然也一起发起了愁，虽然有些庆幸自己逃脱了海盗的的魔爪，但高额的维修费也足以让他们痛苦不已了。

　　倒是何乐乐，很是开心，毕竟这一趟旅程可是精彩纷呈啊，不但有惊无险，还认识了两个新公司的同事。

　　等过两天再联系联系，就可以坐潜艇出海玩了，这不比游艇爽多了！

　　至于另外两个女性，依旧紧紧的挨着何乐乐，在看到海岸线后才长出一口气，终于安全了。

　　艾伦和皮特也是松了口气同时他们决定，以后如果还要出海的话，一定要多找几个华国人，而且还要让他们开船才行，毕竟这个身份有时候能保命啊。

　　而已经继续向港口开去的潜艇中，林世杰和顾嫣然则是相视一笑。

　　“看来海外这些项目部比我想象的要安稳不少啊。”林世杰笑着说道。

　　“那当然，能出来的必然都是想要干出一番事业的精英，对你自然会比较认同，同样也清楚只有跟着你才能更好的实现他们的目标。”顾嫣然点点头接着说道。

　　“至于国内就不好说了，毕竟咱们公司的管理层其实都很稚嫩，无论是你手下的四巨头，还是我们业务部，开拓进取自然没有问题，但公司管理，尤其是涉及到了跨国的管理，其实还是有很大的问题的。”

　　“本来我这次回来就是准备好好的处理一下，但现在只能再等一等了，也正好能趁机剔除一些不稳定的因素。”

　　林世杰也点点头，“是啊，也算是为以后的发展打好基础，不过咱们是不是和他们通通气？至少定个基调。”

　　顾嫣然想了想，“这件事我来说吧，你就保持你的不问世事就好，休养和治疗，其他暂时不要管。”

　　“明白，等最后震撼出场，一锤定音！”林世杰笑道，“等我好了，咱们就悄悄的回去。”

　　紧接着林世杰冷笑道，“到时候，我负责找到那些幕后的黑手，把他们一网打尽，而你负责公司内部，好好清理一遍。”

　　“嗯！”顾嫣然点点头，“好了，还是先看看小庄到哪里了，先把你治好再说。”

　　“我看看，”林世杰感受了一下庄艳茹的位置，不由得笑道，“应该是坐上飞机往这边飞了，估计很快。”

　　“那就好，不过这边你是什么打算？”顾嫣然好奇的问道，“就是个研究基地？”

　　林世杰点点头，“毕竟国内很多东西并不好拿到明面上研究，这里算是一个备用基地吧，明面上就是龙宫的总部。”

　　“不过我还是想做一个更好些的总部，大海深处，或者翱翔天空，甚至直接来个外太空的也可以。”

　　顾嫣然不由得摇了摇头，她知道这是林世杰又开始幻想了。

　　“我们还是准备换个什么游艇吧，毕竟我们也要上岸了。”

　　“简单，欧洲的时候我可是扫描了不少，你选一个。”林世杰笑着列出了一溜游艇的样式。

　　“简单点的，毕竟我们现在的身份只是黑暗地平线的管理者，太奢华的可不行！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白！”

　　很快，海面上飘起了一团浓雾，紧接着一艘游艇缓缓驶了出来。

　　“嫣然，我和蒋家商量下外骨骼的问题，你来看看不？”林世杰笑着说道，“他们可是有不少的奇思妙想啊。”

　　顾嫣然摇了摇头，“我又不懂，我还是趁机叮嘱一下阿隆和小云吧，也顺便和公司的人开个会。”

　　“嗯，那就麻烦你了。”林世杰点点头。

　　魔都。

　　林世杰的专机已经悄悄停在了军用机场，不过众人却并没有第一时间下机，而是在飞机上静静的等待着。

　　毕竟此刻飞机外面可是有不少人啊，军方的就不用说了，毕竟这次的连飞机带人都是军方的，停靠在这里也是名正言顺。

　　而且军方早就想要和林世杰进行合作了，欧洲时林世杰给予的两个系统也让总装的人非常满意，甚至可以说是喜出望外。

　　所以自然派遣了强大的医护团队，准备好好的对林世杰进行治疗一番。

　　而政府方面自然也是如此，而且人员更加复杂，不管是真情的假意的，探听消息的，确认情况的，全都是眼巴巴的等着林世杰出现，同样也有一系列的医护团队等待着。

　　而另一批人，则是顾长空为首的顾家人，还有梁鸿志为代表的未来科技公司的人员，毕竟他们来迎接林世杰也是名正言顺的，当然也是有一个医疗团队在的。

　　三拨人正微笑着对峙，互相之间毫不相让，毕竟林世杰的情况他们都想要第一时间知道，也都想要接回到自己掌控的地方。

　　此刻飞机上的机组人员也是有些无奈，他们隶属于刘局的部门，接到的命令也是听从林世杰的指令，虽然林世杰说过就当不知道他们离开就好。

　　但眼下的情况他们真的不知道能不能顶住压力啊，毕竟等待他们的肯定是极为严格的审查。

　　当然，要说最忐忑的还是阿隆，毕竟他现在就是林世杰啊，可眼前的情况真的让他有些心虚啊。

　　尤其是军方那几个挂着金色星星的长官，他都怕自己忍不住一个军礼打出去。

　　那可就完犊子咯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第576章 降落魔都免费阅读。https://xs.23sk.com 