
　　格列芬在这一年之中，距离突破第三层改造界限只差最后临门一脚，而且，据说因为与周元觉那一战的刺激，他领悟和开发了更为恐怖的新能力。

　　而另一边，冰稚月的实力也迅速提升到了第三层改造界限的程度，她不愧是圣莲文明年轻一辈中最顶尖的天才，进步速度实在恐怖，并且在接纳自我之后，她的实战能力提升更是显而易见，如今除了格列芬能够凭借新能力与之抗衡，其他十大组织的后九名即便加在一起，也无法将她战胜。

　　并且，两人在历史总榜之中的排名也在不断攀升，已经达到了前三十的恐怖程度，朝着前二十逼近。

　　要知道，历史总榜前二十的存在，可全都是实力突破了第三层改造界限的存在，也就是说，如果历史总榜只收录第三层改造界限之下的存在，那么他们的实力应该排在前五以内，这已经是极其恐怖的成绩，只要他们任意一人突破第三层改造界限，几乎可以直接朝历史总榜前十冲刺。

　　面对着实力大幅提升的两人，周元觉还能否取胜？

　　所有人都在好奇，使得整个多姆尼克荒原聚集的人数越来越多。

　　依照惯例，坎昆、星阳真冥、黑幽影、巴雷·圣痕等最顶尖的强者站在距离战场最近的地方，虽然说近，但与之前真境之中他们距离战场的距离，至少远了三倍。

　　这一切，都是因为忌惮如今冰稚月能力的影响。

　　“你们说，这一次周元觉还能赢么？”

　　黑幽影出声说道。

　　“不好说，不过以那个家伙变态的进步速度，一年时间，恐怕现在不知道得有多强。”

　　坎昆摇了摇头说道。

　　“冰稚月和格列芬这两个家伙，这一年的进步也很惊人，周元觉就算能赢，恐怕也不会赢得那么轻松。”

　　巴雷·圣痕说道。

　　“那两个家伙，确实提升太快了，我都难以想象他们的提升速度为什么会这么恐怖，本来还能望到他们的背影，有触摸到的可能，但现在，却连背影也看不到了。”

　　“或许，这就是当时周元觉所说的，他们两人和我们的不同之处吧？”

　　星阳真冥目光深邃的看着战场之中的周元觉，当时最终一战周元觉所说的话，此时还在他的心头萦绕。

　　战场之中，周元觉看着站在自己对面的格列芬和冰稚月，开口问道：“你们谁先来？要不然还是一起上？”

　　“一起上？看不起谁呢？”

　　冰稚月对周元觉翻了一个白眼，随后对身旁的格列芬使了有一个眼色。

　　格列芬无奈的耸了耸肩，脚步一点，迅速离开。

　　刚才，他们两人按照之前惯例，又投了一次骰子，结果倒霉的格列芬还是没能在优先权上争过冰稚月，如果不是知道冰稚月没有释放能量和能力的迹象，他都要以为冰稚月用能力冻结了他的运气。

　　“又能和你正面战斗，这种感觉还真不错，现在的我，可不再是当时的我了。”

　　冰稚月对着周元觉露出了灿烂的笑容。

　　拥有最冰寒的能力，但她的一颦一笑却能够激发人强烈的灼热感，之前，这是她所认为的软肋，选择用面具将之隐藏，但现在，她却不再去刻意掩饰那种自然而发的美丽。

　　这是她真正的自己。

　　“看来你已经真正接受了自己的一切，并且将之彻底开发成了武器，来吧，就让我看看，如今真正的你，究竟到了什么程度。”

　　周元觉脸色平静，那能够引发火焰的一颦一笑，根本无法动摇他的内心。

　　“如你所愿。”

　　冰稚月微笑着，伸出纤细洁白的手指，轻轻打了一个响指。

　　一缕缕的蓝色火焰从她的体表浮现，不断升腾而起，越来越磅礴与恐怖。

　　虽然是火焰，火焰之中似乎也隐藏着强烈的炽热，但所产生的效果，却与炽热完全扯不上关系。

　　火焰的“温度”所波及之地，万物笼罩上了一层蓝光。

　　能量、生命、波动，甚至是空间的规则，都进入了凝固状态。

　　也就是说，一旦进入蓝光笼罩的范围，就连空间也都会被冻结，想要移动身体，就必须要发挥出打破空间的力量。

　　冰稚月的能量与领域强度，比之上一战强大了不知多少倍。

　　如果当初那一战她拥有这样的实力，恐怕就连周元觉翱翔印的第一段震荡，都能够被她强行冻结无效。

　　然而，这还不是结束。

　　呼呼呼！！

　　伴随着呼啸之声，那冲天而起的蓝色火焰，居然快速凝结，在冰稚月的身后，汇聚成了一只仿若凤凰一般的神鸟形象，与周元觉的神鸟，似乎有几分相似，但内核真意，却完全不同。

　　高傲，自信，冷漠。

　　极寒冰凤！

　　在冰凤出现的瞬间，那股炽热的冰寒扩散，强度比之前更加恐怖。

　　周元觉只觉得身体之上传来一股燥热，他强悍的精神都被能力之中的某种特质欺骗，从而产生了错误的感觉。

　　这种错误的感觉，便会让冰寒更加能够轻易侵袭，甚至主动放开防御。

　　强烈的冰寒效果瞬间深入身体，冻结任何物质和能量。

　　但这一次，周元觉的脸色十分平静，甚至根本没有使用自在如意的膨胀状态。

　　嗡！！

　　只见一道道莲花纹路出现在了他的皮肤表面，同时，他体内的十二真脉运转，双手在胸前结出一道印记。

　　他的皮肤便如同波浪一般轻微抖动，那一道道莲纹在皮肤的抖动之中，仿佛活了起来，看上去充满了玄奥之感。

　　嗒嗒嗒！！

　　他迈开了自己的脚步，一步步朝着冰稚月走去，神色平静，甚至于连天人合一的状态都没有接触，以至于冰稚月都无法感知到他的具体气息。

　　怎么可能？！居然完全不被我的领域所影响？

　　这一次，冰稚月脸上的笑容完全凝滞了起来。

　　她清晰地感知到，一切问题出在了对方密布莲纹的皮肤之上。

　　那抖动的皮肤，那皮肤之上活动起来的莲纹，简直仿佛一个密不透风的防护层，无论是能量、意志，亦或是规则的侵蚀，都被统统弹开，无法近身。

　　就仿佛莲花的叶，水流激荡，但任何一滴都无法将它浸湿和停留。

　　出淤泥而不染，入海潮而不湿。天籁小说网

　　不沾因果！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百章 不沾免费阅读。https://www.23sk.com 