
“高手……”邵卫阁沉吟一声，说道：“他的身边能有什么高手……私人武装倒是能有一些……高手肯定是没有的……”

他说这话的时候，并非斩钉截铁，多少有点模棱两可的意思。似乎在他的印象里，自己的堂弟邵卫显身边应该是没有高手，但以自己现在的境遇，他又有点不敢肯定。

“你堂弟从哪里得来的火精石，这事你不清楚，那你又是如何听说，你堂弟的手里有火精石的呢？”张禹问道。

“我在他的身边布置有眼线，我的人只是听说，他不知从哪里弄到了一块宝贝火精石，打算向家族献宝，以提高他在家族中的地位。我得知之后，哪能让他得逞，就去找到了他，扬言这东西肯定来路不正，让他交给我，否则的话，就去家族揭发，让他没有好果子吃。”邵卫阁如实说道。

听了这话，张禹心中暗说，看来大家族之中，利益倾轧也是够严重的了。

邵卫阁在说完之后，突然开始不住地咳嗽起来，“咳咳咳……咳咳咳……”

其实他的声音，本来就有点沙哑，显然是生病了。

不过这也正常，被关在这么一个暗无天日的地方，若是不得病，那才不正常。毕竟邵卫阁也不是什么修炼高手，看起来就是一个文弱书生。

按照邵卫阁的说法，张禹已经能够彻底认定，火精石确实不是邵家挖矿挖出来的，根本就是来路不正，是不是抢来的，都不好说呢。

张禹琢磨了一下，又行说道：“邵先生，我还想问你一件事。”

“什么事？”邵卫阁说道。

“你可知道，前段时间，你们家可有船出海，并且在海上遇险，只逃回去寥寥几人？”张禹问道。

“你怎么知道？”听了张禹的话，邵卫阁都不禁一愣，反问张禹。

张禹闻言，心头则是一喜，马上说道：“这个你就别管了，你先告诉我，在海上遇险的是什么人？”

“是我弟弟邵卫平。他是从印度采购了一批货物，因为货物十分重要，所以才亲自负责。在返航回来的时候，不慎触了暗礁，导致货轮沉没。一行人中，只回来几个。”邵卫阁说道。

“原来如此。”张禹点了点头，接着说道：“那你弟弟邵卫平的身边，可有什么高手？”

“这个我还真不大清楚……好像……应该没有什么高手……”邵卫阁不敢肯定地说道。

“那在他的身边，是否有一个印第安人？”张禹又问道。

“没听说。如果有的话，我在我弟弟身边的人，应该会告诉我。”邵卫阁说道。

“那你弟弟回来之后，可曾说过，是如何死里逃生的。大海茫茫，根本没有尽头，就算不被鲨鱼吃了，也很有可能活活渴死的。”张禹说道。

“我当时也问过他，他说是在海上漂流了两天，也是运气好，遇到了一艘过往的货船，将他们几个救了上来。”邵卫阁说道。

“这样啊……对了，我之前听说，你是家族的第一顺位继承人。你这个弟弟邵卫平，是第几继承人？”张禹又问道。

“卫平是我的亲弟弟，在继承人顺位上，排在第二……”邵卫阁说到此，心头猛地一动，跟着说道：“张道长，你不会怀疑是卫平害我吧？”

“我可没这么说，刚刚就是打听一下。”张禹如此说道。

邵卫阁苦笑一声，说道：“我和我弟弟的感情很好。当然，说到家族内部的利益，可能任何感情都是靠不住的。不过我觉得吧……如果真的是卫平想要害我，我怕是根本不可能活到现在……”

张禹这次点了点头，说道：“邵先生这话说的在理。”

一点也没错，若真是家族第二顺位继承人想要加害邵卫阁的话，怕是现在邵卫阁已经死透了，怎么可能活到现在。

最为令人不解的是，在海上遇难的人明明是邵卫平，为什么火精石会出现在邵卫显的手里。如此一来，张禹都有些糊涂了。

“咳咳咳……咳咳咳……”这时候，邵卫阁又咳嗽了起来，声音沙哑地说道：“张道长，你看现在，我该怎么办？”

“邵先生，目前的情况是这样的，只能先委屈你，继续留在这里。你被关在这里之后，确定没有人来看过你？”张禹平和地说道。

“没有人来过……不过……还要留在这里……我在这里面，多一分钟都呆不住啊……”邵卫阁苦哈哈地说道：“特别是现在，我觉得自己的身体越来越差了……”

“邵先生确实抱恙，但这个无妨，我可以用针灸之术，先行祛除邵先生体内的湿寒，以确保邵先生没有性命之忧。继续留在这里，也是没有办法的权宜之计，还请邵先生放心，只要救兵一到，我定然会在第一时间到此搭救邵先生。”张禹肯定地说道。

现在让张禹把邵卫阁给带出去，简直就是找死，外面的印第安土著，一定会直接杀了邵卫阁。不仅如此，就连他张禹，都有可能搭上性命。所以，张禹决不能冒这个险。

邵卫阁见张禹这么说，虽然有点不甘，却也知道，张禹不会骗他。邵卫阁点了点头，说道：“那就有劳张道长了。”

当下，张禹上前两步，来到邵卫阁的面前。

他让邵卫阁先躺在地上，然后给邵卫阁把脉。邵卫阁现在的症状，正如张禹所言，体内的湿寒之气太重，加上人还有些上火。

张禹的身上没有药物，只能用针灸的方法替邵卫阁祛除体内的湿寒之气。在效果上面，肯定没有拔罐来得快，好在张禹恢复了许多真气，能够通过真气结合针灸，增加疗效。

忙活好一会，才将邵卫阁体内的湿寒之气祛除。邵卫阁登时就觉得，身子比先前轻松了许多。

张禹表示，进到邵卫阁被关押的石室里面看看，邵卫阁也没有二话。张禹给妮妮做了个手势，两个人现在已经是心领神会，妮妮马上催动火珠，让火珠进入前面的石室之内。

三个人加上黄巾力士鱼贯进入石室之中，石室之内，味道别提有多难闻了，充斥着骚臭的味道。张禹只需要看上几眼，就能看明白是什么回事，人困在里面，也是需要大小便的，这里也没有个卫生间，只能就地解决。

好在这里有两缸水，还有许多生玉米，起码能够保证，邵卫阁不会被活活饿死、渴死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544100"  chaptername="第4266章  顺位">加入书签</a>
</div>
