    江绵绵看着他和蔼的面孔，想了想决定实话实话：“刘老师，其实你讲的那些题我自己都提前学过了。”

    “什么？你都学过了？”刘雯听到江绵绵这么说，有些惊讶。

    “是啊，刘老师，我都已经学习过了。”

    刘雯第一反应是不相信的，但转念想到她能在短短两个月的时间学完三个年级的课本，就莫名觉得十分可行。

    于是想了想，道：“那老师考考你。”

    说着就把书本又往后翻了几页，在一张白纸上，写了几道典型的数学题，递给她。

    “好。”江绵绵接过来，拿起笔，几分钟就写完了。

    刘雯看着她的解题过程，那叫一个惊喜啊，他还真的招进来一个天才儿童啊。

    既然这些东西她都已经学会了，那刘雯也不想非拘着江绵绵，在听他们讲一遍。

    自己不能阻碍天才成长的道路！

    “绵绵，那语文老师现在讲的这些，你也都自学会了？”

    江绵绵点头：“是的，刘老师。”

    “好，既然这样，那你以后就按照你自己的方法来学习，我会和语文老师打招呼的，如果你有什么不会的，下课就来问我。”刘雯觉得自己应该变通一些，不能拿普通学生那套来对天才。

    江绵绵一听自己以后可以光明正大的进入系统学习了，就像模像样地给刘雯敬了个少先队员的礼，语气欢快的说：“谢谢刘老师。”

    “行了，回去上课吧。”刘雯笑着说。

    他看着跑跑跳跳出去的小背影，忍不住咧开了嘴角，要是自己能教出一个给国家建功立业的人才那他这辈子就值了！

    想了想，觉得这件事有必要去和校长说一下。

    “校长，我们班的江绵绵，她已经把我们现在讲的都学完了。”刘雯一进办公室就开门见山道。

    校长听了也是面露喜色，乐呵呵道：“不错，不错！不过小丫头这么厉害，那你现在是什么想法？”

    “我看江绵绵自己有一套学习的方法，我想着，咱们是不是让她先按照自己的学习方法去学，要是跟着我们的进度，我怕耽误了她。”刘雯说出了自己的想法。

    校长想了想道：“可以，让她先自学着，等她自学完课本之后，咱们测试一下。如果成绩好，那咱们就采取针对性的教育，绝对不能让一个天才在我们手中埋没了。”

    刘雯点头：“好，我也是这么想的。”

    “这个小天才，就辛苦你和其他老师好好培养一番。等到中考的时候，我可指着她给咱们学校争光呢，也让其他公社的小学，甚至是县里的小学都眼红眼红。”校长眼里的期盼和野心已经快要掩藏不住了。

    其他老师听了后也是野心勃勃，摩拳擦掌地准备大干一场。

    他们一定用毕生所学来培养这个天才学生！

    “阿嚏！！”

    正在看书的江绵绵突然打了个喷嚏，她揉着鼻尖道：“肯定是我爸在惦记我，要给我买大肉包吃。”

    而江长海此刻已经回了村子，因为村里人都在地里干活儿，倒是没被人抓到念叨一番，悄悄地把老黄牛送了回去。

