
“我念在你情有可原的份儿上，就饶你一次。你已经死了，不可长期滞留人间！”

“这样吧，我送你入轮回。你已经报了仇，与这一世的恩怨一笔勾销！”

张多多同情红衣女鬼一片痴心却被渣男辜负，为了报仇，险些造下杀孽，让自己无**回。

她帮着红衣女鬼成功复仇，眼睁睁看着谋害它的人渣付出应有的代价，并抢在“非常办”的工作人员抵达之前，将红衣女鬼带走。

来到了安全的位置，张多多才轻声对红衣女鬼说道。

“大师，我、我不想入轮回了，做人太辛苦了，我想一直跟着您！”

红衣女鬼许是真的感激张多多，又许是想抱大腿，拒绝了投胎转世的机会，想继续以鬼的形态，跟在张多多身边。

能够收服一个战斗力彪悍的鬼将级别的小跟班，张多多当然十分高兴。

“你真的愿意跟着我？再也不能入轮回？永远都做个鬼？”张多多再三确认。

“愿意！”红衣女鬼在提出这个想法之前，就已经思索了无数遍。

她没有半点犹豫，一副认定了张多多的模样。

张多多终于露出灿烂的笑容，“好，你想跟着我就跟着吧。”

她不会亏待自己的小弟，拿出一块长辈给她的玉佩法器，让红衣女鬼藏身于此。

玉佩上有阵法，既能遮盖红衣女鬼的气息，还能让她修炼。

红衣女鬼附身进入玉佩内部，感受到浓郁的阴气，顿时觉得十分舒畅。

它心中更是暗暗得意：这次果然没有选错！这条金大腿真是又粗又闪闪发光。

次日凌晨，做完这一切的张多多准备继续下一个任务。

刷手机的时候，又刷到了一条归元观的视频。

“……这个归元观，还有什么何观主，风头正盛啊！”

张多多有些遗憾，上次她都抵达南山脚下了，却因为一个渣男而耽误了行程，最终没能跟何观主切磋。

张多多对网友的那些热议，根本不怎么在乎。

她就是挺好奇归元观的灵符。

话说她家是天师府的分支，祖上也是学习了符箓等神技。

但随着末法时代的到来，玄门衰败，就连她们张家的传承也发生了断层。

到了张多多这一代，只会一些浅显的捉鬼、驱邪的术法。

而灵符什么的，更是少得可怜。

亲爹还是看她四处在外面闯荡，怕她遇到危险，才咬牙给了一张引雷符，让她在危急关头用来保命的。

他们张家传承上千年，也算得上有底蕴的大家族。

但，作为家住的张老爹，手头上也只有不超过一百张的灵符。

关键这种东西还是“不可生资源”，用一张少一张啊。

张家却家大业大，又有天师府后人的名头。

除了自家用，还有很多玄学人士跑上门来求灵符。

……唉，张老爹颇有些无颜见列祖列宗的羞愧，他们张家的符箓传承断了。

珍藏的几十张符箓是老祖宗们好不容易攒下来，如果后人们没能及时修复传承，祖先们给留下的那点儿家底，早晚会被嚯嚯光了。

到那时，作为家主的张老爹不被族人声讨，他也要自己活活愧疚而死。

张多多是张老爹最宠爱的女儿，身为张家的团宠，张多多享受了太多家族的资源与关注。

那么她就该担负起复兴张氏灵符的责任。

“要不，去做任务的时候，抽空去一趟归元观？正巧下个委托人距离A省也不算太远！”

张多多算了一下，距离大学开学还有半个多月的时间。

如果她动作够快的话，完全能够挤出时间。

不知为何，张多多对归元观就是有种莫名的执念。

仿佛冥冥之中早有注定，她和归元观有着极深的瓜葛。

何甜甜：……不愧是女主啊，我已经让归元观的灵符“名副其实”了，没有大批的受害者，女主却还是对归元观产生了莫大的兴趣。

当然，此时的何甜甜并不知道，她成功让亲爹亲妈相信她“自学成才”，完美继承了归元观的医术传承，一家三口正高兴的在京城游玩。

咳咳，这是何清风的意思：来都来了，那就好好玩一玩吧。

看升旗、爬长城，逛雍和宫，去南锣鼓巷打卡……

知道自己的亲闺女身体确实好了，不会再病歪歪，更不会早夭，苏敏也有了玩乐的兴致。

一家三口也没有做攻略，就是想到哪儿就去那儿。

吃吃喝喝、转转走走，足足在京城玩了一个星期。

眼瞅着假期快要结束了，而某个小学生却还没有做暑假作业，何清风和苏敏这才带着闺女，拎着大包小裹的京城特产踏上了归程。

再说张多多，她也坐飞机抵达了下一个目的地，见到了新的委托人。

只是，还不等委托人开口，他身边的一个中年妇女却絮絮叨叨的说：“你也真是，我都说了，我身上有归元观的灵符，就算有厉鬼，也伤不到我！”

“你、你做什么还要再请个大师过来？还是从网上预约的，万一是骗子呢？”

“就算不是骗子，咱们已经请了归元观的符箓，你、你再找其他人，这不是摆明不相信人家何观主吗！”

“我给你说，人家何观主灵着呢，就算不在跟前，也有神通知道咱们这边的动静。很多网友都现身说法，说万万不能亵渎何观主！”

女人的儿子尴尬脸。

张多多虽然有些不高兴，但更多的还是好奇与兴奋。

她顾不得去计较被人当成了骗子，而是直接问向那个中年妇女：“阿姨，您有归元观的平安符？”

真是想啥来啥啊，她正对归元观的符箓感兴趣呢，就有人把灵符送上门来。

张多多心里多少有些得意。

“对啊，小姑娘，你也听说过归元观？”

中年妇女见张多多脸上带着好奇，并没有质疑或是否定，顿时有种见到“知音”的喜悦。

她看到张多多点头，都不用对方主动提要求，就赶忙从口袋里翻出一个小锦囊。

“咦？怎么有一丝阴气？”

张多多能够看到各种能量波动，她本人对于灵气、阴气、煞气等也有着非常敏感的嗅觉。

她只是看了一眼，就能感受到那个小锦囊上萦绕的阴气。

虽然不是鬼气，但、但这种阴气，应该也不是什么好东西吧。

“阿姨，您这个确实是从归元观请来的‘灵符’？”

张多多说道“灵符”两个字的时候，刻意加重了读音。

她在心里已经骂上了，狗屁的灵符，这、这踏马根本就是鬼符啊——蕴含阴气，而阴气招鬼，这不是鬼符又是什么？

“对啊，归元观有公众号啊，我看到杀医的新闻后，赶忙通过公众号抢到了一枚上品平安符！”

足足2999呢，对于一个平时省吃俭用的家庭主妇，能够掏出这么大一笔钱，关键还是给一个见都没有见过的陌生人。

这种情况，绝对少见。

就是这位中年妇女，无比信服何观主，可掏出这笔钱的时候，她还是忍不住肉疼。

“好个归元观！到底是正经道观？还是个鬼蜮魔窟？！”

名门出身的张多多，自幼学习最正统的玄学术法。

从小跟着亲爹出门历练，过了十六岁的生日后，最近两年她则单独闯荡江湖。

走的地方多了，见到了形形色色的人。

官方“非常办”的人，有本事却也骄傲。

各地的玄学门派，有底蕴但大多都断了传承。

还有一些散修，因为机缘巧合走上了修炼之路，磕磕绊绊，看着就寒酸、可怜。

而这些人，张多多或许跟对方理念不合，或是性格相冲，但她大多还是存着起码的敬意与维护。

她最痛恨的还是那些打着玄学旗号，招摇撞骗、图财害命的神棍神婆们。

这些人，简直就是该死啊！

是他们败坏了玄门的名声，他们简直就是老鼠屎、搅屎棍，正统玄门弟子人人得而诛之！

不过，那些骗子们，大多都是小打小闹、躲躲藏藏。

似归元观这般，把自己炒作得天下皆知的情况，还真是屈指可数。

那个什么何观主太嚣张了，还是他有所依仗？不怕被真正的玄门人士找上门？！

张多多暗恨不已：好个归元观，不管你有怎样的后台，现在你们用沾染了阴气的符箓坑害民众，你们就是违反了玄门的规矩。

我张多多有责任也有资格审判你们！

张多多心中有了决断，不过眼前的事儿，她也不会糊弄。

没有废话，张多多直接破阵。

这家被仇人暗中找玄门败类摆了个四象绝杀阵，如果不尽快破除，时间久了，在阵法里的这家人，会相继到重病而不治身亡。

绝杀、绝杀，就是要让这家人家破人亡。

张多多一眼就看出了端倪，只是破阵的过程有些艰难。

但，结果是好的。

中年妇女和她的儿子，亲耳听到了空气中传来一阵阵非人类、刺耳的破空声。

那种声音，仿佛能够直达人的灵魂。

鬼叫！

这应该是鬼叫声吧？

中年妇女用力捏着平安符，心里拼命的祈祷：“何观主，清风真人，您可一定要保佑信女和家人的平安啊！”

是的，张多多用自己的真才实学赢得了中年妇女的信任，但中年妇女内心深处对于归元观、以及何观主的信服却丝毫没有受到动摇。

张多多：……好个蛊惑人心的归元观，我这次和你杠上了！

我、我一定要扒掉你的画皮，让世人知道你的真面目。

存着这样的心思，张多多这次没有半点犹豫，收了钱，辞别了千恩万谢的委托人，她便一路朝归元观而去。

张多多此时距离A省不远，恰巧又有合适的航班。

她竟比何甜甜一家三口早一步抵达了归元观。

不过，她来到南山的时候，天色有些晚了。

普通女孩子，或许不敢大半夜的去深山老林。

但张多多不一样啊，别说什么深山道观了，就是乱坟岗子、千年古墓，她也照样在里面溜达。

将行李放在了山脚下的一间民宿，张多多简单吃了些农家饭，便踏着夜色上了山。

与她同行的，自然还有那只红衣女鬼。

“大师，这里的阴气很重啊！我看到了好几只百年以上的老鬼！”

红衣女鬼从玉佩里飘出来，悬在半空中，仿佛无人机摄像头一般，高角度、全方位的侦察着四周的情况。

她说道“好几只百年老鬼”的时候，语气竟带着些许垂涎。

也是，红衣女鬼虽然死得时间不算太久，但她死后就变成了厉鬼，最是凶猛。

在没有遇到张多多之前，她拼命吞噬着周围的鬼魂。

她的修为，短短两年的时间，就晋级到了鬼将级别。

普通小鬼儿见到百年老鬼肯定是惧怕，而红衣女鬼却有种看到“美食”的欢喜。

百年老鬼吃了才大补啊。

“……红衣，我们张家虽然是捉鬼天师，但并不是不分是非、不辨善恶。”

张多多感受到红衣女鬼的蠢蠢欲动，她沉声提醒道：“那些百年老鬼，因为种种原因而滞留人间，只要它们没有伤及无辜、害人性命，就不能抹杀或是吞噬它们！”

“你，更不能把它们一口吃掉。你现在已经是正经的鬼修了，不要因为一时贪嘴而沾染了因果！”

“……是，大师！”红衣女鬼心里不情愿，但还是乖乖的答应下来。

老鬼不能吃，但那个惹了大师不高兴的道观，应该可以随便摆弄了吧。

红衣女鬼将自己不能享受美食的愤怒发泄到了归元观，它暗暗下定决心，待会儿进了道观，它一定把这个破道观搅得天翻地覆！

何清风一家在傍晚的时候抵达了县城，但想要回苏家湾，还需要搭乘大巴车。

“还是明天一早再回去吧。”

倒是也能坐出租车，但何清风和苏敏都觉得没必要。

反正他们家在县城也有房子，虽然刚装修完，正在通风，但暂时住一晚没有问题。

何清风和苏敏收拾屋子，何甜甜想帮忙却被亲爸亲妈赶了出去。

何甜甜只要“无奈”的刷手机。

就在这个时候，有个老鬼飘到了她面前，恭敬的回禀着：“小姑奶、哦不，何仙医，有人哦不，是有鬼，也不对，是一人一鬼闯进了道观！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68756483"  chaptername="第144章  这次是神棍啊（十七）">加入书签</a>
</div>
