
　　任青已经离家半年有余，如今变化明显倒也正常，想必家中年老体衰的母亲难以看出。

　　况且前身本就是寡言少语，性格较为孤僻。

　　任青心里默算了下，以修士的脚力前往八字村最多大半个时辰，搞不好还能当天回来。

　　宋宗无又像是想起了什么说道：“除了任务外，正式成为禁卒够每月都有一笔血晶。”

　　“至少还要一年……”

　　任青嘴角抽了抽，要是有这层限制，搞不好他会铤而走险暴露鬼使境的饕餮法。

　　“如果获取三位阴差境修士的同意，倒不用如此麻烦。”

　　“三位嘛。”

　　任青顿时想到了大梦真人，是不是鬼市下次开启时，自己去找对方强行攀攀关系？

　　说不定买材料还能打折。

　　他趁机问了下禁卒堂存放诡异物的地方，宋宗无直接将完整版的地图给了任青。

　　地图上清晰的标注各地点的位置。

　　诡异物存放在临近西北胃壁的边缘，叫作山鬼窟的地方。

　　山鬼窟在禁卒堂内非常危险，因为诡异物是拥有灵智的，哪怕被阿鼻地狱束缚，也不代表禁卒进入洞窟能保证安全。ŴŴŴ.23sk.com

　　任青暗自记下。

　　看来还是得等第一次诡变后，再考虑前去山鬼窟。

　　恩，到时候定要找门类似山丘之灵的术法，把诡异物关在腹中囚牢里，随时准备化为非人。

　　按照石眼的延寿效果，大半年就能积攒到五十年的寿元。

　　两人聊了大半个时辰，宋宗无便准备离开仙佛祠。

　　他走前提醒道：“任务由你带队，另外按照禁卒堂的规矩，还会有两名预备役同行。”

　　任青连声答应，随即没有选择久留返回了火工堂。

　　他远远的就看到院落已经初见雏形，甚至比赵书吏规划的面积还要略大些。

　　任青的住处被隔了出来，一旁还建了间封闭式的习武场，虽然只有五六十平米，但用来锻炼术法绝对足够了。

　　小武等人也沾了些光，原本要他们两两一间，现在各自都有了独立的厢房。

　　其余衙役对此确实生出了异议，但毕竟是赵书吏拍板，声音很快就被压了下去。

　　至于庙会的任务奖励，稍晚些冥鸦就送了过来。

　　差不多有三石血晶，使得任青已经凑到六石，用作日常修行的资源消耗足够了。

　　而八字村的任务直到三日后，任青才正式接收到。

　　这回冥鸦除了吐出的纸条，鸟爪上还抓着颗血心。

　　禁卒堂执行任务的时候，在此期间需要领队持有血心，以方便随时联系禁卒。

　　任青贴身收起血心，接着查看起纸条上的内容。

　　内容不过三两行字。

　　大概三月出头时，八字村民每日醒来就会感觉浑身酸痛，并且皮肤伴有青紫色的痕迹。

　　伤势并不致死，所以直到现在才上报了衙门。

　　任青保险起见，特地找小武旁敲侧击。

　　小武似乎也是想家了，根本就不需要他去套话，滔滔不绝的说着八字村的往事。

　　任青哪怕能听不出小武言语里的意思，但毕竟是禁卒堂的任务，并不好携带衙役。

　　而且万一牵扯到诡异物，对方连武艺都未曾傍身，无疑极为危险。

　　任青从小武口中得知，八字村主要是以饲养家禽为主。

　　还有处特殊的地方，那就是村外废弃的铜矿。

　　虽然早已没有铜矿产出，但上百年前矿脉还未枯竭时，有不少能工巧匠在村里锻造铜器。

　　所以遗留下来了不少铜器，不过只有几户摆放在屋里作为装饰，多数都被变卖掉了。

　　任青搞清楚状况后，不由得松了口气。

　　这完全是接着任务的名头返乡啊。

　　集合的时间就定在明日午时的西侧城门口，来回怕是最多两天左右。

　　任青耐下性子观想术法，随即一大早便醒了过来。

　　他去集市上买了些日常用的物资，比如说米面盐之类，反正腹中囚牢的面积较大。

　　很快就到了正午时。

　　任青出了城门环顾四周，他发现冷清的官道上只有两人穿戴着斗笠蓑衣。

　　炎炎夏季哪会有人如此打扮的，也就是禁卒了。

　　任青没有异化的困扰，所以穿着的较为简单，单看外表更像是名体格结实的书生。

　　两名预备役见到任青后，连忙靠了过来，并且摘下了斗笠。

　　其中的女子任青倒是认得，烂泥会以及送子娘娘庙都见过。

　　言君头发长短不一，略显得有些不好意思。

　　她生怕拖后腿解释道：“任青，我在庙会的时候施展术法导致少了些头发……”

　　“没事，八字村是否涉及诡异物都还不清楚。”

　　任青转头看向另一位预备役，对方的样貌平平无奇，不过右臂却有残缺，空荡荡的袖口随风飘荡。

　　任青对此人印象不深，言君赶忙介绍。

　　男子名为李目，与任青并非同批的预备役，而是已经做了五年，但至今未晋升鬼使境。

　　任青为了保证任务，自然要搞清楚两人的虚实，通过有意接触后，信息流涌动。

　　言君的术法名为“鬓生法”，其实就是将头发化为各类野兽，她的异化路线乃“蛇发者”。

　　任青见识过蟒蛇的作用，对此还是较为满意的。

　　至于李目的术法就非常奇特了，叫作“黑臂功”。

　　【黑臂功】

　　【由猿魔所创，修行需要将右臂放置于毒水里浸泡，直到血骨融化，身不死方可修成。】

　　任青注意到信息流显示对方是自主修炼的。

　　异化路线为“无臂者”。

　　李目木纳的和任青打了个招呼，随即便不再说话。

　　而言君也没有多言，导致三人只顾着闷头赶路，不知不觉就已经临近八字村。

　　任青站在山坡上望去。

　　十几户的小山村显得安定祥和，村民要么是在空地晒着干货，要么则田中务农。

　　眼中的重瞳转动。

　　任青表情变得僵硬起来。

　　一半以上的村民没有影子；村口的水井石砖隐隐泛着肉红色；圈养的家禽双眼泛红，羽毛稀稀拉拉……

　　“没事吧？”

　　言君的话语让任青回过神来，不再继续施展重瞳后，村里早已没了异样。

　　可这哪是疑似诡异物，分明不止一个。

　　恩……

　　某种意义上来说，也代表着他来到了超市？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八十二章 感觉像是自助餐免费阅读。https://www.23sk.com 