
　　“小心！”

　　阴阳神链洞穿虚空，竟然也有无视虚空的力量，原来萧寒也精通虚空之力，不过他的虚空之力，显然是以阴阳化太极施展的空间传送之术，这等玄妙手段，其实就是小型的域门，那无量道士还曾经认出来说这五行大挪移。

　　此法来自星空古路的五色祭坛，乃是星空古路传送的法门，虽不见得比虚空帝经高明多少，但至少可可以感应到虚空之力。

　　“阴阳神力！”

　　瑶池弟子一个个惊呼出声，瑶池圣女诧异道：“怎么？你们见过？”

　　白衣女子道：“妖帝坟冢布下了阳墓和阴坟，有一位高手于阴阳交汇之处，激活了阴阳炼魔大阵，差点把整个古废墟给炼了。此刻再见阴阳神力多半与他有关！”

　　“哦？”瑶池圣女笑了笑：“这家伙的确强的没谱呢！”

　　“碰！”“碰！”“碰！”

　　阴阳神链犹如狞恶的双头毒龙，霸道的横扫全场，恐怖的阴阳力场与此间交汇！

　　“不好！”三大姬家高手在姬皓月先天太虚罡气破灭之际，便同时出手了，三道凶狠的大手印横空连接这两道神链，不曾想这神链霸道如斯，轻而易举的洞穿了三人的虚空大手印，直奔姬皓月而去。

　　“住手！”姬家三人爆呵连连，眼看着拦不下来，竟是向着萧寒攻杀而去，是要围魏救赵。

　　萧寒诡异一笑，口中爆呵而出“明月九转！”

　　“哗！”

　　苍穹之上妖月高悬，那是一道凄冷的剑光，显然不是姬皓月的苦海异象海上生明月，而是萧寒的剑道，明月九转。

　　姬皓月的明月也可以九转，奈何他现在还施展不出多少威力，可萧寒这一剑，却可以短暂的凝滞空间。

　　“沧！”一剑之下，三大护道者惊骇的倒退开来，他们手中的器，无不多了一道剑痕，其中一个身穿的甲衣都被那剑光撕裂了。

　　逼退了三大护道者，萧寒与姬皓月的先天太虚罡气，硬碰硬的对了一拳。

　　“轰！”这一撞，萧寒爆掠数十步，并不再动手，众人虽然保住了姬皓月，可是这也说明，他败了！

　　那阴阳神链，他接不住！

　　“我……败了？”姬皓月周身的先天太虚罡气已经被震碎了，神体在微微颤抖。他自诩少年无敌，要败尽天骄，可是刚出门就撞了满头包。

　　他有海上生明月，人家也有苦海种金莲。ŴŴŴ.23sk.com

　　他有东荒神体，人家练就了一副青莲妖体，不比他差！

　　他有虚空帝经姬家秘术，人家有妖帝古经天妖八式。

　　而今，就差体内的姬家留给他的禁器还没有祭出去，奈何那阴阳神链根本不给他机会，缠绕在他的双臂之上，镇锁阴阳，若是那阴阳太极图落下，瞬息之间就可以封了他的苦海，若不是有姬家高手在此，他会直接被封了修为。

　　“皓月！”姬家宿老微微皱眉，扫了一眼萧寒，此子依旧是一副风轻云淡的样子，奈何这手段格外凶狠，那恐怖的一剑，硬扛他们三人一击，竟然像没事人一样。

　　可是他们若出手留下萧寒，势必会给姬皓月留下无法弥补的道心缺憾。

　　“要不要留下此子！”其中一个老人密语传音询问道，三人出手还真未必可以留下萧寒，他从一开始那步伐就已经立于不败之地。

　　姬皓月深吸了口气，又恢复了往日的傲然：“我输了！今日一战，大开眼界！不过，三年之后，我定会寻你在战一场！”

　　萧寒笑了笑，挥手散去了阴阳神链，想要当着这三个老者留下姬皓月那是基本上不可能的事情，而且他还真未必看得上姬皓月的神体本源。

　　“背靠大家族就是好，护道者这么多，看来你这神体本源我是要不得了。可你输了，虚空经怎么说？”

　　姬家老者沉声道：“萧寒，我族帝经至关重要，绝不可能外传，你可以换个条件。就算我真的给了你，你敢拿吗？”

　　“呵！”萧寒淡淡道：“我有什么不敢拿的？还是说你们荒古姬家输不起？”

　　“你！”姬家老者脸色一沉，欲要动手，彻底将此人抹去。

　　“族叔！”姬皓月抬了抬手，阻止了那位姬家老者：“愿赌服输，虚空经我没资格传给外人，但一些绝学却不在此列！”

　　“咻！”

　　一道流光划过，落到了萧寒的手中，那是三页经文，记载的是虚空大手印和先天太虚罡气的秘术。

　　姬家老者开口道：“你们的赌约已经结束了，皓月不算违背。现在我们是不是该谈一谈妖帝圣心了？”

　　萧寒耸了耸肩，不以为然道：“妖帝之心已经没了，否则你以为妖族会放过我？”

　　失去了妖帝之心，即便是颜如玉这些青帝后裔都不可能再找到他的位置。

　　“你以为我们会相信你的鬼话吗？”姬家三人呈品字形将萧寒暗暗包围。

　　瑶池圣女，缥缈如云的声音响起：“几位前辈，萧寒是我们瑶池圣地的客人，若不是几位前来，我们此刻已经在瑶池了！”

　　姬家老者脸色微变：“瑶池向来没有男弟子，难道你们要破例吗？”

　　倒不是说他们惹不起一个瑶池圣地，实在是为了一个萧寒未必值得。

　　“他自然不会入瑶池，只是他却是我们瑶池的贵客！”瑶池圣女继续说道：“既然他说妖帝之心已经不在了，三位苦苦相逼，反而不好。不如请七公子探查一二，以免伤了和气？诸位以为如何？”

　　七公子自然是指姬皓月，他在姬家嫡系之中排行老七。

　　萧寒微微颔首：“他还有点东荒神王的样子，比你们几个要脸的多，来查查吧！省的你们姬家的人不死心，要是日后误伤几个，那可不好！”

　　姬皓月脸色微微涨红：“不必了！此前一战，苦海异象已经显现，并无妖帝圣心的力量。三年之后，我会去寻你一战！”

　　“唉，我其实对打架没那么执着！”萧寒当真是不想打架，不过，在这个奇葩的世界，若没有足够的力量，就没有话语权，这一战大半是打给瑶池圣女看的，只有获得年轻一辈巅峰行列的资格，才有资格和她们谈论接下来的事情。

　　“强者唯有败尽一切敌，方能成就无敌神王之资！”姬皓月却是被培养成了一个合格的战斗狂人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百四十一章 败姬皓月免费阅读。https://xs.23sk.com 