    唐欣满怀期待地等待第二天，想看便宜老爹和唐宁一面无血色的表情。

    隔天，便宜老爹像她预料的那样，宣布一个重大消息。

    然而，消息内容出乎她的意外，“宁一身体不适，留下休养几天。等过段时间，他再离开唐家。”

    唐欣摸摸鼻子，没想到便宜老爹对唐宁一挺上心。她原以为，得知唐宁一变成B级基因，老爹会立即放弃唐宁一。

    还是说，这帮人蠢，没想到检测基因等级？根本不知道这件事？

    思索的时候，唐婧带着护卫上门。

    刚进门，她就跟唐欣抱怨，“以前有兄弟姐妹离家前犯过病，但家主立即把人赶走，一点情面都不留。这次换了唐宁一，倒是破例让他留下休养。我看，只有唐宁一是他亲生的吧。”

    不等唐欣回答，她又好奇追问，“唐宁一需要休养，是因为八姐做了什么吗？”

    唐欣没有说话，目光直视唐婧身后的男人，“你选的护卫？没见过嘛。”

    “五级，B级基因，身手不错。”唐婧立即意会，主动开口道，“不如让他和严皓一起出去比试下，切磋切磋？”

    这是又要把他支开。严皓寒着脸，率先走出房门。

    唐欣深刻觉得，唐婧的护卫会切磋成渣渣。跟个八级武者，还是个心情不好的八级比试，地狱模式不过如此。

    等房间里只剩下两人时，唐婧悠悠开口，“他亲口说喜欢我，愿意为我做任何事。之前管家遇袭，我就是让他去做的，他绝不会出卖我。不过八姐跟他不熟，他在这，有些话大概不会放心说，把护卫一起支开也好。”

    唐欣略囧，“护卫喜欢你，你还当着他的面，跟其他男的谈恋爱？顺便再指派他做事？”

    唐婧不以为意，辩解道，“我早就明确地拒绝过他。只是他不肯死心，说呆在我的身边，为我效力就很开心了。既然这样他会开心，那我当然得不客气使唤他罗。”

    她总是会被唐婧的思维所折服。唐欣默默想。

    唐婧旧事重提，“唐宁一需要休养，跟八姐有关么？”

    “恩。”唐欣爽快承认了，“检查下他的基因等级，会有惊喜。不过不晓得是没检查，还是父亲把消息暗中掩盖下了，反正是没松口。”

    基因等级，惊喜？唐婧心惊肉跳，“八姐，你说的，是我理解的那个意思么？”

    两人摆明不对付，既然是惊喜，那么只有一种可能了。

    可是，世界上真的会有降低基因等级的药么？难道是她孤陋寡闻，所以从来没听说过？

    唐欣笑道，“我可不是你肚子里的蛔虫，不晓得你理解的什么意思。简单来说，你有没有办法大肆传播消息，说唐宁一基因等级其实是B级？”

    唐婧深深望了眼坐在她面前的人，暗自庆幸自己站对了队伍。

    唐宁一因为A基因等级而受宠。如果变成了B，很多事就不一样了。

    说不定还会被人怀疑，他从来是B，一直以来被伪装成A，是有天大的阴谋。

    她没再纠结，回答道，“办法多的是。我觉得最好的一个，是利用唐宁一的漂亮护卫。”

    “什么意思？”唐欣问。

    “八姐大概不清楚，管家想讨好唐宁一，所以特地去找了个漂亮大方、实力不错的女孩进唐家为仆。并特意赶在唐宁一成年之前，就是为了方便唐宁一挑选。为了确保事情进展顺利，管家在过程中耍了点小手段。”

    “小手段？”唐欣露出似笑非笑的表情，刻意着重读了这三个字。

    “女孩实力不错，和比她小两岁的弟弟相依为命。还有个门当户对，青梅竹马的未婚夫，小日子过的很舒服。不是有特殊原因，谁会不嫁人，跑到唐家来做护卫？还是难脱身的长期合约。”

    “管家引诱女孩的弟弟赌博，输光家财，外加欠了一屁股债。女孩不想拖累未婚夫，所以解除婚约后，跟管家达成协议，她老实进唐家当护卫，她弟弟欠的债务一笔勾销。”

    “虽然在我看来，要不是她弟弟控制不住自己烂赌，管家怎么引诱也没用。不过她不这么认为。据我所知，她曾经酒后失言，说要不是唐家故意坑她弟弟，她弟弟那么乖，绝对不会做这种事。”

    “如果能提供她无法拒绝的条件，让她亲口说出，唐宁一的基因等级是B级而不是A级……”唐婧微笑，“不会有比这更好的办法了。”

    唐欣好奇，“你似乎总是知道很多内、幕？”

    唐婧翻白眼，呛声道，“你以为都跟你一样，没心没肺活这么大，从来不为自己提前做打算？六年前，我就开始和各处的下人打好关系。虽然这两年没回来，关系有点生疏，不过稍微送点礼，拉拢一下，恢复友好的关系很容易。”

    “……”唐欣不得不承认，从交际来看，唐婧绝对是个人才，“那你打算怎么打动她？”

    “这就要看八姐两年里混的怎么样了。”唐婧微笑，“如果能给她提供一大笔钱，一个背叛后依然可以容身的地方，能让她和弟弟离开后一起生活。这样的话，喊她做什么，相信她都会非常乐意。”

    唐欣笑意更浓。

    她用基因提纯剂和木星上的军方势力进行“友好协商”，现在，双方关系已经非常稳固。相信他们会睁一只眼闭一只眼，对一两个违背合约的人视而不见。

    世界就是这样子的，说规定不可违背，只是因为给出的筹码还不够，不足以让人因此破例。

    “钱不是问题，事成之后庇佑她也可以，不过怎么跟她搭上话？她会轻易相信我们？”唐欣问道。

    她本想直接对唐家动手，七级以下撒药粉，七级武者放严皓。后来想想用武力横扫太无趣，让唐宁一吃足苦头才有意思，所以改了主意。

    但如果这条路行不通，靠武力碾压也不错。

    唐婧神秘一笑，“我有办法让她相信。八姐提供跑路经费就好，躲藏的地方，我能搞得定。”

    既然唐婧这么说了，唐欣也懒得追问，拿出通讯录，“把你的联邦卡卡号报给我。”

    唐婧微怔，报出一串数字。

    唐婧在通讯录上操作。

    不一会儿，唐婧通讯录收到一条短信。

    打开一看，她震惊地张大嘴，失声道，“八姐？”

    账户余额多出十万信用点！

    她本意是想让八姐赞助两三万信用点，没想到一下子给这么多！

    唐欣面不改色，叮嘱道，“把事情尽快搞定。等你的好消息。”

    唐婧看着通讯录上一串数字，双眼发懵。心里暗道，难怪八姐说她不差钱。

    “没问题，包在我身上。”唐婧满口答应。

    近来，唐家私底下流传着两个谣言。

    第一个谣言，管家死在池塘里，阴魂不散，想找人下去陪他。路过的十少爷撞在枪口上，倒了大霉，得了跟管家相似的怪病。

    第二个谣言，十少爷实力不减，但是基因等级连降三级，变成了D级废材！

    谣言愈演愈烈，最后大部分人宁可绕远路，也不愿意走捷径经过花园。

    人心惶惶之际，唐宁一的护卫突然酒后失言，当着不少人的面，说唐宁一的基因等级不是A级。

    众人哗然。

    更让人心惊的是，漂亮护卫说出这话没两天，人就不见了。

    所有人都相信，此人说错话，被暗中处理掉了。

    唐靖南在书房里来回踱步，心烦焦躁，喝问道，“为什么你的护卫会当众说那些话？她现在人在哪！”

    唐宁一焦急不安，讷讷道，“我也不晓得……这两天，我一直在找她，可是找不到她人。去过她家里，屋里面空无一人。她的弟弟也不见了。”

    “一问三不知，做事又不当心，要你何用！”唐靖南越发不满。

    基因等级降低的事还没找到办法解决，事情却已经被人宣扬的整个唐家都知道。

    唐宁一默默挨训，他迟疑了下，“父亲，会不会，真的是管家他……”

    “怎么可能！”唐靖南毫不犹豫打断他的话，“这个世界上，没有鬼。再说了，管家变成鬼，干嘛不找害他的人，要找你算账？”

    唐宁一脸色不太自然，没敢吭声。

    虽然不是他害的管家实力降低，但他应该是砍断管家最后一丝希望的人。

    管家自尽，有他一份功劳。

    唐靖南停下脚步，叮嘱道，“总之，这几天你呆在自己房间里，不要见客，不要多话，等药师想办法治好你再说。”

    唐宁一慌忙点头，“知道了。”

    “回去呆着吧。其他事，有我处理。”

    唐宁一打开门，正想离开，忽然，一堆人把他推搡进屋。

    “谁？”唐靖南蹙眉不悦。

    并排走进来三个人，两男一女，都是七十多岁的年纪，头发鬓白。

    其中唯一一个女的开口道，“家主，最近花园闹鬼的事闹得很大。为了安抚大家，长老会决定当众检测唐宁一的基因等级，也好堵住悠悠之口。”

    唐靖南心里一沉。

    长老会是可以制约家主的存在。平常不干涉家主决定，只有当他们觉得必要时，才会出面。

    其本意是为了防止家主一意孤行，做出错误的决断，拖累整个唐家。

    每代长老会有三人。只有各方面表现优异、品行出众者才能进入长老会。

    并且，必须长老会三人全部同意，才能驳斥家主的决定。

    眼下，显然长老会觉得有必要安抚众人，打算直接检测唐宁一的基因等级。

    如果当众检测出他是B级，那么一切就全完了。

    唐靖南装作不在乎，“无聊人的臆测而已，长老会何必兴师动众？”

    “既然是诽谤，还请十少爷配合我们，抽空检查下。”三长老使了个眼色，立即有人上前一左一右架住唐宁一，拉着人到测试仪前。

    “该死，你们快放手！我是唐家的十少爷，你们竟敢这样对我！”唐宁一大喊大叫道。

    二长老——唯一的女性，眉头微皱，“真的假不了，假的真不了。测试过后，自然会还十少爷清白。请稍安勿躁。”

    事情到了这一步，连唐靖南都无力阻止。只能眼睁睁看着唐宁一做基因测试，心里抱着最后一丝侥幸，希望测出来是A。

    然而，事实无法用意念改变。

    明晃晃的“B”出现在测试仪上。

    唐宁一当即瘫软在地上。

    长老会三人面面相觑，彼此交换眼神。

    唐靖南长叹一声，终究遮掩不住了。

