    伏天魔女没有说出来的是，而且这位新生道祖明显是注定成为小天尊的人物，最离谱的是权柄还极为克制迷乱天的权柄。

    　　这种小天尊，如果不结交，恐怕会成为迷乱天的噩梦。

    　　倒不是伏天魔女不提醒火鸾，火鸾本来就对那人恐惧不已，对方现在更是晋升道祖，怎么可能有得罪的心思？

    　　火鸾，根本不用提醒，她便知道该怎么做了。

    　　不过伏天魔女并没有直接入场，而是潜行了过去，避免自己第一时间被发现。

    　　作为一个控制类权柄的掌控者，藏好自己才是最重要的。

    　　阿晓双眼紧紧地盯着仇恨天身躯之上的铠甲，他知道的内幕消息可是更多！

    　　姑爷，可不仅仅是掌控了邪心，还是只花了五百年修行到小天尊修为的旷世强者！

    　　有史以来，即便是在无尽的历史长河之中，这也是最惊才艳艳的人物，没有之一。

    　　唯一能够勉强够格站在他身边的，也唯有之前的道祖榜第一，我族公主殿下！

    　　阿魔赫和仇千山对视一眼，都是仔细感受着那一具灵甲的变化，他们等的就是这一刻！

    　　而在仇恨天的身上，那一具铠甲忽然化作一抹灵光出现在仇恨天的身旁，而后呈现出一尊人影来。

    　　满头的黑发无风自动，身躯之上穿着七宗罪，腰挂长刀，背后的披风猎猎作响。

    　　他浑身都蕴含着爆炸性的力量，同样拥有着最为纯粹的生命力，如同他便是所有生灵的源头一般浓郁。

    　　紧闭的双眼睫毛一颤，一道绿色的光华擦过他的眼角缝隙，那一双眼眸，时隔将近百年，终于是睁开来。

    　　“吾！”

    　　“乃！”

    　　“无！”

    　　“量！”

    　　口中一声轻喝，终于是吐出了那一句断断续续的话来，所有人只觉心头一阵狂震，浑身鲜血似乎要脱离他们的身躯，朝着陈明飞去。

    　　碧绿色如同翡翠般闪耀的眼眸睁开，他的口中轻吐一句话，“原来这就是灵宝妙术吗？白衣，辛苦了。”

    　　仇恨天听到这句话之后，终于是彻底放下心来。　　还好还好，他本体苏醒之后还记得白衣陈明，还记得灵宝妙术，那么，他一定还记得我！

    　　陈明挥手，一道浓郁的生命之力没入仇恨天的身躯，让他本是重伤垂死的身躯瞬间完好如初，甚至于生命力更加旺盛！

    　　“还真是好久不见，我亲爱的盟友。”

    　　仇恨天站在陈明身侧，“现在，既然你已经苏醒了，那么一切都好办了。”

    　　白衣陈明不是不去回应仇恨天，而是要和陈明本体融合，将所有的记忆传给陈明。

    　　此刻，陈明终于是彻底清楚了如今的局面。

    　　感受着体内强大的力量，陈明露出了一抹微笑，看向罗刹，“我这个人，起床气很大的。”

    　　罗刹：......

    　　道祖有你这么说话的吗？

    　　陈明眉头一挑，“是你把我叫醒的吧，那你惨了，对了，我大燕有全套的道祖送葬服务一条龙，要不要体验一下啊？”

    　　罗刹怒喝道：“要打就打，费什么话？”

    　　不过片刻之后，他的嘴角露出一抹笑容，“原来，你在熟悉自己的力量，所以，在说话拖时间？”

    　　陈明耸了耸肩，“哎呀，猜对了，那要怎么办才好呢？”

    　　他朝着阿魔赫的方向张开手，“刚睡醒，忽然发现以前的兵器都不堪用了，也没什么兵器，借修罗王之剑一用！”

    　　权柄自然是不能借的，阿魔赫也知道，陈明要借的，肯定不是修罗王之剑，而是要借他。

    　　他修行过灵宝妙术，若是化作灵宝，自然是化作修罗王之剑最为强大！

    　　此刻面对罗刹，以及白骨天四位道祖，阿魔赫也没有时间想太多，化身灵宝给陈明使用，才是最好的办法。

    　　毕竟，化身灵宝可以增强防御力，而且变成灵宝之后，自己的灵魂会转变为器灵，无法被帝镰的勾魂镰勾出，可以完美的保护自己。

    　　至于陈明，呵，在场的死完了他都死不了！

    　　如今的陈明，可谓是不死之躯！

    　　毕竟是在战斗最关键的时刻，阿魔赫并不介意自己在陈明的手中变成一把剑。

    　　这并不损失道祖的威严。

    　　更何况，陈明是修罗天的姑爷，是自己人啊！

    　　这样一想，就更加可以接受了。

    　　阿魔赫手中掐诀，一道血光落下，不过瞬间，已经是完全施展了灵宝妙术，血色滔天的修罗王之剑瞬间出现，而后破开空间，稳稳地落在了陈明的手中。

    　　而后陈明翻手将十多个破碎的世界抓了过来，在掌中凝结成一个世界，这个世界，乃是他用道祖的力量凝结而成，远比一般的世界强大得多。

    　　他抬眸微笑看向仇恨天，“进去吧，突破到道祖境，掌控了【灵尊】再出来。”

    　　仇恨天拱手，道了一句，“多谢。”

    　　陈明笑道：“谢什么，只是真君，可不配成为我的盟友。”

    　　陈明挥手一拍，仇恨天已经是消失在原地，这个时候，陈明才紧紧握住修罗王之剑，看向远处的罗刹，“听说，你便是道祖榜第四，刚开始就要打你这种家伙，啧啧啧。”

    　　罗刹收回鬼王印，落在掌中道：“怎么，你怕了吗？”

    　　陈明摇头，“不是，我是怕诸天万界说我欺负人，我这个人呢，还是比较看重名声的。”

    　　罗刹暴怒，“刚刚成为道祖的杂碎，也敢大言不惭，今日，我必斩你！”

    　　道完，已经是不顾周围的白骨天四位道祖，朝着陈明冲了过去！

    　　他罗刹笑傲道祖境数万年，何时受到过这般侮辱？

    　　不过在这时，白发鬼却是看向远处的虚空，心中不知道在想些什么。

    　　看着昔日的好友和自己如今的朋友罗刹大打出手，他竟然是没有任何调停的意思。

    　　陈明用余光扫了白发鬼一眼，传音道：“跟我走！我沉睡百年，以及完全掌控了【欢笑之心】的力量，可以说，我现在便是【欢笑之心】。而且，对于生命一道的领悟，简直是突飞猛进，不亚于天尊。我发现灵宝妙术和恶鬼拍棺，似乎有着特殊的契合之处！”

    　　“或许，凭借着对生命的众多新的感悟，以及恶鬼拍棺术和灵宝妙术，我能创出一种更为强大的天尊术！”

    　　白发鬼却是传音道：“先让罗刹陪你练练手，我感觉，恶鬼天不只是他到了。”

