    看到陈立人，在座的诸位大佬们心情都非常的复杂，对于陈立人，他们虽然不爽，但也没有任何办法，还必须要保持恭敬。

    因为陈立人的父亲本来要退的，可没想到去年却神奇又进了一步，这一步可不得了，所有人在陈立人面前，都要矮上三分。

    “诸位，实在是不好意思，我刚才是忍不住发笑的！”陈立人站起来笑着说道。

    “哦，不知道陈董事长您笑什么？”虽然有些畏惧陈立人的身份，但是看到陈立人如此可恶的模样，还是有人气不过的质问道。

    “我是在笑你们自掘坟墓！”陈立人说话果然是要气死人的，当场就把很多老总们气的眼珠子里面冒烟了，这都是什么人呀，要不是你是全国第五的房地产大佬，还有一个进一步的老爸，我们现在就敢暴揍你一顿！

    “请问陈董事长，我们究竟如何自掘坟墓了？”上汽的董事长没好气的问道。

    “诸位，你们知道英特尔吗？知道索尼吗？知道微软吗？知道任天堂吗？”陈立人笑着反问道。

    “这些全世界都著名的企业，我们当然知道，可是这和我们房地产有什么关系？”对方冷哼了一声道。

    “当然有关系，当年任天堂和索尼试图在游戏上封杀大千，微软试图在PC系统上封杀大千，而英特尔刚刚去年还在芯片上封杀大千！就和你们刚才决定做的事情一样！”

    “可是结果呢？”

    “任天堂现在已经濒临破产被出售，索尼彻底放弃了自有平台，成为了大千的鸿蒙平台的附庸。”

    “微软的windows系统新用户数量，已经被大千的鸿蒙系统给压制下去了，鸿蒙系统反超是迟早的事情！”

    “最惨的是英特尔，好好的CPU行业的龙头，结果一觉醒来，最好的光刻机是大千的，最好的电脑CPU也是大千的，大千瞬息之间，就成为了整个芯片行业最高端的存在，英特尔都得看大千的脸色，在大千面前低三下四的说话，祈求大千分给他们一台昊天镜！”

    “这些都是胆敢封杀大千的企业的下场，诸位，你们难道不怕吗？”陈立人嘿嘿一笑“贾亚鹏那个家伙我最了解了，当年我们在一个宿舍里面，睡一张床，他还要管我叫一句大哥来着！”

    “这可是一个睚眦必报的家伙，你们前脚封杀他，他后脚就能投资个上百亿人民币，自己建一条汽车产业链出来。”

    “况且大千集团军里面有不少都是做机械加工这个行当的，大千有这个基础在，最多不过一年的时间，就能够实现汽车产业链的自给自足！”

    “贾亚鹏这个疯子，投资几百亿人民币，在全国布局数千家换电站这种不要命的事情都能干，你们觉得他会吝啬上百亿人民币，整一条完整的汽车产业链出来吗？”

    “而大千的产业链出来了，以大千压缩成本的本事，你们自身的产业链还活的下去吗？”

    陈立人的话说的在座众人各个脚底冒凉气，现在贾老板的传说和商业故事，可谓是家喻户晓，很多文人都写了什么《贾亚鹏传》之类的，很多企业家背后的书架上也放着一本《贾亚鹏传》。

    他们多多少少也看过这位华夏首富的传奇人生，非常清楚的知道，那几个和大千作对的企业，现在的下场是什么，是如何被大千给反杀的。

    当然了，英特尔的事情没有写，毕竟太新了一点，不过大千的芯片大战也得到了国内长篇累牍的报道，稍微关注一些资讯，就明白大千的布局有多狠，就连英特尔也不得不低下自己高贵的头颅。

    他们如果胆敢封杀大千的话，那用屁股想都知道，故事一定会按照陈立人说的方向发展，贾老板可是一个从不吃亏的主！

    不行，绝对不能封杀大千，这是在自寻死路！

    很多人心中笃定的自言自语道，可是话又说回来，如果不封杀大千，那他们岂不是只能慢性死亡吗？

    “其实我可以教你们一招！”陈立人笑嘿嘿的说道。

    “愿听陈董事长高见！”听到陈立人这么说，众人眼睛顿时一亮，这个陈立人既然对贾亚鹏了解的这么清楚，那指不定真的有什么好办法！

    “也算不上什么高见，就是一个很简单的道理！”陈立人道“电动车这玩意又不是什么高新技术，就是把汽油机换成了电动机而已，技术含量还不如传统汽车高。”

    “大千做得，我们当然也做得。与其拱手将电动车市场让给大千，倒不如我们自己也开发电动车，反正现有的生产线直接改装就行了，估计最多一年左右，大家自己的电动车就能够下线了，到时候再和大千竞争，岂不美哉！”

    “……”陈立人说完，就等着周围所有人一脸震惊，然后齐声称赞他陈董事长神机妙算，智慧超群。

    可没想到的是，在陈立人说完了自己的建议之后，周围所有人脸上都写着两个字：“就这？”

    “咳咳！”陈立人等了半天也得不到赞美，于是咳嗽一声道“怎么，诸位觉得我的建议有什么问题吗？”

    “问题倒是没有问题，这也确实是一个好办法，只是……这种事情大千做得，我们做不得呀！”上汽的董事长苦笑着说道。

    其实这些老总们都不傻，在看到电动车的火爆之后，他们心中涌出的第1个办法，就是自己也造电动车。

    但在仔细一琢磨之后，就发现这事情做不得。

    “为什么做不得？”陈立人不解的问道。

    “因为我们搞不起换电站！”一个老总叹了口气道“大千的电动车之所以能够红遍全国，最重要的就是因为大千有魄力，在全国范围内，一口气铺开了数千个换电站，保证全国的主要城市都能够找到换电站，解决了电动车用户的后顾之忧，这才有了庞大的市场。”

    “但是我们哪有钱在全国搞这些换电站，我们根本没有大千如此恐怖的资金实力，而没有换电站，用户买了车却换不了电池，无法续航，那谁还会买我们的电动车？”

    “另外我们对于电池的研究也不如大千，根本无法达到大千电动车的续航能力，这些都注定我们不可能竞争的过大千，我们要是造电动车，那就是在找死！”

    “我明白了！”陈立人恍然大悟的点点头，然后又有些茫然的问道“可是我不明白，你们为啥不能用大千的换电站呢？为啥非要弄自己的换电站呢？”

    “蛤？”其他老总们听得也愣住了，这个问题，他们还真的没有想过。

