    俞慎带着金翅凤凰进入世界树，这世界树内有一片独立的空间，这里有一眼泉水，泉水清澈透底。

    这眼泉水落在一圈巨大石头制作的池子里，这个池子样式非常古朴，就如同随意找了一些原生的石块，没有经过打磨处理，就围出了这个池子。

    池子周围的一共有二十四块石头，每一块石头之上都刻着一枚符文一样的图案。

    这些符文一样的图案，在泉水的作用之下，微微的散发出一些光芒，似乎具备一些特别的作用。

    泉水不断的从地下涌出，填充到整个巨大的池子里头，散发出一股令人神清气爽的气息。

    不过泉水涌出的速度非常慢，看着速度，似乎需要无数年才可以填满整个池子。

    而泉水前方，有着一张原木制作的巨大木椅，椅子上蒙着巨人的皮，上头铺着许多魔兽皮毛揉成的厚重垫子，看起来就非常温暖。

    而整个空间非常高，也非常宽阔，但是整体呈现出一片空旷。

    空间边缘是一道围墙，围墙之上有着九条巨大的枝叶，缠绕住九道门，所有门上都铭刻着密密麻麻的那种符文。

    不过，有五道门上透着一些光亮，另外那些门则是黯淡无光，看起犹如生铁一般。

    俞慎天目扫过整个空间，看着池子上的那些符文，低语道：

    “卢恩文字？”

    听到这个陌生的名字，金翅凤凰不由道：

    “卢恩文字，这是什么，我感觉到这些文字似乎与法则有关，书写出来就有奇妙的力量。”

    俞慎一眼之下就将这些卢恩文字记录下来，也发现了卢恩文字的秘密，笑道：

    “没错，这些文字跟这个类型世界的法则相合，组合起来就有着强大的力量，在北欧神话中，这是神王奥丁领悟出来的。”

    说话间，俞慎就将这些卢恩文字记录下来，这些文字虽然在【巨人之国】这种类型世界的威力巨大，但是在其他世界，也可以契合某些法则，也有些作用。

    旁边的金翅凤凰听到俞慎的解释，也用心的将这些卢恩文字紧紧的记下。

    俞慎记下文字之后，身体轻轻一跃，来到了池子边缘的石头上，摄来一些泉水查看。

    天目运转，俞慎可以查看到这泉水的奇妙，这些泉水竟然有着开蒙、启智、提神醒脑，甚至是提升思维能力，提升对世界的洞察能力。

    喝下这种泉水之后，可以让人大脑、思维清醒，思维的运转也会提升。

    获得的洞察力，虽然比不上俞慎的天目神通，但是也足以让人可以洞察到许多平常察觉不到的东西，甚至可以更好的洞察法则，领悟法则。

    知道了这种泉水的作用之后，俞慎笑道：

    “这应该就是传说中的智慧泉水了，没想到这里也有。“

    金翅凤凰此时也记下了库恩符文，有些疑惑道：

    “智慧泉水？“

    “这也是北欧神话中的东西，奥丁用自己的一只眼睛，加上倒吊受枪刺之刑，获得了这种泉水，得到了高深的智慧，另外，守护这种泉水的巨人，名字就叫做密米尔，智慧巨人密米尔。“

    金翅凤凰听到这话，不由飞上池边的石头，看着其中的泉水，道：

    “有这么神奇吗，我先喝一点试一下？“

    俞慎摆摆手道：

    “你现在喝了，外头那个老家伙就会发现，就没得看好戏了等几天吧，不着急。”

    金翅凤凰看着池子中的水，点点头道：

    “不急，不过这泉水看起来真的不错。”

    俞慎飘然落下池边的石头，来到那些门查看。

    俞慎以天目透过门查看，一眼就扫过了就扇门，那些发着光的大门，都连着着不同的世界。

    俞慎的天目透过大门，可以清楚的查看到大门后方世界的情况，有些可惜道：

    “都是与这个世界法则类似的小千世界，完全由巨人占据的小千世界，跟这个中千世界一起，应该算是巨人的大后方，培养各种巨人以及物资。”

    说话间，俞慎顺手将这些世界的世界坐标在系统之中记录下来，虽然俞慎自己对小千世界没什么兴趣，但是或许这些世界以后会用得上。

    同时，俞慎查看起那些没有连接小千世界的门，发现这些门上也都有世界坐标的残余。

    但是可以清楚的知道，这些世界都已经被巨人毁灭，或许是因为法则与这个世界由非常大不同的缘故。

    而罗远烬的故乡，应该也是这种情况，世界法则与这个中千世界非常不同，巨人掠夺之后，就摧毁了那个世界，然后世界的一切都被世界树吸收，供养到中千世界来。

    查看完这些大门，金翅凤凰也飞了过来，道：

    “小千世界没有价值吗？“

    俞慎笑道：

    “还是有些价值的，我记录了世界坐标，回头可以送些后辈进去历练，小千世界比较安全，对我们这种实力的用处就不大了。“

    说罢，俞慎查看了一下系统，那些小千世界的世界坐标已经记录，可以随时穿梭过去。

    俞慎查看一番之后，道：

    “奇怪，这颗世界树没有连接北欧神话的世界，或许它没办法连接中千世界或者大千世界，那么这些巨人来往北欧神话世界和这个世界，就还有别的手段。“

    说完，俞慎天目全力运转之下，仔细的查看世界树的组成，许久之后，俞慎就发现了情况。

    只见俞慎朝着虚空一抓，手掌周围的空间出现剧烈扭曲，片刻之后，俞慎面前就出现了一道空间通道。

    这个通道出现之后，俞慎感觉到了对面的情况，道：

    “世界本源？“

    说罢，俞慎直接带着金翅凤凰进入其中，然后

    俞慎他们进入世界本源之后，金翅凤凰那叫一个目瞪口呆，周围皆是法则运转，金翅凤凰片刻之间就沉浸进去。

    但是没有几分钟，金翅凤凰忽然惨叫一声，一口老血喷出，道：

    “太可怕了，世界一切法则的运转都在这里，我心智几乎都要被吸入其中。”

    俞慎见着这一幕，也是特意让金翅凤凰进来看看，知道自己的情况，笑道：

    “中千世界的法则运转，你现在的实力直接观测压力太大，你先回莲中境。”

