    第185章 妖皇君天凌

    “这是什么？用你的身体来好好体会一下吧。”

    许千秋剑指一凝，真元涌动，仙人跪剑法施展。

    用真元催动的仙人跪剑法，威力无比强大，铺天盖地的剑意将天地笼罩。

    血妖王虽然进境极大，但此刻也感到一股强大的压力。

    “好强，这个家伙前不久才只是一个新晋王者，短短时间内怎么会强大到这种程度？”

    血妖王疑惑不解。

    他看过许多人族天骄，但没有一个如许千秋这样，进境之快，跟坐火箭一样。

    但眼下的战况已经容不得他多想了。

    只见一道恢弘剑气斩出，所到之处，虚空被轻易撕裂，磅礴剑意，让血妖王都有种忍不住要下跪的感觉。

    “噬血领域！！”

    关键时刻，血妖王怒吼一声，打开领域。

    一道道妖气在空中交织，血光席卷而出，将天地笼罩，领域开启，在妖气加持之下，血妖王实力暴涨，身后血神虚影一拳轰出。

    冲击过后，血妖王身影暴退，虽然勉强挡下仙人跪剑气，但手臂却是在忍不住的颤抖着。

    “本王现在没有兴趣跟你慢慢玩，杀戮领域。”

    许千秋心念一动。

    杀戮领域开启。

    无边无际的杀意扩散而出，似乎将天地都拖入了修罗炼狱。

    彻骨的寒意，让无数妖魔不寒而栗。

    这个领域的威力随着许千秋修为的提升，不断加强，如今已远胜过刚开始的时候。

    “斩！”

    剑指一凝，许千秋剑意催动，一道恢弘剑气在杀意加持下斩出。

    血神虚影，直接崩溃！

    噬血领域，受到前所未有的冲击，也随之土崩瓦解。

    血妖王彻底暴露在剑气之下，身为一方妖王的他，此刻竟是感到一丝渺小之感。

    “妖皇大人，救我！！”

    血妖王神情惊恐，忍不住大声呼叫起来。

    妖皇？

    听到这个称呼，不少人都脸色微变。

    虽然是第一次听到，但能让一方妖王口呼大人的存在，绝对不简单！

    嗡！

    虚空中泛起一丝丝涟漪。

    只见从血妖王的身上，一道青光流转而出，竟是在虚空中化作一个虚影！

    这虚影被青光笼罩，让人看不清面容。

    但强大的威压，却是令青云镇守这样的天人都忍不住不寒而栗，眼中露出惊惧之意。

    “这种剑法……武道至尊法？不差！”

    那青光中的虚影似乎对仙人跪剑气十分惊讶，然后抬手轰出一拳。

    拳锋扫荡，撕裂长空。

    拳劲，剑气在极致中碰撞，如同两颗星辰冲击般，掀起狂暴的力量波动，四周山岳都疯狂炸开。

    许千秋的杀戮领域在这种冲击下，都为之震动。

    “哦，这种力量，封王之上的存在吗？”

    许千秋双眼微微一眯。

    他看向那青光中的影子，眼中露出一抹思索之色。

    十万大山中的妖魔，一向是以几个妖王为尊，怎么会突然冒出一个封王境之上的存在？

    而且，妖魔若有封王之上的存在，根本不可能与妖魔抗衡这么多年。

    唯一的解释便是……

    “你来自万界战场，而且是最近才来的，让本王猜一猜，是为了神兽而来的吗？”

    “知道万界战场，看来你知道得不少。”

    那青光中的虚影轻咦一声，随即说道：“你们不配拥有神兽，只有我，才有资格当它的主人。”

    “吼！”

    乌骓听到这话，不知从哪里冲了出来。

    二话不说，张开大嘴，就是一道炎流喷涌而出。

    “果然是神兽龙驹。”

    那虚影抬手将炎流击碎，随即对许千秋道：“给你一个机会，交出神兽，我可以饶你不死，甚至，让你代表我管理此方世界！”

    “此方世界本就是本王的囊中之物，你又算什么，也敢在这里大放厥词！”

    许千秋剑指一凝，仙人跪剑法再度施展。

    这次的威力，比起刚才还要强大数分。

    虚影也有些错愕了，抬手打出一道青光，更加强烈的冲击之后，竟是被震退数十丈，原本就虚幻的形态，越发虚无了。

    “什么，他竟能抗衡妖皇大人的这具意念体！”

    血妖王大惊失色。

    “意念体……呵，原来如此。”

    许千秋轻笑一声。

    显然，这虚影的本尊不在此地，而是附着在血妖王身上的一道意念。

    类似于许千秋之前在星辰幻境中斩杀的星辰仙尊仙识一样。

    “人类，你的实力超越我的想象，但在我本尊面前，你这封王境的修为，根本不堪一击。”

    “说这么多，却不见你本尊亲自前来，想来，你的本尊是因为某种原因无法现身吧。”

    “你很聪明，我刚降临这方世界，需要一段时间来适应此方世界的规则，但无需太久，只需要两个月，我便可彻底适应这方世界的规则，到那时候，纵然你集合此方世界所有战力，在我面前，也不过是螳臂当车！”

    两个月……

    听到这话，在场所有人脸色大变。

    他们与妖魔抗衡了这么多年，如今只剩下两个月的时限了吗？

    “哈，杀你，何须集结他人，本王一人足以！”

    许千秋哈哈一笑。

    身上爆发出一股无与伦比的恐怖气息。

    宛若至尊降临，主宰万物！

    正是神武至尊体！

    在他身后，一尊至尊虚影渐渐浮现，仙人跪剑法再度施展，一剑斩出，至尊之力结合领域，化作一道巨大剑影，斩天裂地而出！

    “这是，圣体！！”

    那虚影在看到许千秋的神武至尊体后，仿佛看到什么不可思议的存在，不由得惊呼一声。

    接着，他抬手催动妖气，一道青光激射而出。

    但许千秋的这一剑，太过霸道，直接将青光击碎，将他的身体斩成两半！

    “人类，记住我的名字，妖皇君天凌！一月之后，我要你以及此方世界的人族，一同化作妖魔血精！”

    妖皇君天凌的精神体幻灭之前，冷声说道。

    冰冷的杀气如寒风般肆虐而出。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+199999】

    【恭喜宿主获得人物卡张道陵】

    君天凌的精神体幻灭之后，许千秋脑海中响起系统提示声。

    天师张道陵？！

    许千秋不禁惊讶，比起独孤求败，无名等武侠人物，这可是一个修仙的啊！

    “来得正好。”

    许千秋满意一笑。

    与妖魔的最终决战即将到来，张道陵绝对是一个不小的助力。

    接着，他看向血妖王，“死吧。”

    杀戮领域笼罩之下，血妖王根本没有任何反抗之力，直接就被轰杀。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+140000】

    【恭喜宿主获得元石万斤】

     

     

     

    (本章完)

