
　　“换配方？”

　　老魔法师停下法术，低头看向格雷特，微微皱眉：

　　“怎么，你对这个墙体不满意？”

　　他隐隐有些不快。化石为泥，化泥为石，这一对兄弟都是变化系5阶法术，换句话说，只要是9级法师就可以操作。然而他以14级大魔法师，评审会委员之尊亲自出手，石质的坚硬细腻程度，塑形的精确程度，都甩那些中阶法师好几条街。

　　怎么，小家伙还要嫌东嫌西的？

　　但是他看到了一个埋着不动的脑袋，和一只摊开的手掌。格雷特在地上蹲成一团，手掌向前托着化泥为石的施法材料——沙子、石灰、水——声音迷茫，好像是在拼命回忆什么：

　　“不是啊……我是说，沙子，石灰，水，这不就是水泥吗？水泥加上碎石和水就是混凝土……

　　不同配方有不同的作用，有的快干，有的耐磨，有的耐酸耐碱，有的耐高温，有的特别抗冻、抗渗、抗裂……

　　这肯定要一样一样试过来的啊！”

　　老魔法师沉默了。化泥为石这个法术，他几十年来施展过无数次，确实每次会有些微妙的不同。而且，这种不同，和他的法术控制似乎并没有关系。他忍不住蹲下去平视格雷特的眼睛，追问：

　　“水泥？混……”

　　话到这里卡住了。想了想，才生涩地重复了一遍那个第一次听到的词：

　　“混凝土？那是什么？你知道配方吗？”

　　“我不知道啊！”格雷特说得特别理直气壮：

　　“我就是个治疗者！我就知道沙子、石灰、水放在一起能配出水泥来，啊不，好像是黏土和石灰在高温下能烧成水泥，水泥加上沙子，水，碎石什么的，能配成混凝土！不用超凡力量，普通人也能配的！

　　但是到底什么配方出什么结果，那就，要一样一样试了……我就知道水泥分好几种，好像有用石灰烧的，也有用沙子烧的，还有加矾土烧的……火山灰、粉煤灰、矿渣做的都有……”

　　后面越说声音越小，人也往下缩了一缩，几乎蜷成一团。他自己都觉得，这种“方向我知道，但是细节要你们去试”的方法，实在有点不负责任……

　　问题是他真的不知道啊！

　　他是医学专业，又不是建筑学、材料学专业！这些水泥啊混凝土的区别，还是医院建新大楼的时候，和工地上的工人叨嗑听来的！

　　你让他给出配方，给不同配方和不同性质水泥的配比，杀了他的头也做不到！

　　老魔法师很想吐槽格雷特几句。然而话还没出口，他已经听到了侧后方向，老萨姆轻声对旁人吐槽：

　　“这孩子又来了……”

　　啊，没错，上次秘银冶炼的时候也是。给个方向，一帮大魔法师带着徒子徒孙，百十号人没日没夜的试去。这小家伙扭头折腾别的去了，折腾完消毒水，还在实验室里搞出了瘟疫种子……

　　所以，祸害完塑能学派，这是来祸害他们变化学派了吗？

　　更可气的是，老格罗姆，就是那个死灵法师，还在旁边阴恻恻地炫耀：“小格雷特给我们东西就从来不是这样……都是做得完完整整了再提交，从来没有扔个想法，把我们当工具用……”

　　……他那是对你们好吗？

　　那是怕你们闯祸吧！

　　瘟疫这东西，间谍身上沾了一点点就满城风雨了，要是你们不分轻重地乱玩儿起来，怕不是整个城都给灭了？

　　老魔法师特别想站起来把那家伙打一顿。哦对了，格雷特这里，打是不能打，也该敲两个脑瓜崩子。偏偏小家伙眼神还特别真诚：

　　“我觉得，如果把施法材料换成水泥，或者水泥、沙子、碎石，可能施法会更方便一些？

　　不同配方不同标号的水泥，预先做好，施法的时候，方便控制混凝土类型？

　　还有，混凝土抗压强度高，抗拉强度不高，如果在墙体里面掺钢筋，钢筋混凝土会更结实……或者你们起楼的时候，可以把钢筋加进去做施法材料，试试看效果……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还想不想要法师塔了！！！”老魔法师额头青筋乱跳。这也要试那也要试，这么多实验做完，几年时间都过去了。“法师塔的地基墙体，你到底想要哪种石头的，你自己说！”

　　“喂喂，别欺负我们家小孩子啊。”老萨姆忽然走过来挡在他面前：

　　“有研究方向给你还不好？你们不感兴趣，雷霆之角自己收回去研究，我们又不是没有高阶法师！回头做出出什么东西来，你们花钱买啊！”

　　“别别别！”老头儿急了：

　　“塑能系折腾这些干什么？这不是你们的长处啊！交给我们，我们来研究，回头给他分成！

　　——小格雷特，分成比例你想要多少？”

　　格雷特给他一个迷茫的眼神，果断起身，往老萨姆身边一站。

　　我不知道，你们看着办。反正我们雷霆之角有高阶法师在，你不能坑我……

　　老魔法师：“……”

　　老萨姆：→_→

　　这是把我当谈判工具人用了？

　　无论如何，格雷特心心念念的法师塔，已经开始按部就班地施工了。格雷特确实对各种水泥材质好奇，然而十鸟在林不如一鸟在手，自己的法师塔，还是快点到手比较重要。大不了，等变化学派试验出新的材质，再拜托他们改建嘛……

　　反正新式水泥和新式魔法里也有自己的分成，不是吗？

　　变化系那位评审委员不过见猎心喜，随手施法起两道石墙，要真说建设法师塔，还要靠议会的施工队。他们有魔法阵，有诸多施法材料，最重要的是，有图纸——

　　格雷特就站在地基旁边，看着四位高阶法师开启魔法阵，对照图纸，联手施法。一段冗长的咒文之后，魔法阵里摇摇晃晃，站起一只大型土元素，呃，或者说是石元素。毕竟它身上光滑致密，还带着些许反光，看起来，很像是高阶石材的样子。

　　石头人蹲下来蜷成一团，似乎在听魔法师们的交待和描述，听了好一会儿才走出魔法阵，往地基坑里涌身一跃。格雷特忍不住脱口而出：

　　“哎——”

　　这么大一只石头人，可别把我的地基砸坏了！

　　神奇的是，这只三人高、至少七八吨重的石头人，跳下去却一点动静也没有，像是无声无息地和地基融为了一体。四位高阶法师口中咒语更急，念了一大段以后，忽然同时扬起手臂：

　　“起——”

　　光滑，致密，黑沉沉的墙体拔地而起，越长越高。

　　这座塔是法师塔的通行式样，八角形塔身，地下三层、地上九层——因为是高阶法师塔，所以特地加了层数。塔身下粗上细，外墙墙体稍稍向内倾斜，然而倾斜的幅度并不算大，法师塔最下一层比起最上一层，也就减少了20%的半径。

　　法师塔层高颇高。不像格雷特前世看到的住宅楼，层高抠抠搜搜2.8米、起居室室内净高2.4米，法师们喜欢开阔的环境，这座法师塔每一层都有3.5米以上，算上天花板厚度，快要接近四米。

　　九层高塔从地面上笔直升起，格雷特站在边上仰头观望，视线随着塔身不停地太高、抬高……

　　“哎呀！”仰头仰得太过，差点失去平衡了！

　　八面塔身，每面开窗三扇。当然，从第二层到第四层，也就是P4实验室的地面部分，红区是不开窗的。不但不开窗，整个墙体严严实实，没有半点对外的缝隙。

　　外墙到达最高处，向内一收，结成了一个尖尖的斜顶，八面屋檐下还顺便挂了几个铃铛。格雷特曾经想过每层做挑空屋檐，再绕着塔做一圈阳台和栏杆，被负责工程的魔法师严厉回绝：

　　“像什么样子！法师塔从来没有这样的！你是嫌魔法塔太过安全，要给盗贼爬墙提供地方抓吗？”

　　呃……其实我脑补的是黄鹤楼、六和塔这样的中式建筑……

　　格雷特怏怏住口。再想一想实验室失窃事件，也许真按这个方案做了，他会在每一层装防盗窗？

　　那个视觉效果，想想就惊悚。

　　有专业魔法师联手施法，建设速度快到不可思议。一座地下三层、地上9层的楼房，从地基打完开始到结构封顶，要是在格雷特前世，最起码三个月——地下三层每层至少半个月，出正负零以后每层5天，顶层更慢一些，大概要十天左右。

　　然而现在仅仅两个小时左右，法师塔的外墙和屋顶就已经成型。格雷特在旁边又等了一个小时，四位魔法师停下咒文，长舒一口气。法师塔墙壁上，由平整而凸起，浮现出了一个石元素人的轮廓，渐渐分离，往外一跳。

　　站在众人面前的时候，已经比刚才出场，缩水了一半的大小。

　　“行了，里面也好了。”这时评审委员们大部已经散去，只有变化系的老魔法师还站在原处，陪伴格雷特看法师塔。见石元素出现，他指指塔身，向格雷特笑道：

　　“房间、地板、楼梯这些都造好了，元素池、魔法防御什么的，是防护系和咒法系的事儿，还得再等几天。怎么样，要不要先进去看看？不满意的话，现在还可以调整——”

　　半天时间，就干好了前世几个月的活……不考虑生产成本，法师不愧是第一生产力……

　　*****

　　感谢大家的订阅、月票、推荐票和打赏，作者死命写文ing

　　感觉很快5次加更就要变成6次了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百七十七章 法师塔，结构封顶！免费阅读。https://xs.23sk.com 