    “这个暂时还没有打算，我目前这个情况，也的确不合适重新开始一段感情，你怎么突然想起来问这个了？

    我自己都是满头雾水，不知道自己现在该怎么办，其实，我也不知道该怎么回答你。”

    方志强说到后半句的时候，微微沉吟了片刻，似乎是这即将说出口的话，令他觉得有些难以启齿。

    黄婉婷当然不了解方志强的心里是怎么想的，方志强自然也不明白黄婉婷为什么会突然给自己提出这样的话题，正是因为两个人之间的相处模式太像普通朋友，所以对于方志强来说，不管黄婉婷如今说出怎样的话，他都不会往那方面去想。

    然而这一次，方志强的确错了，因为黄婉婷的心里想的正是那方面的事情，自从明达集团覆灭之后，小曼对于方志强的注意度倒也的确是降低了不少，或者说，是她强行克制着自己，不再因为方志强而影响自己的情绪，然而黄婉婷却不同，她对方志强的注意度不会因为任何外在因素而降低，即便是之前方志强和李潇潇的婚姻关系依然持续的时候，她依然没有降低丝毫对方志强的注意。

    而现在，和方志强待在一座城市，看着方志强从曾经令人钦羡的婚姻当中走到如今的单身，以及事业上给他带来的打击，黄婉婷内心那个已经破灭了许久的希冀，再一次出现，黄婉婷自己很清楚，自己这样做并不是为了满足自己的私欲，而是想要去照顾方志强，去照顾现阶段这个很需要照顾的方志强，那几乎是一种本能，在提醒着她，自己应该这样做。

    “自己一个人，需要背负的东西总要比两个人要多一点，我明白你现在很累，其实你没有必要为难自己，大家现在年纪也都不小了，需要找个人照顾自己的时候，你不需要逞强，那样只会让你自己的越来越痛苦。”

    黄婉婷依然还是无法说出口，这么久以来，自己在方志强面前的人设从来都没有改变过，回想起自己当初离境的时候对他说过的那些话，是多么的坚定，是多么的不容置疑，如现如今，自己再度萌生出这个看似有些不太健康的想法，甚至连黄婉婷自己都觉得离谱，如果真的说出来的话，方志强会怎么看待自己？

    自己和他之间这份看似是友情的关系，是否还能够继续下去？

    “这个我当然明白，我只是不想去连累其他人罢了，如果明达依然还在的话，我不会是现在这个状态，可是一切都没有如果，我很清楚现在的自己没有能力去照顾另外一个人，何况就像你说的，我们现在年纪也都不小了，生活的成本也不再是少年时候那样，方方面面都需要金钱，就以我现在这个状态，你觉得可以吗？”

    方志强最后一句，甚至带着一丝自嘲的语气，回看自己这些年来的经历，登上过巅峰，也跌落过低谷，虽然自己身边的人都未曾离开自己，可方志强自己的心里却是五味杂陈，当自己一文不值的时候，看着自己心爱的人，看着自己想要守护的人或事，却什么都做不了，那对于自己的内心来说是一种折磨。

    “为什么不可以？

    世界那么大，什么样生活方式都有，你习惯了你从前的生活方式，就无法接受新的生活方式了吗？

    如果你觉得，生活必须要建立在金钱的基础上的话，那么其他还有那么多的贫贱夫妻，他们又该如何过活？”

    黄婉婷继续说道。

    话说到这里，黄婉婷的情绪已经略微有些激动了，她也不知道自己还能控制到什么时候，也许某一刻，心中的那些想法脱口而出的时候，自己胸口的那一股气，才能彻底释放下来吧！“我不是这个意思，只是每个人都有自己的想法罢了，对于我来说，我就是这样的一个人，就像是你们很多女人一样，结婚的时候也会要求对方有车有房甚至是有存款，我当然不否认也有另外一种什么都不要的女人，但毕竟两者都是存在的，不能说谁对谁错，因为她们都有各自非常合理的理由，至于我，或许也是这样的吧。”

    方志强此话落地之后，黄婉婷顿时就感觉到一阵语塞，她一时间不知道自己该怎么说，或者说不知道该说些什么，曾经那个在地摊上撸串喝啤酒的方志强早已经不存在了，这一点黄婉婷是非常清楚的，如今的方志强即便身无分文，可是也依然回不到从前的那种状态，然而自己却一直都是原地踏步，不管是在思想上，还是在处境上，都和从前没有太大的改变，曾经在娱乐圈的那段时间里，自己也很少和方志强有什么往来。

    “强子，你还记得，咱们两个上次谈心是什么时候了吗？”

    黄婉婷沉吟了许久，似乎是连带着一股叹息说出了这句话。

    听到黄婉婷这话，方志强顿时就愣了愣，他知道，黄婉婷这显然是认真了，仔细想一想，的确已经很久都没有好好跟黄婉婷聊过天了，之前的自己一直没有想到过这一点，现在突然想起来，方志强的心里竟也是觉得很不是滋味儿。

    “这样吧婉婷，我现在过去找你。”

    方志强沉默了一会儿，随即开口说了这么一句话。

    这句话，才让方志强感觉到一股熟悉的感觉，好像自己曾经和黄婉婷的相处模式就是这样的，那个时候两个人想要一起说说话的时候，只需要一个电话，熟悉的地摊，熟悉啤酒，熟悉的味道，两个人就可以畅聊一夜，可自从后来的黄婉婷踏入娱乐圈之后，曾经的一切就不复存在了，即便后来黄婉婷退隐之后两个人又一次有意识的喝过一次啤酒，可是也早已经没有了原来的味道，其实两个人的心里都非常清楚，当初黄婉婷决定离境的时候，谁的心里都不好受，可那个时候的方志强能够意识到，黄婉婷是抱着很大的决心的，而且她自己是一个非常有主见的女人，她认为自己做出的决定是正确的，不管当时的自己如何劝说，都是没有任何作用的，她最终也依然不会选择留下来。

    另外一点也让方志强很纠结，当时那样的情况，如果黄婉婷最终真的留下来的话，反而对两个人的关系更加不好，也许，两个人也不能是现在这样的关系，也许，早已经沦落为陌路人了。

    听到方志强的话，黄婉婷也没有丝毫避讳，随即就开口说道：“好，我在公司等你。”

    抵达悦听传媒的时候，已经是下午四点多，看到黄婉婷的那一瞬间，方志强不由得愣了愣，自己也已经记不清楚多久没有见过面了，如今突然看起来，竟然觉得黄婉婷多了一丝沧桑，少了一份曾经那种对任何事都充满热忱的感觉。

    “婉婷……”轻轻地脱口而出两个字，却已经感觉恍如隔世，在电话里交过无数次的名字，然而此刻当着黄婉婷的面叫出来的这一刻，方志强竟然觉得如此别扭。

    两个人四目相对，黄婉婷的眼眸之中流转着一丝对曾经的怀念，以及一抹若隐若现的紧张感。

    尽管是若隐若现，可方志强还是一眼就察觉了出来，因为曾经的黄婉婷对自己从来没有过这样的眼神，不管她心里有怎样的想法，在面对自己的时候，她不会丝毫隐藏自己内心的想法，更不会有任何伪装，然而如今，方志强却察觉到，她似乎学会了伪装自己内心的真实想法，尽管方志强现在还不知道那抹真实想法究竟是什么，但是却能够感觉到，自己和她之间，不再是之前那种近乎于透明的心境了。

    “你要去见见他们吗？”

    黄婉婷沉吟了一会儿，目光不由自主的躲闪了一下，随后再度瞥了一眼方志强，试探性的问道。

    “好……”方志强根本不知道自己这个字是怎么说出来的，鬼使神差的就出了口。

    

