    纳尼？

    眨了眨眼睛，确定自己并没有听错，也没有幻听之后，王昊有点不爽了：“波茨沙娃，你说谁没用呢？”

    “说你呢，你有意见？”

    “当……”

    “有意见也给我憋着！”

    似乎是没睡好的缘故，波茨沙娃声音里的火气比之前更浓了：“我最大的错误，就是不应该派你去做这件事，你知不知道，因为你的犹豫，伊藤直野对你办事的能力，肯定已经产生的巨大的怀疑！”

    “啊？”

    皱着眉头想了想，王昊有些不大确定：“应该不至于吧？”

    “好，那我就告诉你，你差在哪儿了。本来到了最后一步，你应该摆出强硬的姿态来证明你的实力，哪怕你给我打个电话，我都有办法证明你是谁，现在你居然蠢到要让伊藤直野去调查你的身份，你到底会不会谈判？”

    “不会。”

    “……”

    当“不会”这两个字儿，从王昊嘴里说出去之后，电话另一端的波茨沙娃，顿时陷入了沉默。

    “好吧，反正事情已经这样了，无非也就是多费点力气的事情，先这样。”

    嘟嘟嘟！

    听到手机听筒里响起的忙音，王昊默默的把手机移开，揣进了口袋里。

    嗯……

    虽然对于波茨沙娃对自己的态度很恶劣而不满，但是王昊在仔细思考了一下之后，这么一细品，他也多多少少的，品出了一点味道来。

    往细里一琢磨，好像当时临走之前，那个伊藤直野的态度……确实有点不太对劲？

    在想到这一茬儿之后，王昊必须得承认一件事，那就是波茨沙娃的态度虽然恶劣，但是也确实没说错。

    唉！

    果然还是对这些事情，并不擅长啊！

    当时怎么就没想到，直接给波茨沙娃打个电话，让她想办法证明自己就是首合会的现任会长，并且有能力让伊藤直野大捞特捞呢？

    不对啊！

    刚开始的时候，王昊是真的差一点，就把自己给绕进去了。

    但是紧接着他就反应过来，去找伊藤直野谈事儿，这可全程都是波茨沙娃一手安排的，自己没想到最后一茬儿，确实是少了那么一点点的随机应变。

    可问题就在于，她这个布局的，不也是没想到吗？

    想到这儿，王昊忽然有种想再一个电话给波茨沙娃打回去，好好损她两句的心思。

    不过，最终这个电话，王昊还是没有打。

    都这么大人了，随机应变什么的，还用别人教吗？

    那吃饭的时候，用不用别人直接把饭给喂到嘴里啊？

    只是想到这么两句可能从波茨沙娃嘴里喷出来的话，王昊就觉得，作为一个大男人，还是不跟这个女人计较比较好。

    这，就叫做大度！

    反复做了几个深呼吸，但还是有点儿气，王昊迎着夜风，默默走到了天台边上，准备盼望一下远方，顺便抽根烟提提神。

    只不过，让他所没想到的是，他站在天台边上，才刚要把烟拿出来，两只耳朵微微一动，紧接着就听到了很轻微的两下“啪嗒”声。

    从哪儿来的动静？

    本能的朝天上一看，王昊差点儿没自己给自己一脑瓜皮。

    这可是顶楼天台，上面就是一望无垠的夜空，还能有什么东西？

    很快，王昊就找到了，刚刚他所听到的声音来源。

    借着天上那轮昏黄的月光，他敏锐的注意到，不知道什么时候起，天台的边缘墙体处，居然多出了两个黑糊糊的东西。

    奇怪！

    刚才打电话那会儿，好像还没这东西……

    离得远的时候，还没看出来。

    而等到王昊走得近了一些后，他的脸色猛的微微一变。

    哪怕没吃过猪肉，但好歹他王某人也是见过，猪是怎么跑的！

    只见此时此刻，搭在天台边缘处的那两只黑色物体，分明就是各种电影、电视剧里，那种忍者所使用的钩爪一样的造型。

    只不过，区别就在于，这东西的质地，明显不是金属的，而是某种紧随时代浪潮的特殊材料。

    所以，从下面被抛上来，钩在天台边缘的时候，并没有发出多大声音。

    而恰恰也正是因为这一点，哪怕是正在天台上打电话的王昊，都没能在第一时间发现。

    好家伙！

    大晚上的，连这种东西都用出来了，这是什么人，又想做什么？

    说句真心话，在看到这两件家伙什儿的一瞬间，王昊是真的很想把脑袋从天台上探出去，然后笑着朝此时此刻，应该正在顺着那绷紧的黑色绳索往上爬的两个、或是多个人轻轻的一挥手，并顺便把那两根绳索割断。

    不过在很认真的思考了一下之后，王昊最终并没有这么做。

    毕竟，这间名叫红石的建筑公司，虽然占地面积挺大，但这楼层是真没多高，总共也就六层。

    这种调试，如果是普通人的话，摔下去可能会致命。

    但是，在这大晚上的，能成功绕过红石建筑安排的安保人员的巡逻，还能顺着绳索，就这么爬到顶楼天台的人，会是普通人吗？

    至少也得是个练家子！

    不管是武者还是忍者，对于这种人所能造成的破坏力，王昊简直是再清楚不过。

    所以他很清楚，以这种高度，甚至底下的人，可能才只爬到了三、四层楼的位置，就算摔下去了，最多也就是崴一下脚！

    苟住！

    眼珠子一转，王昊无声的笑了笑，然后就悄无声息的朝后退去，最后他迅速的到了五楼，重新回到了酒井小丸子的那间办公室。

    “你又过来干什么？”

    此时此刻的酒井小丸子，仿佛已经化身为工作狂魔，眼里只有文件、资料、账本。

    对于王昊就这么闯进了自己的办公室，这位酒井大小姐，显得有些不爽：“没什么事儿的话，不要打扰我。”

    “有事儿！”

    “嗯？”

    忽然听到王昊这么一说，酒井小丸子不禁有些惊讶的抬起了头：“你能有什么事儿？”

    “准确的说，并不是我有事，而是如果我不在这里的，你很快就会有事。”

    说话同时，王昊直接走到办公桌前，手一伸，就把酒井小丸子给从椅子上拽了起来：“时间比较紧，先按我说的做，把椅子转过去，找东西把你的外套支起来，做成个你趴在桌子上睡觉的假象……”

