    回到院子后，贾环再次开始录写射雕，一连几天时间，终于写了十二万字。

    他刚刚将九万字的书稿分出来放好，然后就听见小吉祥进来说赵国基有事找自己。

    由于是后宅，赵国基又不像那些年纪小的小厮一样，不能够进来，所以贾环整理一下衣服之后，便拿着书稿走了出去，并让小吉祥看着书房，不要让人进来浑水摸鱼，将东西带了出去。

    不多时，在荣国府角门处，除了赵国基，还有陈掌柜派来的一个小厮。

    “三爷！”二人行礼。

    贾环笑道：“去那边茶楼吧，找个包间，我们好好聊聊！”

    三人来到一处茶楼，并让小二寻了一处包间，坐下之后，陈掌柜派来的小厮十分高兴地说道：“三爷大喜，《射雕英雄传》第一册一经售卖，当天就在神京卖出一千多本，而且这些天更是卖出了几千本。

    三爷大才啊，我们掌柜的高兴不已，让小的当面向三爷道谢呢。

    另外，掌柜的问，三爷的第二册写完了没有，如今《射雕英雄传》大火，掌柜的想趁热打铁。

    当然，如果三爷还没写完第二册，可以等两天后再给也行。”

    听得这话，贾环微笑着点头，道：“真的有这么火？”

    “三爷可能不知道，在整个神京，几乎所有的文人相公们，人手一本射雕，大街小巷，包括青楼茶馆之中，都在讨论三爷的射雕。

    若非您和掌柜的有交代，不能泄露您的真实身份，估计贾府门前，恐怕早已是人山人海。

    现在随便找一个人问，无一不想知道能够写出《射雕英雄传》的金老先生是谁。

    甚至还有好事者，出价一百两白银，只为了知道金老先生的真实身份呢！”

    小厮啪啦啪啦的说了一大堆，看上去兴奋不已。

    贾环笑道：“保持神秘感最好，还能够越传越神，这对你们的销量会起很大的运用，告诉你们掌柜，一旦我的身份暴露，我们的合作就到此为止。

    射雕三部曲，意味着最低有三部。”

    “三爷言重了，掌柜的早就严令我等，不会透露三爷身份的！”小厮郑重道。

    “嗯，不错。喝茶，一会儿你将这个带回去，另外记得将我的手稿送回来。”贾环点头笑笑，很满意陈掌柜的做法。

    小厮听得这话，顿时高兴不已，他已经猜到，第二部已经写出来了。

    于是起身行礼道：“感谢三爷招待，小的准备这就回去了，如果以后不出意料，只会由小的和三爷接洽。”

    想了想，贾环点头道：“如此也好，你将这份手稿带去便是，替我给你们掌柜的道喜。”

    “是，三爷留步！”

    小厮提着手稿，快速走了出去。

    等到只剩下赵国基之后，二人聊了好久的家常，又问赵国基的婚事进行到哪一步了？

    没人不喜欢有一个家，赵国基兴奋地说道：“三爷，已经找好了一家女子，年仅二八出头，花了彩礼八十两银子，是城东的一个秀才老爷家的闺女。

    因为要备战科举，家里又一直没有经济来源，加上他家的夫人已经过世好几年了，这八十两银子能够解他当下的燃眉之急，所以这个秀才才将女儿许配给我！”

    这个时代有五不娶，“逆家子不取”，即叛乱家庭的女子不娶；

    “乱家子不取”——爹妈生活作风不检点，有过绯闻，生活糜烂，不娶；

    “世有刑人不取”——祖上或父母受过墨、劓、宫、刖、髠刑者（家有犯罪的）不娶；

    “世有恶疾不取”。又见“恶疾”，家中有恶性疾病的、有残疾人都不娶；

    “丧妇长子不取”——如果你是家中长女，婚前母亲死了，你就嫁不出去。

    而这家人，正好是丧妇长子不娶，否则哪怕是家道中落，只是秀才家的女儿，就算有把十两银子做彩礼，人家也不可能嫁给赵国基这样身份的人。

    “不怕，什么五不娶，七出之类，不要在意，只要人好就行，家有贤妻，则夫不遭横祸。

    挺好的，抓紧时间，过两年生几个孩子，不孝有三，无后为大，也算是为自己尽了孝道。

    另外，我有一件事要和你商量！”贾环平静道。

    “三爷，您做主就是，能够为三爷办事，已经是奴...是我的福分！”赵国基老实不已地说道。

    看得出来，他现在已经很满足了。

    贾环点头，很是平静地说道：“你的卖身契我已经拿到了，但是暂时不能够给你。

    不是因为其他，而是我要重用你，你如果觉得不想为我做事，那我就还给你，你自己去过自己的日子便好，你的生活我也会搭把手，不会让你得过且过。

    但是如果你要跟着我做事，那么你的卖身契我不能给你，因为接下来要交给你的事情，非常非常重要，一旦你这里出了事，我很难收拾。

    你是我的舅舅，本来我该孝顺你的，可是这个时代让我有种很不安全的感觉，希望你能够谅解我！”

    “砰砰砰！”

    只见赵国基一下子起来，快速跪在地上，用力地磕了三个响头，眼泪已经充满了眼眶，他郑重地说道：“卖身契就留在三爷手里就是，能跟着三爷效力，已经是我这个奴几辈的幸运。

    如今三爷既然要重用我赵国基，自然要留一手。

    且三爷能够坦诚相待，赵国基已经感激不尽。

    三爷，赵国基在这里发誓，如果有背叛三爷的情况发生，我赵国基愿意天打五雷轰，死无全尸。

    生下的后代，男的世世为奴，女的代代为·娼。”

    贾环听他这般赌咒发誓，赶紧拉他起来，郑重道：“舅舅言重了，怎么就到了这种地步了？

    快起来，不必如此，我相信舅舅你不会让我失望的。

    如果有一天我贾环能够掌控一切的时候，必定让舅舅你有享不尽的荣华富贵。”

    赵国基不懂什么士为知己者死，但是他能够感觉得出，贾环这话是真心的，此刻，他恨不得以死报答。

    二人坐定之后，贾环将四千八百两银票全部拿出来，放在桌子上，笑道：“那好，从今天开始，我们的事业就开始了。

    这里是四千八百两的银票，你拿去办一个造酒厂，在郊区买下一块地皮，雇佣一些有经验的造酒师，先把架子搭起来。

    以后你也不用再在贾府里工作了，专门负责酒厂就行。

    除此之外，你不得让人知道你我的真实身份，明白吗？”

    “明白，三爷放心，我虽然没什么能为，但是龙有龙道，鼠有鼠道，在神京也待了这么些年，也不是白混的。”赵国基将银票收起，十分自信地笑了。

