    自此，凌霄躲在屋里，一天不是忙着种地，就是温习功课，果然，也没有见夜娉婷要定亲的事逼迫上门，心底下倒是落得自在。

    可是，两件大事凌霄没有敢松手。

    第一件就是督查办一处的那几个叔叔们，凌霄可是每天都会弄好几坛子的水让师傅给送过去，并且每天的询问他们喝完水的情况，当然，这些详细的特征都是他们自己写下来，由蔡久诚收集拿回来。

    凌霄便会根据不同的人，不同的症状给他们做一个调解，再上去不同意念的清泉水。

    这样子，过了几日后，都查办一处的那些人，陆续地解了毒。

    起初他们开心的，但是又小心翼翼的在督查办内部活动。

    所谓活动，当然是清扫卫生，清除一些旧的东西。

    等着督查办一处的各个地方，彻底的，被他们搞了个干净后，他们又开始，购置新衣，购置一些新的家具。

    获得重生的督察办一处的，用毒大佬们，多少年这样寂寞而又痛苦的活着，现在获得了新生，对这新生就分外的珍惜。

    他们打扮的华丽丽的一群，可是却不敢去集市上吃饭，夜宵或者热闹！他们怕无意间被下毒。

    于是，怎么样吃得好吃、吃得健康、吃的美味、成了他们这些用毒大佬的研究课题。

    他们经过讨论之后，觉得还是凌霄最初的提议比较适合自己。

    于是在展舅爷粮铺购买各种食材成了他们乐此不疲的事。

    然后回到督查办一处，拿出研毒的精神研制美食，把督查办搞出了另一种气氛。

    当然，这之间的几个晚上，凌霄隐藏在空间里，偷偷去了几次夜家，他没有找见神谕的任何痕迹，更没有感觉到舅舅所说的，强大力量留下的痕迹。

    他就只有用清泉水给夜寒庄安神，滋养身体，并且鼓励这两个独立的精神体一起努力，活出一个优秀的夜寒庄。

    凌霄给他们的清泉水中加入各种进补的药材，也加入各种调理的药材，当然调理的意念一直都在加。

    就这样子，夜寒庄的情况越来越好，两个精神体都能够平静的交流了，一个在明处努力，一个在暗处支持，夜寒庄的身体逐渐的恢复。

    时间一晃半个月过去。

    这一天，梅姨娘来找凌霄了，又被展玉痕挡在粮铺大厅里。

    "展舅爷，你看我这铺面也装修出来了，该进行下一步了，这下一步可是要凌霄主打的。

    您就让我见一见凌霄吧。"

    梅姨娘这次装修花了好多钱的，也想着是要好好的做这门生意，可是这一晃十几天里，凌霄不曾露面，梅娘娘，真怕凌霄不管自己了。

    "你自已的生意，干嘛要我的霄霄主打？

    你给他发月钱吗？

    你是要做什么生意啊？"

    展玉痕看着梅姨娘问了两个能让梅姨娘就地昏瘚的问题，在第三个问题上，终于关注了一下梅姨娘的生意。

    被前两个问题问得无法回答的梅姨娘，正准备回转去想别的办法，忽然听到了展玉痕的第三个问题，就有了种被关注被大赦的幸运感。

    “凉品啊，这大热天的，当然是做凉品了。"

    梅姨娘满脸挤笑，殷勤地回答着展玉痕。

    “凉品啊，我记得霄霄当初让你做凉品的时候，说是让你搭几个凉棚就可以，你现在搞那么大的装修，投资那么大，你这凉品能赚钱吗？能把你的投资赚出来吗？

    你这个女人看着在盲目投资，但我觉得呀，你是在给霄霄挖坑，到时候你的几杯凉品，如果赚不了钱，是不是就要霄霄给你赔偿这装修费呢？

    你是不是做着美梦？装修费霄霄给你一掏，然后你倒白落了这装修好的房子？"

    凌霄其实一直在楼上关注着梅姨娘和舅舅展玉痕，他们两个人的对话一字不落的落入了凌霄的耳朵里。

    凌霄听见了舅舅的话，一下子笑出了声，自家这个舅舅啊！真是没救了，自打做了生意，精明起来让对手措手不及，就像他的武功一样高端突发命准率极高。

    哈哈哈，凌霄笑得都要肢离破碎了，一把捞起地上陪他一起笑的白团子下楼。

    凌霄来到大厅里，一脸温和的笑容看着舅舅和梅姨姨。

    "啊，霄霄，你梅姨娘找你。"展玉痕被凌霄看得心虚，知道自己刁难梅姨娘被霄霄听见了，就不好意思地说道。

    然后展玉痕又瞎操心一般道:“纵然是你姨娘，还是要防的，家贼难防一般都说的是姨娘！"

    展玉痕的话成功地气炸了梅姨娘，梅姨娘，双手叉腰，怒目圆睁，狠狠地睽着展玉痕。

    但是紧接着她却脸上裂出一个笑，拉起凌霄往外就走，便走便说道:"霄霄，你舅舅才赚了几文钱，就把我当贼防！"

    "哎呀，姨娘，你装修的真气派，投资这么大，不会真的是想讹我吧？

    你可千万别想着讹我，我在诸暨，可是一路做着生意长大的，你把我哄开心了，我保准让你发大财。

    "哎哟，霄霄，姨娘就靠你指点了，怎么敢讹你。

    别听你舅舅的，总是以小人之心度君子之腹。

    姨娘这么投资，就是想正经八百的做生意。"

    "霄霄知道，姨娘这一次是认真的！"

    两个人说着话，就走到了梅姨娘的凉品铺！

    凌霄发现装修好的凉品铺子比自己想像的还好还有品位！

    再加上外面六个凉棚，真的是很有规模，这生意要是做起来，就冲这装修，肯定也会火爆。

    太适合高端大气的人坐在一起纳凉了。

    “姨娘，您这里将是晏京城里最好的纳凉之地！"凌霄由衷地说道。

    "唉呀，就希望这样哪！霄霄，你赶紧给咱们规划一下，您做的那些个凉品，到现在姨娘还不会做，是不是该传授一下了！"

    树姨娘笑眯眯地看着凌霄说道，就是一幅想要把他的好东西挖出来的态度。

    "简单，就是制冰和打果汁，调制而己。走吧，我给姨娘做一下，姨娘就知道是怎么回事了。"

    “姨娘，早就说了，让你准备水果，你都准备了哪些？”

    凌霄站在操作台边问道。

    “葡萄，芒果，椰子，还有梨，菠萝蜜，火参果，橄榄，火龙果，你看看，品种挺多的，我都准备了一些。”

    "糖沙有吗？“

    “有。”

    凌霄一边说，一边看着自己让木匠做的各种冰块的模型。心里感叹着这些木匠还真是能工巧匠，居然把这些模型做出了各种样子，还真是超乎了凌霄的想象。

    “制冰，姨娘应该会了吧？”

    “制冰很简单的，我专门派人去学习了，学了几天后，回来做了一下，我们都会了。“

    “姨娘，这个打碎机，也就是榨汁机，你可不能让别人学去，别人一但学会了，你的生意就不赚钱了，你懂吗？”

    “所以，这个榨汁有我的贴身丫鬟来操作，你就放心好了。”

    “姨娘你看，这个葡萄的处理，就是把葡萄皮和葡萄肉分开，葡萄皮煮水，你看看。”凌霄说着操作起来，梅姨娘和他的大丫鬟也跟着操作，挤葡萄皮，有了大半盆的葡萄皮之后。

    凌霄就用葡萄皮煮水，不一会就煮了一大盆紫色的水。

    凌霄给里面加了砂糖，搅匀成后装入冰块模型看着梅姨娘他们制冰。

    片刻之后，就像魔术似的，亮晶晶的紫色的冰甜的小冰块就成型了，凌霄给嘴里放了一下快，惊喜的笑了。

    那一天，凌霄和梅姨娘他们制出了各种水果冰块，并把冰块贮藏在了密封的层层包裹的坛子里。

