    岁岁前脚发完微博，没过多久，公司的企鹅群里，就讨论开了。

    【年总威武霸气啊！不过话说回来，年总脾气一直挺好的，对人和和气气，记忆中好像不管什么时候见她，都是言笑晏晏的样子，没想到她会正面跟玩家刚_(:з」∠)_】

    【匿名保平安！我觉得年总今晚可能是受什么刺激，这么冲动真的不像是她的风格！】

    【……我们说的真的是同一个人吗？我觉得年总她一直都很冲动……也不能说是冲动，但反正就是类似的意思，就拿上次的直播抽卡活动来说，后面的花式抽卡比拼以及足以载入史册的‘四舍五入一个亿’，都不是事先安排好的节目，而是她临时变更的，所以我觉得她一时兴起，跟玩家pk一下，也是很正常的啊[摊手.jpg]】

    【回归pk本身，我觉得年总稳赢啊，你们是没见过她的账号，不知道还以为是测试账号呢，图鉴全满，别人升天卡技能都是努力找丹药来喂，她直接吃同类卡还有剩，这不算什么，她的符石才是最让人眼红的，全六星，基础属性好并且强化也没歪，可以说除了等级低点，没有任何缺点，这种怎么输？】

    【怎么说呢，感觉这次的pk不好弄啊，用自己的账号来打，就像热评里一个用户说的那样，对普通玩家没有参考意义，但如果随便找个号，对年总来也说不公平，毕竟竞技场前三的玩家，无论卡牌练度符石都是最顶级的，撇开这个不谈，也还有卡牌跟符石需求这个没办法解决，不知道年总打算怎么办[叹气.jpg]】

    岁岁其实还没想好具体怎么做，提出pk的确是她有点冲动了，但影响不大，这个游戏毕竟是她提出来的，制作过程中她也参与了很多，对游戏的理解要比现在刚入游戏的玩家更透彻……

    当然说这些不是说她能全胜，她的目的也不来表演如何花式吊打玩家里的竞技场大佬，她是想要通过pk，给更多的玩家提供竞技思路，而不是像目前一样，一味靠速度取胜。

    岁岁抱着玩偶，窝在阳台吊椅上，看着外面的夜空，陷入思考之中。

    至于表白的问题？

    不重要。

    ……

    国庆长假的第二天，玉璃依旧准时准点直播。她从下午六点开播，登录游戏第一件事，先去祭台来一个5+1模式抽卡，也就是5张草纸（普通契魂书）祭天+1张高级契魂书，这是她自己的玄学，大概等同于是每期买一张固定号码的两块钱彩票等奇迹，而因为奇迹发生的概率太低，所以玉璃从来单抽没出货过。

    ……当然，她十连也不出货。

    今天也是一样，一通鬼画符，看起来操作猛如虎，最后也还是铁打的玄字卡。

    满屏的‘哈哈哈哈哈’‘果然如此’‘舒服了’‘每当我怀疑人生的时候，到这个直播间转一圈，自信又回来了’之类的弹幕，都快成为她直播间的标志了。

    一如往常送了一堆老板上天台，暂时再无受害者送上门后，时间才刚到八点，玉璃想了想，说道，“你们说我去找隔壁的小绿切磋一下怎么样？虽然我俩竞技场都是弟弟，但是这种事说不准的，万一我俩天赋异灵，摸索出什么新套路，在半个小时后的竞技场里大杀四方，挺进大区前三，那就可以跟年总pk了！”

    小绿，指的是同样播《百妖谱》的绿萝是欧皇。

    【……要点脸吧谢谢！】

    【跟年总pk是什么梗？我就一天没看黑鬼直播，怎么就有点跟不上世界了？】

    【就你跟小绿两个黑鬼+菜鸡，还大杀四方呢，轮流给别人送经验还差不多！】

    玉璃扫一眼弹幕，就不服气了，“不是，你们骂隔壁小绿就算了，怎么把我也带上了？我竞技场排名现在比他高好吗！！你们都是黑粉吧？”

    弹幕里黑粉无情的拆穿她。

    【昨天晚上竞技场关闭之后，看到排名的时候，我就知道你一定会拿这个说事，果然！】

    【虽然跟菜璃一样是经验宝宝，但绿狗输在太老实，昨晚竞技场结算时候明明是比菜璃高的，最后一分钟他偏要匹配去送死……】

    【坐看两只菜鸡互啄，一会儿竞技场开了又双双扑街！】

    玉璃：“……”都是些什么辣鸡粉丝！

    她气鼓鼓的戳了隔壁绿萝的企鹅号：小绿来切磋，让我找一下存在感！

    其实玉璃跟隔壁绿萝互动，不是临时决定的，而是昨晚刷到年岁的微博后，两人私底下交流了一番，觉得有意思，于是约了今天的切磋。

    而且就算事先没有越好，也没什么关系，他们两个都是《百妖谱》的主播，平时也经常互动，粉丝会有一定重叠，当玉璃说起切磋的时候，就已经有粉丝到隔壁绿萝直播间去刷弹幕了，绿萝在看粉丝弹幕的时候，很容易看到。

    “来啊，切磋，正愁找不到地方虐菜呢！”绿萝放狠话。

    两人在游戏里是有好友的，企鹅语音连上之后，等各自准备好，就直接开了切磋。

    玉璃瞅了一眼绿萝那边的阵容，笑的十分得意，“我们虽然是友情切磋，但是友谊第二，比赛第一，所以第一把我得先上我的最强阵容！”

    目前游戏里的最强阵容就是双拉输出神灵轮回再来一轮，从低分段到高分段甚至竞技场之巅的几位大佬，全都是这么玩的，一套打下来，对面基本就没了，也因此游戏官博下面一直有人吐槽，叫什么百妖谱，直接叫一速谱就ok了，因为只要你速度够快，基本上就稳赢了。

    玉璃也是这套阵容。

    她一边拖卡牌，一边关掉了语音通话的麦克风，动作之熟练，一看就是惯犯。关了麦克风之后，她跟直播间的粉丝说，“我跟你们说，之前小绿他仗着速度比我快，吃了我不少分，但是我昨晚睡前刷了一下符石，用尽我毕生欧气掉了一个速度符石，并且是6星的，你们知道这意味着什么吗？嘿嘿……”

    【卧槽你还是人吗？】

    【……说好的非洲一家亲，你他妈背着我偷渡了！艹！看到这块金色的12级粉丝牌了吗？你失去它了！】

    【菜璃都能刷出6星速度符石，我又相信爱情了！】

    玉璃：“……你们就酸吧，使劲酸，越酸我越开心！等我把小绿摁在地上摩擦完了，再回来仔细给你们展示我昨晚刷到的宝贝！”

    说话的时间，切磋准备阶段时间已经到了，切磋正式开始，双方阵容亮相。

    玉璃这边是驺吾跟乘黄双拉条，带两只技能还没吃满的非洲战神毕方鸟，还有一张稳定提供灵焰的幽冥火，一套非常主流的阵容。

    倒是绿萝那边，比较出乎意料，他放弃了主流的阵容，而上了一套治疗卡牌。

    “卧槽小绿你干嘛？暗恋我不好意思说，于是这样送分给我暗示我？”玉璃重新开了麦克风，先自恋了一番，才继续说，“还是说你知道我刷到了6星速度符石，知道比不过我，所以放弃挣扎了？”

    那边绿萝风轻云淡，“试试新套路，你打了就知道。”

    “行，你就等着吃我三轮毕方aoe吧！”玉璃一边说话，开始操作卡牌，驺吾乘黄两个妖灵先后拉条，第一只穿了皮肤的毕方鸟先行动，一个群体攻击大招砍过去。

    “这是第一轮，接女娲轮回技能再……”玉璃说着话，准备去放轮回技能，却发现一个问题——“卧槽我的鸟呢？我那么大一个鸟，穿着皮肤的，刚才还在砍小绿呢，哪去了？？卡bug了吗？？”

    满场没找到自己穿了皮肤的毕方鸟，玉璃一脸痛苦的表情，一巴掌呼自己脸上，咬牙切齿，“算了，bug就bug吧，少一只鸟也能砍你。”

    她把轮回技能刷给另一只没穿皮肤的毕方鸟，又一**招砍过去。

    这一次她认真留意了一下战斗场面，然后就亲眼见到了她的另一只鸟，在飞出去之后，给对面群体砍了两刀，还没来得及砍第三刀，就在半途中化作一道青烟，没了。

    玉璃：“……发生了什么？”

    弹幕里也有不少人跟她一样懵。

    【？？绿狗在干啥，开东西了吗？】

    【之前一只鸟也是这么没的，咋肥四？】

    玉璃的两张主力输出卡都没了，这局游戏已经没得打了，即便对方都是治疗，但是只靠平a也能a死她的剩余卡牌了。

    原本正常套路赢不了的绿萝，忽然翻身做主人，这下轮到他得意的笑了，“小菜璃，服不服？我之前就说了，别人我可能打不过，虐你还是绰绰有余的~不过话说回来，我现在打排行榜前面的，也不一定会输。”

    “所以是怎么回事？”玉璃迅速转移话题。

    绿萝也不跟她计较，解释了一下，“就是昨晚看到年总的微博，她推荐的两种符石，神之庇佑在受到暴击伤害时会给自己套盾，完克多段输出式神，给治疗狂堆生命，基本上是死不了了，镜中之灵概率反伤也很好用，你的鸟就是被反伤反死的。我今早起来刷到开播，勉强凑了几套出来，给我的妖灵装上，没想到效果这么好。”

    “你心好脏……”玉璃眼神鄙视。

    绿萝继续说，“不过感觉只能打你这种用多段aoe伤害的阵容，青龙那种单段伤害一口下去，再触发个被动神龙摆尾来个群体aoe，我全家都升天了，哪怕镜中之灵把青龙反死，我也还是输。”

    “我有点好奇，不知道年总她有没有打青龙阵容的方法……”

    玉璃迅速接话，“给两个直播间的朋友们科普一下，小绿会用这两种符石，是因为昨晚年总发了条微博，提到的给玩家们打竞技场的思路，然后她还说了，四个大区竞技场前三的玩家，可以有机会跟她pk……”

    玉璃是真·年糕科技+年岁双重狂热粉丝，逮着机会就一顿瞎吹。她惯例吹完年岁之后，在语音里喊绿萝，“小绿小绿，走，趁还有时间，陪我刷一会儿符石，我也弄两套这个，等下去竞技场给大佬们送惊喜~”

    隔壁绿萝抽了抽嘴角，“我说菜菜，你能不能有点数？我刷了大半天才勉强凑出两套，并且都很垃圾，就你那个运气，想要十几分钟刷两套？？”

    “……不说话没人当你哑巴！”玉璃咬牙切齿。

    最后她不出意外的没有刷到符石，不过靠着那个老天送的六星速度符石，也上了不少分。而难兄难弟绿萝，靠两套新弄出来的符石，意外杀进了竞技场第14名。

    玉璃跟绿萝，在《百妖谱》游戏分区里，是热度的最高的两个主播，粉丝数量也还挺多，看直播的粉丝学了套路，又跟认识的朋友分享，就这样一传十、十传百，原本双拉输出一波流阵容一家独大的竞技场里，镜中之灵反伤流跟神之庇佑护盾流渐渐流行起来，当然占据排行榜前几名的，多数还是速度快的玩家。

    时间过得飞快，转眼国庆假期已经快过去了。

    《百妖谱》手游官方微博跟年岁的微博下面，抱怨竞技场问题的人，又多了一批。

    【妈的现在竞技场打十场，里面至少有五场是神之庇佑+镜中之灵，我的朱雀跟毕方飞出去半路上就没了，要么一个大招下去，对面血条一动不动，恶心死我了！】

    【双拉阵容的确比较无解，只拼速度也没意思，年总提出的游戏建议真的很好，但是！凭什么只针对我aoe卡牌？！现在各大区第一名，清一色双拉青龙，怎么，青龙就要高贵点？官方亲儿子？】

    【年总不是说要pk吗？怎么没音信了？】

    其实说起来，手游官方微博这次算是被牵连的，因为以前虽然也有人抱怨各种平衡问题，但相对比较少，企鹅态度也友好得多，玩家们现在这个样子，很大原因是被头上大老板给气的。

    不患寡而患不均，以前双拉一波流大行其道，速度慢的挨打就完事了，现在两种符石被开发出来，朱雀毕方几乎废了，而青龙虽然一定程度上被限制了，但胜率依然很高，玩家心理能平衡才怪了。

    这天晚上，玉璃直播的时候，头一次没上自己的号，有粉丝察觉到这个问题，她也没说为什么，而是神秘兮兮的说‘你们很快就会知道了’。

    而除玉璃之外，隔壁的绿萝也没上自己的号。

    与此同时，消失了好几天的年岁，也发了新微博——

    @是年岁呀：之前说的pk，已经私底下跟各大区的竞技场前三名玩家联系上，活动定在明天，下午18:00橙子tv666房间见。

    ……

    第二天下午。

    再万众期待中，时间跳到18:00，橙子tv666频道准时开播，年岁的身影出现在直播间，穿着一身宽松休闲的衣服，背景看起来应该是在书房。她坐在办公椅上，微微抬头看了一眼摄像头，镜头下那张脸光滑白皙，几乎没有一丝瑕疵。

    “直播间里各位观众，大家下午好。”她简单打过招呼，就直奔主题，“……之前有人说用我的号或者官方的测试账号来切磋，因为各方面数据都是最顶尖的，这样对普通玩家来说没有参考价值，也的确是这个道理，所以我考虑了一下，最终决定从玩家手里借了四个号来，这是考虑到每个人所拥有和使用的卡牌以及装配的符石不一样，最关键的是有四个服务器，一个账号没办法满足我的要求。”

    “考虑到竞技场的匹配是随机且跨服的，所以这次的切磋顺序，也是随机抽取的……第一个抽到的是兰春阁大区目前竞技场排名第二的玩家空城旧梦。在开始切磋之前，先给你们看点别的……”

    直播间切到了游戏界面，左上角的那个游戏id——璃璃原上草，经常看直播的玩家会很眼熟，这是玉璃的id。

    只见年岁点开妖灵录，从黑鬼玉璃的卡牌库中翻找出了一张五星玄字卡[祭童]，点击升级选项，然后把玉璃之前辛辛苦苦养出来然后发现没什么用、只能放在院子里看家的两个五星天字卡，以另外三张五星卡，给放进材料框里。

    “这个叫做一人升6，全家升天。”伴随着年岁悦耳的声音，那五张五星卡牌被当做材料吃掉，原本的五星玄字卡升到了六星。

    一瞬间，直播间里，满屏的问号。

