
　　“咱们不和维兴科技的人交集，选择猛禽公司收购价最高的矿石来采集最赚，”莫嘉伟翻了翻入手的地图，继续说道，“我选了这两个比较高级的矿点，理论上咱们一个晚上……”

　　二人正说着，不远处，赵修带着五六名走了过来。

　　赵修心里火大。

　　好家伙，直接把矿石卖给猛禽公司NPC？！

　　即使亏钱也要让他们不好受？

　　赵修感觉被打脸了。

　　“喂，你挡我们的路了。”

　　方恒抬起头，看着赵修。

　　在安全区内进行挑衅和动手会受到猛禽公司的惩罚。

　　所以必要动手。

　　赵修并不打算让开，挡在了方恒二人行进路线上。

　　他盯着方恒，怒气腾腾的盯着方恒，“给你提個醒，最近矿石区域不怎么太平，运送物资输送回来的时候不小心遇到畸变异兽就不好了。”

　　“谢谢，你也是，日子不好过，大家都得小心。”

　　方恒说着，迈开脚步继续上前，生生朝着赵修肩膀撞了过去。

　　“咚……！”

　　赵修感觉身体前方被一股巨大的力量撞了过来，即使已经做好了应对，身体也根本扛不住，踉跄着向后仰去，连续退了好几步才重新站稳。

　　“给我站住！”

　　赵修觉得丢了脸，恼羞成怒，拔出手枪对准方恒后心。

　　方恒却是头也不回的跟着莫嘉伟一起离开了猛禽公司公共交易区。

　　“呵……。”

　　在众多玩家们的目光之下，赵修面色数个变幻，最终还是冷笑了一声，收起了枪械。

　　他还真不敢在安全区域内动手。

　　被猛禽公司列为不欢迎对象可不是闹着玩的。

　　迫使自己冷静下来，赵修对着身后几名玩家努了努嘴。

　　“跟他们过去，看看他们是怎么弄到这么多矿石的。”

　　拥有强大战斗天赋能力的玩家？

　　那又如何？

　　再强能一打五？能强的过光束武器？

　　赵修越想越觉得气，他再次拦住手下，“还有，让苏彪也跟着过去，看情况再动手。”

　　看着怒气冲冲跑开的维兴科技公司一行人，大厅内的玩家们又喧闹了起来。

　　维兴科技还是第一次吃瘪。

　　赵修那个人睚眦必报，吃了亏一定会找回场子。

　　两家大公司打架？这也太有意思了吧！

　　……

　　昨晚的矿石点位出矿率太低，贡献度刷起来有点慢。

　　方恒和莫嘉伟离开之后便朝着北面区域过去，准备去找一个高级点的采矿区。

　　一路向前，进入一片密林区域。

　　“咳咳，”

　　莫嘉伟轻咳一声，停下脚步看了一眼身后，问道：“方恒，所以咱们下一步准备怎么弄？留着他们会很麻烦的。”

　　“嗯，说得没错，早点解决掉吧。”

　　方恒本来是想着弄点贡献点数就走的。

　　一个三流游戏公司他还真没放在眼里。

　　不过现在对方不依不饶找上门来，那就没有办法了。

　　说着，方恒停下了脚步。

　　二人一起转过身，回头看向身后。

　　晋升猎魔人血统之后，莫嘉伟的感知能力也有大幅提升，他也早就感知到了身后一路跟着的玩家。

　　“看到你们了，都出来吧。”

　　后方，二十多名玩家纷纷露出身形。

　　为首那名中年人身形较为壮硕，看起来像是个练家子。

　　他走上前，小心的看着方恒。

　　苏彪一直都在这片区域活动。

　　作为维兴科技公司雇佣的打手，帮着处理一些见不得人的事情。

　　比如对付方恒这样的刺头。

　　方恒看着来人，脸上丝毫不见慌乱，问道：“赵修让你们来的？”

　　“嗯。”

　　苏彪点点头，“兄弟对不住了，拿人钱财，替人消灾，怨不得我。”

　　说话间，苏彪带来的二十多人隐隐将方恒几人包围在中心。

　　“嗯，说得对，不过你这行风险挺大的，不小心就容易翻车。”

　　苏彪眉头一皱，他觉得方恒像是在拖延时间，一挥手，“动手！”

　　数名玩家同时举起霰弹枪对准方恒二人射击。

　　方恒只是轻松的向前抬起手。

　　“嗡……”

　　咦？！

　　苏彪瞳孔一缩。

　　他惊异的发现，一道血色屏障在方恒二人跟前张开！

　　“啪啪啪……”

　　所有袭来的子弹瞬间被屏障弹开！

　　那是什么鬼？

　　天赋技能？！

　　“嗤嗤嗤……”

　　还不等苏彪想明白，耳边响起了嗤嗤的响声。

　　畸变体？！

　　环顾四周，看到从四周矮树丛中钻出的爬行体生物，苏彪一行玩家们顿时面色煞白。

　　由于长时间暴露在外界未知辐射环境中，舔食者的皮肤产生了极大程度的溃烂。

　　脓液不断从溃烂的身体上冒出，几乎每秒都在疯狂的掉血。

　　只不过伤害都被不死体的效果给免疫。

　　因此此时在玩家们的视角中，他们只看到一个爬行的类人体畸变生物，浑身都在冒着脓血，满脸的脓血连面部都看不清楚，只能看到一个头骨的轮廓。

　　异化畸变兽！！

　　苏彪身后玩家们一时间身体不住的发抖。

　　他们被从未见过的异化畸变兽给包围了！

　　潜藏在丛林中的舔食者调整着攻击角度，慢慢露出身形，朝着中央苏彪一行玩家逐渐靠近过去。

　　一瞬间，赵修额头上沁出了一层冷汗，他立即举手示意停火，让玩家们不要轻举妄动引起畸变兽的敌意。

　　“嘶！！”

　　舔食者群口中发出一声轻响，从原地跃向前方，同时朝着玩家们发起突袭。

　　“砰！！砰砰砰！！！”

　　不等苏彪下令，玩家们疯狂扣动手中扳机。

　　初阶玩家来说，攻击手段极为匮乏，枪械这种武器是最实用的！

　　然而无效！

　　舔食者们直接无视了枪械攻击！

　　苏彪看着自己带来的十几名手下几乎没有任何挣扎就团灭在畸变兽的手中。

　　短短半分钟不到，二十多名畸变兽将赵修围在中央。

　　苏彪的面色苍白到了极点，他看着畸变兽们让开了一条小道。

　　然后，方恒和莫嘉伟二人朝着他走来。

　　苏彪惊恐的看着方恒，他感觉一股凉意从脚底窜起流遍全身，整个人都如坠冰窟。

　　所以说……

　　这群畸变兽都是他在背后操控的？

　　“我听说维兴科技公司也有几个团队在附近进行矿石采集的，对吧。”

　　方恒说着走上前了几步，看着苏彪，“嗯，告诉我他们的位置，我放你离开，很公平，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百零三章 等待免费阅读。https://xs.23sk.com 