    此时，这片位神赛区域之，大量的团队，正在到处寻找林飞的下落。三寸人间

    当然，不同的团队与团队之间，如果遇了，也免不了一番火拼。

    赛，在继续进行之。

    一个山谷之。

    “秦雷大哥，悬赏林飞的消息，已经发布出去，整整一天的时间了。

    不过，暂时还没有林飞的任何消息。”

    一个位神，在向秦雷报告。

    “哼，都是一些废物！”

    秦雷对这个结果，十分不满。

    “秦兄，你也不必太过着急。

    这片赛，面积十分阔宽。

    而且，我估计，那个林飞听到悬赏他的消息之后，肯定吓得不轻，或许，已经找地方，悄悄藏了起来。

    一时之间，哪有这么容易，找得到他呢。

    耐心一点吧。”

    旁边，那个姓潘的青年，安慰说道。

    “传下令去，我的团队，全部出动，尽一切可能，寻找林飞，算是掘地三尺，也要将他找出来！”

    秦雷咬牙切齿道。

    此时。

    密林。

    “成功了！”

    盘坐了大半天的林飞，突然睁开眼睛，满脸惊喜。

    那支笛子，和林飞之间，已经产生了一种紧密的联系。

    “呵呵，好了，我现在，已经炼经了两件混沌法宝。

    一件擅长速度，一件擅长攻击，两者合一，我的战斗力，必定达到了一个十分恐怖的程度！”

    林飞站了起来，一股强大的自信，从心升腾起来。

    “林飞，怎么样？”

    温琼等人，围了过来。

    “我已经炼化成功了。”

    林飞点头。

    “现在，我们开始出发，继续赛吧。

    我估计，这场赛，已经开始逐渐靠近尾声了。

    从现在开始，我们必须抓紧时间，主动出击！”

    林飞说道。

    “走！”

    林飞一挥手，带着众人，离开密林，向着远处而去。

    地底之下，一条条地龙，在林飞意念的控制之下，也是开始快速游走了起来。

    离开密林之后，林飞带着团队，一路向东而去。

    地底之下，几百条地龙，将方圆几十里范围的一举一动，全部侦查得清清楚楚，传送到林飞的识海之。

    林飞炼化了两件混沌法宝，有点心痒难搔，很想找人，来尝试一下自己现在的战力。

    几个时辰后，终于。

    “噫？前方，有一支团队，人数达到50多人！”

    林飞突然身形一顿。

    前方，大约三十多里外，一支团队，正在向着林飞团队的位置，遥遥而来。

    “邓大哥，我们找那个林飞，都找了一天多。

    搜索了好几百里的范围，却是依然没有林飞任何的下落。

    这可真是有点大海捞针的感觉。”

    这支团队，一个位神，向团队的带头大哥，抱怨着说道。

    “别垂头丧气的，一个个都给我精神点。

    如果那个林飞，是这么容易可以找得到的，秦雷用得着，花十万的积分，来对他进行悬赏吗！

    拜托，你们用用脑子吧！

    为了二十多万的积分，还有三件混沌法宝，此外，肯定还有大量的宝物！

    为了这些东西，别说一天，算是十天，半个月的时间，也值得我们去花费！

    好了，废知少说，都认真点吧。”

    那领头的大哥，喝叱说道。

    其他的团队成员，一个个点头称是。

    “这支团队，果然是来追杀我的。

    嘿嘿，既然这样，不要怪我不客气了。”

    林飞通过地龙传送回来的信息，将那支团队发生的事情，包括所有的对话，都是听得一清二楚。

    “各位，我们又遇猎物了！”

    林飞冷冷一笑，一挥手，带着众人，向前冲去。

    此时，那支50多人的团队，正气势汹汹地前进，每一个人，都是将神识力放出，进行仔细的搜索。

    “大家都把林飞的样貌，神魂气息，得清楚一点。

    万一有所发现，立即报告我。”

    团队的领头大哥，高声招呼道。

    在此时。

    远处，一队人马，大摇大摆，走了过来。

    为首的，是一个年轻人。

    这个年轻人，自然正是林飞。

    “各位，不用找得那么辛苦了。

    我现在，送门来啦。”

    林飞背负双手，笑着说道。

    顿时，那支50多人的团队，一个个用惊愕，难以置信的目光，盯着林飞。

    一下子间，气氛十分诡异。

    然后。

    “邓大哥，林飞，他是林飞！”

    “不错，样貌和神魂气息，都是一模一样，错不了！”

    ……

    一道道声音，响了起来。

    “你真的是林飞？！”

    为首的那个邓大哥，向林飞踏近一步，一股强大的威压，向林飞笼罩过来。

    “不错，我是林飞，我想，你们找我，应该找得好辛苦了吧。”

    林飞淡淡一笑。

    “你知道我们在找你，居然还敢出现！”

    那邓大哥凌厉的目光，死死盯着林飞，似乎想把林飞看透。

    “哈哈，有什么不敢的。

    凭你们这几条杂鱼，难道，还有资格，让我怕吗。

    真是笑话。”

    林飞相当镇静。

    那邓大哥，见林飞如此淡定的态度，反而是有了一些疑虑。

    莫非，这个小子，有什么古怪不成？

    邓大哥的心，不由得嘀咕道。

    “哈哈，这个叫林飞的小子，果然只是神境的实力。

    啧啧，我还真想不明白，一个神境实力的蝼蚁，居然可以在这片位神的战场之，取得十几万的积分！

    小子，估计，你肯定是气运逆天，又或者，特别擅长阴谋诡计。

    不过，在绝对的实力之前，什么气运，什么诡计，都是虚的。

    邓大哥，还等什么，让我一掌，杀了这个蝼蚁吧！”

    一个粗手大脚，举止粗鲁的壮汉，瞪着一对铜铃巨眼，下下打量林飞，语气显得十分轻蔑。

    “白痴。”

    林飞扫了那粗鲁壮汉一眼，冷笑说道。

    “小子！你说什么！

    你惹怒了我！

    去死吧！”

    那粗鲁壮汉勃然大怒，一步踏前，手一杆硕大的狼牙棒，高高举起，轰隆隆向林飞劈来。

    咻！

    林飞身形一动，只留下一道残影，原地消失不见。

    在那个粗鲁壮汉，还没有反应过来之前，林飞已经鬼魅一般，站在他的背后。

    砰！

    林飞的掌，绽放出一团恐怖的剑光，轰在粗鲁壮汉的后背之。

    啊！

    那壮汉的后前，出现了一个巨大的血洞，穿透前胸，生机死绝。

    他那高大的尸身，噗通一声，直挺挺倒在地。

    这一团剑光，是真剑神君留在落神谷之的，林飞得到之后，一直藏在体内。

    “我的手掌，又流血了。

    剑帝他老人家留下来的剑光，还真是恐怖啊。”

    林飞发现，自己的手掌，被那团剑光，切割出来一道道血红的口子，鲜血直滴，不由得苦笑道，连忙将那团剑光，重新藏了起来。

    “到你们了，一个个，都给我去死吧！”　　林飞心念一动，一支笛子，从体内冲出，开始奏响一支动听的乐曲！

