    宋希云想到自己的眼睛，神情有些落寂：“真的很抱歉，我可能不能来参加面试。”

    “是你现在已经找到工作了吗？”对方询问了一句。

    “不是的，是因为我身体出了一些问题，可能暂时没办法从事设计工作了，很抱歉。”宋希云缓声解释了一句。

    “这样，那很遗憾，祝你早日恢复。”对方十分礼貌的说了一句。

    “谢谢。”

    挂完电话后，宋希云握着手机的手不由紧了些，脑袋微垂，让人有点看不清她此刻的神情。

    “希云？”韩欢欢缓步走到她面前。

    “嗯。”宋希云快速的收敛好脸上的情绪。

    “你没事吧？”她刚才的话，韩欢欢都听见了。

    “我没事。”宋希云摇了摇头。

    “不用担心，你的眼睛很快就会好的，到时候我们再去找公司，你成绩那么好，公司还不是随你挑？”韩欢欢一脸大气的说道。

    “哪有你说的那么夸张，这可是度空间，他们家难得招聘一次，错过这次，有可能很难再找到机会了。”宋希云语气染上一丝遗憾。

    “没关系的，它能招聘一次，就能招聘第二次，我们下次再去就好。”韩欢欢出声安抚。

    “嗯。”宋希云点了点头，只是脸上的神情依稀有点深幽。

    其实宋希云也不全是因为错过了度空间的面试而难过，她是在为自己的眼睛担忧。

    之前在医院的时候，医生始终都没有给她一个明确的答复。

    如果她从此以后真的再也看不见的话，就算度空间在招聘无数次，都与她无缘。

    当天晚上，司北辰下班回来后就察觉出了宋希云的情绪有点不对劲。

    跟她说话的时候，总是会时不时出神，食欲也少了不少。

    “今天是发生什么事了吗？”司北辰似有无意的问了句。

    “嗯？没什么事。”宋希云回过神，幽幽说了句。

    “是吗？”司北辰的视线一直都落在她身上，没有错过她脸上那一闪而过的异样。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    听她这么说，司北辰也没有再多问，这是在起身下楼送东西的时候，给韩欢欢打了个电话。

    “不正常？我今天一整天都和希云在一起，没发生什么不正常的事。啊，对了，可能是因为那个电话。”韩欢欢突然响了起来。

    “什么电话？”司北辰蹙眉。

    “你知道的，希云是学珠宝设计的，今天她一直想去的那个公司给她打电话，让她去面试，但是她现在的情况根本就没办法参加，可能是因为这样才有些失落。”韩欢欢解释了一句。

    “她想去哪个公司？”司北辰眸光微闪。

    “度空间，你知道吗？就这几年挺火的那个，他们的老板是希云的偶像，从大学开始她就很迷他。”韩欢欢顺嘴就多说了几句。

    “偶像？”司北辰的语气清冷了些。

    咳咳……

    听到他这话，韩欢欢这才闭了嘴，她好像无意间透露了些什么。

    “哪个就只是学业上的偶像，你千万别多想，希云对他绝对没有别的什么幻想。”韩欢欢当即解释了一句。

    “我知道了。”司北辰应了一句，也没再继续追究。

    挂完电话后，司北辰这才转身上楼。

    宋希云已经摸索着自己洗漱好，重新躺回床上了。

    司北辰想着刚才韩欢欢的话，慢慢坐到她身边：“你有什么地方想去的吗？”

    “什么想去的地方？”宋希云有点没明白他的意思。

    “这是你一直想去却没机会去的地方。”司北辰换了个说法。

    一直想去？

    宋希云微微垂下头，似乎是在思考，随后开口：“其实我一直都挺想去卢浮宫看看。”

    “巴黎？”司北辰启唇。

    “嗯，我曾经看过一篇论文，在那里面有提及过巴黎，说那边能够净化人心，启发无限的灵感，他有一个设计就是坐在塞纳河畔看晚霞时而激发的灵感。”宋希云缓声说道。

    司北辰眸光顿了顿，他怎么觉得这句话有点熟悉。

    “那边确实不错。”司北辰应了一句。

    “嗯。”宋希云点头。

    她想着等如果她眼睛能够再恢复，一定要抽出时间去那边走一圈，这样才不会让自己的人生有什么遗憾。

    宋希云以为司北辰这话不过是随口一问，毕竟现在她这副样子不太适合出门。

    可是没想到的事，一个星期后，司北辰去之前拉着她到了机场。

    “我们这是要去什么地方？”宋希云能够听到机场广播的声音。

    “巴黎。”司北辰幽声说了一句。

    “巴黎？”宋希云一惊。

    “现在距离登机时间还有一个个小时，你饿不饿？要不我们先去吃点东西？”司北辰启唇。

    宋希云却直接抓住了她的手：“怎么突然要去巴黎？你是要过去出差吗？”

    “不是。”司北辰开口。

    “那你去干什么？”宋希云微愣。

    “你不是说想要去巴黎看看吗？”司北辰淡淡的说道。

    “原来只是随口说说，而且我现在过去也看不到什么，我们还是回去。”宋希云刚才就隐约猜到了，没想到他真的会因为她无意间说的一句话而这么做。

    “机票都已经买好了，那边的酒店也已经定了，现在说不去可能晚了。”司北辰风轻云淡的说道。

    他就是怕她会不同意，所以才到这个时候告诉她。

    “你……”听着他这话，宋希云真的是不知道要说什么好了。

    “知道我现在什么都看不见，过去那边也没用。”宋希云缓声。

    然而司北辰直接抓住了她的手：“怎么会没用？你忘了，我就是你的眼睛。”

    宋希云一愣，半响都没说话。

    司北辰她的手拽在掌心：“其实去那边并不一定要用眼睛看，有时候用心感受也是一场独特的旅行。更何况，这可是我们的蜜月之行。”

    “蜜月之行？”宋希云诧异。

    “嗯，原本在我们刚结婚的时候就应该安排的，不过那个时候公司事务比较忙，这才推到现在。”司北辰解释了一句。

    宋希云心口情绪翻涌，原来他连这些事都记得吗？

    她以为当初他们两个的婚姻不过就是一场交易而已。

    他居然瞒着她计划了这么多吗？

    就因为司北辰的一句蜜月，宋希云就晕晕乎乎的跟着他上了飞机。

    一直到飞机起飞后，宋希云才有些后知后觉的问了句：“那你公司的事怎么办？”

    “不用担心这个，有人坐镇。”司北辰说的风轻云淡。

    “谁？”司北辰开口问了句。

    之前听他的语气，他在公司的形势并不是很好，如今就这么离开，指不定会给别人乘虚而入的机会。

    “我姐。”司北辰幽幽说了句。

    “你姐？”宋希云有点意料之外。

    “嗯。”司北辰倒是坦然得很。

    归根结底，宋希云受伤，她是难辞其咎的，所以让她代几天班，再正常不过。

    “她……可以吗？”宋希云还有点担心。

    “你放心，她不可以，有人可以。”司北辰故作神秘的说了句。

    有人？

    宋希云蹙着眉头琢磨了下，随后开口：“是她心里的那个人？”

    “嗯，不过你怎么知道？她把这件事都跟你说了？”司北辰有点疑惑的问了句。

    “她没说，就是那天去酒吧的时候，她中间消失了很久，我去找她，无意间听到了一些……”宋希云点到即止，毕竟那样的话题有点羞于启齿。

    “你听到什么了？”司北辰眯了眯眼睛。

    “就……就那什么，反正我知道她那天见了个人。”宋希云快速的说了一句。

    “你撞见他们办事了？”宋希云不好意思说，可不代表司北辰也会不好意思。

    咳咳……

    宋希云差点没被他的话给呛死：“你……是不是说的太直白了点？”

    “所以你是真的撞见了？”司北辰语气微冷。

    “算……算是吧……”宋希云低声说了一句。

    毕竟他们俩的声音有点大，她就是想装作没听见都有点难。

    “你看见了吗？”司北辰沉声问了句。

    “啊？”宋希云愣了下。

    “我问你有没有看见他们两个实战的画面？”

    “咳咳，没，没有！我就听到一点声音。”宋希云当即否认。

    她此刻脸色微红，卷翘的睫毛微微的颤里，就连耳垂都带着一丝透明的粉意，那娇羞含情的样子，让司北辰突然间有点心猿意马，就连坐在他们对面的男人都不由将视线投递了过来。

    司北辰眸光一顿，当即把面前的帘子给拉了起来。

    这副样子的宋希云，他不想让任何人看见。

    “怎么了？”宋希云听到声响，出声询问了一句。

    “没什么。”司北辰启唇，随后将面前的耳机带到了她头上。

    “干什么？”宋希云惊呼了句。

    “给你洗洗耳朵，以后少带孩子去那种地方，胎教不好。”司北辰语气冷然，说着就打开了音乐。

    听着他这话，宋希云当真是有点不知道说什么好。

    这会她应该庆幸之前只是不小心听到了，要是真的看到了，他是不是要给她洗洗眼睛？

    宋希云嘴角的弧度不由得上扬的线，好在司北辰选的音乐还不错，也就没再说什么。

