    “嗯？苏云锦？”

    看到那个走下车子的人，王磊马上认了出来，刚才一直在跟踪他的人赫然就是他的初中同学苏云锦！

    说起这个家伙王磊就觉得生气，这个家伙在初中可是借了王磊两百块，害得王磊想喝O炮果奶都喝不起了。

    “你这个家伙，跟着我过来干什么？”

    王磊一把就把苏云锦给揪住，苏云锦还是和以前一样瘦骨嶙峋的样子，长得贼眉鼠眼的让人看了就觉得不顺眼。

    “王磊？”

    苏云锦看到王磊也吓了一跳，随后脸上马上露出了笑容。

    “那个，王磊，你再借我一百块钱吧？”

    “我擦，居然还是来找我要钱的！”

    王磊听到苏云锦的话马上变得更加愤怒，他指着自己的胸口大声吼道。

    “苏云锦，你这里欠我的用什么还！”

    王磊直接把苏云锦给推开，因为吼太大声了让他说的话听起来都像是带了电音一样。

    苏云锦一脸“娇羞”地看着王磊说道。

    “讨厌，一百块钱也不给我，你好坏的！”

    “我坏你个象拔蚌加锤子！”

    王磊气的差点就想要给苏云锦的头上来上一拳。

    “不管怎么说，你先来我家看一下吧，我家里还有两个孩子，现在还需要钱买奶粉呢！”

    “嗯？你已经生孩子了？”

    “对啊，我老婆给我戴绿帽生了孩子之后就和我结了婚，然后说要和我分手就走了，现在就只有我一个人在照顾孩子。”

    苏云锦一脸痛苦地说道。

    王磊却是默默地掐起了手指。

    “戴绿帽，生孩子，再结婚，然后分手……我怎么有点理不清楚头绪了？”

    “总之先不管这个了，你先借我一百块钱卖奶粉吧。”

    苏云锦一点都不要脸地说道。

    “你直接把你的车子卖了不就有钱了呗。”

    王磊看了一眼苏云锦的车子说道，虽然不是什么名牌，不过卖出去也能赚几个钱。

    “可是我没了车子就没办法给孩子找后妈了啊。”

    “我擦，你还想祸害别的女孩子呢，爬！”

    王磊说完这句话转身就想要走人，可是却又被苏云锦死皮赖脸地抱住了大腿。

    “磊哥先别走啊，你先去看一下我的孩子也行啊，我家就在附近！”

    “哦？是吗？”

    王磊被苏云锦缠着有些不耐烦，他干脆就和苏云锦去了一趟他家看看。

    当王磊看到苏云锦的时候，马上就想骂娘，眼前一个大胖小子正坐在电视机前面看电视，看着都起码有四五岁了！

    “你儿子都长这么大了，还需要什么喝奶粉，你直接挖点野菜树叶的什么给他啃不就行了吗！”

    王磊冲着苏云锦骂道。

    苏云锦嘿嘿一笑，低着头看向王磊。

    “你怎么知道我是挖野菜的，就是因为附近的野菜我都挖完了我才给他喝奶粉的。”

    “三聚氰胺奶粉现在外面一块钱就有一大罐，一百块就可以买一百罐了。”

    王磊感觉自己头晕的有些说不出话来，居然给自己的孩子喝三聚氰胺奶粉，可真的是一个好爸爸……

    “嘿嘿，磊哥你也可以不借我钱，不过不给的话，我就要把你的事情抖出去喽。”

    苏云锦突然坏笑着说道。

    “嗯？我什么事情？”

    王磊好奇地问道。

    苏云锦看向王磊的眼神变得更加猥琐了，让王磊突然有了一种不好的预感。

    “就是你和你屋子里头七个女孩子风花雪月的事情啊！”

    我擦！

    听到苏云锦这么说，王磊的脸色马上就变了，这个家伙居然连自己这些事情都知道。

    “嘿嘿，之前我在金花小区当保安，没想到正好看到了你，磊哥你可真是尽享齐人之福啊！”

    苏云锦坏笑着说道。

    “你要是把这些事情说出去，我就诅咒你！”

    王磊咬牙骂道。

    王磊之所以这么做是为了齐美菱她们着想，毕竟她们都还有各自的工作呢，要是因为自己而出事可就麻烦了。

    听到王磊的话，苏云锦得意地翘着二郎腿坐下。

    “这个就看磊哥你会不会做人咯，把钱给我我就不说出去，不然的话……你懂的！”

    王磊真的想把苏云锦给塞进皮球里头踢出去，不过看了一眼苏云锦的小孩，他还是叹了一口气。

    “一百块是吧，我这就给你。”

    说完，王磊赶紧掏出自己的钱包要给钱。

    “慢着，不是一百块，是一千！”

    苏云锦伸出手坐地起价说道。

    王磊深吸一口气，有一种想要把这个家伙揍一顿的冲动，不过还是给了他一千块钱。

    拿到钱的苏云锦，脸色马上变得激动。

    “太好了，今天可以好好赌……可以好好吃一顿好的了，磊哥你先在这里帮我照顾一下孩子，我去买点吃的回来！”

    说完，还不待王磊拒绝，苏云锦马上拿着钱就跑了出去。

    “我擦，这个家伙！”

    王磊无奈地看着苏云锦开车离开，早知道刚才在路上就应该直接塞给这家伙一百块就走人才对。

    不过想到这个家伙知道自己家里头的事情，王磊就觉得难办，总不能一辈子都把这个家伙关进玲珑宝塔里头吧。

    就在这时，突然一块光碟朝着王磊这边飞了过来。

    “有暗器！”

    王磊伸手抓过光碟，这居然还是《哈喇波特》正版的，苏云锦这家伙没钱，居然还给孩子看正版的东西。

    “嗯，这样做也对，从小培养孩子观看正版的意识，苏云锦这一点值得表扬。”

    “这是我爸爸在音像店里头偷回来的！”

    苏云锦的小孩理直气壮地说道。

    “我擦！”

    王磊马上改口暗骂出声。

    “小孩子，光碟是拿来看的，不是拿来当飞镖的，知不知道。”

    王磊教训小孩说道。

    苏云锦的小孩叉着腰，冲着王磊反驳。

    “你懂什么，你个二十几岁还没孩子的大叔！”

    “二十几岁？没孩子？大叔？”

    这里头的每一个字眼，不仅触动了王磊的心，甚至触动了好多只要听到这句话的人的心！

    “老子芳龄二十二！家里有七个老婆！没孩子是因为不想生你这样的小混蛋，还有老子不是大叔，老子是风华正茂的小哥哥！”

