    收了礼，戴在人前，这是对送礼之人的尊重。

    连秋等人都盼着玉青时跟侯夫人能处好关系，听到这话脸上的笑怎么都散不开，忙赶着去找来给玉青时小心换上，这才扶着她朝着松柏院慢慢走去。

    玉青时到的时辰不算很早，但也绝不算晚。

    但她到的时候，松柏院中已经坐了不少来请安的人。

    今日来的不仅是几位夫人和姑娘，就连平常住在外院少见的公子少爷也都到了个差不离。

    玉青时到的时候，正好撞上玉三爷膝下最得宠的庶子在给老夫人磕头。

    老夫人笑吟吟地应了，让身边的吴嬷嬷给了个大大的红封把人扶起，抬头看到玉青时来了，脸上的笑顿时就更浓了不少。

    “哎呦，咱家的大姑娘来了。”

    她说完对着玉青时招手，满脸是笑地说：“迟迟快来，来给奶奶好生瞧瞧。”

    玉青时在老夫人的笑声中缓步而入，一路行过，脚边无声多了许多人掉落的下巴。

    她打扮素雅的时候多，也很少在人多的时候露面，故而虽不少人都知道这是个生了个好样貌的，却没多深的印象。

    可今日骤然换了副打扮，入眼只让人恍如见了春日里绽放得最靓的那朵花儿似的，缓缓走过鸦雀无声，落下的全是不可言说的惊艳和意外。

    比玉青时早了半刻到的玉雅莉，今日也穿了身绯红的娟纱金丝绣花长裙。

    两人身上衣裳的料子出自同一家，颜色相似款式不同，在玉青时没来之前，玉雅莉便是年轻姑娘中最耀眼的那朵花儿。

    然而玉青时一出现，汇聚在玉雅莉身上的目光就在无声地涣散减少，她恍惚间甚至还听到玉雅兰自以为小声地说：“我发现大姐姐穿素色雅致清冷，艳色浓稠热烈，不管怎么打扮都很好看。”

    玉雅莉闻声暗暗攥紧了手中绣帕。

    可玉雅兰偏像是怕她没听到似的，还故作惊奇地说：“哎呦，三妹妹今日穿的跟大姐姐身上的似是同种衣料，可我怎么瞧着，大姐姐好像更适合些？”

    玉雅兰也不喜欢玉青时，然而她这人嘴欠，逮着谁就咬谁。

    能让玉雅莉不高兴，她也是高兴的。

    果不其然，玉雅莉听完脸色果然不太好。

    玉雅兰见状捂着嘴低低地笑了几声，意味不明地说：“不过话说回来，姿色上乘，自然就穿什么都好看，说起来大姐姐当之无愧是咱们姐妹中容色最佳的，不光是身份尊贵，就连这打扮这气质，那也是旁人轻易比不上的，三妹妹你说呢？”

    玉雅兰不论是容貌还是才华都被玉雅莉压了多年，如今好不容易抓着个机会能出口恶气好好膈应膈应玉雅莉，一张嘴夸起来就不愿停。

    就坐在旁边的玉青霜听了一言难尽地抿了抿唇，再看向玉青时的时候，视线不由自主地落在了她手腕的金丝莲花镯上。

    她不由自主地抬手摸了摸自己的手腕，转而就听到老夫人笑着说：“你这镯子瞧着倒是精巧，可我看着怎么眼熟像是见过似的？”

    老夫人抬头看向玉青霜，笑道：“青霜，你是不是也有个一样的？”

    玉青霜神色不太自在地站起来点点头，扯着嘴角说：“是娘给的，说我和大姐姐一人一个。”

    这样的小事儿老夫人自然能猜到，故意在众人面前说起，也只不过是想让这些人看看这姐妹俩的亲近。

    听到玉青霜这么说，老夫人面上笑意愈深，招手示意玉青霜上前来，左边看看玉青时，右边看看玉青霜，乐得怎么都止不住。

    吴嬷嬷咧嘴跟着乐了半晌，突然想起什么似的打趣道：“老太太，今儿可是大日子，您别光顾着乐，两位姑娘的红封还没给呢！”

    她说完忙忍住笑看向眼前花儿似的姐妹俩，提醒道：“两位姑娘，快别愣着了。”

    “赶紧上前去给老太太磕个头，说几句吉祥话，要是说得好了，就不愁买花儿戴的压岁钱了！”

    老夫人后知后觉地回神，转头隔空用手指了指吴嬷嬷的脸，佯怒道：“哈哈哈！”

    “你这个老货！就知道怂恿着姑娘们惦记我的那点儿私房！”

    吴嬷嬷故作正经的一板脸，忍笑说：“姑娘们快些，别等老太太后悔了。”

    有了吴嬷嬷的话在前打趣，玉青时和玉青霜从善如流的在众人的哄笑声中跪了下去。

    老夫人乐得合不拢嘴地听两人分别说了几句好听的，又满脸心疼地把人拉了起来站好，抓起早就准备好的红封一人手里塞了一个。

    “好好好，都是好的。”

    “拿去买糖吃，不够了再来问奶奶要。”

    此言一出，耳边的笑声更是不停。

    玉青时脸上的笑没怎么变过，看不出什么起伏。

    玉青霜倒是有些不自在，只能是红着耳朵又重新坐了回去。

    儿孙后辈都要来给老夫人请安，不多时陆陆续续的人都到齐了，把宽敞的花厅挤了个水泄不通，说笑声也始终不断。

    定北侯身为一家之主，在亲自给老夫人磕头问安后又分别给了晚辈压岁的礼，侯夫人，玉二爷夫妇和玉三爷夫妇也紧随其后随了规矩。

    入了松柏院的年轻晚辈人人得了赏，走出来时就没谁的手上是空的。

    其中又以玉青时几人得的最多最丰厚。

    玉清松在国子监中待了许久，昨日才得返家，今日见了玉青时一脸敢怒不敢言的不忿，等往外走时身旁没了长辈，忍不住快步撵上去凑在玉青时的身边小声磨牙：“是不是你让秦元宝那么做的？”

    猝不及防听他提起秦元宝，玉青时的眼中闪过一抹意外。

    她古怪道：“元宝怎么了？”

    玉清松见她面露茫然更是来气，狠狠咬牙说：“如果不是你，秦元宝他怎么会非要跟我作对？！”

    玉青时难掩困惑地眨了眨眼，不是很明白玉清松的意思。

    可不等她多问，玉清松就气急败坏地重重哼了一声，用力一甩袖子拔腿就走。

    人都走远了，还能听到他从不远处传来的愤怒声：“你告诉秦元宝，我不会让他一直得意的！”

    “他最好是给我等着！”

    玉清松裹着满身的怒气大步而去。

    全程莫名的玉青时茫然眨眼，不免转头看向身侧的玉青霜，语气诚恳：“他这是又怎么了？”

    玉青霜一言难尽地砸了咂嘴，沉默片刻后微妙道：“你知道他最近在国子监里总是跟人打架吗？”

    玉青时要笑不笑地挑眉。

    “打架？”

    玉青霜语气沧桑。

    “对啊，打架。”

    “还是打不过挨揍的那种。”

    玉青时脑中白光一闪突然意识到什么，抿了抿唇陷入短暂的沉默。

    见她似乎是反应过来了，玉青霜的口吻变得更加的复杂，半是嫌弃半是困扰地说：“他打不过秦元宝，秦元宝还总是揪着茬就要揍他。”

    “为他跟同窗动手被总是挨揍这事儿，爹爹已经被先生请到国子监一次了。”

    不过定北侯对此并未采取任何有效的措施，只是让人稍微看着些，别真的让两个孩子打出点儿什么好歹来。

    毕竟在定北侯看来，打不死就等于可以继续活。

    男子汉，哪怕是还没长大的男子汉，挨几顿打也是不足为奇的小事儿。

    连比自己小了好几岁的秦元宝都打不过，玉清松活该挨揍。

    话说到此，玉青霜忍不住好奇地对着玉青时眨了眨眼，好奇道：“不过话说回来，尽管玉清松这小子有些时候的确很欠揍，不过我也很想知道为什么挨揍的一直都是他，单打独斗的话，秦元宝那么厉害的吗？”

    “他练过？”

    秦元宝自小就在泥地里跟人抱着团滚圈长大，打架的野路子的确是层出不穷，可要说真的练过，那也是没有的事儿。

    可否认的话到嘴边，玉青时的脑海里鬼使神差地闪过一道人影，突然就有些说不出的底气不足。

    她是没找人专门教过。

    可有个喜欢看热闹的人会不会多管闲事，暗中指点了秦元宝怎么打架，那可就不好说了……

