    小康村

    周瑜一行人在这边的机场里包了一个直升机，直接从机场飞到了小康村这里。

    下面都是荒野和草木不生的荒地，很少路过有人的地方。

    周瑜对于高端享受都有用过一次就不想的习惯，他不会为了坐飞机而旅行，更不会觉得自己需要购买一架飞机。

    从直升机上下来，周瑜就发现附近好像是一个机场……

    “这里变化真大啊，怎么感觉这个地方那么像是机场？”

    周瑜感觉很疑惑。

    军师李靖解释道：“来的人多了，就有了机场了，现在已经在修建机场，四个机场，一个民用，一个农业用。”

    还有两个是专用和军用。

    虽然是有打算变成度假村的打算，但是上面并不想给这里修一个商用民用的机场。

    因为这里有很多有价值的东西，有民用商用的机场，会增添很多麻烦。

    度假村也不是上面人愿意搞的，从开始到现在，上面人就不想搞旅游。

    只是郭别等人要弄这个，也就尊重了这边的意见。

    周瑜不了解，也不好奇一些事情，知道这里有机场，但是没有自己用的飞机后，也感觉没什么。

    “我刚才在天上看了一下，这湖扩大了不少，会不会淹到村子？”

    周瑜更担心自己惹出来的麻烦事情。

    军师李靖解释道：“不会，这里的水流非常稳定，持续一百年也不是问题。”

    周瑜感觉很震惊，“真的能有一百年？”

    军师李靖点头，“应该有，地球的力量还是很强的。”

    周瑜松了口气，很快就说道：“稳定就好，太阳都能烧一亿年，这里出了一百年的水也应该没事情。”

    军师李靖和周瑜朝着村子走去，同时说道：“我们也在把水汇聚到附近的地下沉淀，专家说今后气候变化，这边的降水量会变多，所以地下喷泉的出现也没有问题，不会破坏地质。”

    周瑜一直都以为专家的嘴巴就像是叼狗的飞盘，不过此时他还是很高兴的，感觉专家说的有道理！

    周瑜美滋滋的想：专家这么说了之后，国家肯定会相信的吧！

    在确定小康村没问题后，周瑜就为军师李靖介绍了三人。

    李红和李正都是熟人了，两人四处看了看，很快李红说道：“这边地面都休整过吧？最近来过大人物吧？”

    军师李靖解释道：“来过几个，喝点水就走了。”

    周瑜心中一惊，肯定是热水湖的热水吧！

    “那喝水的时候，身边有医生陪着吗？”

    周瑜有些担心了，万一闹肚子了怎么办？

    军师李靖解释道：“李药师去二村了，郭别也不想理他们，他们自己人陪自己人，不过应该是带了他们自己能相信的医生。”

    现在双方的关系就是井水不犯河水，就算是郭别也只是郭别，并不是谁家的小兵。

    李靖又对着周瑜说道：“热水湖的所有权现在是他们占三分之一，你占三分之一，村子这里是保持中立，你们两边谁取热水我们都不管。”

    “至于湖里的鱼……”

    听到李靖这么说，周瑜的眼睛迅速看向了天空，好像是没听到李靖在说什么。

    李靖继续说道：“鱼是野生的，莲花也是野生的，反正不管谁要卖这两个，都要按照三分的规矩来办事。”

    周瑜松了口气，高兴地说道：“野生的好！野生的更加营养，健康！”

    旁边的卓尔立此时听着两人的话，询问道：“周总，湖里的鱼不是您养的吗？”

    周瑜大惊！

    李靖装作没听到，看向了一边。

    周瑜迅速着急的说道：“不是！我哪有本事养鱼啊，我一开始不就是说弄点鱼过来泡澡卖鱼的吗？”

    “金灵鱼是野生的，不是我的，我肯定不能卖这个啊，咱们就是借助这个优势！”

    周瑜胡乱的解释了起来，他绝不肯承认那鱼是自己养的。

    事实上也不是啊……

    那是李秘搞出来的事情，周瑜要是承认这个事情，就要承认金莲花和热水湖出现的事情。

    到时候锅就都是他的了。

    卓尔立点了点头，很快又说道：“那我们能够动用这个湖的资源吗？我看这附近……”

    附近可都是持枪的人在把手，卓尔立三人虽然是魔都精英，但是在看到附近这场面的时候，双腿都是发软的。

    李靖回答道：“可以，热水湖的热水执照我们村子已经办理下来了，以后可以像是卖矿泉水一样卖这里的热水。”

    周瑜感觉有些不好，“没必要吧？”

    李靖笑着说道：“浪费也是浪费，我们这里也就算了，我看外面地方都需要钱，既然别的地方收不上来钱，那就卖热水赚点钱。”

    “这事情我们都讨论过了，大部分人获得健康是好事情，定价到了人人都买得起的地步，整体来说就是多了一个无害的财政手段。”

    普通人和一些商人购买到热水，并不能改变什么事情。

    同时这个热水湖的控制权，已经分好了。

    周瑜没想那么多，只要没事情就可以。

    “好，那你们卖吧。”

    李靖看着周瑜，“你不打算卖这个吗？郭别是打算把营业执照给你的。”

    周瑜摇了摇头，“不要，我没那本事，稍微赚点小钱就可以了。”

    李靖说道：“那这样吧，热水湖公司还是我们村子负责，包装和运输之类的事情也是三分之二的人负责，你的公司就负责魔都那边的销售和市场业务。”

    “好。”周瑜觉得就是卖点水而已，就接下来了。

    他根本没有意识到他接受的是什么。

    这绝对是能够迅速成为比烟草行业更为巨大的全球性刚需巨无霸！

    不是烟草公司，而是全球烟草行业！

    主要运营还是最后三分之一所有人，这个所有人负责各种业务，而周瑜和小康村则是类似挂牌的那种。

    那三分之一有多少人分，李靖不清楚，但是谁要是敢动他们这三分之二，尤其是周瑜那三分之一，那就越雷池了。

    事实上金莲花和金灵鱼出水就会消失的神奇表现，以及周瑜等人表现出来的实力，已经让这种划分很稳定了。

    开发热水湖的事情，已经是定局了，除非周瑜反对，不然一切都会进行的很顺利。

    上面人也是担心周瑜反对，所以没有找周瑜说这个事情，而是希望小康村这边把事情定下来。

    周瑜很不稳定，属于那种你和他商量什么事情，他就躲着的性格。

    为了不刺激周瑜，大家一直都是远远地提供保护，不敢太靠近。

    只要周瑜不反对，那么热水湖就是全球顶级的高端产业，能够给整个北方都带来经济活力！

    富人会想尽一切办法避税，但是他们必定会花钱购买热水湖的热水，这是刚需！

    对于收入不好的地方来说，热水湖这里确实是值得大人物过来亲自对话，解决小康村的一些难事，共同开发热水湖。

    李靖看向了周瑜身后的三人，对着周瑜说道：“他们是你公司的新员工吗？”

    卓尔立三人都紧张了起来，他们已经很尊敬周瑜，把周瑜看成是很厉害的人了，但是到了小康村之后，才发现周瑜的能量恐怖的厉害！

    周瑜解释道：“是，说起来有点复杂，公司出了一些事情，他们三人是李海给我推荐的。”

    军师李靖点了点头，“李海的眼光没有问题，上次挖出这个热水湖的时候，就是依靠他才能聚集人力物力，大家携手同心一起使劲，几千人一起彻夜挖出了这个上百亩的水库。”

    周瑜很是疑惑，“别人不是也出力了吗？”

    他不明白李海为什么能成为功劳者，周瑜虽然那几天都躲在家里逃避责任，但是也一直都在关注着外面的事情。

    当时是有很多人和机器一起挖湖，避免小康村被水淹。

    军师李靖笑了笑，无奈的说道：“李海听到你这话，肯定会很高兴。”

    确实是李海的功劳，但是李海更愿意大家像是周瑜这样想。

    李靖和郭别都是在郭成提醒之后，才发现了李海的不同之处。

    那个男人有着凝聚人心，让大家把力气往一起使的特殊魅力。

    周瑜很快让三人去村子里逛逛，然后在周围没人后，周瑜对着李靖很小声的说道：

    “有个事情我觉得还是应该告诉你和郭别……”

    李靖好奇的看着周瑜，“什么事情？”

    周瑜又看了看四周，很快就小声的说道：“其实湖里的鱼和莲花，还有那热水湖，确实是和我有关系，不过我也没想到会出那么大的事情，我和那三个玩着玩着就惹了麻烦……”

    李靖听到是这种事情，就笑了笑，“没关系，我们早就知道了，而且这也不是坏事情。”

    周瑜松了口气，在把隐藏了好久好久的事情说出来之后，感觉人都轻松了好多。

    李靖又说道：“这个事情解释起来太麻烦了，所以大家还是装作不知道吧，反正对这个国家来说也是好事情。”

    周瑜高兴地点了点头，“好！”

    在这种事情上，周瑜表现得倒是很活跃。

    李靖询问道：“我想知道那个莲花和金灵鱼，能够从湖里拿出来吗？”

    有些事情，他和郭别都有知道的必要。

    周瑜解释道：“不行，那两个还是不要取出来比较好，解释起来太麻烦了。”

    看到周瑜如此害怕麻烦，李靖无奈的说道：“好，那就烂在湖里吧。”

    周瑜震惊的看着李靖。

    他好聪明啊！

    李靖看到周瑜看着自己，就询问道：“郭别和上面一些人都在讨论着卖热水的事情，你觉得给这个集团企业起名的话，叫什么名字好？”

    周瑜完全没有当回事，笑着说道：“就叫热水湖集团吧！”

    就这样，有名字了……

