    也仅仅是两秒钟的事情。

    叶初夏便将那张脸抛诸脑后了。

    那个男人，以后也不会在她的人生里出现。

    傅楠晓见叶初夏迟迟不点头，手心渐渐沁出汗来，眸色也一点点暗了下去。

    然而下一刻，便看见叶初夏微微弯唇，含笑点头。

    傅楠晓的心，在这一刻，都停止了跳动。

    他真的没有想到，他这么快就等来了这一天。

    他以为他这一辈子可能都等不到。

    一股狂喜席卷了他整个人。

    他拿着钻戒的手，都微微颤抖。

    他轻轻托起起叶初夏的左手，虔诚的将戒指慢慢套进她的无名指上。

    看着钻戒套上自己的无名指，叶初夏眼睛微微湿润。

    傅楠晓心潮澎湃，他一把将叶初夏抱起，兴奋又开心的不断转圈圈。

    “啊，叶初夏答应嫁给我了，叶初夏答应嫁给我了。”

    叶初夏也高兴的欢笑着，她紧紧抱着傅楠晓的脖子。

    “你快点放我下来，我都被你转晕了。”

    傅楠晓抱着她又转了好几圈，才终于将人放了下来。

    他压抑不住自己高兴激动的心情，紧紧抱着叶初夏，“夏夏，谢谢你。”

    叶初夏轻轻搂着他的腰，头靠在他胸膛上，嘴角扬着微笑。

    傅楠晓求婚成功后，立刻就开始着手婚礼的事情了。

    这个国家虽然小，但圣爱莎设计出的婚纱，是世界著名的品牌。

    傅楠晓在圣爱莎给叶初夏订了一条近百万的婚纱。

    叶初夏知道后，差点没将傅楠晓扔海里喂鲨鱼。

    她真是不知道他哪里来这么多钱。

    明明一直看他穷的裤衩都快要穿不起。

    她生了好大一场气。

    傅楠晓只是温柔的看着她，说。

    “我只是想尽我所能，给你一场最好，最难忘的婚礼。”

    叶初夏忍不住微微红了眼眶。

    都说盛庭宇富可敌国。

    可是当初她嫁给盛庭宇，盛庭宇吝啬的连个结婚戒指都没有给她。

    别说求婚，和婚礼了。

    他所有最好的一切，全给了林舒雅。

    他就是这么一个混账的东西。

    幸好，她现在已经摆脱他了。

    现在她也有一个愿意全心全意爱她的人。

    他没有盛庭宇有钱，但是他会尽他最大的所能，给她最好的。

    这就已经足够了。

    她要的，也不过是这样。

    一个多月后，婚纱便做好了。

    傅楠晓带着叶初夏去圣爱莎店里试穿。

    昨天，苏凛跟着盛庭宇飞到XX国，来这边考察港湾码头。

    他们的海运船只，准备新改一条航线，途中经过这里的码头。

    这个国家还是君主制。

    昨天女王亲自接见盛庭宇，在皇宫里，给盛庭宇举办了最高规格的接待晚宴。

    然后今天，总理带着他们来考察新德里码头。

    今天的行程很紧密，一天下来，人已经十分疲惫。

    然而盛庭宇却提出要出去走走。

    自从叶初夏走后，每次出差，去到不同的国家，盛庭宇都要在那里走走逛逛。

    苏凛知道他是盼着奇迹的出现。

    出去走走，说不定，某一天，真的能遇见叶初夏。

    然而茫茫人海，想要相遇，那需要多大的缘分？

    而盛庭宇跟叶初夏两人，苏凛觉得，他们之间，终究缺了点缘分。

    这个国家的人民生活很悠闲。

    街头有真人铜像，站在他旁边拍照，他就会出其不意的动了动。

    游客和行人都会被吓一跳。

    广场上有哇哇喷薄的喷泉，旁边有人在演奏小提琴，琴声悠扬。

    无意中，苏凛还看到一家圣爱莎婚纱店。

    他和女朋友准备要结婚了。

    圣爱莎的婚纱，世界著名。

    苏凛透过橱窗，看到里面一条条设计独特的婚纱。

    他想进去看一下，如果可以，也给他的女朋友定制一条。

    只是盛庭宇已经在前面有些走远了。

    苏凛只好快步追上去。

    他刚转身离开，圣爱莎店里的试衣间缓缓打开。

    叶初夏穿着那条傅楠晓为她定制的婚纱，款款走出。

    洁白的婚纱，衬得叶初夏白皙的皮肤越发的晶莹透亮。

    圆润的香肩，和精致的锁骨都裸露在外，魅惑迷人。

    傅楠晓也刚换好西装出来。

    看见叶初夏，他整个人都呆住了，站在原地，看着她，怔怔的出神。

    店员用英语笑着跟叶初夏说。

    “小姐，你穿这条婚纱真的很漂亮，你看，准新郎都看呆了。”

    叶初夏被傅楠晓看的不好意思，垂下眼睫，微微咬了咬唇，小声问。

    “好看吗？”

    “好看。”傅楠晓依旧怔怔的看着她。

    在他眼里，她是世界上最漂亮的新娘。

    苏凛跟盛庭宇两人都还没有吃晚餐。

    两人走累了，盛庭宇走进了一家德里西餐厅。

    果然，这一次，盛庭宇又点了一个冰淇淋。

    苏凛就默默的看着，什么话也没说。

    自从跟叶初夏离婚后，盛庭宇在外面吃饭便有个这样的习惯。

    点一个冰淇淋，但是却又不吃。

    就放在那里。

    盛庭宇从来不爱吃这种甜品。

    不过苏凛知道，叶初夏很喜欢吃。

    傅楠晓和叶初夏试完婚服后，两人便走出了圣爱莎店。

    夜幕降临，街上灯火辉煌。

    两人走在大街上，傅楠晓牵着叶初夏的手，问。

    “饿吗，想吃点什么？”

    “嗯，想吃冰淇淋。”

    “不许吃。”傅楠晓严令禁止。

    “上次吃完，没过多久你来姨妈，就痛得死去活来的。”

    叶初夏愤愤的朝傅楠晓做了个鬼脸，“痛的又不是你。”

    “不许就是不许。”傅楠晓半步不让。

    两人走到德里西餐厅门前，傅楠晓说，“吃这家吧，你不是喜欢他们家的牛扒吗。”

    说着，便拉着叶初夏就要进去。

    叶初夏赶紧拽住他。

    “不行，这家太贵了，吃一份牛扒，你要杀两天的鱼。”

    傅楠晓似笑非笑的看着叶初夏，“就这么心疼我？”

    “我是心疼钱！这吃一顿，能买多少东西了。”

    傅楠晓笑着掐了掐叶初夏水嫩的脸蛋，“让你承认心疼我就那么难吗？”

    叶初夏脸颊微红的拍开他的手，“滚！”

    最后傅楠晓还是被叶初夏拉着离开了。

