    白幼幼才走出法院，耳畔就传来了系统熟悉的机械声。

    【请玩家白幼幼做好准备，三分钟后即将进入逃生游戏。】

    又要进入游戏之中了吗？

    白幼幼挑了挑眉，当机立断的回了法院，她捂着肚子，眼泪汪汪的问工作人员厕所在哪里，得到答复以后就快速朝着厕所飞奔过去。

    时间有点紧迫。

    白幼幼才到厕所，

    气都还没喘匀，一阵熟悉的失重感传来，再睁眼的时候，就到了一片遮天蔽日的森林之中，周围到处都是树，一眼望不到头，阴风阵阵吹过，带来丝丝凉意。

    身边是五六个背着背包的男女，他们穿着形象各异，有满脸络腮胡的中年男人、有古灵精怪的小女孩儿、有非常酷的脏辫姑娘，有看似虚弱却很健硕的老头子，有小麦肤色大白牙的青年，甚至还有一个带着帷帽穿着袈裟看不清脸的和尚，此刻手握一串佛珠转啊转啊。

    这组合，倒是绝了。

    白幼幼抿了抿唇，不动声色的靠近了小姑娘身边，就是这么一秒的时间，就又有一个网红脸、一个穿着运动服的青年、以及一个戴着眼镜的儒雅的中年男人凭空出现。

    NPC们没有发现。

    彼时络腮胡嘴里叼着一根烟，眯着眼睛含糊不清的对着身边的人道：“只要穿过这片森林，就能到浪淘沙了。”

    脏辫姑娘偏头看他：“由叔，浪淘沙真的会有很多金子吗？”　

    络腮胡缓缓的吐出一口白烟：“没有金子去那里干嘛？吃饱了没事做吗？”

    脚下如风的老头子眉头却皱得死紧，他手里拿着个罗盘：“可是我觉得很不对劲，我们进入这森林少说也有二十分钟了，怎么连只鸟儿都没看见。”

    大白牙青年笑了起来：“嗨元老，难道你在来之前没有做功课吗？浪淘沙前面这片森林可叫做幽灵森林，那可是连蚊子都不能进来的地方，怎么可能有鸟儿？”

    此话一出。

    老头眉眼一竖，正准备呵斥，白幼幼就插话道：“不要开玩笑了，这种情况真的很奇怪，要不然，咱们还是回去吧。”

    白幼幼选择在这种时候开口，自然是打着装NPC的主意。

    这奇异的六人组合实在是太有特点了，她要想加入，绝对不能等到所有情况都明了的时候，现在说一些模棱两可的话，才能让另外几个玩家深信不疑的相信她是NPC。

    而她也笃定这话不会踩雷，不会露馅，根据络腮胡跟脏辫姑娘先前所说，能知道六人都是去浪淘沙淘金的，并且互相都认识，既如此，那她出现在这里就不可能没有身份。

    果然，她此话一出，大白牙青年顿时朝着她看过来，当看清白幼幼的面容时，他的眼底顿时闪过一丝茫然之色，但这股茫然很快就被爱意所取代，他对着白幼幼咧嘴一笑：“哎呀幼幼，你别害怕呀，我会保护你的。”

    他说着，把胸脯拍得砰砰作响，白幼幼抿唇，却依旧是一副愁眉不展的样子：“可是元老说的没错啊，森林中连只鸟儿都没有，太安静了，这本身就不正常…”

    “有什么不正常的。”脏辫女孩儿白了白幼幼一眼：“我说白幼幼，你的胆子能不能不要那么小，你要是那么怕死，你当初为什么要跟来啊。”

    大白牙青年不乐意了：“诶，姜芊，你这话就有点过分了啊，幼幼来这里需要经过你同意吗？”

    姜芊眼睛一瞪：“我说白幼幼，关你这非洲人什么事，看看你黑成什么样了吧，难不成还做着白幼幼会喜欢你的美梦吗？呵，虽然我不喜欢白幼幼，但是还是想说你朱应苍癞蛤蟆想吃天鹅肉，没点儿自知之明。”

    朱应苍：“姜芊！！！”

    在喜欢的姑娘面前被这么诋毁，朱应苍气得不行，抬腿就要对姜芊走去，姜芊看着瘦瘦小小，那也不是吃素的，她冷哼一声，旋即随手在地上捡起一根棍子就朝着朱应苍挥过来，棍子全身都被裹满了泥巴，一被甩起来，泥点儿就溅在了朱应苍的脸上，元老的身上也被溅了一些。

    元老有些生气：“姜芊！”

    朱应苍也万分嫌弃的看了姜芊一眼：“我靠姜芊你在搞什么？你恶不恶心啊。”

    接着便从包里掏出纸巾，擦掉了脸上的泥点子。

    姜芊被两个人吼了，心里也非常不舒服，她甩掉棍子：“我又不是故意的。”

    她说着，恨恨的瞪了白幼幼一眼。

    而白幼幼浅浅的皱了皱眉，她蹲下身来，随手掏出一包纸巾在地上摁了摁：“不对啊。”

    姜芊冲着她扬眉：“怎么不对了？我看你才不对。”

    元老脸色严肃：“行了姜芊，你给我闭嘴！”

    接着便在姜芊不服气的目光中看向白幼幼：“怎么了幼幼？”

    “这地上是干的。”

    白幼幼起身，把纸巾摊开给大家看：“可是，姜芊她在地上捡的棍子却有那么多泥巴…”

    此话一出，姜芊脸色顿时一变，她低头朝着自己刚刚甩掉棍子的方向看去，那根棍子却不见踪影。

    “元老…”

    姜芊眼眶一红，都快哭了。

    而络腮胡跟小女孩儿的眉头也皱了起来，和尚蹲下身，白皙修长的指尖在地面轻轻一点，片刻后他摇了摇头：“此处不宜久留，我们必须马上离开。”

    听见和尚的话，元老深呼吸一口气，转过头看向网红脸等人：“我们要尽快离开这里，不知你们…”

    在此期间，

    两个玩家再次出现，

    一个是长相清纯长发飘飘的女孩儿，另一个则是戴着鸭舌帽，身材高大，看上去极为英俊的少年。

    现在玩家这方就有五个人。

    五个玩家很快确定了彼此的身份，交换了一个心照不宣的眼神不留痕迹的站在了一处，算是暂时结盟，他们一起看着白幼幼跟一众NPC们打闹，根本就没有想过白幼幼也是玩家的可能，听见元老的话，中年儒雅男人上前一步：“我们也跟你们一块儿。”?

