    沈月娥淡笑，“飞儿说，我孤身在外边居住，他放心不下，让我在村里寻一处房子住下。难得他一片孝心，便依了他。”

    许真真看了沈逸飞一眼。

    他正含笑看着自己的母亲，眼里有着孺慕、喜悦、羞涩等神色。

    这是一个做儿子看母亲该有的眼神？

    许真真瞧着就有些怪异，面上不动声色，“其实我觉得，亲家既是独处，还是在集市、省城住着好，买菜和出门都方便。再买个小丫头或老妈子伺候，多舒坦呀。”

    沈月娥缓缓摇头，“不，亲家，我在闹市住太久了，早已生厌，如今只想在乡下吃斋念佛，祈求菩萨保佑，让飞儿考上状元，我这辈子，也值了。”

    哎，劝不动啊。

    许真真只好说，“也好。待会儿让飞儿带你去找里正，看村里哪里还有空房子。”

    沈月娥面露苦涩，“不，亲家，我这等风尘女子，向来遭人轻视，哪个地方都不会接纳。亲家在村里有威望，若能帮我同里正说一说，倒还有几分可能让我留下。”

    “这……”许真真为难了。

    古人对青楼女子很是歧视，她若是强出头将人留下，日后沈月娥与村里人有什么是非恩怨，怕都要闹到自己头上了。

    思来想去，她还是不想背这个责任。

    便委婉地道，“亲家，你太抬举我了，我虽然做些小生意，可村里的事，我不好插手啊。还是让飞儿去问问吧，他人缘好，又是读书人，他的话比我好使。”

    沈逸飞的脸色变得有些难看，“娘，这举手之劳的小忙，你都不肯帮，你……”

    “飞儿。”沈月娥冲他摇摇头。

    过得一阵，母子俩从杨家出来，并排走着去里正家。

    沈逸飞愤愤不平，“娘，那许氏太过分了！你方才为何拦着我，不让我说她几句？”

    “你小点儿声，隔墙有耳！”沈月娥嗔怪道，“你岳母是个精明的，她不想惹麻烦，咱自己走一趟便是，何必为此事生气？”

    “娘，她有你一半的大方得体就好了。以往虐待辱骂我，看在她供我读书的份上，我原谅她。

    可为何变得如此势利无情？家里有钱有粮，不愿意借钱给你赎身，不给您住到家里，让帮忙去说几句话也不肯，你说她有把我当家人吗？”

    沈逸飞语气里充满了怨气。

    沈月娥谆谆教导，“她有夫君护着，又很少与外界打交道，心胸与目光，自然不及男子。况且，金无足赤人无完人，哪个人身上没点毛病的？她是你岳母，你只能包容，不能嫌弃。”

    沈逸飞却是不悦冷哼，“哼，这样的岳母，不要也罢。”

    “飞儿！”沈月娥声音陡然冷锐，“你胡说八道什么！孝字当头，若被有心人听见传出去，你的名声还要吗？”

    沈逸飞见她发怒，神色有些收敛。

    呐呐道，“难道不是么？她对我提供不了半分助力，连我的母亲都安置不了，要来何用？”

    “飞儿！”沈月娥恨铁不成刚，“你是入赘到杨家，才摆脱了红袖招那个牢笼，你如今的一切都是她给的，你怎能否决她对你的帮助？”

    “娘，你听我说。”沈逸飞耐着性子道，“我在书院，得时常参加诗会、与同窗外出饮酒作对，她给的那点钱，不够塞牙缝。若不是……”他四处看了看，压低了声音，“若不是莫姑娘隔三差五的派人送钱来接济，这书我根本念不下去。”

    沈月娥蹙眉，“加上我给你的钱，也不够？”

    沈逸飞失笑，“娘，那是你的养老钱，我哪敢动啊，都存着呢。你这都出来了，回头我都给你。”

    “你真是个傻孩子。”在那种腌臜地长大的儿子，积极上进，对自己还如此孝顺，沈月娥心里头又酸。

    “你与莫姑娘又是怎么一回事？”

    “然儿。”沈逸飞眼睛看向前方，思绪飘出很远，熠熠生辉的双眸，盛满了柔情。

    “她欣赏我，为我付出了许多，给娘赎身的银子，也是她的。我此生，定不负她。”他看向沈月娥，眼里是毫不掩饰的野心与渴望。

    “娘，莫姑娘是知府的千金，只要榜上知府以及他背后家族的这棵大树，儿子定会如虎添翼，扬名立万。”

    沈月娥心思复杂。

    她在红袖招躲躲藏藏的将儿子养大，自是希望他能出人头地的。

    若是他能有捷径走，博一个锦绣前程，她就断没有拖后腿的道理。

    “你预备要怎么做？”

    沈逸飞豪情万状，“然儿现在帮我四处活动，将我的诗词文章散布了出去。借助才华，提高声望，到人人推崇时，知府自然留意到。

    如果得到他的认可，然儿又铁了心要嫁给我，相信他会帮我出谋划策。”

    “搭上知府这条线，没错。”沈月娥露出欣慰的笑容，“原来我儿并非想当然耳，而是心中已经有了详细计划。娘相信，你定能成功。”

    她很高兴，眼里含着泪花。

    只是，心里头，总觉得有些过意不去。

    “那烟儿和柔儿怎么办？”

    沈逸飞笑容敛起，眼里流露出一丝阴鸷之色。

    “她与林思南纠缠不清，柔儿是不是我的种还不知。不过，眼下杨家供我吃穿，我不好与她反目。看看然儿这边如何吧，若是能成，让她做主处置杨如烟。”

    沈月娥心有不安，“这不好吧？许氏不是善茬，你抛弃烟儿母女，她怕会去告状。你若高中，日后是要做官的，可不能留下污点。”

    沈逸飞莞尔，“娘，知府的位置，不是什么人都能做的。若莫知府连一个乡野妇人都对付不了，他又如何在朝堂立足？”

    沈月娥恍悟。

    不禁上下打量儿子两眼，心中感慨万千。

    儿子变了。

    他再也不是那个受了伤就寻娘亲安慰的少年，如今的他心机深沉，连她这个做娘的都未必能猜透他在想什么。

    但是，他能成长到这一步，也很不容易。

    可苦了他了！

    “飞儿，娘很欣慰，你心思缜密、运筹帷幄，能独当一面了。你想做什么尽管放手去做吧，娘都会支持你。”

    沈逸飞笑容温柔，“娘若是安好，便是晴天。”

    沈月娥笑着打了他一下，“贫嘴。”

