    褚岩并没有拒绝，因为他知道这是为自己的安全考虑，他对此铭记于心，嘴上说道：“领袖放心，在准备阶段我就回一趟神舟星进行升级，宇宙虽大，但能取我褚岩性命的敌人似乎还不存在！”

    岳原舟考虑了一下说道：“嗯，第一艘中子战星先调配给你第三舰队，同时除了饕餮外，你可以到紫色鱼文明和金属文明星球去看看。”

    桑托斯那边让他再等等吧......

    “明白！”

    褚岩知道这两个文明，原本是神舟文明通过基因复刻出来作为曲速水晶生产基地用的，后来神舟文明有了新方法，便放任其发展。

    如今已经成为神舟文明外编文明，他们比饕餮的地位低太多了，不过好这两个文明已经发展到了星际时代，确实有些价值。

    褚岩领命而去。

    与此同时，在连通的两个宇宙中那个有仙女星系的宇宙，某星系，某星球。

    这里绿树成荫，长满各种奇异花草，浓密的树叶在伸展开去的枝条上微微蠕动，那是微风吹拂过的痕迹。

    清晨的日光从云层射下，如同给这片绿色的草地镶嵌上了一层金色的薄膜。绿植覆盖不到的地方，是山石与清澈的水洼，从水洼反射阳光出现的波光粼粼可以看出，这里是一处活水。

    真是一处秀丽之所。

    光看风景的话，真的很像一处山间绿地，一处简单而风景优美之处，大部分生命星球都有如此景色，没什么特别的。

    但！

    有道是，山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。

    所以这里是哪里，还需要看如今正坐在草地上闲聊的两个女人。

    “男人婆，你就这样躲着装掉线？”一个颇为沧桑的声音响起。

    说话的是一个穿着一套银色休闲露肩装的女人，她悠闲地坐在草地上，脖子还挂着一条金色装饰吊坠，从脖子斜到她丰满的左胸处。一头披肩银发似乎道尽了岁月的沧桑。

    被她称作男人婆的女人则是一头金发，穿着比较并没有那么开放，似乎是一件礼服，淡黄色的。

    但也将她标致的身材展露无疑，服饰双肩被撑起，显得庄严得体，上面挂着的不知名金属吊坠让她看起来多了那么几分威严。

    “这不很好吗，彦她已经成为一个真正的王。我们都老了，是时候休息一下了。”

    金发女人说到这，将手中盛着咖啡的杯子举起，凑到朱唇处浅尝了一口，吐槽道：“老妖精，自从我不是女王之后，你这称呼叫的似乎顺口很多嘛！”

    “呵！”

    银发女子笑了笑说道：“你还是嘴上不饶人啊。我们是老了没错，但却没有到休息的时候啊！”

    “这些年来，我千辛万苦才将凯莎知识宝库与天基运算系统进行了全面升级，才计算出神圣原子回归的办法。你倒好，一回来就像休息。”

    “这是要累死我啊！”银发女子撩了一下自己的长发，似乎在说自己头发变白都是因为劳心所致。

    很显然，这两个人的身份已经呼之欲出了。

    那便是凯莎与鹤熙，既然是她们，那么她们如今所在的地方当然就是天使星云的梅洛家园了。

    这时候凯莎站起来深深吸了一口气说道：“鹤熙，多亏了你。我们啊，就作为老天使好好守卫天使之城吧，宇宙的事...相信彦可以的。”

    鹤熙翻了翻白眼：“就她现在开着天刃在银河系找男神的架势？”

    “没有你，她也如今也到不了银河系啊，况且追求真爱没有什么错。”

    凯莎的声音慢吞吞的传来：“通过超光速曲速航行回到暗位面没有崩塌的地方再启用原来的虫洞，亏你想做出来。”

    依旧坐在草地上，她看着前方的湖面，语气有些感慨：“也是无奈之举，暗位面崩塌已势不可挡，我们天使必须这宇宙中重新建立一套不依靠暗位面的虫洞传送技术，否则就约束不住那些胡思乱想的文明了。

    好在当时参加了神舟文明那次针对三角体的远征，得到了些启发，加上我们技术底蕴本来就不弱，这才成功研究出了空间桥与恒星蛙跳技术。

    不过在这方面，并非我们独有，烈阳在这方面并没有比我们落后多少。”

    鹤熙还有一句话没说出来，那就是凉冰率领的恶魔在空间桥技术方面应该比天使还先进不少。

    凯莎走了两步又重新坐回鹤熙旁边，随后说道：“我在那个状态看到了弦，我当时没法说话，所以之后你得跟我好好研究这些了。在这个宇宙中，我们天使不能有丝毫的落后。

    暗位面的崩塌让这个宇宙的秩序出现了混乱，他们将这种混乱称之为自由。呵......离开我们天使的宇宙总是那么不堪入目。”

    凯莎说的是她掉线之后，那些处于正义秩序下的文明发生的变化。不过让她欣慰的是，伊人文明依旧跟着天使混。

    鹤熙道：“那就看新女王的表现了，暗位面崩塌之后，基于暗位面的通讯也相继失效，整个宇宙也似乎被蒙上了一层迷雾，变得深邃起来。

    虽然我们掌握了另一种实时通讯，但却跟以前有所不同了，有些习惯必须要改，我担心......”

    “派遣探测器？”

    凯莎扭头看了一眼这个多年的好友，继续说道：“她不至于连这个都不会。况且在这个宇宙中，我们天使也没怕过谁。以前那些文明不如我们，现在同样也不如我们。

    神河文明已经不存在，也只有烈阳、死歌书院值得关注。”

    凯莎说到这，忽然问道：“对了，卡尔还没有消息么？”

    “似乎去了宇宙边缘。”鹤熙回答道，她并没有说是从凉冰那里得到的消息。

    事到如今，凉冰还不肯回天使，鹤熙并不想提起她，况且还是在凯莎面前。

    “呵！”凯莎也没有纠结鹤熙是怎么知道的，她轻蔑的笑了笑：“按照暗位面的崩塌速度，宇宙边缘的确还没有被波及，他该不会是去那里怀旧吧，真是可笑。”

    “对了鹤熙，那个神舟文明的诸神黄昏你研究出来了？”

    鹤熙依旧看着前方，听凯莎这么问，她的面庞自然而然的露出了自信的笑容：“当然，说到这个，那个岳原舟倒是忙了我们一个大忙了。”

    的确，正因为有了诸神黄昏，鹤熙才好肆无忌惮的进入暗位面还没崩塌到的地方进行各种研究，然后才能将凯莎重新弄回来。

    毕竟太空校长还在那里呢，她可忘不了当时太空校长逃跑的一幕。

    鹤熙将另一条腿弯起，换了一个姿势，然后看向凯莎说道：“你的银翼我已经改好了，不过跟星命一样，启动起来能量消耗巨大，这一点目前尚未解决。”

    能源消耗问题，鹤熙一直没有更好的解决办法，似乎天使的科技树就这样。

    星命的攻击方法跟原来差不多，不过方式却便了，以前只有五十光年范围，现在嘛...只要在目标处建立基站，信号覆盖之处便能打击。

    银翼也一样如此，只不过......需要以当地恒星作为能源。

    她试过，基本上将星命启动起来并打上一场，那片星域的恒星都被吸干了好几个。

