    大蛇丸回到了前线，从他嘴里，宇智波清知道了自来也留下教导三个雨之国孤儿忍者知识的事。

    “命运的车轮还是转动起来了。”

    半藏带领雨忍部队突袭木叶忍者部队，就这么过去了。

    雨忍村没有占到任何便宜。

    不仅雨忍小队全灭，半藏的压力促使木叶三忍突破，木叶再添三大影级强者，此消彼长之下，雨忍村可以说是巨亏。

    宇智波清在这次事件中起到的作用很关键, 成功救援木叶忍者部队，并在众多医疗忍者帮助下为他们解开半藏的毒，上百名忍者免于牺牲，其中还包括一名上忍、五名特别上忍，仅仅这一点，宇智波清的功劳就抵得上十次A级任务。

    还有全歼雨忍两百多忍者部队，其中大部分都是宇智波清亲自下手击杀，这又是一大功劳，三次S级任务的功劳都不过如此。

    宇智波清也是这次事件中除了联手抵抗半藏的三忍外，功劳最大的忍者。

    宇智波清没有急着挑选奖励，而是这些功劳都暂且记上。

    半藏都亲自率队突袭木叶部队了，雨之国现在的情况绝对不理想，距离决战也不远了。

    估计不到一个月，雨之国与三大国之间的决战就要爆发了。

    到时候，宇智波清肯定还会立下不小的功劳，不如那时再一起领取。

    ......

    二十天后。

    不出宇智波清所料，雨忍村向木叶发起了决战。

    数万的忍者大军集结, 场面极为壮观, 黑压压的一片，全是人。

    宇智波清身为上忍, 没有与大军混在一起，而是和其他上忍一起，站在战场的最前线。

    站在山椒鱼上的半藏俯瞰着脚下的忍者大军，拔出佩刀，一刀斩下。

    大蛇丸、纲手自然不会眼看着这一刀落在木叶忍者身上。

    双双出手抵挡住了这一刀。

    战争无声之中已经开始。

    大蛇丸纲手迎上半藏，虽已突破，可联手之下也还是落在了下风。

    直到前线总指挥千手卓加入，双方才勉强维持住了平衡。

    千手卓，千手一族长老，老牌的精英上忍级别的忍者，有着千手一族的仙人体，查克拉量十分庞大，凭借着这一优势，也足以影响影级忍者之间的战斗。

    战争需要持续很长的时间，宇智波清很明智地选择了保留体力和查克拉，没有上来就爆发全力。

    当然，光明正大的摸鱼还不至于。

    挑了一个雨忍村的精英上忍，宇智波清将对方拖住，没有令对方对木叶忍者造成伤害。

    木叶各上忍也分别找上对应的雨忍，进行同级别的战斗，防止高级战力对底层忍者的屠杀。

    现在宇智波清最担心的，还是半藏的毒素，那巨大的山椒鱼，一旦放毒，木叶大军都将受到影响。

    那强烈的毒素可不好解。

    前阵时间，宇智波清救下的木叶部队忍者都是他用细患抽出之术将毒素抽出来，只剩下极少量实在取不出来的毒素，然后硬抗下来的。

    二十天时间，纲手回来后也不是没有研究过半藏的毒，但半藏的毒并不是砂忍那样配置而出的，而是山椒鱼自带的毒素，麻烦的不在于杂，而在于质，毒性极为强烈，解起来也更加麻烦。

    加上时间太短，并没有配置出对应的解药，只是制作出能够短时间抑制毒素发作的药物。

    这种药物也并不能完全消除影响，中毒的忍者战斗过程中还是会受到影响的。

    所以，木叶这边只能祈祷半藏不会放毒。

    也幸好，山椒鱼现在有着万蛇和蛞蝓纠缠，想要朝着木叶忍者大军下毒很困难。

    战场犹如一个巨大的绞肉机，收割者一个又一个忍者的生命。

    一个小时。

    两个小时。

    ......

    十个小时过去了。

    一直保持着高度紧绷的状态，除了上忍以上境界的忍者都已经开始疲惫，频频出现着失误。

    上忍們因为大量的磨炼，精神意志极为坚韧，几天几夜不眠不休也不会出现疲惫的状态，现在倒还能坚持。

    可是，精神上还能坚持，查克拉却不一定足够了。

    整整十个小时的战斗，也不是谁都有着宇智波清这样的恢复能力的。

    这么长时间，宇智波清也摸清了对面这个精英上忍的套路。

    开启写轮眼，双手结印。

    “火遁·凤仙火之术”

    嘴里吐出数十团火焰，附带上宇智波清中级的灼烧性质，杀伤力极为强横。

    从下忍时期，宇智波清就对忍术的运用极为巧妙，此时，凤仙火之术在宇智波清的控制下，并没有直接一股脑飞向对面雨忍。

    而是一部分持续轰炸。

    剩下的火焰在宇智波清的控制下接连出现在雨忍的发动的忍术的路线上，猛烈爆炸之下强行转变这些攻击的方向。

    宇智波清趁机前冲，并结印发动变异版本的土隆枪--手枪之术。

    （直接在手臂上延伸出土枪，别误会......）

    整体断了许多，不过挥舞起来更加方便。

    宇智波清右手朝着雨忍面门直刺。

    雨忍腰间用力，侧身躲避。

    还是在胸口处被划下了一道伤痕。

    宇智波清也不失望，右手横扫，将对方击飞。

    雨忍不顾伤势严重，第一时间后退上百米，拉开双方距离。

    宇智波清右手恢复正常，再次结印。

    “忍具制造之术”

    密密麻麻的土质苦无浮现，向着雨忍而去。

    同时，雨忍脚下土地剧烈震动，想要站稳都难。

    雨忍也是有本事，这时候还能保持相对的平衡。

    苦无群距离雨忍还有十米，雨忍脚下的地面瞬间拔地而起。

    来不及反应的雨忍被空中的苦无接连射中，身上多处几道致命伤口。

    “火遁·炎弹”

    一颗充斥着爆裂波动的炎弹朝着重伤的雨忍而去。

    解决对手，宇智波清丝毫不拖沓，转身加入最近一处上忍战场。

    “土遁·土隆枪”

    正在与木叶上忍交战的雨忍反应不及，被宇智波清的土隆枪贯穿了一条腿。

    不给对方反应时间，宇智波清的苦无飞至，结果了这位上忍的生命。

    再次转换战场，宇智波清的突袭在对方有意识的防备下，取得的效果并不是很理想。

    不过也没关系，宇智波清又不是完全期待着就这么一套能够多次击杀雨忍村上忍。

    凤仙火之术拦住对方退路，将对方困在大片土隆枪所在区域。

    宇智波清上前拔起一杆枪，横扫而去。

    或许是宇智波清这一战术用的次数多了，对方似乎对他的战术有了应对手段。

    对方没有与他对抗，而是运转查克拉增强身体强度，硬生生挨了一记火焰，躲过了宇智波清的横扫，然后顾不得伤势，施展瞬身之术远离战场。

    宇智波清本来还觉得对方聪明果断，见对方施展的忍术型瞬身术，心里暗叹一声傻子。

    瞬身术有一瞬间的僵直你不知道吗？

    这么危险的场合用出来，不怕死的更快？

    靠着三勾玉的强大洞察能力，宇智波清清楚的观察到了对方的身影。

    三枚苦无脱手而出。

    宇智波清没再看这个傻子，转身继续朝着下一战场而去。

    求推荐！！！

    

