    本来打算1号上架的，但编辑说追读上不去了，让明天中午十二点上架。

    有点突然，没什么存稿，而且明天晚上得回老家，准备过两天喝侄子的满月酒，事情有点多……

    话说回来，好像每次上架都有点不赶巧，我又不像书里面的主角，可以一天码五万字，往往是一天五千字都很勉强。

    (╥╯^╰╥)

    不敢说爆更个十章八章的，反正明天上架当天，尽量更个四章吧。

    另外，看有些人说这本书的节奏太快了，才一百章左右，高中三年就过去了……

    感觉有必要再声明一下，这本书是文抄题材，不是日常题材，文抄是主要的，只不过轻小说、动画、galgame这些不像国内的网文，项目的时间跨度比较大，中间需要填充一些日常进去，以免显得内容太干，只剩一个骨架。

    真要是大量描写日常，弱化文抄的部分，基本上离偏题不远了。

    就当前这样的节奏，后续不修改大纲的话，我估计能写两三百万字，要是再把节奏放慢，不得奔着七八百万字去？

    真想看纯日常的话，我下本书再考虑一下吧，这本反正还是按照当前的节奏来。

    对了，还有人说主角根本不是真的喜欢轻小说，只是拿轻小说当一个赚钱工具，否则应该把《魔禁》啊、《凉宫春日》啊、《物语》啊这些原本咱们这个世界没完结的小说写完的，哪怕随便写个结局也比到时候直接太监好……

    嗯，随便写个结局我倒是可以，但写出来也没人认可啊，给谁看？

    而且主角穿越前的设定只是一个翻译，并不是职业轻小说作家，说白了他只是个普通人，普通人穿越过去当然是想搞钱啦，要不是平行世界没有别的稳妥的搞钱手段，可能也不用当文抄公了好吧？

    说白了，要是主角有一个神豪系统，还写个毛线的小说啊，天天泡妞打麻将不香吗？

    算了，不多说了。

    明天中午十二点上架，反正大家尽量支持吧。

