    第708章  绝望的处境   

    姜毅敏锐的找到了天一的身影，此时的天一正拎着受伤的蝠女，一边战斗一边后退，似乎感觉到了姜毅的注视，天一也抬头望了过去，站在原地放声大吼一声之后，转身突然飞起拎着同伴飞向远处，下方的尸鼠们尖叫着疯狂的追着它的方向远离了商场！   

    姜毅心中一暖，不由轻声对着天空说了一声：“多谢！”

    

    “吱！”

    就在姜毅感激尸生团为了帮自已所做的一切之时，姜毅身后突然传来了那熟悉的声音，一回头，一只巨大的尸鼠就扑了过来，姜毅敏锐的偏身，同时飞起一脚重重的踢在它的肚子上，巨大的尸鼠怪叫着从四楼的高处摔飞了出去……   

    “什么声音！”

    正在战斗中的黑五警惕的抬头，其它人也有几个似乎也听到了头顶楼层上传来的声音！一个个脸色怪异：“该不会上面也有吧？”

    众人的脸色变的更加的差了！   

    这一天，从遭受到了尸群鼠群，他们就在不断的战斗！   

    华鹤痛苦的坐在大家的身后，他死死的捏着拳头，为了救谢悦，他身受重伤，差一点就被咬穿了喉咙！   

    虽然有珍贵的回血药剂帮助，但是到底还是伤到华鹤的气管，此时他居然失去了说话的能力！这也是没办法的事情！   

    回血药剂虽然极为有效，但是毕竟它只是修复伤口，但是之前那一口不仅咬穿了华鹤的脖子，同时也撕下了一块血肉！   

    这个时候，喝下回血药剂，虽然可以避免华鹤死亡，但是伤口的强行愈合却对失去部分血肉的伤口有着极重的影响！   

    此时的华鹤脖子上就留下了块狰狞的伤疤，让他说出的话变的极为沙哑，甚至一度失声！   

    谢悦站在一边急的都快要大哭起来，可是众人也不知道要怎么劝导她！   

    还是华鹤强颜欢笑表示自已没事，只要死不了，声音变的难听点没有什么的！可是谢悦又怎么可能真的不当回事，她强咬着嘴唇，用手中的消声手枪将从一楼爬上来的丧尸鼠一只只爆头……   

    “该死，这些老鼠根本就杀不完！难道我们就要在这里等死吗？”

    张精武全身散发着煞气，他恶毒的盯着其它人！   

    此时已经止血的左手却只有四根手指，小拇指早在之前的战斗中，就被一道风刃切了下去，接着就被其它尸鼠叨走吃了下去！   

    失去了一根手指，哪怕伤势已经痊愈，张精武也为此恨上了这些人！   

    如果不是他们，自已也不会来到这个完全就没有任何希望的城市！他更恨自已，被武力迷花了双眼，居然会以为仅凭他们就可以将留落在这里的军火带出去！   

    晴斗粗重的喘息着，他的手都在颤抖，因为过度的战斗，让他的能量透支严重！若不是身边的李思雨时刻的提醒着自已，恐怕现在晴斗早就已经透支了能量直接昏迷过去！   

    但是哪怕晴斗和唐冰等人耗尽了力量，但是身上的伤仍然不断的增加，一楼的变异兽仍然在不断的往上冲！   

    他们都已经杀到麻木，这种毫无希望的战斗只会消磨众人的心志！让大家越来越失望，直到自我放弃！   

    不能再这样下去了，唐冰拼命的挥舞着金灵鼠剑，一剑剑的逼退一拨拨的尸鼠！而站在一边的晴斗和李回雨等人却互望一眼！   

    他们全都摸出了一个玻璃药瓶，瓶中放着一颗颜色不同的药丸！想到姜毅送给他们这个药丸的时候说过，不到万不得以，千万不要服用！   

    一旦服用，就必须速战速决，最起码也要一个小时内，逃脱危险找到最安全的地方……   

    因为对姜毅的百分百信任，让晴斗和李回雨下意识的在此时拿出了药丸！   

    看到二人的动静，华鹤一惊，这些人中，他更清楚这些药丸的巨大作用，但是恐怖的副作用同样很让人心惊！   

    一个使用不当，虽然可以换来短暂的强大战斗力，但是也有可能会让他们彻底丧生鼠口！   

    他沙哑着声音大喊：“不要吃！还没到时候！”

    正要打开瓶子的二人一愣！   

    华鹤挣扎着站了起来，他身边的圆刃再一次飞舞着旋转收割着四周的尸鼠，同时冲向大家，他的伤其实已经  不影响自已的战斗，只不过大家下意识的不想让华鹤战斗而已！   

    他一边奋勇战斗，一边提醒他们：“姜毅说过，不要万不得已，这颗药丸不能用！”

    

    李回雨苦笑：“华哥，这个时候难道还不到万不得已吗？

    再不用，我们可能连用的时机都没有了！”

    

    华鹤咬牙：“不行，还不行！你们想想，如此恐怖数量的尸鼠，怎么可能没有一个首领，可是我们已经战斗了这么久，除了两三只三阶尸鼠，谁见到鼠王了？

    如果我们现在就用了姜毅留给我们的后手，万一引来的鼠王，我们就只能等死了！”

    

    众人大惊，已经  战斗到麻木的他们完全没想到过这件事情！   

    李思雨挥舞着斧子劈飞面前的尸鼠，在二楼的平台上快速的扫视着下方那密集的鼠群，可是以她的阅历根本就发现不了哪只才是鼠王：“不行，根本就找不到！”

    

    华鹤的话提醒了众人，如果鼠群中真的有鼠王，那么如果有机会击杀了它，是不是鼠群就会散去！   

    所有人都一边战斗，一边寻找着鼠王的踪迹！可是正如李思雨所说，冲上来的大多都是一二级的尸鼠！这些家伙有的连异能都没有，根本不可能是鼠王！   

    变异鼠是一种实力很低级的动物！同级之中，变异鼠的战斗力是绝对垫底的存在！但是它们的数量众多，而且繁殖能力超强，从来不单打独斗的鼠群一经出现必然是鼠海战术！   

    所以，哪怕它们单体能力不强，但是成千上万的冲击下，甚至可以将白银级的能力者全都活活累死！   

    也就是晴斗他们身上有着珍贵的各种药剂，战斗力是其它能力者的数倍，这才能拖到现在。

    如果再找不到鼠王，恐怕他们就真的要葬身这里了！   

    一想到还年轻正盛的自已要死在一群腐臭的老鼠嘴里，所有人都憋着一股气不愿意放弃！可是哪怕是唐冰都没有任何的办法，他们只能守着二楼的入口被动的战斗着！   

    众人不断的斩杀变异尸鼠，尸体已经堆积的比山还高，黑血成流的顺着电梯流淌下去！   

    但这丝毫没有影响到尸鼠群们的疯狂冲击！仿佛他们杀的尸鼠越多，就会让活着的尸鼠越发的癫狂！   

    “小心！”

    晴斗刚刚杀了一只肥硕的尸鼠，一抬头就看到阿雅的身后突然出现了一只隐藏在暗处的尸鼠！三阶的尸鼠实力强大且恐怖！   

    自身没有能力的阿雅一旦被偷袭必死无疑！   

    大吼一声，晴斗想也不想的举刀冲了上去！在这个没有风的空间中，‘风流斩’就只是一柄‘普通’的利刃！   

    但是晴斗也丝毫没有任何犹豫的扑了过去，锋利的刀身直直的刺向扑出来的那只变异鼠！“铛！”

    一声脆响！想象中的刺穿尸鼠的画面并没有出现！   

    原本灰色的尸鼠在被攻击中前最后一秒，突然全身泛起金光，整只老鼠居然直接变成了一只巨大的金鼠！锋利的风流斩刺在上面直接滑脱！   

    晴斗也没想到会是这样，刀刃在金鼠的身上直接划出一道火花！   

    “吱！”

    跌飞出去的金鼠在地上滚了两圈，站住后尖直冲晴斗尖叫着！晴斗大恨，就差一点，阿雅就会被它咬伤！   

    要知道，他们都是黑铁级能力者，当下根本就挡不住三阶尸鼠的尸毒！   

    一旦被咬，几乎可以说是必死无疑！“啊！”

    此时的阿雅才后知后觉，震惊的向一边躲过，看着偷袭自已的巨大金鼠这才意识到，刚才自已几乎是在死神的镰刀下躲过了一劫！   

    “找死！”

    晴斗怒吼一声，手中的刀犀利无比的斩向金鼠！“吱！”

    金鼠也丝毫不惧，它放声尖叫，一道看不到的光环突然一下子扫过！   

    晴斗不当回事，身为剑士，他的信条就是相信自已手里的刀，可以劈开一切敌人！可是这一次，晴斗失算了，晴斗几乎是刚刚冲金鼠砍出手中的风流斩，快速下降的刀突然一顿，任由晴斗如何的用力，空中的刀也丝毫没有一丝一毫的移动！   

    “不好！”

    晴斗不是傻子，他立即意识到，这个就是金鼠的能力！   

    但是为时已晚，随着金鼠一声尖叫，晴斗手中的刀居然第一次脱手而也，直直的飞了出去！   

    晴斗大骇，快速的后退！而金鼠却直接向他扑去！众人大惊，万毅反应最快两柄冰剑瞬间拐了一个弯直接射向金鼠！   

    金鼠却四肢一弹，身体灵活的跃起躲过了两道攻击！   

    而这时，漆黑的闪电直接轰了下来！重重的击在金鼠的身上！   

    金鼠仿佛遭受到了极为恐怖的重击，全身原地抽搐放声尖叫！   

    阿雅怒火点燃了双眼，她命令着紫电全力攻击这只金鼠！紫电也确实做到了，拥有了黑雷指的它雷系异能的威力提升到了最大！   

    一道黑雷下去，直接克制的金鼠全身都差点被劈成了焦炭……   

    

    

