    那光明万丈的身影爆发出恐怖的气势，如同一尊暴怒的天神，朝着天斗城的方向而来。

    仅仅几个呼吸，这人便已经从天际到达了天斗城的上方，速度之快让人震惊。

    然而在看清来人模样的刹那，所有人都呆愣在了原地，心中翻腾起无边巨浪。

    六翼天使，竟然是六翼天使！

    这是一个老人，身材高大，满头银发，背后有着三对巨大的金色翅膀，静静悬浮在空中。

    他的身体散发着柔和而温暖的光芒，仿佛是光明神降临人间。

    整座天斗城在这一刻亮如白昼，那些信奉武魂殿的魂师全都沸腾起来。

    这可是武魂殿的信仰啊，也是武魂殿的图腾，也是他们心中虔诚的信念。

    此时得见到六翼天使真身，怎能不让他们震动？

    这些人纷纷拜倒，不断在地上磕着头，无比的虔诚。

    天斗城的大人物们更是震撼不已，雪夜大帝的脸色已经变得苍白。

    极限斗罗，这是斗罗大陆上最强大的存在，然而却属于他的敌人武魂殿。

    此时他感到了深深地压力，甚至还有一丝绝望。

    敌人如此强大，他为了强国所做的一切究竟有没有用？

    千道流悬浮在虚空之中，眼神在下方扫视着。

    当看见武魂圣殿已经化为了废墟，菊斗罗、鬼斗罗、黑雕斗罗都被打成了废人，一股滔天的杀意从他的身上释放出来。

    他们武魂殿自建立以来，何曾被人这么侮辱过，连圣殿都被打成了废墟。

    甚至他还听到了有人想要染指他的孙女。

    千仞雪是天使一族存在的使命，面对这样的挑衅，千道流如何能忍？

    那磅礴浩瀚的威压仿佛无穷无尽，朝着下方废墟压来。

    仿佛想将人一举碾压成泥。

    聂狂刀猛的抬头，一股无形的气势同样从他的身上爆发出来，仿佛一座刀之结界，将众人笼罩在内。

    两人的气势碰撞处，璀璨的光芒爆发出来，形成了两个半圆形的罩子，一边是金色，一边是雪白色。

    聂云等人站在结界内，能深刻地体会到那气势的可怕，他确信如果自己贸然闯入里面，很有可能会立即灰飞烟灭。

    千道流的双眼爆发出璀璨金芒：“果然不简单，就是你毁坏了我武魂殿，打伤我三大长老，还妄图染指我孙女？”

    他刚才远在武魂供奉殿中修炼，突然感受到了一丝心悸，仔细感应之下才发现这是和他同等境界的气息。

    而且这气息还是从天斗城的方向传来，他知道自己的孙女在天斗皇室潜伏，自然放心不下，当即便以最快的速度赶来。

    果然，竟然有人妄图想要染指他的孙女。

    聂狂刀迎上千道流摄人心魄的目光，丝毫没有退却，甚至还燃烧着熊熊战意。

    “孰是孰非我不想多说，不如你我先打上一场。”聂狂刀无比狂傲，开口就要挑战千道流。

    这让那些不知道他真正实力的人感到了无比震惊，这似乎太过自大了。

    在极限斗罗面前，不应该是要求饶么？

    到了千道流这种境界，可不是简简单单的人数多就能占优势的。

    千道流眼中流转着金光，沉吟了一下道：“好！”

    说完他一个转身就朝着天斗城外飞去，城外渺无人烟的广阔地势正好用来战斗。

    “等我回来！”

    聂狂刀丢下一句话，哈哈大笑着追了上去。

    聂云几人松了一口气，刚才那种威压实在是太可怕了。

    千仞雪有些担忧，若是他爷爷不小心将聂云的曾爷爷打死了，那么一定会惹怒这些封号斗罗。

    若是这几个封号斗罗逃遁开去，一定会狠狠报复，给他们武魂殿造成极大的损失。

    “你在担心什么？”聂云看着千仞雪，冷声问道。

    他对千仞雪说不上讨厌，但也没有多少好感，虽然前面有为他求情，但是刚刚她却请求放过菊斗罗和鬼斗罗。

    这让聂云本来对她的一丝好感也荡然无存。

    千仞雪皱了皱眉，非常不满意聂云的态度。

    她从头到尾都是在为聂云着想，没想到却换来冷言冷语的对待。

    “我在担心你曾爷爷被我爷爷打死了，你们会不会报复武魂殿。”

    她直接说了出来，想刺激一下聂云。

    但让她失望的是，聂云脸上并没有流露出任何担忧之色，反而还颇为轻松。

    “你就不担心吗？”她忍不住问道。

    “我为什么要担心？”聂云笑道，“你还是想想你爷爷战败后，你该怎么办吧。”

    千仞雪顿时被聂云噎的说不出话来，只能咬牙切齿，狠狠瞪着聂云。

    托尼在一旁看着这两人吵嘴，颇为有趣。

    他碰了一下正在观望着战斗方向的聂破军，问道：“那个…聂爷爷，聂云真的要娶武魂殿的这个圣女吗？”

    聂破军被托尼碰了一下，顿时收回了目光。

    他知道托尼是聂云的伙伴，而且天赋应该还不低。

    他沉吟了一下道：“我也不知道我父亲是何用意，按道理说聂云这小子有了冰儿应该就够了，怎么还要加上这个女娃？”

    他的目光看向了千仞雪，让后者忍不住有些脸红起来，更加怒视着聂云。

    让她嫁给一个小她十岁的小屁孩，这怎么可能？

    打死她也不愿意。

    聂云毫不示弱，反瞪了回去：“你以为我稀罕你吗？等我长大了你都变成老女人了。”

    “你……”千仞雪指着聂云，浑身颤抖到说不出话来。

    聂破军看着千仞雪，忽然道：“你们天使家族祖上是不是出过神？”

    此言一出，聂家其他的封号斗罗眼睛纷纷都亮了起来。

    千仞雪突然被这么多目光注视，有些不舒服，但还是点了点头。

    这并不是什么重要的秘密，知道的人也不少。

    “果然如此，父亲想得真是周到啊，哈哈哈……”

    聂破军突然哈哈大笑起来，伸手用力拍着聂云的肩膀，大声道：“你小子真是有福气啊！”

    “慢着老三，此事先不要急着决定，你孙子是聂家子孙，我们的孙子就不是么？”一名老者急忙说道。

    聂破军双眼怒瞪：“这是父亲的意思，你们敢反对吗？”

    其余几人眼睛一暗，很是不甘心。

    聂云此时更加疑惑了，似乎有些他不知道的事情。

    难道是……

