    “梅梅，你一个人真的打赢了那么多人？”陆希言终于回过味来，在那么多凶狠的打手围攻之下，孟繁星居然完好无损，还打的对方“重伤”数人？

    他怎么没发现自己娶了一个这么“凶悍”的老婆。

    “其实，是闫磊替我挡下了不少。”孟繁星也不想让自己成为一个“凶婆娘”，委婉的解释一声。

    闫磊听了，脚下忽然一用力，车“嗖”的一下子加速。

    “闫磊，开慢点儿。”

    “是，先生……”

    ……

    回到家中，老孟头还在客厅内坐着呢。

    “爸，天这么冷，您怎么休息，这要是冻着了，可怎么办？”一进客厅，孟繁星就急了。

    “没事儿，家里又不是外面，不冷。”老孟头看到孟繁星、陆希言还有孟浩都回来了，一颗悬着的心总算是落了下来。

    “小何，老爷子吃过了吗？”

    “吃过了，我给他下了一碗面条，一个荷包蛋。”何小芬听到外面的声音，从房间里出来。

    “囡囡睡了？”

    “嗯。”

    “我们都没吃饭呢，小何，把饭菜稍微热一下，我们吃点儿就睡觉。”陆希言吩咐一声。

    “都在蒸笼里温着呢，端上来就能吃。”

    “好，那就快端上来吧，都饿着呢。”陆希言非常满意，这个何小芬还是很会办事儿的。

    ……

    “梅梅，明天好像是周末唉。”

    “我知道，今天的事儿，胡眉姐她们也都受了些轻伤，明天我打算去看看她们。”孟繁星道。

    “哦，那我陪你吧。”陆希言道。

    “你不是要忙你的博士论文吗？”孟繁星问道。

    “论文什么的，也不急在一时，昨天这事儿，没有你想的这么简单了，咱们需要做好充分的准备。”陆希言道。

    “准备什么？”孟繁星有些不解。

    “这个案子，没那么容易结束的，明天，我们得找一个靠谱的律师，帮那几个拐卖的女孩子打这个官司。”

    “这事实证据都在，还打什么官司？”

    “如果对方给足了钱，威逼利诱让那几个女孩子改口，你怎么办？”陆希言道，“到时候不过是高高抬起，轻轻落下。”

    “这……”

    “好了，我才是启华女校的校董，这件事，由我来处理，我会给启华女校全体师生以及家长一个交代的。”陆希言道，这种事儿，他当然不让的得站出来。

    “安子哥，你不会有危险吧？”

    “危险什么时候没有，别忘了，我还是法捕房政治处的高级顾问，我背后也不是没有靠山的。”陆希言道，“借此机会，我还可以呼吁一下全社会打击拐卖妇女儿童的罪恶。”

    “安子哥，我替启华女校谢谢你。”孟繁星道，她之所以奋不顾身的出头，也有因为启华女校是她的母校的缘故。

    学妹遭到欺负，她这个做学姐的能袖手旁观吗？

    ……

    “先生，昨天晚上没来得及告诉您一些事情。”第二天一早，陆希言刚洗漱完毕，闫磊就上楼来了。

    “什么事儿，去书房说。”陆希言微微一点头。

    “先生，您大概还不知道，这个任文祯任探长跟‘雯姐’其实是一伙儿的，她们手中操控着一个庞大的贩卖妇女的网络，他们就是靠贩卖人口谋取暴利。”闫磊道。

    “什么，这个任文祯是法捕房的探长，居然干这样伤天害理的事情？”陆希言大吃一惊。

    “这个在上海滩不是秘密，但没人能把他怎样。”闫磊道，“所以，如果先生非要追究这件事的话，会非常麻烦。”

    “这个任文祯还有后台？”

    “有，而且不止一个，首先任文祯是杜老板的弟子，杜老板就不必多说了，其次，法捕房刑事科科长，法国认范郎打跟他关系密切，而且，他们有一部分人口是通过‘黄鱼’的方式贩卖去国外。”

    原来是蛇鼠一窝，陆希言闻言一张脸瞬间黑了下来。

    他知道，巡捕房内许多法籍警官当初来上海的目的并不单纯，多数是在国内混不下去的，品行自然好不到哪里去，就是跟他关系不错的蒙特也是抱着冒险发财来的。

    在这里，他们是不会管中国人死活的，只要能让他们赚钱，什么罪恶的勾当他们都敢做。

    所以，他对所谓西方“文明，自由，平等，绅士”那一套根本就是嗤之以鼻。

    这些肮脏的东西，他不是没听过，只是他并没有亲身接触到，等到亲身遇到这样的事情，才知道这里面的残酷和冷血。

    “这些人怎么如此丧心病狂，为了钱财如此糟践自己同胞姐妹，简直该千刀万剐！”陆希言怒道。

    “先生，如果您只是想严惩这一次拐卖事件的责任人，这估计不难，人证和把柄都在我们手中，做成铁案绝对没有问题，但如果您想要彻底铲除这颗毒瘤的话，只怕是不容易。”闫磊道。

    “闫磊，你有什么建议，说。”陆希言不是一个冲动鲁莽的人，铲除罪恶也不是靠一时的血气之勇能够做到的。

    “先断其一臂，再缓图之。”

    “说具体一点儿。”陆希言询问道。

    “那个‘雯姐’是任文祯的情.人，专门负责帮他调.教这些被拐卖的女子……”闫磊解释道。

    他明白闫磊的意思了，利用这个案子拿掉“雯姐”，让任文祯失去这个左膀右臂，然后再从内部突破，彻底的打掉这个人贩集团。

    “闫磊，你帮我找个可靠的律师，我需要跟那些受害的女学生谈一谈，还有通过记者，花钱都行，把车马费散出去，我要整个上海滩都知道这个案子的前因后果！”陆希言道，“但要掌握分寸，暂时不要把任文祯牵扯进来，以免对方狗急跳墙。”

    “明白。”闫磊点了点头。

    “今天你就替我办这件事，其他事情就不用管了。”陆希言吩咐道。

    “先生，还有一件事，四哥让我通知您，谢筱初被浅野一郎放回来了，已经回家了，看样子被折腾的不轻。”闫磊道。

    “想钓鱼，浅野一郎打的如意算盘，暂时没时间管他，告诉四哥，只要浅野一郎不动，咱们也不动，看谁这一次谁先忍不住。”陆希言吩咐道。

    “是。”

    ……

    “安子哥，吃早饭了。”

    “知道了，马上就下来。”陆希言答应一声，吩咐闫磊道，“你也小心安全，有什么事情马上打电话给巡捕房。”

    “知道了，先生，我的身手，你尽管放心好了。”闫磊自信的一笑道。

    ……

    启秀女中是一所全日制住宿学校，而且只招收女学生，但是因为日军侵华，原来在闸北的校舍都在战火中损毁，后又被日军强占。

    后来学校搬迁至法租界，好不容易找租借了一块地方，重新复学上课，后来在陆希言的帮助下，又找了一块地方，才算解决了校舍的困难。

    办学资金很困难，一部分靠捐赠，还有就是许多老师的义务劳动，尤其是寄宿的学生，学校实在是承担不起了，就只能让一部分学生走读。

    这一次出事的就是四个走读的高三学生。

    发生这样的事情，让徐校长自责不已，如果不是让部分学生走读的话，全部都寄宿在学校，也就不会发生这样的事情了。

    按理说，都读到高三了，十七八岁年纪的女孩子，应该懂事了，起码世道的险恶她们应该多少知道一些的。

    怎么会轻而易举的被人拐走呢。

    原因还是出在一个女同学身上，这个女同学有一个抽大烟的哥哥，为了一口烟，他不但把自己亲妹妹卖了，还把妹妹的三个同学也一并卖给了人贩子。

    这个王八蛋哥哥把卖妹妹和她同学钱一卷，也不知道躲在哪个烟馆里快活了，到现在也没找到他的人影。

    这世上怎么会有这样的亲人和兄长？

    陆希言见到这个叫陈颖的小姑娘，都不知道该怎么说好，摊上这么一个哥哥，真是太不幸了。

    还有其他三个小姑娘，被解救出来后，就被安排住进了启华女中的宿舍。

    按道理说，这个时候应该让她们跟自己父母亲人在一起，但徐校长的安排让陆希言感到非常满意，首先这些女孩子从那个地方出来，父母还好办，邻居的流言蜚语怎么办？

    还有，如果让人贩知道她们的家庭住址，接下来，不仅仅是女孩子的安全，就连他们家人的安全都可能受到威胁。

    而且，如果放这几个女孩子回去，接下来的事情，那就不好办了。

    碰到这种事儿，只怕是很多父母看到女孩子平安回来，都不愿意追究，害怕被报复，这是人之常情。

    普通老百姓，怎么斗得过这些穷凶极恶的人贩子？

    “只要你们愿意出庭作证，我保证你们的安全，还有你们父母家人的安全，这一点你们完全可以放心，我完全能够做到。”

    “陆先生是我们启华女校的校董，也是一直赞助我们办学的人之一，他还是法捕房的高级顾问，他的话，你们完全可以相信。”徐校长和蔼的道。

    陆希言已经跟徐校长沟通过了，这件事他是要管的，而且一定会管下去。

    徐校长虽然是一介女流，可也是非常有正义和魄力的，当即赞同。

    四个女生，除了陈颖，另外三个都答应了。

    “陈颖，你怎么不说话，难道，你不想让那些害我们的人得到惩罚吗？”其中一名受害的女生怒问道。

    “我就一个哥哥，如果他被抓坐牢的话，那我爹会打死我的。”陈颖哭诉道。

    “你差一点儿就被你哥哥害死了，你爹为什么还会打死你？”

    “我哥一旦坐牢，那什么都没了，我爹还想着让他传宗接代呢，一坐牢，娶媳妇儿都难了……”陈颖哭着说道。

    可怜人必有可恨之处，都这个时候了，脑子里还想着这个，不过，也难怪，生在这样的家庭，说出这样的话，一点儿都不奇怪。

    这已经是一种病态的人生观和价值观了。

    “陈颖，你哥哥已经触犯法律了，他现在是罪犯，坐牢是必须的，就算没有你出庭作证，他一样要坐牢的。”陆希言道。

    陈颖呆住了。

    