    “车辙印还很新鲜，估计只有半柱香的路程了。”陈珂从地上起飞，与空中的众人汇合后对安晓说道。

    安晓轻轻点点头，表示知晓了。

    就在前天，小姑娘聂玉答应了带大家先去自己寄宿的西戎氏部落落脚，然后再从长计议。现如今，他们一行终于是快找到那个不断迁徙中的部落了。

    果不其然，继续飞了两盏茶的时间后，成群的牛羊和营帐陆续从荒原里出现，进入了陈珂的眼帘。

    这是一个不下三万人的大部落。和当初在昆仑山遇到的小小的麓山部不同，眼前的部落外围还设立了十来个飞行岗哨。穿着毛皮战袍，骑着巨型大雕的士兵一见陈珂他们靠近，纷纷带着戒备的姿态凑了过来。

    身体法力稍微恢复了一些的聂玉则祭出白光锋刃，表明了身份，这才让空中的那些士兵放下了武器。

    部落勇士领着他们一行缓缓落地。

    陈珂敏锐的发现，这个居民点虽然物资兵力都在之前那个麓山小族之上。可居民和守卫们的眼光神色，却依旧流露着和前个部落同样的疲惫愁苦。

    “唉，也不知西王母赶走昆仑山的人类到底是为了什么，难道真打算进攻大夏吗？”白泽看着凌乱的营地和一群群面黄肌瘦的小孩子，在神识里苦涩道，“她已经贵为至尊天神，干嘛还要来争夺凡间的权利呢？

    可惜怀揣着同样迷惑的陈珂并不能给白泽解答疑问。

    他只能暗自发下决心，解除劫咒的同时，也一定要把围绕在自己、覃炎还有西王母之间的谜团给搞明白。

    大家被请进了大帐。随后，几个头人模样打扮，穿裘戴玉，皆约莫有金丹道境的修士也走了进来。

    “呼延重长老。”聂玉进了大帐之后就颇为坐立不安。如今一看领头的长须男人掀开厚实的门帘，她立刻就从矮几上站起身来称呼来者道，语气显得愧疚而悲凉。

    “唉，胜败常在，小玉儿不必难过。”这名叫呼延重的中年人明显是个历经世事的男子。还没等聂玉完全出口解释，他一看女子原来的同伴都没回来，身上也挂了彩，就安抚小姑娘道。

    “未敢问强者姓名。”发现安晓端坐在上首处，身边的陈珂子黎等人也是姿态非凡。这汉子带着其它同僚上前几步，恭敬的请教。

    “山野荒客，难以留名，还望首领不要见怪。”安晓则是客气的拒绝他道。

    “无妨，无妨，贵客随意就好。”而呼延重则是非常大气的摆了摆手，还示意仆人们端上饮食伺候。

    在西方，强者为尊。就连这女子的手下他都有两个看不穿道境。在呼延重想来，如今人家能这样回话，的确已是低姿态了。

    “重叔，这位大修很强的。有她在，不日我们就能再去流土城，救回族人姐妹们。”而聂玉也是很聪明的没有提起安晓的来路，只是对着汉子介绍

    道。

    “那就太好了，先让她去看看别帐里的那个怪物吧。”一听聂玉说安晓的修为非常厉害，边上有个稍瘦的老头人立马高兴的搭话道。

    不过他没有祈求安晓继续去搭救那些奴隶，反而转到了另一个令大家陌生的话题上：“那家伙太奇怪了，我们都担心的很呢。”

    “这，什么？”聂玉似乎也没有搞清楚瘦头人的话是何种意思，只好疑惑的看向呼延重。

    而呼延重先是咂了一下舌头，表示自己有些不满瘦头人的唐突之后，又对聂玉和安晓苦笑着解释道：“迭叔说的也没错，那些妖怪们既然要掳掠奴隶，自然暂时不会害了她们的性命，此事我们可以慢慢来，不用着急。现如今，营地里族人们最担心的，反而是另一件事。”

    “你走了之后没几日，天上就突然掉了个怪东西，不对，是怪人下来。”呼延重叹了口气，厚实的眉毛的都揉成了一团，颇为忧愁的说道。

    “天上掉人！？”一听西戎氏部落的头领说出这话，陈珂和众人立马惊讶道。

    这样的怪事，任凭谁也没听说过啊。

    “对，就是五天前，准确说是从天上砸到我族营盘里的。”呼延重见安晓也在发问，就顺势继续道。

    “也不像什么路过的修炼者失控坠地，毕竟兽栏的那坑方圆得有二十丈大，快光牛羊都砸死了上千只。”

    “那人掉下来就不动了，但看起来还活着。我们最开始想让她醒来之后赔偿损失，就带上了昏迷的她。”讲到这里，头人换上了一副极度后悔的表情。

    “可我们哪里会想到，自从这人前天苏醒之后，状况就越来越怪，还拖累害死了好几个照顾她的族人守卫。”

    “我们现在可盼着把这个烫手的地瓜给丢了，又怕因此引来什么灾祸。强修，您一定要帮我们啊。”呼延重和族人久居大荒，因为见多了强者受伤期间遭遇委屈，而后携仇报复之事，所以也不敢冒然抛弃他们口中的天降怪人，只好拜托眼前的安晓道。

    “那人在哪儿？”还没等踌躇中的安晓作出决定，陈珂却抢先对西戎氏的首领发问道。

    天降怪人，一听到这个词，他的心脏就有些火热的发跳。

    当初自己穿越时，在木叉和鼻涕等小精怪眼中，不也是从天上掉下来的吗？

    难道自己孤身在这异世闯荡了三年多，终于要见到一个同道中人了吗？

    兴奋加上激动，使得陈珂不由的先于安晓一步说话，想要去看看呼延重口中的天降怪人。

    “带路吧。”安晓师叔则是不悦的瞥了陈珂一眼，随后也同意道，“我们去看看。”

    她刚才感应过了，这营地里应该没有什么受伤的灵虚以上高手。不然就冲陈珂刚才那副不谨慎的样子，安晓真想教训他一顿。

    “你小子好像很兴奋啊？”安晓向来心思灵透，在去后营盘的路上，她发现陈珂有些莫名的憧憬和兴奋，就发问道。

    “嘶，哎呀。”陈珂则砸了咂舌头，吸着空气冷静了几分。“不蛮您说，我总感觉这个人会和我有些渊源呢。”

    “哦？”安晓则摸着自己白嫩的下巴，而后歪头在陈珂耳边悄声道，“莫非，你也是从天上掉下来的？”她竟然一针见血的指出了陈珂的痛点，搞的陈珂连忙闭嘴，再也不敢搭话。

    呼延重带着大家穿行在西戎氏的营盘里。不一会儿，就来到了羊圈旁，一方孤零零的小帐篷前。

    帐篷外面坐着几个粗壮的老妇人，她们一见头人领着几个客人来了，赶忙起身行礼。

    在呼延重的授意下，几个妇人用木耙拉开了帐篷的皮帘，一边拉一边还跟见鬼似得直露出害怕的表情。

    门帘刚一掀开，陈珂就上前一步，想看看里面住的是谁，自己是不是真的遇到了‘穿越’的同僚。

    随后，他却立马停住了。

    不光是陈珂，安晓也停住了，子黎甚至抽出了法剑。

    “这天地环宇，纵横千百万里，可有时倒也真小，不是吗？”帐篷里的声音清冽而微弱，对着众人笑呵呵的道。

    

