    成年人的世界，不答应就是拒绝。不反对就是同意。

    当初武靖一开口，将虞七认祖归宗的日子往后拖延，便已经隐约中表明了态度。

    正常人丢失了十七八年的儿子回来，还不是盼星星盼月亮，恨不能将最好的都给了。恨不能立即认祖归宗，让天下的人都知道？

    可是武靖竟然找借口给推拖了过去，耽误其成亲、耽误满朝文武的时间，绝不是借口。

    大家都来了，还会差你这么点时间？

    认祖归宗，能浪费大家多少时间？

    大厅中的文物权贵俱都是心思剔透之辈，你看我我看你，眸子里露出一抹思索、怪异之色，此时纷纷入座饮酒，关于认祖归宗的那一茬，竟然是提也不提。

    虞七来了，却又像是没来，不曾在武家惹出任何风波。

    “当年我降生之际，有一件归属我的伴生之物，就留在这武家！”武家后院，虞七静静的坐在楼阁的窗子前，懒散的看着庭院，耳中听着风中喧嚣：“武德的身上，有那股气机。那是属于星辰的力量！我修行《天罡变》，夺取日月之造化，天地之玄机，对于冥冥中那物件的感应绝没有错。若能取回属于我的宝物，天罡变第三重大成指日可待。”

    天罡变第一重是血肉变，高矮、残缺、胖瘦、面容。

    第二重生死变，土石、雾气、流水、神兵。

    他如今灵魂二转完毕，正要进行三转之功。

    灵魂三转，可修炼第三变：植物变。百草、千藤、万花、树木。

    变化之术修成，虽然对于武力增益并无益处，但是却可以多了一些手段。

    他如今正在三转之功，想要三转就要不断精粹灵魂，需要无数的天才地宝堆积。

    而他那件伴生宝物，却是一个星辰的精魄、造化，若能取回来，第六变之前都不会缺少底蕴。

    虞七眸子里露出一抹神光：“武德修为不弱，我如何才能悄无声息间将那宝物取走？”

    他能感应到，自家那宝物被人一分两半，一半在武德的身上，还有一半在遥远的天边，也不知落在了谁的身上。

    “我若所料无差，那一半星辰精魄，必然落在了武器的身上”虞七心中念头流转，一双眼睛看向远方，手指轻轻敲击着窗户框：“得了这两件宝物，我便可离开武家。”

    傍晚

    有侍女端来的食物，足足有八道菜，俱都是不知名食材，虞七看的眼皮一跳。

    大红灯笼高高挂，虞七看着那酒菜，此时有丫鬟端来金盆：

    “奴婢雀儿，前来服侍公子！”

    “请公子洗手。”

    虞七洗手

    又有丫鬟端来金碗：“请公子漱口。”

    洗手，漱口完毕，又有丫鬟开始为虞七夹菜，不断的将一样样菜肴夹到其碗中。

    “真灵？”虞七看着碗中的晶莹之肉，看起来就像是果冻一般，他感受到了龙的气机。

    “不错，公子好眼力！是七品真龙的血肉，可以弥补血肉亏损，调理体内元气”丫鬟称赞了一句：

    “这一盘是七品真龙血肉大补汤，配上三十六种百年老药，最是适合武者调养元气！”

    “这一盘是八品鹧鸪干炸，可助长筋骨。”

    “这一盘是六品麻雀，可祭炼五脏六腑，增益气血。”

    “这一盘是九品猛虎的骨头磨成粉，打出来的丸子！”

    “这一盘是五品豹子的筋，清蒸而出的食材，可以助人孕养神魂！”

    “……”

    小丫头乖巧伶俐，不过是十五六岁，生的眉清目秀，几句话的功夫，将所有菜品介绍的清清楚楚明明白白。

    “好一个镇国武王，居然这般奢侈”虞七看着有些砸舌，暗自心惊，他好像真的成了一个土包子：“你们也吃这般食物吗？”。

    “公子说笑了，我等下人，怎么有福气享用这般天才地宝。武王府中，食材俸禄分为五品，公子眼下吃的是二品食材！”小丫头笑着道。

    莫要看这小丫头年纪小，但却也是开了筋骨之辈，那纤细的手掌能够开山裂石，娇小的身躯内蕴含着千斤之力，不可小觑。

    “二品，是高了还是低了？”虞七看向小丫头，缓缓将那豹子的筋放入口中，嫩滑酥弹其内包含着莫名灵性。

    “自然是高了！”丫头笑着道：“一品，乃是老夫人享用的。二品是主人家享用的，像是老爷、夫人、三位公子。三品，是府中军中将领、奇人异士享用的。”

    “四品是府中管事享用，至于说五品，是我等丫头享用的！”雀儿看着虞七。

    “可有差别？”虞七道。

    “自然是有的，一品俱都是五品以上的灵材，每顿十二个菜，每个菜肴皆是五品以上灵材。二品便如公子眼下这般，八个菜，俱都是入了品级的妖兽、灵材。三品，比八品少了四个菜但却补了四个寻常菜肴。四品比三品少了两个灵物菜肴，补两个寻常菜品。至于说我等婢女，却是每顿没有灵材，吃的都是普通菜肴，不过俱都为宫中御厨烹饪，虽然是普通菜肴，但却也有四个菜，放在外面也是寻常人一辈子也吃不到的美食。”

    “哦？还能请来宫中御厨？”虞七一愣。

    “宫中御厨是请不来，但是却可以请来宫中御厨的徒弟，或者是退休的老御厨”雀儿笑着道。

    虞七吃了几口，放下采药，此时雀儿端着金杯来到近前：“请公子漱口。”

    虞七闻言漱口，瞧着那桌子上的食材，不由得摇了摇头：“朱门酒肉臭路有冻死骨。”

    雀儿轻轻一笑：“公子不吃，那这些灵才可是要便宜我们这些丫头、小厮了，这也是我们这些丫头的福利之一。”

    雀儿招呼一声，然后便有丫鬟走入屋子，将菜肴端了下去。

    然后对着虞七一礼：“奴婢告辞。”

    这便是虞七的一日。

    大内深宫

    摘星楼上

    “陛下，虞七进京了！”温政面色恭敬的站在下首，对着上方的子辛行了一礼。

    “到了吗？”子辛手中拿着一面石镜，看着那石镜中的混沌世界，眸子里露出一抹思索：“前世的这个时候，可是你最为艰难的时候，遭受武王府中奴婢欺压，遭受武家两位公子刁难，这个时候的你无依无靠生无可恋。”

    世人绝不会知道，大商君王子辛，竟然是一个重生者。

    “前世，道门席卷我大商领土，本王于鹿台中含恨自尽，亏得有至宝灵境……”子辛抚摸着手中宝镜：“究竟是我重生了，自过去重生在现在，还是我在宝镜中看到了未来的一角。”

    子辛陷入了沉思：“前世道门指使蝎子精进入内廷，盗取真龙元气，使得我大商国柞足足缩短了一百年，本王亦被那蝎子精掏空了身子。哈哈哈，西岐阴谋诡计之下，四大武王尽数反叛，哈哈哈！哈哈哈！好一个四大武王！好一个四大武王！竟然及不上一个奸臣费仲。本王若是没有记错，最后陪在本王身边，一道葬身于鹿台火海之中的，便是费仲吧。”

    摘星楼中，一片寂静，死一般的寂静，温政就像是一个雕塑，恭敬的站在大殿中央。

    “圣人之下俱为蝼蚁！”

    “失去了真龙庇佑，大商国运衰败，圣人降临的那一刻，就算是鹿台中的三位老祖距离圣人只有一线之隔，可是面对着圣人依旧是挡不得三五招，便尽数被斩杀，入了封神榜！”纣王抚摸着手中宝镜：“而想要逆改大势，有好多次机会，可惜本王前世都没有抓住。而眼下，最关键的机会有两次！”

    “第一，是夺取一条真龙，大商的龙脉吞了新的真龙，自然而然便可以逆改我大商国运。眼下，圣人推动，天地间第二条真龙正在悄悄孕育，只是这真龙不知多少人盯着，想要夺取何其之难！”

    “第二，便是这虞七！封神之人！封神大劫中的关键人物！”子辛慢慢将石镜收好，眼睛里露出一抹沉思：“这第一步，便是要拉拢虞七。”

    “只是，不知为何，命运发生了改变。前世这个时候，虞七还仅仅只是一个普通人，并不曾修行武道，更不曾屠了翼洲的知府衙门，不曾具备如今这般本事。莫非是因为我的重生，波动了命运长河，使得量劫的主角随之发生了变化？”子辛眉头簇起。

    “不管如何，这虞七都要拉拢，只是还需查清其传承来源。看其手段，不像是道门中人，反倒是像兵家手段。前世，虞七拜道门掌教大成老道为师，一身道法惊天动地，翻山倒海所向披靡。可是这一世，竟然仅仅只是拜入了圣院，也不知为何！不过，发生了改变就是好！”子辛嘴角翘起：“那王长琴本王已经赐给武靖，要不了几年，武靖便会被那妖孽掏空身子骨。这等无君无父的叛徒，死了活该！”

    “反倒是虞七，此人绝对值得本王花费大代价去拉拢！现在距离天下大变还早得很，本王有足够时间去布局！”子辛低声道。

