    将钱袋给蔡永康，是许成业临时想出来的点子。

    毕竟他需要三傻帮忙散布消息，他现在表现的大度一些，到时候也好办事。

    人情事故嘛！

    至于对六元使眼色，许成业是想让他偷偷把钱拿出来一些，但六元似乎看不懂，直接将整个钱袋递给了蔡永康。

    看着整个钱袋到了别人手里，许成业那叫一个心疼啊！

    他来的路上数过了，二百六十五两！

    整整二百六十五两啊！

    不知道把六元当破铜烂铁卖了，能值多少钱……许成业幽怨的看了眼六元。

    接过沉甸甸的钱袋，蔡永康喜笑颜开。

    “既然殿下盛情相邀，那就恭敬不如从命了。”

    “刑部大人也给蔡大人和司徒大人带个话，一个时辰后，轩亭楼见。”

    “轩亭楼？”蔡永康愣了愣，“不去教坊司吗？”

    许成业道：“我今天要带个人给你们认识认识，教坊司不方便。”

    ……

    红叶家。

    踏进里屋那一刻，许成业看到了老太太和一个裙装女孩的背影。

    “红夫人，红叶呢？”

    “这不是？”

    顺着红夫人手指的方向，许成业看到了转过身来的裙装女孩。

    她穿了一件白色打底衣，外面披着一件紧身的短褂，下衣微微摆动，是一件青色的百褶裙，肩上还披着花边披肩。

    她头上挽着一个简单的发髻，耳垂下两颗猩红的宝石格外显眼。

    再看向她的脸.....

    “红叶？”

    换装后的红叶大变模样，许成业险些没认出来。

    “殿下。”

    红叶微微欠身行礼，动作有些僵硬，但不失美感。

    她常年在外打仗，行的都是男子的抱拳礼，今天这还是她成年后第一次行欠身礼。

    “你这是？”

    “今晚陪殿下出去，我总不能还穿男装吧。”红叶身体略显僵硬，动作别扭，很不习惯的样子。

    半天没听到许成业的动静，红叶抬头看向已经愣住的许成业，“殿下觉得怎样？”

    “非常奈斯！”

    回过神来，许成业给出了中肯的评价。

    大晟的女性惯于穿衣袖宽大的裙装，红叶却没有顺应潮流，而是选择紧身短褂，配上细长的百褶裙。

    这样的穿着，让她脱离男装的同时，还保留着那一丝英气。

    “奶丝...是什么意思？”红叶没听懂。

    许成业反应过来，“哦，就是非常非常漂亮的意思。”

    一不小心蹦出句英文！

    红叶脸色红了红，这还是她长大后第一次被对方作为女生夸奖。

    一旁，红夫人全程看着，露出满意的笑容。

    ……

    轩亭楼。

    刑部尚书蔡永康先到达，在顶层开了个豪华包间。

    轩亭楼只是个酒馆，相较于教坊司的消费，是要低很多的。

    大理寺卿康兴思、都御史司徒南紧接着来到，两人问过酒馆小厮之后，相继来到了顶楼。

    “刑部大人，今天怎么不约在教坊司了？”司徒南率先问道。

    康兴思也投去疑惑的目光。

    他们都是被蔡永康派去传信的人叫来的，还并不知情。

    蔡永康解释道，“今天可不是我请客，是摄政王殿下。”

    康兴思和司徒南一听，抬起了刚要坐下的屁股，转身就走。

    蔡永康急忙拉住了他们，“二位大人，先别急着走，听我说完。”

    “怎么能不急，我可不想再被坑了。”康兴思在听到摄政王那仨字的时候，就一刻也不想多待了。

    司徒南则是若有所思的看向蔡永康，“刑部大人不会是跟摄政王殿下串通了吧？”

    “怎么会。”蔡永康直接从怀中掏出钱袋，扔到饭桌上，“摄政王殿下已经把钱给到我手里了，足足二百两，说是请客的钱，剩下的让咱们平分。”

    “二百两？”

    康兴思和司徒南先后拿起钱袋，都掂量了一下。

    手感很对！

    重量也对！

    “他能这么好心？”司徒南问道。

    “一开始我也觉得有诈，但钱都在咱们手里还怕什么！”蔡永康道，“而且，他说要给咱们介绍一个人认识。”

    “什么人？”司徒南疑惑。

    “他没说。”蔡永康道。

    “认识朋友？介绍给咱们？”康兴思想了想，“莫不是摄政王殿下有朋友犯了什么案子，需要咱们通融？”

    “殿下应该马上就到了，等他来了不就知道了。”蔡永康道，“现在的主要问题是这钱咱们怎么分？”

    司徒南想了想，“不如这样，咱们先点好菜付好钱，剩下的直接平分。这样无论摄政王殿下耍什么阴谋，都不可能把钱要回去了。”

    “我看行。”

    “我也同意。”

    随后，三傻要了些酒菜直接付钱，掌柜给优惠了一些，只要了二十两整。

    剩下的一百八十两，一人六十两刚刚好。

    三人心满意足的等着上菜。

    康兴思突然想起件事，“对了，我记得殿下早上还跟我们哭穷来着，怎么到了晚上这么大度了？”

    “殿下的套路你怎么还不懂，早上的时候哭穷肯定是想坑咱们。”蔡永康道，“至于为什么晚上突然大度起来，估计如康大人所想，有求于我们吧。”

    就在这时，房门被推开。

    一男一女进入房间，男的毫无意外是许成业。

    至于女的，三傻没认出来。

    “殿下怎么还带了个妓子过来？像以前一样约在教坊司不更方便？”司徒南率先问出了心中的疑惑。

    蔡永康和康兴思也是同样疑惑。

    闻言，许成业和红叶同时愣在原地。

    倒不是红叶女装像妓子，而是她的穿着像是妓子的风格。

    大晟女子大多穿着宽袖衣裙，几乎只有妓子才穿着紧身的衣装，加之他们四人经常混迹教坊司，自然会下意识往这方面想。

    康兴思看着红叶，有种似曾相识的感觉，“这妓子好面熟，莫不是殿下从教坊司带来的？”

    许成业嘴角抽了抽，脸色黢黑，“……”

    这仨傻缺是不是瞎？

    红叶都认不出来？

    他特意选在轩亭楼，就是不想暴露自己经常光临教坊司这件事，没想到他刚进来还没来得及说话，三傻上来就给他抖搂出来了。

    见许成业和红叶愣着，蔡永康随之又问道，“殿下不说介绍个人给我们认识吗？人呢？”

    红叶顿时露出了一个尴尬不失礼貌，而又意味深长的笑容。

    “我就是。”

