    闲着没事，就整理自身所学，补全天地法则，张青云没有时间往外跑。

    转眼间到了天黑时间，吃了晚饭，做了晚功课，张青云看着原本火星传送阵，感到有些惋惜：“要找到替代的能量石，重新建立传送阵才行。”

    火星储存了不少粮食，还有蔬菜。

    现在没有了阵法的守护，还不知道能不能吃。

    应该已经毁了吧。

    “咦？”

    刚到午夜时分，张青云抬头看向道观外面的街道。

    一股阴煞之气，在道观门前徘徊。

    “末法降临，鬼怪不存，看来我补全天地法则做的不错，一只游魂，竟然诞生了。鬼门关，不知道我还能不能开启？”

    张青云意念一动，打开了鬼门关。

    “啧啧...”

    鬼门关正常打开，张青云松了口气：“看来，属于我明悟的东西，都没受到影响。”

    天地轮回，要是没有了轮回之地，阳间必然生乱。

    “鬼怪出现未必是坏事，至少...化鬼惩人不应该消失。”

    有些人生前受到冤屈，而受到不公平对待，这个时候恶人活在世上逍遥，化鬼惩人，张青云还是支持的。

    别人不与我公平，我自化鬼用命平！

    如此有失公允，然而，地府不存，公平首先不存，还说什么公允？

    站起身来，张青云打开了道观大门。

    打开道观大门的一瞬间，游魂有些发愣，站在道观门前并不动弹。

    但是那诡异的脸上，却流露出一丝残虐。

    “要吓唬我？”

    游魂无法害人，顶多吓唬一下人，并且吸走一些阳气而已。

    张青云饶有兴致的打量着这一只游魂，这是道泯灭之后，他见到的第一只鬼，这代表着，天地法则秩序有了一定恢复稳定。

    “变成了鬼，也不敢敲门，看来你这是底气不足。”

    “你看得到我？”

    女鬼惊讶：“你不怕我？！”

    人都怕鬼，没有例外。

    但是这个...打扮古怪的人，竟然不怕它。

    “你想报仇？”

    张青云没有回答，不知道是不是寂寞的久了，这世间满是陌生，张青云对这只鬼很感兴趣：“你报仇的底气不足，没有化作充足的怨煞之气，无法化身厉鬼，一只游魂对于人的伤害有限。”

    这就是天地规则，在新道维持下，还没有恢复原本水平的缘故。

    “你是谁？！”

    女鬼越发惊讶。

    “你这是自杀了，面临官司，看来你是底气不足，而且婚内出轨，没有脸面活在世上。”

    “你都知道？你知道我是谁？”

    女鬼开始有些惶恐。

    “当然...”

    张青云终于正面回答了它的问题：“你不就是给自己的丈夫，戴了十几顶绿色帽子的女人，哦...你现在自杀了，是一只女鬼了。”

    “为什么！为什么！”

    女鬼咆哮：“为什么不能容忍我出轨一次，他就没有责任吗？为什么要与我离婚，为什么要把我告上法庭，为什么不看在孩子的份上，给我一次机会...”

    “为什么！为什么原本口口声声说对我好，会爱我一辈子的男人，在我离婚后，对我如此冷漠？”

    “我离婚了，他又说他有老婆孩子，他有老婆孩子，为什么之前又与我在一起？”

    张青云：“？？？”

    这是生前不知错，死后不悔改。

    你说为什么？

    你傻呗，容易被骗呗，是非不分，道德没有底线呗。

    自己脑残，还怨别人聪明。

    这类人...唔，怪不得会自杀，不仅脑残，而且脑袋转不过弯来。

    “这个你要去地狱寻找答案了。”

    张青云顿时没有了兴趣，一只不讲理的鬼，还怎么聊天？

    一挥手，女鬼落入鬼门关，收入了地狱之中。

    “地府存在，才是轮回公平。”

    关上道观大门，张青云下意识的看向斜对过二楼，嘴角翘起：“嘿，大半夜不睡觉，站在窗户前看什么看呐，贫道闲着无聊，对着空气说话排解寂寞。”

    “你这么爱看？”

    斜对过，是一家服装店女店主。

    张青云对她的了解就是离异，不带孩子，今年三十二岁。

    这或许是一个巧合。

    张青云也不管她，思索着轮回问题：“现在六道轮回，还是只有人道与畜生道，虽然只有两道，对于阳间来说，却已经够用。”

    其余四道，对应的不是凡俗，开启了也没有多大意义。

    天庭都没有了，宇宙星空，只剩下地球这一个星球有生命存在，天道之类的轮回，已经没有多大意义：“现在最主要需要做的，就是建造九处鬼门关，引导鬼魂进入地府...”

    以前轮回不全，导致阳间有鬼，现在天地被张青云掌控，这类事情应该杜绝。

    一门覆盖一域，鬼门关的建造是有讲究的。

    “国内有七大区域，可以建造七座鬼门关。剩下两座，就需要考察，鬼门关如果不堪重负的地方，建造两座。”

    魔都就在华东地域，张青云想了想：“魔都虽然繁华，却不适合。”

    鬼门关要建造在阴煞之气浓郁之地，也就是九阴之地。

    而魔都乃是天地五行汇聚，阴阳交融的福地，鬼门关建造在这里，也会被这种福运冲击，从而无法现世。

    盘膝而坐，张青云继续整理新道修行之法。

    第二天清晨，张青云睁开双眼，眼睛中有一抹喜色：“修为略有进步，看来我的摸索还是找对了方向。”

    原本的修行之法，丹田之中，星河宇宙不断毁灭，从而提供无穷力量，不断增强修为，而元神也通过这些星球毁灭，各种法则的补充，而不断增强。

    这是根本，这是属于被动的修为境界的提升，在这基础上，寻找到正确的修行之法，未来才能有传承。

    未必每个人，都可以开辟丹田宇宙，星球毁灭而自我增强修为。

    意念一动，身上飘出一道虚影，最终慢慢凝实。

    冲着张青云一躬身，分身腾空而去。

    “希望能够找到九阴之地。”

    九阴之地形成，条件极为苛刻，并不容易寻找。

    鬼门关必须要尽快建立，道，道分化的大道与天道已经泯灭，而随着道的敏灭，天地之间，进入末法时代，而天地之间神魔鬼怪荡然一空...

    所以这个时间段，建立鬼门关，可以防止鬼魂逃脱，进而躲避起来。

    “砰砰...”

    刚刚起身去洗漱做早课，道观大门被敲响。

    “这货，大清早的来这里干什么？”

    眼珠子一转，张青云明白了过来：“这货的前妻死了，他前妻死了，来我这里做什么？”

    打开道观大门，韩兵脸色有些不好看，就像是大病了一场，眼眸中满是惊恐。满脸憔悴的韩兵，看到张青云打开道观大门，就直接挤了进来：“兄台，帮帮忙...”

    也不等张青云回应，韩兵自己就说了出来：“黄晓丽来找我了，也就是我前妻。”

    张青云并不惊讶，你前妻不仅找了你，还找了我...

    “好可怕！”

    韩兵看到张青云站在门前，并没有意识到他说的这件事情的可怕程度：“是半夜的时候找我的！”

    你前妻已经化鬼，不半夜找你那才怪了。

    韩兵絮絮叨叨，精神都有些恍惚：“我前妻在她男闺蜜家，从十七楼跳了下去，已经死了...”

    “你的意思是，她是被杀的？”

    这是来这里，找他帮忙破案？

    “不...”

    韩兵摇了摇头：“她怎么死的，与我没有半点关系，她是因为什么死的，那都是她自找的。关键是，这贱女人，竟然要我帮她照顾好孩子！”

    一日夫妻百日恩，在这个时代，明显已经不适用。

    在这个时代，纯粹夫妻感情，不能说没有，只能说极少。

    一旦分开，没有恩情，指有怨仇。

    “关键是，那孩子根本就不是我的！”

    韩兵咬着牙，言语之中夹杂着怨恨：“她不应该，去找孩子的亲爹吗？我已经养了三年，凭什么要我继续再去养？”

    “所以，你来这里的目的是什么？”

    正所谓，清官难断家务事。

    人死万恶休，恩怨再无仇。黄晓丽已经死了，并且下了地狱，而她生前种种，张青云没有权利去过问，也不想过问。

    “我想找兄台帮帮忙，看看能算出孩子的亲爹是谁不...”

    看着满脸期待的韩兵，张青云差点一脚踹过去：“去去去，你赶紧走，别来这里闹。”

    韩兵不要肯走：“兄台，你帮帮忙呗。”

    “帮不了，我没有这本事。”

    因果未梳理，人也没见到，你真以为贫道是神仙，算无遗策，手指一动，就什么事情都知道了？

    赶走韩兵，张青云返回道观做早课，做早餐。

    提着蒲团走出道观，坐在门前的时候，张青云微微一愣，在道观左手边十几米外，十几个女人，围着一个算卦摊，一个穿着唐装的微胖中年，正在给一个女人算卦。

    “嘿...”

    算卦的，都来到我道观这里来了...

    “道泯万法灭，法则已不存。算卦的要是真有本事，早就随着道泯灭，直接消失了。”

    张青云眼珠子一转：“天地凝法，为我所掌，万法化道，为我所控，你想算卦，要我点头才能灵验，那么...就玩玩？”

