    “上古炼气士？！”张平和刘宝莹对视，然后一起摇头。

    第五命笑了，笑容却有些沉重，可隐隐的又包含了自豪、苦笑、无奈等，“华国现在主要的修行方式，是炼精化气、炼气化神的道路。但是在修真发展的初期，却有很多选择和探索方向。其中有些探索，同样很优秀，并传承了下来。

    其余的修真探索中，比较具有代表性的，就有上古炼气士。

    现在的修真，整体是先凝气，而后炼气、后筑基、然后金丹、元婴，这样一步步升级。

    但其实大家也发现了，真正能跨越筑基期的，其实百不存一，哪怕现在全民修真了，液丹大量普及，但能筑基的依旧不多。

    所以在最初，就有人提出这样的修行概念：既然筑基如此困难，为什么不直接放弃筑基，完全按照炼气的方式一直修行下去，结果会如何呢？

    一般人炼气九层，我们尝试炼气十层、二十层、一百层，又会怎样呢？”

    刘宝莹听了，却微微摇头：“这条路听上去很简单，不需要筑基。但越到后面越难吧。

    之所以要走筑基期路线，是因为炼气阶段铸就的根基，是凡人之躯的根基，不足以承受太高的修为。筑基，其实就是一种转换。

    就好比建设高楼。因为根基的原因，高楼是不能无限加高的。等到了一定高度，材料本身的问题又会凸显，材料比基础更加关键。

    若只是坚持炼气而不走筑基之路，练气士的极限不会太高。这相当于材料的极限。”

    第五命笑了，微微点头：“刘总的比喻很恰当。但是刘总说的只是不会变化的建筑，而非生命。

    我最喜欢看动物世界、生命探索节目。其中有一句话，我很欣赏。那就是……

    生命，总会找到出路！”

    第五命微微昂起头，有傲然的微笑绽放：“一开始我们确实很困难，很多人纷纷放弃炼气士的道路。但是后来我们这边出了一个天才，解决了问题。

    炼气，一开始是炼精化气，是体内的能量。但当体内能量达到炼气十层后，会与外界交汇。此时炼气士完成了由内而外的转变。

    之后，每提升一定的阶层，我们就会感悟不同的外部能量，并不断提升。

    如今最强大的炼气士，仅仅战斗力上，已经明显超过了普通的化神期。”

    刘宝莹再次和张平对视一眼，而后张平开口了：“但炼气士肯定有很多缺点吧。”

    第五命倒也很是干脆：“不错，确实有很多缺点。但通用功法的修真就没有了吗？”

    说着不等张平反问，就继续说道：“不过炼气士这条路，缺点更多。哎……暂时我们主要有四大缺点：

    首先，我们没有真火，无法炼制法宝、炼丹。

    其次，我们没有修真那样强大的元神。炼气士更像是一种高级的武道，所以我们也缺少远程攻击的手段。因此，我们也无法使用法宝，只能用法器。

    第三，我们缺少国家的支持。不像现在的通用功法那样，举全国之力来研究。目前参与研究炼气士功法的，屈指可数。

    第四，因为上面三种原因，我们也缺少法术、神通等。我们现在的战斗方式，很像是加强的武道功法，仅此而已。

    目前为止我们依旧在研究和突破炼气士的极限，而和炼气士相配合的武器，就是其中一个重点方向。”

    张平恍然，“原来如此。但我现在炼制的法器，虽说不错，可顶多能配合筑基境界。化神境界怕是用不上。”

    第五命笑道：“至少可以作为参考。我们现在对功法、武器等的研究，都已经到了极限。也许你这边的法器，可以为我们提供新的参考。”

    张平看了一眼刘宝莹，对第五命说道：“要这样的话，我们可以直接交流。”

    第五命看了张平，语气有点犹豫、还有一点怀疑：“直接交流？交流什么？”

    你在怀疑我？张平微微皱眉，随后笑了：“呵，我乱说的。至于定制武器的问题，你和刘姐交流吧。”

    说着，张平对刘宝莹说道：“刘姐，我还有点事情，先走了。”

    刘宝莹要起身相送，张平推辞一下就离开了。等张平走了，大门关上了，刘宝莹笑吟吟的看着第五命，眼神中有……嘲讽。

    哈，刚刚张平提出直接交流，刘宝莹还吓了一跳——要是直接交流的话，自己这边利润必然受影响。说到底，刘宝莹是一个商人。

    想想看，这个第五命在张平还没有炼制出可以隐身的法器之前、仅仅只有一个概念的时候，就敢允诺千万元呢！

    不过刘宝莹大约也能明白张平的想法——对于炼气士的坚持和努力，她也挺感动的。

    然而张平提出了有利于对方的提议，对方竟然怀疑了。结果，张平立马反悔——只怕刚刚张平也是脑袋一热，感慨对方的坚持和艰苦，才给了这样的提议；而话语一出口，怕是就后悔了。

    刚刚，要是第五命一口答应，张平也只能硬着头皮打落牙齿往肚里吞。

    不想第五命竟然怀疑、疑惑、迟疑、反问！

    结果，张平顺势将自己的话，吞了回去。

    当客厅大门关上的一瞬间，第五命忽然反应过来，张了张口……然而已经迟了。

    刘宝莹笑吟吟的看着对方，“第五先生，我们继续吧。”

    内心里，刘宝莹笑的更灿烂——这一段时间经常和张平腻在一起…不对…一起研究和讨论炼器，对张平却是有了很深刻的理解。

    别看张平就是一个炼气八层的，但人家是百日筑基的根基，更得到东海大学和国家的重点培养。眼下年纪轻轻的，就已经开始参与军、警、大学等各方面的研究和学习。

    刘宝莹隐隐还听张平说起过，他还得到了一种重点培养，在虚拟记忆空间里的。虽然张平说的不太明白，但刘宝莹能脑补——虚拟记忆空间，并不是秘密，大家都知道，只是不开放而已。

    而虚拟记忆空间之所以不开放，国家宣传说是技术不够成熟；而刘宝莹更知道，其中更核心的原因是——知识，那些知识可是保密的。

    虚拟记忆空间里，储存了太多太多‘死人’，其实那都是一个个活着的图书馆。张平能在虚拟记忆空间里接受培训，其优秀已经远非语言所能形容。

    正是如此，张平才能有那么优秀的炼器能力。刘宝莹觉得，在炼制法器的手段上，自己在张平面前就是个小妹妹~

    所以，当张平提出直接合作的时候，刘宝莹都吓了一跳。不想第五命很高傲，竟然怀疑！

    怀疑的好啊，太好了。所以，刘宝莹脸上笑容更灿烂了——接下来我再宰你，张平都没有意见了。

    谈判，继续。但第五命却渐渐有些烦躁了。一方面他在后悔，后知后觉的后悔；另一方面也是刘宝莹竟然狮子大开口。

    对于眼下这种可以隐身的法器，刘宝莹竟然给出这样的答复：拍卖！

    一听‘拍卖’两个字，第五命就急了。大家都是商人，太明白稀缺物品拍卖的后果。

    但这一次刘宝莹却完全不松口了——刚刚张平提出那样‘傻瓜’的合作提议你不同意，现在不宰你宰谁啊。

    第五命龇牙咧嘴好一会，最终却无奈的叹息一声，脚步有些踉跄的离开了。

    曾经有一个超级实惠的机会放在我面前，我怀疑了。

    现在有一个超级昂贵的机会放在我面前，我……无奈了。

    做个人，真不容易啊。

    刘宝莹送别了第五命，联系了下张平。张平给了回应：“我快要到东海大学了。新的炼器的问题，我要找师父商量下。”

