    第364章真是人心险恶

    姚颖嘉想起网上的评论，生怕女儿看了之后影响心情。

    “舒安啊，你别听网上的那些人胡说八道，我们不会逼你退出娱乐圈的，你喜欢干什么就干什么。”

    公司的事老公身体还健康，可以再继续管理几年。

    等女儿什么时候玩够了再回来学习如何管理企业也是一样的。

    没想到姚颖嘉会这么说，唐舒安的心里酸酸涩涩，变扭的扭开头，“……嗯，我不会听他们胡说的。”

    对于妻子的话唐弗礼没什么意见，他的身体还健朗，有的是时间慢慢替女儿铺路。

    唐老爷子放下手机，“舒安，你继续在娱乐圈我没有什么意见，不过你有空的时候可不可以跟在爷爷身边好好学习一下赌石的技巧？”

    这赌石的事可不是一朝一夕就能学会的，要日积月累，慢慢积攒经验才行。

    孙女在赌石这方面是块好料子，不能轻易的辜负了。

    听到老爷子的话，唐弗礼扶额，心里有点不妙，总感觉这是在跟他抢继承人。

    唐舒安还没发表任何意见，他便率先出声劝阻。

    “爸，女孩子家家的学赌石不好，以后舒安学习企业管理，当个女总裁就挺不错的。”

    这话瞬间令老爷子炸毛，噌的一声从沙发上站起来。

    他气得吹胡子瞪眼，用手指了一下颜知许，“你什么意思？你是在瞧不起女的赌石？”

    “女的怎么就不能赌石了？亏你还是在新时代出生长大的，比我一个老古董还不如，思想封建的要死。”

    “而且颜大师也会赌石也堵过石，你这是在瞧不起大师？”

    唐弗礼额头突突直跳，“我没这个意思。”

    他爸转移话题和引火的本领简直一流，让他都自愧不如。

    女儿可是颜大师的好友和脑残粉，这万一被女儿误会他瞧不起颜大师怎么办？

    见他们把话题扯到身上，颜知许轻笑一声，并没说话。

    唐家的氛围还挺不错的。

    “……”

    见他们吵吵嚷嚷的，两人都面红耳赤，唐舒安望了一眼姚颖嘉，对方脸上一片淡定，似乎对这种事情已经见怪不怪了。

    她抿抿嘴唇，“别吵了，烦得要死，赌石和企业管理的事情我都会好好考虑的。”

    听她这么说，唐弗礼与唐老爷子都得到了满意的回答，没再继续争吵不休。

    唐舒安：“……”

    草率了，怎么感觉最后他们都得到了满意的结果，就她一个人最悲催？即将面临无假期，时刻学习的恐怖生涯。

    “乖。”

    看到女儿郁闷的神情，姚颖嘉的眼里带着浓浓的笑意。

    姜还是老的辣，小丫头被这两只老狐狸算计也是很正常的事。

    “真是人心险恶。”

    唐舒安撇撇嘴，抱着放在沙发上的一个粉嫩嫩的枕头。

    客厅装潢都是古风古色的，家具全是价值不菲的实木。

    这个粉粉嫩嫩的抱枕与客厅的风格格格不入。

    天下的父母是不是都以为女孩子喜欢粉色的东西？

    “……”

    唐舒安瞥了一眼手里的卡通抱枕，眼里带着点嫌弃，可却抱得紧紧的不撒手。

    ?  ?20章存稿已准备就绪，就等7.3号啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

