    伦敦，黎明之前。

    某沿河警署河对岸一辆房车内，看着窗外已经飘起了细雨，克里斯·马雷克表情写满了一言难尽。

    “你确定，那扑街又开始抓人了？”

    “淦，港岛来的这群恶棍，太不要脸了！”

    身为带队监视李加乘的主管MI6，克里斯从昨天监视到现在，情绪翻滚起伏的厉害。

    不过他大致确认了一件事，李加乘这个东方系衰神、扫把星之类转世的家伙，到了伦敦，神力真变弱了。

    他在昨天被万物教、陈斌、吉川等人的手下抓，连续几次激发了雷霆天降的大场面，一段时间内，好多监控的MI6都怀疑那家伙是雷神转世了。

    难不成东方系衰神、扫把星，还在西方神话里有神位？比如什么雷神托尔？

    不过，当李加乘被扭送进某警署后，一直到现在，警署都没遇到什么大意外，小意外倒是挺多，比如后续押走他的警察，在警署里看管他的警察，或者拉肚子，或者感冒发烧。

    亦或者吃个饭食物中毒。

    这些都很容易摆平，治疗。

    没有大乱子，天降雷霆的“奇迹”也没有再重演，这是好消息啊。

    代表他们若是出手了，搞定李加乘的概率就变大了很多。

    可克里斯·马雷克万万想不到，跟随李加乘一起来伦敦的东莞仔，会整出这么多幺蛾子。

    刚下飞机不久的时候，克里斯等人就发现了东莞仔在一路尾随阿乘，小意思，无所谓，赵学延身为东南亚超级大亨，派一个表面上的明线来找万物教的上帝武装。

    再安排一个暗线，多正常。

    MI6远远也派了几个人监控东莞仔，然后就发现这货杀了十几个岛国山田组粉仔枪手……无所谓，黑帮烂仔死掉，就当清理社会垃圾的。

    但是呢？你特么把一个个人，绑起来吊上路灯，这就过分了，离谱了！

    你以为这是哪里？

    这是伦敦！

    不是非洲某个旮旯里的食人族部落啊。

    其实在可口亚洲总裁爱德华·霍克，和AUE老总贾森·莫特森报警之前，就有MI6好手隔着远远的，用望远镜看到了东莞仔吊路灯的事。

    若爱德华和贾森没报警的话，MI6都会报警的。

    杀黑帮粉仔枪手小意思，死后吊路灯就不行。

    但爱德华两个抢先报警了，MI6就没动，监控者还是隔得远远的，用望远镜观望，再汇报来克里斯·马雷克主管这里。

    主管就是旁观着，远望着，东莞仔先吊第一个路灯，被警察破坏，再绑架四个人，绑架六个人，绑架三十多人，一路吊起来了路灯小丛林。

    等东莞仔办完事，放走了所有人质，自己开车走了后，克里斯·马雷克就吩咐MI6监控者，上去试试，解下那一个个被吊的岛国黑帮。

    但……

    他们的人刚去，又被东莞仔抓了。

    这就离谱，你说你一个港岛黑社会，为什么要执着于吊路灯？神经病啊！

    伴随克里斯的话，文职辣妹安娜·瑞恩点头，“是的，头儿，那家伙也太嚣张了，连我们MI6也敢绑，要不要出动大队人马做事？”

    安娜今天晚上是又一次三观碎裂了。

    白天看到阿乘不断迎接天降雷霆，她就碎裂了好久，晚上东莞仔的行事风范，她看不懂，但也让她大感震撼。

    安娜话语下，克里斯点了一根雪茄，摇头，“先不急，等等看。”

    安娜·瑞恩目瞪口呆，“头儿？？”

    这种事还要等等看？东莞仔不只是在严重挑衅伦敦警方，更是在严重挑衅MI6的尊严，他连后续去摘路灯的MI6都抓了。

    在伦敦，MI6做事还需要顾忌那么多？

    克里斯无奈道，“不要小看这位林的实力，我极度还以他是一位比肩代号00几的超级特工，甚至比那些超级特工更强的高手，面对这样的高手，……”

    “大局为重。”

    现在的港岛不管怎么说也是牛不落殖民地，MI6对那里的各种情况，知道的太多了，司徒浩南、喇叭已经各自在岛国、南韩乃至阿妹家洛城祸害太多了。

    怎么祸害当地警方都抓不住，兜不住，那绝对是……

    好吧，MI6怀疑司徒浩南这级别的高手、强者，可能也存在一些科学无法解释的事迹，能力，但没法确定。

    怎么说呢，一人打崩溃一个组织，一人打崩溃一个大部衙分部机构，这特么……孤狼杀手文森特，未来也是能一个人打垮洛城黑帮、洛城毒枭大亨、好几组FBI精锐的。

    胡萝卜杀手史密斯，同样是轻松打崩大组织的实力战力。

    约翰·威克挑一个社团黑帮分部，轻轻松松。

    这都是这些个体战力，不依靠外挂，能自己做到的。

    还有阿妹家某个越战老兵约翰·兰博？战斗力差了么？

    MI6里的特工007，吊不吊？MI6里另一位传说级特工约翰·梅森吊不吊？

    欧美本身就有很多只靠自身能力、技术、经验等等，纵横一方一人挑一团的超超级精锐，面对司徒浩南、喇叭或者东莞仔这类存在？

    他们也不确定，对方只是本身太吊，还是有什么其他能力发挥光环效应，才能这么变态。

    不管如何，东莞仔毫发无伤打死十几个山田组粉仔枪手，轻轻松松控制绑架三十多人，包括十几个伦敦警察，再轻松俘虏MI6特工？

    这已经展露出了变态的实力，克里斯·马雷克就不敢轻易下决定，去针对东莞仔做大事。

    现在东莞仔还只是对山田组黑帮下手，绑了其他人包括MI6也只是不让他们破坏吊路灯，一旦MI6大举出动做事，让东莞仔和MI6彻底刚起来，克里斯都怕MI6承担不起那种损失。

    大菊为重，还是先苟着再说。

    那些吊路灯，大不了等天亮了，让个别市民甚至小报惊呼震惊一下。

    蒙蒙细雨的伦敦清晨，跑步的市民路过街头，看到前方路灯下吊着一具岛国枪手尸体，吓呆了后，向前眺望，又看到了更多路灯下的尸体……

    没事的。

    个别人受到惊吓而已。

    ………………

    伦敦即将迎来黎明。

    港岛已是下午时分，庙街。

    史蒂芬·周一脸灿笑着在路边摊后忙碌着，目前的他已经掌握了三款主食、杂碎面、叉烧饭、炒河粉。

    今天是唐牛给他放假的日子，唐牛放假去休息做其他事，周仔则是继续在庙街摆摊……这就挺荒诞的。

    不过以美食闯出来一番不小的名头后，史蒂芬·周看着自己的小吃摊上坐满了人，排队的都超过五十个了。

    他这“放假”继续街头摆摊的环节，似乎也不错？还可以？

    刚做好一碗炒河粉交给摊位上的端菜小弟送出去，某个排队轮到自己的黄毛靓仔开口就是三碗杂碎面，一碗叉烧饭时，史蒂芬·周还没答应呢。

    路边杀出来一个红发青年，拿出一张千元大钞，“靓仔，我和朋友也久闻这里的美食大名，来的比较晚，排队的话太浪费时间了，不如我用一千元，买下你这顿？”

    “你可以重新排队。”

    伴随红发白人比较熟练的粤语，染了黄毛的小混混愣了几秒，接过钞票爽快走人，“淦，还有这种好事。”

    黄毛后面正在排队的人也没什么大反应。

    反倒是有好几个都对黄毛目露羡慕。

    红发青年开口对史蒂芬·周道，“两碗杂碎面、一碗叉烧饭、一碗炒河粉。”

    史蒂芬·周爽快点头。

    两分钟后，在一个刚清理过的路边摊位坐好，红发青年身侧则多了一个金发中年。

    中年皱着眉看看附近的环境，又闻了一下周边正在吃饭的人们，餐桌上弥漫的食物香味，他抓起一瓶可乐开盖，“我至今还不敢相信，会有这种事，吃一碗路边摊，就能治胃病？”

    “埃尔文，我希望你不要骗我。”

    他讲的是英文，声音很低。

    红发埃尔文微笑道，“吉姆先生，我怎么可能在这种事上开玩笑？再说了，之前的调查报告，不是给你看过了么？”

    吉姆·史派西沉默了，认真回想起看过的一份份调查报告，哪怕他自身没有胃病，可曾经史蒂芬·周免费给港岛一些医院送杂碎面，那些面，真让好多人的胃病，或者大幅度缓解，或者好了。

    这个，重要么？

    看情况了！

    比如吉姆·史派西就是阿妹家史派克集团高层，史派克则是一家医药公司，以前的史派克是寂寂无名，只能算费城的中不溜制药厂。

    但1977年史派克推出了一款胃药西咪替丁，虽然西咪替丁无法彻底治愈胃溃疡，却能快速、持续缓解胃溃疡引起的疼痛，并加速溃疡愈合。

    然后，西咪替丁开启了一个新时代！

    刚过去的1986年，西咪替丁年销售10亿美刀！

    去年的1986年，华夏总共的外汇储备才20亿刀，史派克集团却靠着一款药，年售10亿刀，这……

    这就是医药界的重磅炸弹药物！

    史派克集团也一跃从费城的中不溜制药厂，成为了跨国医药集团，当然了，在这些年里，史派克集团的股份、股权等等，肯定有各式各样的变化。

    原本集团重心，根本没怎么关注过港岛的史派克，突然就意外得知，港岛有人靠着厨艺，研究出来的街边小吃杂碎面，一碗普普通通的面，竟然也可以治胃病，包括胃溃疡。

    杂碎面的治愈缓解效果，不止不输于西咪替丁，甚至长久疗效可能更好？这是什么？砸场子啊。

    一年销售十亿刀的重磅炸弹，你特么蹦出来一碗街边小吃杂碎面，都可能比我效果更好，几元港币一碗。

    史派克高层原本对这个，毫不在意，觉得这是扯淡。

    不过越来越多的资料，被某些有心人送到了史派克集团内部……史派克也不得不重视了，派了高管吉姆·史派西来调查情况。

    来了后，吉姆就见到了红发青年埃尔文，对方是一个牛不落医药公司销售代表。

    很多资料，也都是牛不落某医药公司送给史派克集团的。

    沉默一阵子，旁观不远处史蒂芬·周，如行云流水，笔走龙蛇一样的烹饪过程，看了一阵子，吉姆·史派西更加食指大动，馋了。

    他都有些不敢相信，一些简单的面食制作，制作过程都能那么漂亮、赏心悦目，直到两碗杂碎面被送餐员端上来。

    吉姆抓起叉子就狼吞虎咽起来。

    叉子夹杂碎面有些别扭，端起碗来往嘴里塞就是了，并不影响他进食，一碗杂碎面吃完，吉姆才忍不住惊呼，“oh may god！！”

    他本身没有胃病，可是美食的美味，本就是很能征服人的。

    等叉烧饭端上来，吉姆还是抢着吃，好吃的都吃哭了。

    一顿饭吃的极为满意，等吃完，离开小摊点了根烟，吉姆好奇道，“埃尔文，你背后的医药公司，发现以及确定了这种来自东方的超级美食，有着治疗疾病的功效，为什么不自己下手？”

    “反而把各种资料送给了我们史派克？”

    这是吉姆最大的疑惑。

    不管是第一次的资料初登上史派克高层的桌案，还是后续各种资料陆续送达，全是牛不落某医药公司搞的。

    他就不信牛不落对于史派克旗下，一年销售10亿刀的西咪替丁不眼红。

    那么庞大的利润，你们不行动，反而吸引我们来……

    这不合基本逻辑。

    埃尔文讪笑，“首先，那个摆摊的厨师背后，有港岛富豪撑腰，以对方在港岛的实力，我们公司很难强夺这个成果。”

    “其次，目前为止只有那个厨师周亲手调制的美食，才对胃病有着治疗温养效果，其他人，哪怕和他一模一样的步骤、原料、配方等等，做出来的面，都不行。”

    “我们公司有高层觉得，若只有他亲手做才能治病……那意义就有限了，他一个厨师，再怎么努力，也不可能直接面对全球以亿计的胃病患者。”

    吉姆·史派西奇怪的看了埃尔文几眼，好奇道，“这些面食里有什么奇怪的东方中草药么？传说中的食疗？？”

    身为一个医药集团高管，吉姆对于华夏的中药体系、中医体系以及食疗什么的，略有耳闻。

    他不相信这是单纯的面食能治病，而是怀疑食疗、中草药了。

    但若是这样的话，那就不是厨师个人问题，还是配方了。

    想到这里，吉姆拿着一瓶崂山可乐道，“你看，华夏人出品的可乐，碳酸饮料，竟然也加入了很多中草药……”

    崂山可乐原料可是有乌枣、丁香、高良姜、砂仁等等奇怪的事物，这和可口以及百事的配方对比太奇怪了。

    不过崂山可乐宣称的，也有各种养生疗养功效。

    可乐能这样玩，能治病的面食，他能怎么想？只能觉得那里有中草药配方。

    埃尔文讪笑，“应该没有吧？反正我们公司拿到的资料，已经全部给你们共享了。”

    MI6抓捕史蒂芬·周，不止行动失败抓到了赌圣周星祖头上，还引起赵博士的关注……从那以后MI6就不管这事了，只是有个别MI6把消息透给了牛不落医药集团。

    医药集团一琢磨，从他们得来的情报里，想在港岛搞走赵博士看重的人？难度太大。

    还是祸水东引，拉个阿妹家集团来试试水吧。

    拉谁？

    已经在胃病、主要是胃溃疡方面打出天地，年售十亿刀销售额的史派克，就是最好的刀子和试金石。

    十年前的史派克还只是一个费城中等制药厂，但现在，早就是股权变更多次，有大鳄下场支撑的跨国集团了。

    在他讪笑里，吉姆·史派西若有所思，思索十几秒他才开口，“那个厨师背后是哪位港岛富豪支持？”

    埃尔文果断笑道，“赵学延，港岛传媒大亨，他麾下的九州传媒市值上百亿港币。”

    吉姆·史派西恍然，传媒大亨，传媒和制药跨界很大，但他们史派克集团在股权变更里，还混进来一个石油大亨的大股东呢。

    市值上百亿港币？无非是一二十亿美刀。

    他们史派克一年的销售额就十亿刀了，利润之下……大亨该碰的也要碰，该整的就要整。

    “我想拜访一下这位富豪，试探一下能否合则两利。”

    合则两利？如果能轻松合则两利，就没他们史派克什么事了，埃尔文背后的牛不落制药集团早就下手，开始冲击他们史派克的市场了。

    拜访一下，试探下赵学延这个百亿富豪的底气，才是关键。

    对方若愿意合作，好事，不愿意，只能请史派克背后大佬做事了。

    跨国医药巨头啊！

    手段多得是。

    埃尔文大喜，“当然，我可以帮你尝试申请下，那位赵总很忙的，就算想见你，估计也要等一阵子。”

    吉姆·史派西淡定点头，“我可以等。”

    百亿富豪怎么可能不忙？就算不是忙事业，啪啪啪、吨吨吨之类也可以很忙的。

    为了史派克的全球业务，甚至可能蕴含着更广阔的市场，他可以先等等。

    ………………

    一段时间后。

    尖沙咀九州大厦隔壁，一栋五星级大酒店内，吉姆·史派西站在落地玻璃窗前眺望了一番邻居，抓着电话就打给了总部。

    “boss，我怀疑港岛这里能治疗或大幅度缓解胃病，不止缓解胃溃疡的街边美食，可能添加了什么特殊的中草药成分。”

    “似乎是东方医学界的食疗概念。”

    “不过，牛不落医药集团主动给我们那么多消息，足以证明他们对这个亚裔富豪充满了忌惮，我觉得，想拿下他们的食疗配方、秘方的话，会有难度，我需要授权，或者更多的帮助。”

    “必要时，我们或许要绑走那个掌握着特殊配方的厨师，只要人到手，相信就不会对我们集团造成冲击，说不定还会加大我们的实力。”

    他申请拜访赵总的请求发出去了，听说还在根据赵总行程安排日程，所以，吉姆不急，他也清楚哪怕是一个港币货值的百亿富豪，那放在阿妹家也不算太小的人物了，唯一的好消息，那只是亚裔。

    他需要的就是各种授权和其他支援。

    常规操作难以实现，那就非常规啊。

    商业竞争一向都是这么残酷的，有时候不见血，杀人于无形，但有时却需要见血腥，就看这里面利益有多大，能不能比较容易搞定了。

    这一番电话结束，吉姆·史派西得到了比较满意的答案，才更加轻松的开始走向卫生间洗涮。

    他刚抵达港岛不久，就火急火燎去医院见证什么，去观察各种资料，然后再去街头品尝史蒂芬·周牌杂碎面，现在洗涮一番，他打算美美睡上一觉，养好精神再慢慢找那个赵学延谈。

    洗着洗着，敲门声响了。

    吉姆·史派西不想搭理的，但敲门声连绵不断，根本没有终止的趋势，吉姆恼火的裹着浴巾随便擦了下头发，就走去开门了。

    门开，一个穿着服务生制服的亚裔青年一脸尴尬的开口，“先生，很抱歉，实在很抱歉，我们酒店工作方面出现了疏忽，原来您这间套房已经预定给了其他客人……”

    “我们愿意承担所有责任和过错，免费帮您调换一间新的客房，一周内所有住宿费用全免，饮食酒水一样全免。”

    伴随服务生流畅的英文讲说，诚意十足的致歉声，吉姆却开口就是大骂，“GET OUT！”

    开玩笑，他吉姆是拥有重磅炸弹药物的跨国医药集团高管！

    他是稀罕那几天免费住房和饮食的人？

    如果是平时遇到这种乌龙也就算了，他不介意更换下客房，但这是代表史派克集团，打算要和本港传媒大亨打一场小战争的。

    他原本很累了，再加上需要好好考虑，如何进行后续的商战……哪还有心情在意那么点免费住宿饮食的小恩惠。

    服务生也不以为意，这就是酒店的错，再次开口道歉，还承诺送吉姆一瓶价格几万港币的红酒当赔礼。

    吉姆根本不鸟他，低骂一声直接关了大门。

    …………

    吉姆继续洗涮中，突然被客厅里一阵奇怪的声音惊动，等他疑惑的裹上浴巾走出来，才看到一个身高两米，带着曲棍球面具、衣装破烂的男人，正像好奇的婴幼儿一样，在乱翻乱折腾房间里的各种事物，家具等等。

    吉姆大怒，“狗屎，你是谁？！马上从我的客房里滚出去！”

    曲棍球面具男抬头，双眼透过面具上的缝隙打量吉姆，看着看着，吉姆·史派西都感觉到一定压力时，那家伙手里突然多了一把大砍刀？？？

    原本被身高两米的面具男盯着已经压力不小，大砍刀……

    这特么从哪蹦出来的？

    吉姆吓得猛的后退，“你想做什么？你到底是什么人？再不离开我就要报警了！”

    伴随他的尖叫，曲棍球面具男纹丝不动，就是拎着砍刀盯着他，眼神中都开始放光。

    不过，没等他有什么动作，一道身影突兀在客房里出现？？

    反正在吉姆看来，这家伙就是凭空出现的！

    这还是个棕发老外。

    老外出现后，看一眼左右，急忙拉住曲棍球面具男，“杰森，冷静。”

    拉着杰森的同时，棕发老外也歉意的看向吉姆·史派西，“先生，抱歉，这原本是给杰森预定的客房，喇叭不在，我们也不太好劝说他。”

    “之前劝过给他换房间的，也不知道什么时候，他就进来了。”

    吉姆，“？？？！！！”

    狂吸一口冷气，吉姆·史派西开口，“你……你是怎么进来？不对，什么时候进来的？我是不是眼花了？”

    棕发男一脸灿笑，“啊，不需要在意这样的小事，你就当我是一个魔术师，大变活人的魔术，很常见，你懂得？”

    吉姆再次狂吸一口冷气，“能不能把他请出去？”

    棕发老外点头，“我试试，尽量，尽量啊！”

    说完棕发老外一边拉着杰森向外走，一边各种言辞话语安抚。

    等这两位打开房门走出去，消失……吉姆·史派西才各种吐槽低骂，关上门继续洗澡。

    就离谱，刚才他到底遇到了什么？

    那个面具男什么时候进来的，带砍刀什么意思？那个棕发男真的是……魔术师，大变活人？

    以前的他对魔术什么的不了解，也没怎么观看过啊，但大变活人类节目，好像也有所耳闻。

    ………………

    夜幕降落。

    正在昏睡中倒时差的吉姆，突然就被一些话音惊醒，他没有睁眼，就是从昏睡中清醒些，聆听。

    “杰森，你怎么又来这里了？”

    “听哥的，咱们去外面，我给你找个好宝贝，咱们慢慢玩。”

    “走啦，乖！”

    …………

    伴随着一道道略带沧桑、又充满了无奈和炫耀意味的洛城英文腔，一只大手依依不舍的从吉姆头顶落下，沿着吉姆·史派西的脑袋摸了一圈，才起步向外了。

    等脚步声远去。

    躺在床上的吉姆猛的睁开眼，后背都湿了。

    这到底怎么回事？发生了什么？

    他就算在倒时差，睡得比较沉，也不至于又有几个外人进入这客房，却一无所知吧。

    这狗屎的酒店管理，到底还能不能住人了？

    ………………

    新的一天来临。

    九州大厦。

    吉姆·史派西得到通知，今天的赵总有时间见他，等他被接引到了酒店一楼大厅休息区，静静等待时。

    他就看到了一群人呼啸着走进休息区，包括昨天见过的老外棕发男，那个曲棍球面具男，还有……很多不认识的亚洲面孔。

    这群人进来后，快速散落在各个座位上，都是兴奋的，像是等开饭的孩子，翘首以盼……

    没有人关注吉姆，也没有人在意他。

    等一个工作人员推着餐车走来，美味到极点的芳香席卷休息区，连早餐吃的很饱的吉姆，又被勾的馋虫大动，似乎饿了。

    然后他看着服务人员一一给翘首以盼的众多人影送餐，摆餐。

    这些美食，都和昨天吉姆在庙街街头吃的一样，杂碎面、叉烧饭、炒河粉，就这三样，那服务人员甚至给吉姆送了一份，毕竟，这里也不止他一个老外。

    各种亚裔面孔迫不及待开始吃饭。

    吉姆懵逼的看到，左侧一米多外，一个亚裔黑眼圈超重的家伙，趴在叉烧饭上，猛吸一口气，那原本色香味俱全，都是彩色的叉烧，一下子变成了黑白色。

    原本颗粒饱满的米饭，就像是被吸成了干瘪的沙粒。

    另一边，一个穿着风衣的亚裔帅哥，张开大嘴伸出几根鬼牙，猛的刺在杂碎面里，一吸，面都成碎屑了，汤水全部消失。

    …………

    不远处，某个曲棍球面具男，摘下面具，露出一张像是腐烂的尸体一样的恐怖面庞，大口吞咽炒河粉……

    他身侧，喇叭一脸欢喜的用英文道，“杰森，我就说了，这里有好宝贝，嘿嘿，好多本港的鬼怪和吸血僵尸，都知道周仔做的饭，超正，能给他们提供比香火还强一点的滋补。”

    “我特地把你从洛城带回来，就是为了品尝这种无上美味啊。”

    杰森还是狂吃，没停。

    其他桌子上也差不多，短短时间，没什么交流声，一个个美餐就被消灭的差不多了。

    直到……

    吉姆·史派西餐桌前的叉烧饭，一动不动，还摆在那里散发着香味。

    腐尸脸的杰森，干枯的眼珠子直直盯向吉姆，不远处某个黑眼圈超重的亚裔男，背对吉姆的脖子突然一扭，身子不动，脑袋转了180度，隔着一米多，留着口水看向吉姆，“兄弟，你不吃么？”

    “你不吃别浪费啊~”

    吉姆·史派西两眼一翻就晕了过去，晕过去的时候还有腥臭味泛滥。

    喇叭愣了几秒，不可思议道，“我淦，一个活人什么时候混进来的？这餐厅不是专门招待咱们九州影业特效组的么？”

    在他无语中。

    青面鬼张三闪到吉姆身侧，嗅了一下，“好重的阴气，这家伙阴气缠身和新死的鬼物差不多了……奇怪。”

    说到这里，喇叭突然闭嘴了，“……”

    史蒂芬·周的美食不止能治疗普通人疾病，真的对各种妖魔鬼怪，都有着无上吸引力，当然，这种吸引是一种……味觉或其他感触上的重磅炸弹，效果，也只是比吃香火好一点。

    并不能提升鬼怪实力，或帮他们恢复伤势等等。

    至少目前的史蒂芬美食是这样。

    就算这样，史蒂芬牌美食，也成了九州影业特效组超级欢喜的奖励了。

    （ps：昨天晚上出去吃饭，车子追尾别人了，情况很轻，前车被撞了个小凹痕，我的车保险杠裂了个缝，处理事情浪费一定时间，上午还跑去送保险修车点了……狂汗，更新也就晚了。）

