    “姐，那你这不是把姐夫拱手让给那方喜妹吗？”

    “什么让不让的，方喜妹本就是靳岚的正妻。我才是那个变数。”红豆说道，“我有自知之明。这样纠纠缠缠的日子，我也不耐烦。倒不如各自放开手，清清静静的罢了。”

    “可姐夫心里喜欢的是你。”

    “人生在世，哪有十全十美？他出身贵，样貌才华，样样都拔尖儿，老天爷已经把最好的都给了他，凭什么他还得享受齐人之福？我都能放得开，他一个大男人还不行吗。现在他想不通，日子久了，就好了。”

    “这……倒也是。”

    卫锦泰露出笑容。

    红豆看他一眼：“你跟冷姑娘如何了？”

    “哎呀，还不是那样，正眼也不肯给我一个。”

    红豆停下针线，想了想，说道：“依我看，你也别缠着人家了。冷姑娘倾慕秦王殿下十几年，若能接受别人，早就嫁了，还轮得到你？”

    “可秦王爷不要她啊。”

    “那就与你无关了。你管好自己就成。”

    “哎，其实我也知道的。就是这心里吧……始终有点儿……”他唉声叹气的。

    红豆说：“你才多大就这样丧气。若真想放手，我明儿便请媒人牵线，为你相看几个合适的姑娘。冷姑娘虽好，想要找比她还好的，也不是没有。”

    卫锦泰哎了声，道：“我现在哪有心思相看别家姑娘，过段时间再说吧。”

    翌日天刚亮，红豆正领着采采洗脸梳头，看见卫锦泰走来，手里还举着一张纸。

    “姐你看，天刚凉就送来了。”他递过去。

    红豆接过来一看，是两份和离书，都按好手印，写了名字。

    卫锦泰道：“这肯定是真的。”

    红豆没说话，把纸放在桌上。

    卫锦泰凑过来：“姐，舍不得了？”

    “浑说什么，当着采采的面。”红豆把采采的丫髻整理好，别上两朵小小的绒线花簪，然后才放采采起来。

    她自己则坐到桌边，逐字看和离书上的字，视线落在最后八个字上。

    一别两宽，各生欢喜。

    既然在一起是相互折磨，并不开心。

    那就，分开吧。

    她看了许久。

    直到采采小声说饿，她才按上手印，写上自己的名字，自己留下一份，余下一份交给卫锦泰，让他还给靳岚。

    卫锦泰看着这一幕，暗暗叹气。

    他觉得，姐姐心里对靳岚，终究还是有感觉的。

    若没有感情，她也不会嫁给他，与他生活这么久，还生了个女儿。

    只是，他还有别的妻子女儿。

    莲莲的病是那样的，也就意味着在未来的十几年时间里，靳家都会觉得采采亏欠莲莲，没有为她治病。

    红豆绝不肯让女儿生活在这样的环境下。

    采采不欠任何人的。

    身为父亲，若靳岚态度坚定，也可以。但他并不坚定。

    这次是一个招摇撞骗的风郎中，下次又会是谁？

    收好和离书后，红豆的情绪也就恢复了。

    她亲自做了早膳，让弟弟和女儿一道用过，便带着采采进宫求见。

