    

    恐怖的力量爆发。

    在诺亚强大的力量下，cp0成员脸上的神色都痛苦的扭曲起来。

    几乎没有任何犹豫，男子便是左手握拳，武装色霸气包裹毫不犹豫的朝着诺亚轰击过去，想要摆脱诺亚。

    但可惜这一击被诺亚轻声的用另一只手挡住，随后更是冷笑一声用力撕扯，一条手臂被硬生生的撕扯下来扔到远处。

    随后，男子的脑袋更是在诺亚的强力之下，猛然碎裂。

    血雾升腾爆发。

    惨叫声顿时消失。

    电话虫里，老者愤怒的声音传来。“你是在用杀了他们来威胁我们吗？”

    “不，我只是在用生命陈述一件事实罢了。”澪看着电话虫声音冰冷道。“想要试探黑鸦，那就得付出生命的代价，不管对方是谁！”

    “哼！”

    闻言，老者冷哼一声，声音中包含怒气，但却被强行压下，沉声道。“交易时间到时候会通知你的。”

    声音落下。

    电话虫被挂断。

    澪收起电话虫，撇了眼那两具尸体，直接道。“继续出发，去加弗洛岛！”

    “是。”白风恭敬点头。

    黑色荣耀号继续前行，朝着加弗洛岛的方向而去。

    看着这一座无人岛，澪目光平静，但随后便是闪过一抹冷冽之色。“老家伙...哼，迟早有一天把你们给拉下神坛的。”

    右手握拳，澪看向诺亚挥了挥手，吩咐道。“把痕迹处理掉，虽然只是尸体，但不能留下任何可能被发现的痕迹，否则新世界的海贼可是会对我们群起而攻之的。”

    “好的，先生。”诺亚微微一笑，轻轻一跃便是从甲板上落在那岛屿上。

    随后，诺亚微微握拳，力量在拳头上开始不断汇聚。

    轰。

    一拳，猛然间轰击在了脚下的岛屿地面上。

    诺亚那一身恐怖的力量没有任何保留的爆发出来，可以看到脚下的地面开始随着诺亚一拳轰出，而不断龟裂，一条条裂痕浮现，形成了裂缝并不断的朝着远处扩列延伸而去。

    随后。

    更是伴随着‘轰’的一声，整个岛屿忽然震动下陷。

    漫天的尘埃扬起。

    诺亚轻轻一跃，整个人顿时化作了一条金龙飞向天空，回到了甲板上。

    而诺亚刚刚离开没多久，那一座岛屿便是爆发出剧烈的震动，随后轰入崩塌，化作一块块四分五裂，沉入了海底...

    ...

    玛丽乔亚。

    世界政府总部。

    那富丽堂皇的大厅内。

    五老星此时正坐在那柔软的沙发上。

    一人身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕。

    一人身穿深红色西装，没带领结，金发，胡子也是金色的，胸前有一道疤痕。

    一人身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长。

    一人身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记。

    最后一人身穿白色道袍，光头，戴眼镜。五老星中唯一没有身着西服，蓄胡子的人，而且还有着一把疑似初代鬼彻的太刀在身旁。

    此时，那有着八字形胡须的老者面色冰冷，手掌拍在面前的茶几上以表内心的愤怒，沉声道。“他这是在明目张胆的威胁我们，黑鸦这个家伙，该死！！”

    “冷静吧。”卷发老者双手托着下巴，神色平静道。“愤怒这种情绪是无用的，只会干扰我们的思想。”

    “被威胁也正常，毕竟我们先威胁了对方。”手持疑似妖刀的老者冷静道。“那种级别的人物，不是可以随便威胁的，他们的傲气可不是说着玩的。”

    “不错，毕竟是新世界中的顶级强者，能够与黑鸦相提并论的，整个新世界也不过就那几人罢了。”有老者如此说道。

    “那五号和六号就这么死了吗？”八字形胡须老者深呼吸一口气冷静下来，但语气中依旧带着愤怒。

    “死了就死了吧。”明显是为首的领导之人的卷发老者淡然道。“再培养便是，也不过十余年时间罢了，这种级别的存在，这些年来我们培养的还少吗？”

    “目前也只能如此，去世界各地孤儿院挑选一批合适的存在吧，重新清洗他们的信仰，然后挑选合适的恶魔果实进行培养。”

    “那与黑鸦的交易？”

    “找个合适的时间吧，不过这次让二十号以外的人去，到时候死了也不会心疼。”

    “嗯，也只能如此了。”

    五老星们相互点头。

    身为世界政府明面上的统治者，他们对于世界政府的底蕴知晓的无疑非常清楚，也清楚自己等人所掌控的势力是多么庞大。

    但同时，他们也更加清楚，世界政府需要在意的有多少方面，那实在是太多太多了。

    海贼，革命军，平民，王国，d之一族等等。

    都是需要世界政府去在意去处理的。

    哪怕那些平时看到天龙人会瑟瑟发抖的国家国王，平常时候世界政府可以不在意，但不在意就不代表不关注，世界上的国家太多了。

    一旦全部发生叛乱，都可能导致数百万人的反叛。

    可以说，世界政府手底下大多数手下都被派往了世界各地的王国当中，收集情报，执行任务，以及调查哪些地方有反叛的想法。

    世界政府虽然强大，但需要用到人手的地方，也非常之多。

    就如海军一般。

    也是因此，他们才会对于新世界的顶级强者忌惮无比。

    世界政府的强者也有不少，但全部出动是不可能的。

    世界政府真正的底蕴，不到万不得已的时候是不会暴露，只有这样才会给人忌惮，害怕。

    而对付如黑鸦这般的新世界顶级强者，哪怕世界政府也无法肆意出手。

    或许能够成功，但绝对会损失惨重。

    而且，更多的，还是会向一些隐藏起来的家伙展现出世界政府的底蕴深浅，这是非常不值得的一件事情。一旦被一些人知道世界政府的深浅，那么那些家伙对世界政府的忌惮就不会如以往那么沉重了。

    对于世界政府的事情，澪自然不知。

    黑色荣耀号依旧在朝着加弗洛岛前进。

    黑研站在澪的身旁，此时正在倾听着澪的吩咐......        

