
　　与此同时，黑心萝莉浅野夏织正在尝试用眼神聚焦能量，以空气为媒介灌注到某个人的身体中并结束她的生命。

　　简而言之，她正在试图用眼神杀死早川夏至。

　　“我要出去逛街。”

　　“我陪你去好了。”

　　“我要去找买东西，你跟着干什么？！”

　　“我也去买东西。”夏至大小姐慢悠悠地翻动面前的书页，轻声道：“看看你买什么，我再决定买什么。”

　　“早川夏至！你很烦诶！”

　　“嗯？”

　　好不容易凝聚起来的气势被某黑心姐姐一个眼神给瞪没了，小萝莉缩了缩脑袋，改口道：“早川夏至…姐姐…你很烦诶！你难道没事做吗？”

　　“嗯，这不是放寒假了吗，第一天我还挺闲的。”

　　“工作呢？你不去帮妈妈忙了吗？！你这么懒早川家以后可怎么办！”

　　“第一，我闲是因为我已经把该完成的工作都安排好时间了，效率高。第二，就算我懒了。早川家也不缺我这一天，今天我想好好休息一下，不可以吗？”

　　“可以是可以，但是你能不能别跟着我啊！给我点隐私行不行！你去找那些书法部的家伙玩啊！”

　　腹黑小傲娇饶有兴趣道：“我今天恰好想和你玩。”

　　黑心萝莉：“？？？”

　　“可是我不想！我要去上厕所！”

　　“哦，还怕鬼吗？要不要我像小时候那样在卫生间外面陪你说话，确保你不会被鬼怪抓走？”

　　“你还有脸说？”黑心萝莉震惊道：“要不是你晚上给我讲鬼故事吓我，我至于到那个程度吗！你能不能要点脸。”

　　“嗯，看情况吧。有时候会要一点。”

　　黑心萝莉快哭了，好不容易在信息战上打赢了黑心女人一回，提前知道了小白脸要过来拜访的决定。结果被早川夏至这家伙一直拖着死活不让她有机会脱身。再这样下去，都快错过最佳的出现时机了！小白脸怕是已经快要跑路了吧！

　　黑心女人是不是已经发现什么了？才会故意拖着我极限一换一的？

　　这样下去不行，这么换绝对是我亏！不能再继续和黑心女人对线了！

　　“姐姐~”

　　“怎么？”

　　夏至大小姐嘴角弯了弯，看起来心情很好。眼见这位宿敌露出如此放肆而得意的笑容，浅野夏织的小拳头紧紧攥了起来。

　　隐忍，夏织！隐忍！现在先让她一回，以后等她成败犬了再好好嘲讽她！

　　“我有点事情想单独和外公聊一聊…可以嘛？”

　　“嗯…”

　　“好。”M.23sk.com

　　“诶？”

　　“怎么，不想聊了？”

　　黑心萝莉连忙收敛起震惊的表情，疯狂点头道：“想想想…那我现在去了。”

　　“哦对了。”

　　“什、什么？”

　　腹黑小傲娇合上了书，对着自家傻妹妹报以一个灿烂的微笑：“好好聊。”

　　“你…你不会跟过来吧？”

　　“当然不会，我也是很忙的。”

　　“哦…”

　　抱着满腹的疑虑，小萝莉心事重重地向着大门走去…

　　走到一半，黑心萝莉猛地回头，发现黑心女人好端端地坐在椅子上。

　　没有背刺…那为什么会这么不安呢？

　　……

　　浅野夏织的来临，白川泽平自然一无所知。此刻的他正面临着早川家的三连拷问之三：夏织夏至你更喜欢哪一个？

　　真就重要的话说三遍呗？早知如此你们还不如三个人一起出现，然后只回答一遍要来得简单明了。

　　既然你们问的问题都不带有不同的，那就别怪我也抄作业了！

　　“作为朋友来说都喜欢，作为恋人来说无法回答。”

　　“也就是说，白川君是喜欢夏至和夏织的，只是无法分清楚更喜欢哪一个对吧？”

　　老渣男：“……”

　　还能有这种理解？！早川家的女人都有问题吧！我的意思不是这个来着！

　　等等…既然早川泽夜这么想，难道说其实之前早川泽叶也是这么认为的？？

　　“既然这样的话，那不如不要纠结那么多，干脆好好和夏织夏至相处吧。”早川泽夜柔声道：“如果觉得迷茫，觉得不知道该怎么办才好，干脆就往下走吧，停滞不前是最无能的做法。白川君，你能够理解吧？”

　　白川泽平端着茶杯的手微微一颤，沉默了片刻道：“但是…有时候停滞不前或许可以出现新的转机吧？”

　　“嗯，也会有这种情况的。不过不论是哪种情况，只要自己不会后悔，那就是最完美的选择。”

　　“想要做到不让自己后悔是很难的一件事。”早川泽夜幽幽叹息道：“当时错过了，就再也没法弥补了。”

　　“……”

　　这算什么，小傲娇和小萝莉的亲阿姨劝我当渣男？我这算是师出有名了吗？

　　白川泽平想了想，还是觉得不能就这么被早川泽夜给带偏了，开口道：“其实很多人都说人生如棋，落子无悔。但人生若真的无悔，也是一件很无趣的事情吧？”

　　“嗯…白川君的想法倒是很新奇…”

　　“这不是我的说法，是华夏一个导演的说法。”

　　“是么？那有时间我一定要看看他的作品。”

　　白川泽平：“……”

　　王家卫老谜语人了，霓虹人能看得懂凤梨和一分钟的哲学吗？

　　“白川君你好像是一个很奇怪的人。”早川泽夜忽然笑道：“这里的奇怪并没有什么恶意，只是你不一样…”

　　“我好像有种预感，你未来要走的路或许会让我们大吃一惊也说不定。”

　　“借、借您吉言…”

　　“嗯…请喝茶。”

　　“谢谢…”

　　一杯茶的时间，早川信介便带着一身朴素装扮的早川宫和走了过来。小傲娇和小萝莉的外婆见了白川泽平，稍稍加快了步伐，过来歉然道：“这位就是白川君吧，失礼了。我刚刚在忙着祖宅的清扫工作，有点忘记时间了。”

　　“不要紧的，我来得时间也不长。”

　　“泽夜有好好招待你吗？”

　　“有的，泽夜阿姨泡的茶很好喝…多谢款待。”

　　早川宫和这才嗯了一声，和早川信介一起坐了下来。开始和白川泽平闲聊。某只老渣男感受到了来自上一代早川家的压力，整个人都打起精神，应对着谈话。

　　终于，在一定的铺垫后，早川宫和轻声开口道：“白川君。有个问题可能有些冒昧…不过我还是想问一下…”

　　白川泽平：“？”

　　这是什么情况，我怎么又有种不祥的预感…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百七十七章：人生无悔免费阅读。https://xs.23sk.com 