    原本气势汹汹而来，正准备说几句威风话的程奇，听到萧易这番话，差点跳起来！

    他带来的人是少了点，可都是仙神境强者啊！

    修炼者打架，靠人多有屁用？

    这哪里来的乡野小子，居然连这都不懂？

    不过……

    他媳妇倒是真的生得貌美如花，甩自己妹妹几条街啊……

    也不知道程娇若知道程奇对杜浣溪颜值的评价，会作何感想。

    “小子，既然你知道程家是大家族，还敢惹我妹妹，你是诚心活腻了吧？”程奇一脸凶意的咬牙喝道。

    萧易微微一笑：“你是不是傻子？我既然敢惹你们程家，那自然就是没把你们程家放在眼里了。区区程家，便以为自己很厉害了？当真是井底之蛙，鼠目寸光。出了天歌城，你们程家……呵呵，真的很渺小啊！”

    “混账！竟敢藐视我程家！三位供奉，先给我将这小子杀了！”程奇怒喝道。

    萧易见状，一副很怕怕的样子，连忙对着杜浣溪道：“夫人，这三人我恐怕打不过呢，要不还是你出手吧！”

    杜浣溪一愣，她出手？

    杜浣溪虽然知道自己战力不错，可是没敢想能够以一敌三啊！

    “为了保护你夫君，你可以全力施展所学。”萧易笑眯眯的提醒道。

    杜浣溪眼神一亮，顿时明白了。

    夫君这是要她试试三昧神火的威力啊！

    只要有夫君在，她便不会有任何危险，如此便可以毫无保留的出手一战了！

    “口气那么大，还真以为你有多牛！原来只是个躲在女人身后的孬种！”程奇冷笑道，随即阴森一笑：“这位姑娘，你看你夫君这么脓包，倒不如让我杀了他，你以后改嫁给我得了。我程家乃是天歌城四大家族之一，只要你肯改嫁给我，你以后永远都不需要再亲自出手与人争斗了。”

    杜浣溪神色冷然道：“可惜，你这猪头配不上本姑娘，更不配和我夫君相提并论！”

    程奇脸色一黑，怒笑道：“那就让本少看看，你到底有多了不起，居然能让我程奇都不配！”

    萧易翻了翻白眼，对着杜浣溪催促道：“夫人，别和这猪头说话了，先打败这三个老东西，再把这个猪头抓过来，我要狠狠的给他几个大嘴巴子。”

    杜浣溪掩嘴笑道：“夫君莫急，好生待着，我这就去。”

    说完，杜浣溪取出幽影疾火剑来，剑光一闪间，三色火焰一腾。

    随着三色火焰缠绕于剑身之上，顿时这一片空间都变得炎热了起来。

    程奇等人脸色微变：“好厉害的火焰！”

    “难道这就是神火榜上排名第七的三昧神火？此火的修习之法，不是只有沈神域的神火卫中才有流传吗？这女人竟然也会？难道她是来自沈神域神火卫的后人？”

    程家三名供奉之中，一人忍不住惊声道，同时用眼角瞥了一眼程奇。

    神火卫虽然不是商神域的人，但毕竟和帝刀卫是一个级别的存在。惹了这样的人，如果神火卫不远万万里前来追究，程家只怕是要倒霉的。

    程奇的脸色，也是变得难看起来。

    他没想到对面的姑娘，竟然有可能是神火卫！

    “你是神火卫？”程奇皱眉沉声问道。

    杜浣溪心中一动，难道假冒一下神火卫，就可以免去一场争斗吗？

    她正想冒充一下的时候，她身后的萧易笑道：“我夫人不是神火卫，你们可以放心出手。”

    杜浣溪无语，这夫君是铁了心的想要她打这一架啊！

    杜浣溪淡淡的说道，“怎么，难道我是神火卫，你们程家就没有胆量出手了吗？”

    程娇不甘心的叫道：“哥，你答应过我的，一定会替我做主的。就算他们是神火卫，那又怎么样。外出的神火卫，死在外头的多了去了，沈家怎么可能会一个个去查他们的死因。”

    程奇点了点头，而且他已经问过了对方，对方否认了身份。

    如此，就算之后有其他神火卫来找麻烦，他也有理由去解释。

    “三位供奉，不用有所顾忌，出手吧！”程奇喝令一声，那三名供奉眼眸一凶，再不迟疑，齐齐爆闪而动，各施手段对着杜浣溪攻去。

    这三人，一人手使长刀，一人手握蛇矛，还有一人左手持盾，右手握着一柄短枪。

    远攻近战皆有，三人同时出手，便成了一个攻防同体的小阵势。

    “飞龙破月！”

    “蛇影矛击！”

    战斗一开始，左边青龙刀影，竖劈而来，右边则是如蛇一般的幽灵极影突刺！

    中间之人，半盾遮身，右手里的短枪竟然飞击抛出，刺向杜浣溪的心窝！他手里的短枪后面，竟然和手腕之间，还系着一条银色的链子，如此便可以将短枪，用于飞枪之击！

    围观的众人，都有些看不下去了。

    这程家也太欺负人了，不仅三打一，还用上了战术……

    萧易却是不慌。

    杜浣溪冷冷一横，手中幽影疾火剑猛地一剑横扫斩出！

    轰！

    三昧火浪扑腾轰去，刀光矛影触及，瞬间被火光所吞没，轰的一声爆裂开去。

    杜浣溪右手一抖，剑锋直点击出！

    “飞火刺！”

    轰！

    一点凝练至极的火芒，从剑尖透射而出，精准而凶悍的轰在飞击而来的短枪上！

    刹那间，飞枪被神火剑气轰得如竹子般爆裂炸开！

    那中间之人，脸色大变，正想解开银链，神火却是顺着银链缠绕而来，瞬息席卷上了他的肉身！

    “啊！”

    中间那人惨叫一声，丢了左手里的盾，整个人如同火人疯狂乱跳！

    杜浣溪也是惊得睁大了眼眸，连忙右手扬起，将那些神火吸收回来。

    可当火焰被收回时，那人已经躺在地上没了气息，只有一股烤肉的味道，还是熟透的那种，在空间之中弥漫飘荡……

    “夫……夫君，怎么回事？三昧神火竟然这么凶残？”杜浣溪是真的惊了，她知道三昧神火了不得，可她没想到三昧神火竟然能够无视修神者的护体神罡，直接穿透了神罡，焚烧了人的肉身！

    若早知道这样，她便不会以神火去缠缚那人的身子了。

    萧易咧嘴笑道：“是啊，原来夫人的三昧神火竟然这么厉害的。可程家这帮人，居然还敢挑衅我夫人呢，他们真是太蠢了，尤其是那个什么程娇，居然说我夫人什么不配？现在呢，躲那么远干啥，有本事过来让我夫人烧一下试试啊！”

