
第69章索伦河口岸

索伦河畔。

成群结队的索伦领平民正聚集在索伦河的北岸，他们携家带口，轻装简行，很多人甚至直接就是空着手来的，一点儿也不像是举家搬迁的模样。

其实说到底，倒也不是他们不想捎带些行李，实在是因为这些一贫如洗的平民们根本就没有什么多余的财物。

就连唯有的几枚铜板或者是银先令，也都藏在自己身上最难被发现的地方。

由于索伦河上没有桥，因此平民们只能通过一条条渡船前往河流的对岸，船只不多，能够承载的人也比较少，因此平民们的脸上的写满的焦虑。

得益于伊达尔探子们的大规模宣传，几乎每一名索伦领的平民都已经知晓了索伦领如今面临着的诸多危机和紧张局势，再加上索伦伯爵强行募兵的神助攻，平民们更是对这样的说法深信不疑。

若是让他们翻山越岭长途跋涉的话，他们或许还会有所犹豫，可如果只是搬迁到隔壁的伊达尔领，那就没有那么多需要考虑的问题了。

毕竟，索伦河的南岸原本就是索伦领的土地，很多平民也曾去过那里，因此一时间倒不会有太多的惶恐与不适。

就这样，一传十，十传百，竟有越来越多的平民朝着索伦河畔集中，摩肩接踵，好不热闹。

而在索伦河的南岸，伊达尔的士兵与官员们也都为这些流民的到来做好了准备。

作为伊达尔移民管理局的第一任局长，李斯特成为了这一次接纳流民行动的总负责人。

当然了，由于这是伊达尔领第一次大规模的接收来自索伦领的流民，因此，大致的流程和规范实际上都是布鲁诺亲自制定的。

而李斯特的任务，就是把布鲁诺拟定的这些条条框框一丝不苟地执行下去。

聚集在索伦河北岸的流民很多，但渡船每一次载到南岸的流民却极为有限，因此，虽然这些隶属于伊达尔移民管理局的属官们对于自己的业务并不十分熟练，但却也不至于手忙脚乱。

伊达尔移民管理局一共在索伦河的南岸开设了三条通道，用以登记这些来自索伦领的流民的信息。

瓦格纳是一名来自索伦领的平民，此时此刻，他终于带着自己怀孕的妻子挤上了渡船。

他是昨天半夜从索伦领的军队里逃出来的。

前些日子，由于索伦领的步兵们全部被伊达尔人俘虏，索伦伯爵在领地内强行招募了好些已经成年的青年男子参军，而他则很不走运地被人抓了过去当兵。

一百多名平民个个都是不情愿的，毕竟，不同于那些有着骑士头衔的骑兵们，向他这样的平民只能拿到极其微薄的军饷。

若是只有他自己倒还好说，但他家里还有挺着大肚子的妻子呢！

更何况，若是自己上了战场死掉了，索伦领可没有抚恤金这一说，死掉是因为你自己倒霉，关我索伦领什么事儿！

一想到自己新婚的妻子和还未出生的孩子，瓦格纳便辗转反侧，心里怎么也不踏实。

因此，等到着看管他们这群新兵的军官睡着了觉，瓦格纳便趁着夜色从军营里逃了出来。

直到他紧赶慢赶地跑回家里之后，瓦格纳这才从自己妻子的嘴里听到了这些天在索伦领各地流传着的消息——伊达尔领将会为每一个移居伊达尔土地的居民提供可供耕种的土地或者稳定的就业机会……

于是，瓦格纳几乎想都没想，便和妻子连夜收拾行装往索伦河这边儿赶了。

毕竟……他可是当了索伦领的逃兵！

就算伊达尔领没有出台这样的规定，他和自己的家人也不可能继续在索伦领待下去了。

索伦河并不算太宽，但水量却很大，湍急的水流拍打着船身，看那势头几乎要将渡船冲向下游。

终究还是在忐忑之中过了河，但直到瓦格纳真正地将双脚踏上索伦河南岸的土地上的时候，他那颗一直悬着的心这才算是放了下来。

索伦河南岸便是伊达尔领的土地了，他再也不必担心那些来自索伦领的骑士老爷们会不会再把自己抓回去当兵。

当瓦格纳再度踏上这片索伦河南岸的土地，他是既熟悉又陌生的。

远远地便能望见远处正在索伦河畔拔地而起的庞大要塞和一览无余的广阔田野，虽然说不出是什么原因，但瓦格纳只觉得眼前的这片土地正焕发着勃勃的生机。

“又来了一船！巴隆，带他们去三号口！”伊达尔领的一名士兵高声呼喊道。

很快，这一船来自索伦领的平民们便被一名士兵带到了最左侧的通道处，依次排起了队……

不远处是两张简易的木桌，以及一条用几根长木杆搭建而成的通道，两名伊达尔领的官员坐在木桌后，正用笔记录着什么。

这是在干什么？

虽然心中充满了疑问，但瓦格纳还是老老实实地排起了队。

不过，这并不妨碍他用好奇地眼光偷瞄着一旁正在维持秩序的伊达尔士兵。

由于在索伦领的军营里待过些日子，因此瓦格纳能够很清楚地看出这些士兵与索伦领的士兵们是完全不同的。

这些士兵一看就是平民出身，但他们却有着与索伦领平民完全不同的精神面貌，一个个面色红润，格外的精神。

不同于索伦领那些一看就是杂牌军的平民士兵，伊达尔士兵穿着整齐的甲胄，佩戴着统一的刀剑。

等等……他们身上的这些装备怎么看起来这么的眼熟？

这好像是……

索伦领骑兵的铠甲和武器？

瓦格纳顿时恍然大悟，这些大概都是伊达尔人在战争后缴获的战利品吧……

只是………

伊达尔人的领主竟然没有将这些战利品收入自己的库房，而是把这些做工精良的装备交给了手下的平民士兵？

怪不得索伦领的士兵会败得那么惨……

一时间，瓦格纳对于眼前的这片领土生出了强烈的好奇心。

就在这时，前面的一声呼喊打断了瓦格纳的思索：“喂！后面的，轮到你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66525410"  chaptername="第69章  索伦河口岸（求推荐票！嗷嗷嗷！）">加入书签</a>
</div>
