
　　山谷中央。

　　本该葱郁的原始丛林如今已然面目全非。

　　烟尘漫天飘散，倒塌的巨木与碎裂的山石混杂堆积。

　　大地被摧残，直径超过二十米，由连续不断的轰炸制造出来的黢黑深坑随处可见。

　　近十五分钟的炮火轰鸣终于迎来结束的尾声。

　　吴森岩带着一众特事局超凡者最先抵达近处的坑洞边沿，俞臻和另一位留着山羊胡，身着古朴长袍的中年男人站在他左右两边。

　　后者名为秦昭，山庆市特事九科乙组队长。

　　他们这些余烬使徒将做为先锋部队为后续的特战士兵们打开缺口。

　　这也意味着他们将直面虫群遭受连番轰炸后最为暴躁的第一波攻势。

　　夕阳余晖投落,光芒仅能笼罩部分区域，更深处的黑暗中有先前投放进去的照明无人机释放的红蓝光线，仿佛地狱深渊。23sK.com

　　怪异的嘶吼回荡其间，黑灰色的雾气混在烟尘中升腾而起。

　　吴森岩转身回望，目光掠过身后近百名严阵以待的余烬使徒以及稍远处上千名特战士兵。

　　使徒队伍中的相当一部分是临时从各地抽调而来，无一不是特事局的骨干成员。

　　倒不是说只有这么多超凡者,而是全国各地如今频发超自然事件。

　　大部分余烬使徒都需要坐镇各自的防区。

　　一些实力较弱的使徒赶来能发挥的作用也十分有限,还不如精益求精，组成尖刀部队。

　　“同志们，我们身后就是山庆市近千万的百姓......此战，必胜！”

　　本想说些什么鼓舞众人，然而话才说一半，吴森岩便看见这些战士们眼中的坚定，顿了顿，抬手攥紧拳头，沉声宣告。

　　话音落下，所有余烬使徒不约而同的从空间内取出外形类似的面具。

　　这是火炬集市内最近上架的智械产品之一，拥有一定的夜视能力不说，还兼具着防毒面罩以及防御功能，其价格昂贵，特事局为了此次任务，临时集中大量薪火点统一购买。

　　感受着冰冷的机械覆盖面部，眼前的视野变化，吴森岩转而取出一个摄像头装在左肩膀，它将会把虫巢里的景象如实反馈到特事局总部。

　　除此之外还连接着阎荆的手机，确保他能够在第一时间知晓地底的情况。

　　双拳对撞，一对机械拳套显现,浑身肌肉鼓胀，凶悍巨熊的虚影在他身后一闪即逝。

　　仰头望了眼山谷上空的峰柱，那儿隐约站着两道身影。

　　他们是特事局专为虫巢掌控者准备的杀手锏，不会在一开始就进入战场。

　　转身看向身旁的俞臻，她似乎也在看着峰柱，注意到吴森岩的目光后才望向后者，重重点了点头。

　　“接下去就看两位的了！”

　　扭头去看另一边手中已然多了一个青铜鼎的秦昭，吴森岩沉声说道。

　　“放心，只要我还活着，路便不会断绝......开始吧！”

　　双手轻拍鼎身，灵能光辉闪烁不定，紧接着便有土黄色的光芒以青铜鼎为中心向四面扩散，坑洞周围的土层开始颤动，碎石与泥土从周围汇聚向坑洞，在众人面前凝成一道倾斜的石道。

　　一端紧扣地表，另一端向着地下飞速延伸。

　　于此同时，俞臻双手结成法印，前一秒犹如滑梯般的石道在灵能的作用下迅速凝实并出现阶梯。

　　两人分工合作,强行打造出一条直通地底虫巢的通路！

　　“出发！”

　　眼见得阶梯已然延伸至坑洞底部,吴森岩当即振臂高呼,带队沿着石阶直奔地底虫巢。

　　众多余烬使徒紧随其后，剩下的特战队员则是迅速集中到坑洞周边，等待他们的信号。

　　秦昭与俞臻一左一右维持着石阶的存在，控制着它不断向下延伸的同时吸附在周边的坑洞墙壁上。

　　这是为了保持阶梯的稳定，不至于等他们进入战斗后崩散。

　　毕竟之后的特战部队都需要沿着阶梯进入战场。

　　随着高度的不断沉降，地表的闷热逐渐消散，取而代之的是地底不断上涌的阴冷气流。

　　异虫们的嘶吼声越发尖锐高亢，在众人耳畔回荡不止。

　　不过百米的垂直距离，匆匆而过，遭遇连番轰炸的虫群显然没打算坐以待毙，面对冲向母巢的人类，它们的反击已然开始。

　　黑暗中，红蓝双色灯光交替闪动，映照出异虫扭曲的轮廓，振翅的声响清晰的传入众人耳朵，密集的嗡鸣声震耳欲聋。

　　“准备接敌！”

　　吴森岩高呼一声，身后立刻就有数名余烬使徒抛出众多拳头大小的水晶球在队伍前进的道路上。

　　随着水晶球的凌空爆裂，其中装载的银白色粉末泼洒向前方，紧接着便是一阵灵能波动扩散，所有隐匿在黑暗中的异虫都被迫显出身形。

　　瞳孔倏然收缩，目之所及，尽是外形怪异的扭曲存在！

　　吴森岩看到十数条蠕虫从坑洞两侧的岩壁中钻出，满是利齿的口器中吐出大量表面带着恶臭粘液舌头；有着蟑螂外形的异虫挥动着镰刀般的前肢在坑洞石壁间来回穿梭，前肢挥动间带起呼啸风声；体表覆盖着毛发，头颅与兽类相近，躯干却是巨型蜘蛛的虫兽昂着头，不断喷出大量粘稠丝网。

　　即便遭受轮番轰炸，虫巢内依旧留存着为数不少的异虫，而这并未出乎吴森岩等人的预料，在带队下来之前，他们早就讨论过出现这种情况的可能性。

　　不需要任何多余的指令，包括吴森岩在内，为首的五名余烬使徒不约而同的使出各自的远程攻击手段，准备强行压制这波试图在半道上拦截它们的异虫。

　　炽热火团，深青色的风刃，跃动的电弧......

　　暴躁的各色灵能将最先迎上来的众多虫兽直接绞杀在原地，而在这个过程中，后方也有数人按照计划撑开屏障，将肮脏的异虫血液，残肢以及它们临死前喷洒出来的毒液尽数拦截在外。

　　此时众人终于越过坑洞，降落至虫巢所在的地下空层。

　　由于先前的爆炸，坑洞正对着的位置已然堆积起了一个高达数米的土台，秦昭和俞臻第一时间对其进行加固和扩张，让阶梯直接联结其上，准备将这里当做落脚点。

　　令人作呕的腥臭气味是吴森岩对虫巢的第一印象。

　　借着灯光，他看到的是满地残破虫骸还有导弹爆炸后留下的弹坑。

　　还有那些从黑暗深处涌出，如潮水般翻腾，由腐烂血肉与诡异菌丝糅合而成的漆黑胶状体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第二十四章 冲锋免费阅读。https://www.23sk.com 