    “天！您真感应不到！难道您这具身体也是克隆的？克隆体是接收不到我说话的，我不会又无法和您联系了吧？主人，主人，回应我一句，就一句……哪怕回我一个标点符号。主人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”苍穹玉想要惨叫。

    顾惜玖微勾了唇角在那里继续观战。

    她也让这货着着急……

    让它再尝尝无法沟通的滋味。

    她的目光向剑阵中瞧过去，龙默言在里面已经支撑了四十多招，身上多了无数血口子，狼狈的很。

    她觉得很解气！

    她和他无仇无怨的，当初认识时还救过他们，甚至在顾谢天的安排下，她还和他小约会了一把，看了梅花。她觉得自己和他怎么也能算是泛泛之交的朋友，却没想到自己拼命破除结界出来就被这家伙阴了一把！

    险些再次困在结界中出不来——

    她如果不会破除结界之术，估计真会被这家伙关数十年！说不定他为了权势能把她关到地老天荒去！

    她当时冲出来的时候，虽然想把龙默言拆了的心都有，但她也知道自己耗损灵力太厉害，如果龙默言真在附近守着，她不但报不了仇，还得设法用瞬移术拼命开溜，免得被他再捉回去……

    她连逃跑策略都想的差不多了，虽然窝囊，但也没办法。

    却没想到一出来就会碰到帝拂衣，看到他在这里，她是真的松了一口长气。

    此刻坐在这里，她这才感觉身上酸疼的厉害，也软的厉害。

    这是耗尽灵力的表现，她很想找个地方靠一靠。

    她正琢磨着要不要把身下的石头搬到不远处的一棵树前时，眼前忽然一花，她的身边多了一张摇摇椅……

    顾惜玖：“……”

    她看向帝拂衣，帝拂衣还操控着那柄剑砍龙默言，并没有看她，只是说了一句：“石头凉，去椅子上躺着。”

    真贴心！

    顾惜玖起身，果然不客气地躺在椅子上了。

    椅子摇啊摇，似乎连那种彻骨的疲惫也能摇掉一些，她微吐了一口气，继续观战。

    她也是行家，能看出龙默言已经是强弩之末，估计再支撑个二三十招就会被剁成包子馅……

    等等！包子馅？！

    这龙默言是上界的人，貌似身份比那丽王仙子还要高些。当初帝拂衣处置了丽王仙子，还遭受了天罚，她不过参与了一把，也被罚的够呛，险些成了怪兽体质。

    如果现在龙默言再被斩杀，只怕帝拂衣还会遭受天罚……

    他的时间本来就不多了——

    她刚刚想到这里，苍穹玉忽然也飞到了帝拂衣跟前，拼命刷屏：“圣尊大人，这人不能杀！他是上界的人，所犯罪行并不至死，您如果把他杀死，只怕天罚就会转眼而至！您不能再被罚了……”

    龙默言似乎意识到了绝大的危险，大叫：“圣尊，我对她并无恶意，只想禁锢一些时日……就算有罪，也罪不至死。您杀了我会触怒上界的！我乃上界亲王，上界之皇的内弟……”