    孟章一边和石伟明说话，一边从随身携带的灵盒之中，取出了一株玄参。

    这株玄参火候已经超过五百年，非常难得。最为重要的是，在石伟明给孟章的关于筑基丹丹方的书籍之中，明确记载了，五百年以上火候的玄参，正是炼制筑基丹的一味辅药。

    上次，孟章和绝影在那名紫金派修士洞府之中，采摘了大量玄参。绝影嫌麻烦，她和师傅落叶都不懂灵植术和炼丹术，就将这些玄参全部让给了孟章。

    孟章回到太乙门后，就将所有的玄参，全部移植到了太乙门中。

    这些年来，这些玄参全部在灵田中安静生长。除了偶尔被杨雪怡取两根火候较浅的，用来熬汤之外，基本就没有动用过了。

    阅读了上次石伟明带来那本书籍，孟章才知道，五百年以上火候的玄参，正是炼制筑基丹的一味辅药。

    看见孟章取出玄参，石伟明脸色大变，原本有点阴冷的表情一扫而空，很有几分激动的样子。

    孟章见状，随后将这株玄参递给了他。

    石伟明小心翼翼的接过这株玄参，仔细检查了一遍。

    “不错，不错，是天然生长的，不是用灵气强行催熟的，可以用于炼制筑基丹。”

    “这样的玄参，你还有多少？你有多少，我全部高价收下。”石伟明有点急切的说道。

    孟章没有回答，而是笑而不语。

    石伟明见状，也变得冷静下来。

    “说吧，你要什么条件，才肯交易？”

    “我用两株五百年以上火候的玄参，换取顾堂海前辈出手一次，帮忙缠住青竹山的筑基期长老。”孟章提出了条件。

    “两株玄参可远远不够，顾堂海前辈可是筑基中期的高手，而且还是对付青竹山。”石伟明摇了摇头。

    接下来，两人进行了一番激烈的讨价还价，你来我往的拉锯许久，才最终达成了协议。

    孟章提供四株五百年以上火候的玄参，换取顾堂海出手一次，帮忙缠住青竹山的筑基期长老。

    达成协议之后，石伟明满脸讨好的笑容，不停的旁敲侧击，打听孟章手中还有多少灵药。

    孟章从那处紫金派修士洞府之中采摘的玄参并不多，有着五百年以上火候的，更是稀少。

    这次如果不是迫不得已，他也不会拿出这批玄参来交易。

    随口敷衍石伟明了几句，孟章就主动岔开了话题。

    和石伟明约定了联络方式之后，孟章就返回太乙门，为接下来针对青竹山的行动，做起了准备。

    一个多月之后，位于火井坊市以东四千多里的蜃楼沙漠之中，早就变得非常热闹了。

    蜃楼沙漠在无尽沙海之中，也是一处比较特殊的沙漠。

    这里的天象变化莫测，沙丘移动频繁，地形并不固定。而且沙漠之中，经常出现海市蜃楼之类的幻象。

    每隔百年左右，蜃楼沙漠之中，各种幻象出现的越发频繁，尤其是在沙漠中心位置，开始出现巨大的宫殿群的时候，就意味着蜃楼秘境将要开启了。

    这些宫殿群刚开始出现的时候，全部都是虚幻的幻象，由云气和烟气组成。宫殿的形态不断变化，位置也在不断的挪动。

    随着时间的推移，这些幻象就会慢慢的变成真实。宫殿之中的一切，摸上去都有真实的触感。

    厅堂楼阁，亭台花谢，一草一木，一花一叶，都完全就好像真的一样。普通炼气期修真者，根本就分辨不出来。

    这个由虚变实，由幻变真的过程，需要消耗的时间，并没有固定。

    短的时候需要一两个月，长的时候需要三五个月，反正时间不定，可长可短。

    因此，每当百年之期快要到了的时候，无尽沙海中各大势力，都会派出修士，长期驻扎在蜃楼沙漠附近。一旦巨大的宫殿群开始出现，就会立即通知各大势力，免得错过了蜃楼秘境的开启之期。

    在一个多月之前，青竹山就准备对太乙门动手。

    可是蜃楼沙漠之中，突然出现了巨大的宫殿群。而且根据有经验的修士推算，这次宫殿群由虚变实的时间，比较短促，可能只需要一个多月左右的时间。

    于是，青竹山只好暂时放弃攻击太乙门，先将注意力放到蜃楼秘境上面。

    反正太乙门在那里也跑不了，先处理好秘境的事情，再慢慢的收拾太乙门。

    蜃楼秘境对青竹山太过重要了，由不得有半点分心。

    蜃楼沙漠的天空之中，突然传来了雷鸣一般的轰响。沙漠中心处那巨大的宫殿群，变得越发真实了。

    终于，轰鸣声停止，那巨大的宫殿群不再变化挪动，彻底的稳定了下来。巨大的宫殿建筑群，看上去毫无虚幻之感，分明就是一片片活生生的宫殿。

    由各大修真势力的筑基期修士带队，一支支人数众多的修真者队伍，开始从蜃楼沙漠的边缘向着中心处的宫殿群移动。

    等到快要靠近宫殿群的时候，所有的筑基期修士都纷纷停下脚步，只有炼气期修士步伐不停，继续前进。

    所有筑基期的修士，都不敢太过靠近那片宫殿群。因为宫殿群之中，有种神秘的力量，会主动排斥靠近的筑基期修士。

    至于金丹期真人嘛，反正飞鸿宗的金丹真人，从来没有靠近过蜃楼沙漠，也不知道是什么原因。

    所有的炼气期修士，进入宫殿群之后，就会通过里面的门户，进入蜃楼秘境之中。

    除了各大势力的炼气期修士之外，更多的是许多做了伪装，鬼鬼祟祟的修士，分别从不同的方向进入了宫殿群之中。

    飞鸿宗的筑基期修士没有理睬这些家伙。

    进入蜃楼秘境的人类修士越多，对妖兽的威胁越大。大部分修士采摘的各类灵药，最终还是通过各种途径，落到了飞鸿宗的手里。

    那些炼气期修士在蜃楼秘境之中，可以停留一个月的时间。超过一个月没有出来，那就只有等到下一个百年，蜃楼秘境再次开启了。

    当然，炼气期修士能不能活到那个时候，就不好说了。

    炼气期修士的理论最长寿命，是两个甲子，也就是一百二十年。但是绝大部分炼气期修士，都活不过百岁。

