    “陈总，未来前线的那个A-Star虚拟女团，今天晚上的首播，一个小时就获得了六十多万的流水！”

    “现在A-Star的粉丝在网络上很有影响力，和我们旗下的【宇宙少女】的人气也不差多少了。”

    “虽然吸金能力暂时还不能相媲美，但是考虑到今天是第一次直播，潜力还没有被完全发掘出来呢。”

    “根据公司调研部门的预测，A-Star每个月的直播，应该可以获得千万级别的流水！”

    “而投入却非常低，动捕设备加直播设备的投入，不超过一千万！”

    “后续的运营成本就更加低廉了，一个月投入几十万就能够运营了。”

    国内最顶尖的偶像经纪公司哇唧唧的总经理办公室内。

    一位戴着眼镜的工作人员，正拿着报表，认真细致的向坐在老板椅上的领导汇报着。

    哇唧唧经纪公司可非同一般。

    哇唧唧的创始人陈雪楠，曾经是韩国专业的艺人经纪公司TE公司的艺人总监。

    在她的手上，一举捧出过火遍亚洲的【Girls' Generation】和【GFriend】两代顶流韩团！

    之后，她便带着丰富的韩国偶像团体运营经验，回国成立了哇唧唧经纪公司。

    凭借着自己的人脉，哇唧唧不但向韩国的一些偶像团体输送华夏练习生出道，而且自己也做华语偶像团体。

    目前华夏顶流的五个偶像团体里，有三个都出自哇唧唧经纪公司。

    在偶像团体运营这一块，哇唧唧可以说是华夏第一！

    当A-Star这个虚拟偶像团体的企划出现之后，哇唧唧立马就留意到了，并且持续在跟进着。

    作为做偶像最专业的华夏公司，哇唧唧现在也苦恼于市场趋于饱和的问题。

    国内的偶像组合市场，基本上都被瓜分的差不多了，至于继续增长扩大市场，那不是一时半会就能搞定的。

    所以哇唧唧也一直在找寻公司新的变现道路。

    “虚拟偶像”的出现，无疑是为哇唧唧点亮了一盏指路明灯！

    他们之前怎么没想到这么好的一条路子呢！

    专业的动捕设备，已经出现十来年了。

    虽然一开始，这玩意贵的离谱，只能在特效大片里才能用得起。

    但是随着科技进步后的制造成本下降，现在做游戏的、拍广告的都能用得起动捕设备了。

    一套设备如果租用的话，一个月可能就只需要几万块。

    就算是买，专业性够高的，一百多万也能买一套了！

    比起送练习生去参加那种偶像练习生的节目，花上一千多万送到出道位，赌一年的收获期。

    花几百万买几套动捕设备，然后玩“虚拟偶像”，可更加划算多了！

    横空出世的未来前线公司，为业内指出了一条全新的赛道啊！

    唯一让这些偶像经纪公司担心的，就是花上几百万后的收获怎样。

    但是随着A-Star的首播大获成功之后，这最后的担心也消散了。

    首播就能有六十多万流水，就算常态化的直播之后，没办法每天都这么赚，但是保守估计一年赚两三千万还是没问题的吧？

    再加上哇唧唧的偶像运营能力和炒作水平，不知道吊打多少个未来前线。

    这钱再翻一倍也不是梦吧？

    A-Star现在只是直播这一单一收入。

    但是随着她们的人气打出去之后，肯定会有很多厂家和品牌方找上门要求合作以及代言。

    别的不说，就直播观众的垂直领域，键盘鼠标显示器这种外设的合作推广、游戏的代言合作等等方面，都能带来庞大利益啊！

    一年一个虚拟偶像团体，创造一个亿的流水，努努力应该可以达成吧？

    而哇唧唧只需要付出一笔一次性的设备购买费用，以及一个月几十万的宣传运营费用。

    这成本可太低了！

    陈雪楠现在都快眼红死未来前线了，怎么这么大个蓝海市场，被魏莱先找到并且开发出来了。

    这要是换哇唧唧先入手布局，今年少说也得多赚一个亿啊！

    不过，如果她知道魏莱连设备购买的费用都省下了，宣传运营费用也基本没花钱的话，估计得更加嫉妒了。

    念及于此，陈雪楠用力一拍办公桌，迫不及待的说道：“公司和字节公司的合作谈好了没有！”

    “实在不行，我们也可以再多让步一点。”

    “字节坐拥技术，又有抖音这一变现平台，我们可以适当多给他们让一点利益。”

    “但是，基于Unity自研的引擎，以及直播场景的制作，还有虚拟形象建模这方面技术问题，字节都得负责搞定！”

    “我们公司只负责培养和输送专业的偶像练习生，以及组合的宣传和运营方面的工作！”

    前来向陈雪楠汇报工作的员工点点头：“陈总，字节那边也有合作意向的。”

    “他们的抖音也需要一个新兴的关注点吸引年轻用户群体。”

    “大方向的合作都已经谈好了。”

    “最快需要三个月的时间，字节那边就可以完成所有技术问题，进行我们旗下的虚拟偶像组合首播！”

    “三个月？”陈雪楠眉头一皱，有点不爽。

    竞争市场这种事情，都是争分夺秒的，别说慢三个月了，慢一天有的时候都会错失很多利润的。

    而且三个月时间，都足够让A-Star坐稳华夏第一虚拟偶像团体的宝座了。

    有了前者施加的影响力，后进场的公司可就很难与其竞争了。

    “能不能加快点速度，最好一个月内就推出我们的虚拟偶像团体。”

    “公司优秀练习生还有一大堆呢，随时都可以直接出道的。”陈雪楠有些急迫的追问道。

    “不行。”工作人员遗憾的摇了摇头：“技术方面的东西不是说加速就能加速的，制作虚拟形象以及实时渲染引擎方面的研发，是需要时间成本的。”

    “不只是我们公司，根据打探到的消息，虎牙经纪那边也打算做自己的虚拟偶像团体呢。”

    “他们原本是找种子互娱合作的，只不过被种子互娱拒绝了，才找的淘乐集团合作。”

    “做网络电商的，技术方面还没字节以及种子的技术强，他们可能需要五个月才能上线。”

    “我们和字节合作，已经算是快了。”

    一听到老竞争对手这次下手的速度比自家还要慢，陈雪楠的心情也好了不少。

    虽然比不上A-Star能喝头汤，但是比虎牙经纪公司快一步，也不错了。

    不过，她还是有一点点其他小心思。

    “小杨啊，你去让公司的宣传部门琢磨琢磨。”

    “这个A-Star，看看能不能弄点负面消息压一压她们。”

    “未来前线一家新成立的小公司，他们应该没有什么公关能力的。”

    “不能让他们赢的太轻松了，先赢不算赢的。”

    “前浪在大多数时候，都会被后浪拍在沙滩上嘛。”

