    房门打开，赵辰走了进来，

    沈哲看去，眼前这位，经过一天一夜的恢复，再加上赵家各种资源堆积，身上的狗伤、刀伤已经好了一大半，行动无碍了。

    昨天见到的时候，还凄惨无比，今天就已龙精虎猛，达到练体六重巅峰，恢复能力的确超过了常人。

    “昨晚，练体出现第八重了……”赵辰一脸激动的看过来。

    “听谁说的……”心中一震，沈哲吓了一跳。

    他谁都没告诉，甚至连门都没出，眼前这位，如何知晓？

    “领悟新的等级，拓展修炼道路，会得到天地认可，直接进入真言堂，现在整个碧渊城，都吵翻天了……”

    没意识到他的不对劲，赵辰解释道。

    “真言堂？”

    见他不明白，赵辰摆了摆手，很快讲了一遍。

    沈哲露出苦笑。

    还想着低调，没想到，啥都没做……就成别人口中的“圣师”了？

    “看来不能承认练体八重的事，也不能轻易让别人知道实力……”沈哲暗下决定：“我要低调！”

    一个没有根基的学渣，短短三天就从零基础，变成练体八重，传出去，麻烦之大，不用想都能知晓。

    幸亏这位提前过来说了，不然，展示出实力，还不被人立刻当成小白鼠切片？

    “你也知道，我们学习差，虽然能点亮两、三个星辰，可亮度差，成就术法师、真武师的可能性几乎没有，但……能成为先天练体师，也一样可以成为人上人！”

    赵辰一脸兴奋。

    先天练体师，和一品真武师、术法师相同等级，寿命同样会大大延长，地位尊崇。

    以前没有练体八重，单凭锤炼肉身，想要完成，几乎不可能做到，而现在，这种几率增加了不知多少倍。

    练体师，终于迎来了春天。

    沈哲发懵。

    没想到，他只是强迫症下的无意之举，竟然在整个大陆，闹出这么大的动静。

    幸亏没查探出自己是谁……不然，觉都睡不安稳了。

    “对了，学校两天后，要举行大赛，无论练体师，还是七星境修炼者，都可以参加，自由组队，不按班级，咱们要不要弄个学渣队，也上去看看？”

    赵辰眼睛火热：“以前这种擂台赛，我们都是挨揍的，现在练体有成，怎么也要一雪前耻……”

    “还是低调些吧！”摇了摇头，沈哲并不赞同。

    他的实力，几乎是靠笔记本推上来的，太张扬了，怕会很麻烦。

    最好的办法，就是做个安静的学渣，低调，内敛，不要露头。

    没想到对方会拒绝，赵辰犹豫了一下，道：“据说获得前前三的话，可以不用期末考核，就直接得到一次冲击术法师、真武师的机会！”

    沈哲苦看过来：“你点燃七星了？”

    “我……”赵辰立刻变成了霜打的茄子。

    的确，没点亮七星，就算有这个机会又如何？

    一样不能用啊！

    “不仅是这个机会，据说还能得到辛奇老师亲自炼制的药液，就算这些都不要……完全可以向学院，兑换修炼资源，万一因此冲击到了练体八重……成就练体先天，成不成术法师，都无所谓了……”

    赵辰有些着急。

    先天练体师，虽比不上一品术法师、真武师，却胜在体力无穷，近身强大，他这种学习成绩，前两者肯定没希望了，但真要能突破练体八重，并且冲击先天成功。

    寿命同样会增加，以后回到家族，也没人敢反驳了。

    “这个……如果你们实在想参加，可以组队，反正我是不参加……”沈哲摇头。

    见他意念坚决，赵辰道：“这样吧，不管你参加不参加，陪我一起去买个护甲，万一遇到危险，也能有所保障！”

    “护甲？今天不上课吗？”沈哲一愣。

    “大哥……你睡觉睡糊涂了？今天休沐！”

    赵辰像是看傻子一样看过来。

    怎么感觉自己这个好友，学习学傻了……以前和他们在一起的时候，很机灵的……

    学渣果然不能去学习……简直就是主动降低智商。

    愣了一下，沈哲恍然。

    这个世界的学生，也不是一直学习，也有休息，也有周末，通常五天休息一天，被称为休沐。

    “去哪里买？”想了想，没有拒绝，沈哲答应下来。

    连续努力好几天了，的确不能一直在房间里待着，刚好也想四处看看，多了解一下这个学者大陆。

    经脉受伤，不能修炼，顺便找找，有没有什么东西，让其快速恢复！

    “金源商城吧！”

    赵辰笑道：“那里有我们家的产业，买起来，至少不会被宰！”

    走出小院，赵辰已经准备好了马车，一路前进，不到半个时辰，一个巨大的商城出现在视线。

    这算是沈哲重生后，第一次真正意义的近距离观察异界城市，和前世完全不同，到处都充满了新鲜。

    因为有灵气，马匹比前世也要大的多，速度更快，车身专门设计，都符合力学原理，一路疾驰，并未觉得颠簸。

    走进商城，人流涌动，看到不少身穿校服的学生，过来购买物品。

    “这次比试，不论练体还是其他，只好能获胜就算赢，平时那些只知道学习的学霸，也都过来购买淬体的药材和护甲，生怕一到台上，连武技都没来得及施展，就被打晕过去……”

    赵辰道。

    点亮星辰的学霸，尽管肉身不如练体强者，但可以使用星辰之力，施展出对应武技，同样可以发挥极强的力量。

    所以，单凭蛮力，想要胜过，没那么容易。

    只不过，施展武技，需要一定的时间，一旦给练体师近身，没有防护的话，再强都无用。

    因此，护甲、淬炼身体的药物，就成了所有人想要购买的重中之重。

    沿着商场闲逛，沈哲对于这些都满是好奇。

    药材、兵器、矿石……应有尽有，琳琅满目，让人目不暇接。

    “看一看，瞧一瞧，我这是真正的铁齿狼皮甲，柔软透气，防御强！”

    “我这里有最好的淬体药液，碧渊学院年级排行第三的秦臻意学霸亲自配制而成，辛奇老师都亲口赞扬过，三百文一份，童叟无欺！”

    “蛮兽青豹的精血，喝上一口，速度暴增，喝上一瓶，力量翻倍，走过路过不要错过，只要不要五两银子，不要二两银子，只要九九！服用后，你也能一夜突破练体，成为练体六重练内脏的强者！”

    “赵公子同款内裤，被几十条狼狗围堵，都没有丝毫损坏，值得拥有……”

    “赵公子同款炼体药液，买下它，下一个高手，就是你……”

    “这就是你说的……真货？”

    嘴角一抽，沈哲一脸古怪的看了过来。

    其他摊位判断不出真假，但这些，可以确定，全都是假的！

    赵辰脸色一红：“咳咳，不要在意这些细节……”

    说完，向摊位走了过去。

    （零点有更新）