    几人虽然觉得宁凡说的有道理，但这么做十分的冒险，一旦失败的话恐怕脱身就很难了。

    云澜思索了一会，说：“我同意宁凡的做法，这本来就是在搏命。”

    “你们准备一下，人不要太多，我制造一些东西比较麻烦。”

    “好！”

    因为手机没有信号，宁凡也没有再联系江雨柔她们，到时候再解释吧。

    ............

    外面已经天亮，云澜的住处中，有人要去将没用的韩伍杀了。

    可是他们打开门的时候韩伍人已经不见了，为首的男子怒道：“怎么回事，人呢？”

    一个小弟赶紧匆匆忙忙进来看了看，诧异的说：“昨晚还好好的，怎么一大早人就不在了。”

    为首男子将小弟踹倒在地，喝道：“废物！看一个人你们都看不住？”

    “我们......”

    “立刻通知龙哥，韩伍跑了。”

    “是！”

    天蓝会所的豪华房间中，刀龙被人惊醒，十分的不悦，道：“又有什么事情，找到那个女人的下落了？”

    “不......不是，是韩伍昨晚跑了，还有昨晚那个刺杀的事情也失败了，除了宁凡之外那里还有两个高手。”小弟胆战心惊的说。

    “砰！！！”

    刀龙没有废话，一枪将男子解决掉，坐在沙发上，怒道：“这些人真是废物，成事不足败事有余，今晚召集所有人到这里来，我要好好的清理一下混子。”

    “是！”

    “这个宁凡怎么回事，感觉比一个大家族还要难搞，玛德，难不成是什么神仙不成。”刀龙骂骂咧咧着。

    这一天的夜晚如约而至，宁凡伪装之后在天蓝会所中逛来逛去，了解到很多消息。

    没想到机会这么快就来了，返回地下情报室将事情告诉大家。

    得知上面的情况后，云澜已经决定今晚动手，将天会的所有东西都抢回来。

    大家进行了一番易容，谁也看不出谁是谁。

    因为他们脸上带着特制极其逼真的面具，除了云澜跟张颖的身材有点难搞之后，其他人都好说。

    但这难不倒宁凡，轻微的做一点手脚之后就没问题。

    “走吧，今晚就得解决，我明天得上课，不然期末挂科就麻烦了。”宁凡说。

    这让几人听了直接汗颜，心想你都这样了，还读个屁书啊。

    云澜道：“大家都小心，成败在此一举。”

    “嗯！”

    三十分钟之后，宁凡带着几人走上去，刀龙他们永远想不到云澜等人会是从天蓝会所直接冒出来。

    因为是从电梯里面出来的，刀龙的人并没有多想，重点搜查外面进来的人。

    宁凡，云澜，张颖，青龙，韩伍就只有五人，他们五个足够了，其他人只是情报员没有多少战斗力。

    根据宁凡的计划，将通往会议室的门全部关掉，正因为是会议室的原因，所以在建造的时候有特意加固，没有密码的话是无法打开的。

    此时，会议室中聚集了那些背叛云澜的人，等待着刀龙的到来。

