    

    作为国家开放的窗口，虽然也难免受到通货膨胀的冲击，但是口岸的进出口贸易依旧活跃。

    此次蔡致良由葛瑞德陪同，一来有不少同东来贸易行关联的投资，二来就是近半年以来，凭借着手里的外汇，葛瑞德从深市，乃至粤省，上上下下混了个脸熟，很受欢迎，做起事来能事半功倍。

    蔡致良此次带过来的人比较多，在口岸处，周海和许如琛安排了十多辆轿车来接，清一色的标致，是广汽合资公司新下线的轿车。不过，据说90%以上的零部件都是进口的，虽然价格偏高，但质量还是很不错的。

    过来迎接的人，领头的是周海，许如琛，杨乐，还有林勰和游高明。

    周海和林勰都是东来贸易行的，目前周海负责纺织工厂，是东来贸易行现在的主业，进出口贸易量和营业利润大多来源于此，而林勰负责的部分就比较杂了，小到螺钉，大到机器、设备和家具，依托东来贸易行这个平台，经过半年的规划、投资，如今依然初具规模，虽然进出口规模远不及纺织业，但是利润率高啊。

    蔡致良与葛瑞德此次过来，便是加强机器设备这一块业务的，如果说纺织业贸易是东来贸易行业务的稳定器，那么机械设备这一块业务就是加速器，毕竟随着时间的推移，占据大头的低端纺织业的利润率将会逐年萎缩，直到无利可图。

    杨乐是金河投资在大陆的负责人，许如琛是恒隆银行在特区分行的行长，而至于游高明，则是负责明秀教育基金。

    说到明秀教育基金，是去年年底成立，在粤省范围内捐助中学和小学，并按照蔡致良的要求，以“明秀”冠名之。而从今年开始，随着东来贸易行业务量大增，葛瑞德认为应该存在“东来”命名的学校，将有助于东来贸易行在大陆拓展贸易业务，可以由东来贸易行出资，明秀教育基金负责管理与监督，蔡致良想想也就同意了，终究不是什么大事。目前以“明秀”和“东来”冠名的中学和小学，已经有7所，计划未来两三年之内扩大至20所以上。

    这里也不是寒暄的地方，没说几句，便各自上车前往新都酒店，也就是去年入住的那家酒店，周海已经安置妥当。

    “我刚才看到不少运输公司的司机，还专门从外面请的，市场上招聘不到足够的司机吗啊？”蔡致良之所以认出运输公司的司机，是因为他们穿的工作制服上面写着“运输公司”四个大字。

    公司既然买了车，自然是需要配备司机的，总不能用车的时候，在出去招司机吧。如今好几个运输公司的职工，必然顶替了原先司机的位置。

    “那是东来物流公司的，东来贸易行新成立的物流运输公司，不是外面请的。”葛瑞德自然了解是怎么回事，道：“原先一直使用市运输公司的货车，但是随着东来贸易行贸易规模的不断扩大，而且市运输公司的车辆总是优先满足国有企业的货物运输，时常性晚点，实在是难以满足东来贸易行的需求。大概5月初的时候，东来贸易行决定成立物流运输公司，目前已经拥有轻重货车30多辆。幸亏成立了自己的物流公司，不然这一两个月真是有可能变成灾难。不过，即便是如此，货车依旧难以满足要求，我已经让赵志远联系朱国信，从欧洲那边进口100辆货车，9月份就能到岸。”

    葛瑞德诉说着东来贸易行的成绩，却依旧没有说明为何今日这么多运输公司的司机，他们是开货车的，又不是开轿车的。

    “能招募到那么多合格的司机吗？”有多少辆车，就至少需要多少个司机。

    “有好多以前开过拖拉机的，培训一段时间就能上手，不妨事的。另外，我已经通过政府那边，帮忙招聘一批汽车兵，都是或退役，或前几年裁军转业的。目前总共已经招聘了30多人，9月底之前，肯定能招满的。”

    说到货车，葛瑞德道：“金河投资不是计划投建汽车厂吗，制造资质拿到没有？我认为没有必要局限于轿车，完全可以建一条载货车生产线，也不用发愁销量，东来贸易行每年可以承包500辆。”

    “还没有消息，不过你倒是提醒了我，轿车的生产资质不好审批，可以试试货车。”蔡致良问道：“不过，东来贸易行能消化这么多货车吗？”

    “以东来贸易行如今的贸易增速，每年500两都是保守的估计，除了9月份这100辆货车，后续尚有300辆。更何况，运输公司也可以接其他公司的活，不一定是东来贸易行的。”葛瑞德再次建议道：“像广汽标志那样单独建一个汽车厂，配件都是进口的，没什么大用。还是应该像大众一般，通过与政府合作，扶持一批配件供应商，东来贸易行能发展相关贸易，而恒隆银行能够顺利开展信贷业务。”

    想得倒是挺远，蔡致良问道：“这是你们商量的结果？”

    你们，自然是指东来贸易行、恒隆银行，还有金河投资的杨乐。

    “林勰同许如琛，杨乐商量过，我觉得这是一个比较可行的方案。”葛瑞德负责在合适的时间，将这个方案呈递给蔡致良，道：“而且，一条完整的产业链，也更容易打动市政府。”

    “我先看看他们的方案。”在制造资质审批通过之前，这一切都是空谈。

    说完了物流运输公司，葛瑞德方才道：“特区自开放以来，来自全国各地的淘金者纷至沓来，已经超过本地人口数量，以至于如今鱼龙混杂，最近治安不太好，有一伙人频繁作案，这么多身强力壮的司机，便是为了以防万一的。不过以我们这么大的阵势，想来也没有人敢过来捋虎须。”

    “有枪？”就算是有团伙作案，也不会这么大白天的出来，又哪里需要这么多保镖，蔡致良故而问了一句，而此时内地还没有完全禁枪。

    “那倒是没听说。”葛瑞德道：“不过，小心一些总是没错的。”

    这倒也是，出门在外，小心总是没错的。

    “蔡先生，您好。”走进酒店，一个西装隔离，有些精瘦的汉子走过来，道：“您在这边的安全，由我带人负责。”

    想着刚才车上葛瑞德提及的安全事件，蔡致良仔细看了一眼精瘦的汉子，觉得有些眼熟，遂想了片刻，道：“我记得你，好像是姓王，退役的军人。”

    “您真是好记性，我是王春雷，从5月份开始，负责管理运输公司，以前在部队当过一段时间的司机。”王春雷自我介绍了一下，只是没说到底是什么车种的司机。

    “不用这么紧张。”蔡致良摆摆手，哪里需要这么麻烦，道：“你该忙什么就去忙好了，留一个人负责给我指路就可以了。”

    蔡致良本就带了安保人员过来的，不过还是需要一个熟悉本地的人。

    王春雷看了周海一眼，转身叫道：“秦刚……”

    “到。”随即小跑过来一个穿着制服的小伙子，大概二十四五的样子。

    “秦刚是本地人，对大小街巷都比较熟悉，您要是出门，就把他带着。”王春雷介绍完，又强调了一句，道：“别看比较瘦，格斗也是最好的。”

    “有劳了。”蔡致良点头示意，随后道：“吴凯，你跟他交代一下。”

    吴凯应了一声，而秦刚只是笑笑，没有言语。

    “近几日的行程安排，要不我先给你介绍一下。”坐在临时的会议室里，周海开始为蔡致良介绍行程。

    “不用了，之前韦敏已经汇报过了。”周海拟定的行程安排，蔡致良已经知道了，大都不需要他出席的，道：“除了明秀中学开学典礼，国资委下面纺织厂合资的签约仪式，其他的就由你们希尔总裁出面就行了。”

    如今这个时节，有一所中学趁着暑期重新修建完成，也到了开学的时候，蔡致良要出席开学典礼。

    “还有天隆家具厂，涉及近千名工人的安置，刚接到市委那边的通知，李书记明天会出席。”周海提醒了一句。

    天隆家具厂本是一家马来的企业投资的，一千多人的大厂，前段时间准备撤资裁员甩卖，原因是企业经营方面出了些问题，被东来贸易行接了过来。

    “那就加上这个。”既然大领导都出面了，蔡致良自然得到场。

    “陈紫金董事长本要过来，临时被大领导叫去开会，晚些时候会过来，也不清楚是否同李书记出席天隆家具厂签约有关。”周海最后提及了陈紫金的消息。

    “嗯，我知道了。”蔡致良点点头，对陈紫金也不陌生，问葛瑞德道：“还有其他事没有？”

    “没有了。”葛瑞德起身道，“那我们先走了。”

    葛瑞德随即与周海，林勰一道离去。

    而既然提及陈紫金，蔡致良转而看向杨乐，问道：“那个汽车厂的牌照申请下来没有？”        

