    听到姬无夜的分析，公子安对此深以为然。

    “事实，应当便是如此。”

    “不过，为了防止这场动乱并没有达到我们的要求、或者半途而废，我们还需要再给它添上一把火。”

    “比如……让那百越太子赤眉龙蛇姒天泽，成为废太子。”姬无夜出声建议道，那张刚硬黝黑的脸庞上，流露出一丝阴险微笑。

    对此，公子安表示大为赞同，道：“姬将军所言甚是，待将来本公子登临王位，将军也是功不可没。”

    “能为公子做事，是微臣的荣幸。”姬无夜双手抱拳回应道。

    “太子无德，父王昏庸，他们的所作所为，已经让我们韩国沦为天下笑柄。”

    公子安回想起自己父王韩桓惠王这些年以来，干过的各种蠢事，他就感觉自己的脑门上青筋直蹦。

    恨不得当场掀翻他父王，直接篡位登基。

    “呼……！”

    深呼吸几次，他强行压下心中的愤恨无力。

    再怎么样，那毕竟是他的父王，韩国成为全天下笑柄，也已经发生了，纵然再怎么后悔，也没有任何作用。

    仔细思考一阵。

    公子安对姬无夜说道：“或许……这出兵百越一事，还需要加上楚国方为更妥。”

    “自从越国被楚国楚威王所灭后，许多越人，都成为了楚国的奴隶。而少许残留下来的王室成员，又各自为政，互相不合。”

    “分别瓜分统治着现今的剩余百越地区。”

    “楚国与岭南百越之间，可谓是世代积怨，仇深似海。若是有机会，他们是绝对不介意处理掉百越这个心头尖刺。”

    “而我们，亦可以白得一个强力帮手。”

    “若是到时候时机合适，说不定，除去平定叛乱功绩之外，还可获得开疆拓土之大功绩。”

    姬无夜听闻公子安的话语，心中一凛，暗自想道：“这韩安野心倒是不小，计谋也不差，也足够狠辣。”

    “以后跟随着他，倒是要稍微防备一二。”

    “省得被算计。”

    脑海中虽然思虑众多，对公子安有了防备。

    但在表面上。

    姬无夜依旧表现出一副楞头莽夫的模样，对公子安笑着恭维道：“公子考虑，甚至周到，此事绝无失败的道理。”

    “只是这出兵，需派何人做统率？”

    公子安听闻此疑问，又见到姬无夜那般模样，嘴角露出一丝微不可察的莫名微笑。

    随即装作不经意的无知态度，向姬无夜求教问道：“那依姬将军所言，到时候，谁可担任这大军统帅之职？”

    姬无夜闻言，心中一时半会儿没有明白公子安的这句话语中，是否有其它隐藏深意，但他也不会现在就拖延时间去思考。

    他依旧保持着“勇武莽夫”的寻常武将人设。

    几乎没怎么多想，姬无夜面色严肃的回应道：“禀公子，微臣提议，雪衣堡的白亦非，可担任此次出征百越的大军主帅。”

    听闻姬无夜给出的主帅人选。

    公子安稍作思考，便微微颔首点头。

    “雪衣堡的白亦非，乃是那位韩国唯一女侯爵的子嗣，出身韩国公族，世代蒙荫，功勋显赫。”

    “以他担任征战百越的主帅，自无不可。”

    双方表面同盟，实则各自心怀鬼胎。

    各有各的算计。

    公子安也好，姬无夜也罢，他们都纷纷心里明白，互相合作，只不过是为了各取所需，互相利用对方。

    借势自己缺少的部分，从而互相达成自己的根本目的。

    此乃双赢。

    唯二吃亏的，就是当今韩国太子、以及现任的韩国大将军了。

    两人互相对视一眼，心中明白，开始了利益交换。姬无夜首先开口，提议道：“不如，由刘意担任军中的将领。”

    刘意是谁，公子安自然心知肚明。

    那是姬无夜一派的人，算得上是他的嫡系属下，此番将捞取功劳的事情推给刘意，就是为了培养自己的亲信属下。

    借此次出征百越，再度壮大麾下势力。

    对此，公子安没有明着拒绝，毕竟他此刻还未曾登临太子之位，还不是韩国储君，尚且需要借力姬无夜。

    而对方现如今也对韩国大将军之位，心生觊觎。

    同样需要借力于他。

    公子安稍作思考，直接说出自己的安排。

    “本公子见那右司马李开颇有手段，不如由李开独领一军，再让刘意担任其副将。”

    “不知姬将军对本公子如此安排，以为如何？”

    “微臣并无任何异议。”姬无夜面色不变，双手抱拳行礼回应。

    一番利益交换，双方心满意足。

    公子安微微颔首，对姬无夜吩咐道：“这几日，本公子会安排相应事宜，确保到时候出征百越的将帅人选，如刚才所谈。”

    “那么百越那边，就有劳姬将军着手安排了。”

    “务必……要让百越发生大规模叛乱。”

    “微臣必不让公子失望。”

    姬无夜认真回应，郑重答复。

    随后，双方又开始细细商谈一些相应事宜，确定好算计百越的计划。

    ……

    ……

    目送公子安悄然坐车离去，消失在远方。

    姬无夜抬起头来，面露一丝得意。

    “就算公子你将右司马李开作为你的棋子，安插入军中，又能如何？”

    “刘意作为副将，照样能做很多事情。”

    “或许……到时候略施计谋，也不是无法将其在外剪除掉。若是方法得当，公子安，怕是会恨不得这李开人间蒸发。”

    如若此次百越征战顺利进行。

    姬无夜料定自己将会真正崛起，在韩国权倾朝野，只手遮天。而公子安，也会达成所愿，对现任韩国太子取而代之。

    转身回到自己的将军府。

    姬无夜手持青铜酒樽，一边独自品酒，一边默默仔细思考。

    突然之间，他张口问道：“这批孩子成色如何？”

    原本除他之外再无其他人的大堂，忽然有几枚乌鸦羽毛凭空飘零飞舞，紧接着，在大堂中央，一道人影突兀出现。

    黑发少年墨鸦单膝跪地，低垂脑袋，双手抱拳行礼。

    结扎在肩膀处的黑羽，还在微微摇晃。

    ps：感谢书友20171126130828509的打赏

