    “你什么意思？”

    身后的光头大汉急切说道：“你的意思是，这里并不是天火道人的墓室，而是项皇陵墓？”

    “不，这里应该是天火道人的陵墓。”

    那邢公子摇摇头说道：

    “但同样也是项皇陵墓。”

    此言一出，寥寥数人还有些懵懂，但大多数武师已经反应过来。

    “你的意思是，当年的天火道人原本是打算埋葬在此的，但是偶尔之间，却发现了当年的项皇陵墓就在附近。”

    刘老头沉声缓缓说道。

    众人此刻也都反应了过来，目光带着一丝隐藏的火热看向面前的项皇陵墓。

    “不错，天火道人应该也是偶然之间，才发现了此处的项皇陵墓。”邢公子轻轻抚摸着脱落的土壁，说道：“项皇乃是半步天人，修炼的是天子升龙拳，身份尊贵，其埋骨之地，也一定是风水宝地。”

    “也就是说···”

    “天火道人很有可能在发现项皇陵墓之后，鸠占鹊巢，将此皇陵宝地据为己有。”邢公子缓缓说道。

    “那陵墓之内，如今埋的不是数千年前的项皇，而是天火道人！”

    众人纷纷被这个事实震撼。

    “相传，当年项皇差一步就可晋级为天子，但最终未果，在临终之时却将自己的陵墓安在此处如此隐秘，难道其中有某些不可告人的秘密。”名叫祝林的中年西装男看着面前的恢弘陵墓，喃喃说道。

    “或许，项皇把天子升龙拳也带入了陵墓之中？！”有一名武师推测到。

    此言一出，几名武师的呼吸声很明显粗重起来。

    天子升龙拳，只流传在皇家的顶级武道拳法。

    据说修炼到最高境界，运功出拳有一条金龙游转，可以打破桎梏，摆脱肉身限制，从而成就天人。

    “冷静点！”

    刘老头沉声说道：“项皇是几千年前的人物，当时的武道功法和现在相比未必相同，况且天地之力已散，就算拿到功法你也成不了天人！”

    是啊，如今天人已经消失！

    听到这句话，在场几名武师纷纷清醒，对于一名武者来说，成就天人的路已经断绝，再没有什么是比这令人更为绝望的了。

    “呵呵，一群废物还想成天人。”那名光头大汉扫视了一圈，轻蔑说道。

    “你说什么！”

    “别以为老子怕了你！”

    光头大汉却浑不在意，说道：“一个个真不知道自己什么货色，老子就不一样。”光头大汉看着面前的庞大陵墓，眼神中也流露出一丝狂热，说道：“老子只想成宗师，若是成了宗师，至少能多活几年。”

    “若是有朝幸运成了大宗师，那老子也就不留遗憾了。”

    说到这里，众人也都沉默几秒，天人在古代尚且难以突破，更不要提武道落寞后的现代了。

    一名武师看着最中央的棺材喃喃道：“项皇一定埋了很多宝贝，有这些宝贝，我就不用每天上下班，女儿也就不用跟着我受苦了。”

    “好了，各位！”

    刘老头面色严肃沉重说道：“各位，今日既然大家聚集在此，发现了此事，那就是我们所有人的机缘。”

    “但有些话我事先说话，不管有什么功法宝贝，我们所有人都事先所说的平均分配，若是有人先动手抢夺或者什么，那就别怪我老刘不客气。”刘老头眼神锐利扫过刚才动手抢夺天火道人棺木的几人。

    那几名武师也自然感觉身后一道凉意，显然刚才的出手已经让其余人对自己产生了敌意。

    众人商议好之后，便朝着项皇墓室之内前进。

    ·······

    此时，众人身后的一道阴影处，所有人都没发觉的角落，荆长京盯着众人离开的背影，之后，缓缓将目光移到那最中央的棺材之上。

    目光中并没有与众人相同的狂热，反而多了一丝警惕。

    “项皇···呵呵。”

    阴影之中，荆长京身形一动，整个人又再次原地消失。

    ··············

    道友明此时却是烦躁的很。

    地下似乎有很多个洞口，耳朵虽然能听得到隐约声音，但声音却在洞口中不断回荡，分不清楚方向，因此只能估摸向前走。

    而如今已经走了很久，众人的声音反而越来越远，似乎自己走错了岔路。

    “水流声？”

    道友明看向左边，面前漆黑一片，但似乎左边墙壁外有细细水流声音。

    轰！

    一拳轰开墙壁，整个场景也瞬间豁然开朗，道友明表情却是一怔。

    “不是地下暗河？”

    出现在眼前的竟然不是地下暗河，反而是一间大概几十平米的壁室。

    壁室没有出口，四周各点了一盏长明灯。周围石壁之上，刻画着各种各样的文字和时刻图案。

    而正中心则是一个巨大的字体，占据了整间壁室的地面，

    而道友明所听到的潺潺水声，正是在巨大字体之中流动的红色水流。

    红色的水流在巨大字体之间流动翻滚，让整个字都看起来鲜艳血红无比。

    “轉？”

    巨大字体笔画相当复杂，道友明看了很久才发现是一个用繁体所写的‘转’字。

    “什么意思？”

    道友明皱了皱眉，弯腰用手摸了摸地上字体之间的血水，放在鼻间闻了闻。

    瞬间，一股腥臭的味道随即扑面而来。

    “竟然是血。”

    道友明心中吃惊，面前的壁室看其样式存在时间绝对不早，而地上的巨大繁体字也证实了这一点，可为何过去这么久，巨大字体之间的血竟然还不断翻滚流淌。

    这显然不合常理。

    更重要的是，这血是从而而来的？

    就在此时，巨大字体突然‘轰’的一声，整个塌陷下去几寸，而接下来的一幕，却解决了道友明的全部疑惑。

    只见巨大字体的下方，竟然是一个巨大的空间，几千平米的密室之内，储存着几乎无穷无尽的黑红血水，血水不断翻滚流动着，很快巨大字体就沉底深处，一种恐怖压抑的感觉随即扑面而来。

    就在此时。

    那地下无穷无尽的血水之中，似乎被什么东西点燃了一半，不断的翻滚沸腾起来，从那漆黑的无边血水之中，钻出了密密麻麻数以千万的黑色蝎型昆虫。

