
　　云琯琯和司琳琅竟无法诊出林菀的病情！

　　两人俱是觉得奇怪极了，这脉象闻所未闻，林菀的状态瞧着也极为糟糕。云琯琯只得请了个经验丰富的老太医来，谁知太医看诊后大惊，竟是直接朝云琯琯跪下了！

　　“公主，林才人这症状像极了近日宫外百姓间的时疫，这时疫传播极快，且很是要命，还望公主尽快封锁宫殿，与林才人有过接触的一应人等均要隔离！”

　　时疫？云琯琯吓了一跳，怪不得就连司琳琅也没见过这样的脉象，毕竟她整日跟着自己，哪有心思关注宫外百姓得的时疫？

　　正在此时传来消息，林菀带来的两个贴身宫女也晕倒了。

　　云琯琯自然知道事情的严重性，严肃着一张脸扬声下令：“从现在起，包括本公主与琳琅在内，所有人不许迈出这座院子半步……违者死罪！”

　　太医见她连自己一起隔离了进去，不由长长松了口气。

　　“公主英明！”他深深行了一礼。

　　只是不知道这时疫究竟是什么传播途径。仅仅将这处宫殿隔离起来远远不够，云琯琯思索片刻，又是下了一系列命令。

　　做完任何一件事，都要用干净的清水洗一遍手！

　　命宫女用透气的布料赶制口罩，所有人都要带上！

　　人与人之间间隔1.8米，不许扎推！

　　令外出还没进门的宫人去禀告云承弼，迅速采取措施！

　　前世学过的防疫知识如今尽数用上了。眼见宫人们有条不紊地开始运作，云琯琯心下稍安，检查起林菀的情况，为她施针缓解病情。

　　这些皆是医书上没有的东西。司琳琅略一思索便明白了这几条命令的意义所在，一时对云琯琯条理分明、反应迅速的处理也很是欣赏！

　　其他宫人更是因此而没有乱了阵脚。就连公主也一起隔离了，他们更没什么害怕的啦！

　　另一边，云承弼很快接到了这个消息，大惊，放下奏折便急急起身。

　　“时疫？”他拧着眉，想的却又比云琯琯多一些。

　　宫里一向对防疫很重视，民间有新的时疫他也是知道的，早早提防了起来，林才人却又是如何染上的？

　　一边想着，云承弼也紧急颁布了几条防疫措施后，便急忙往云琯琯的住处赶去。

　　若是琯琯有事……此事一定是有人从中作梗，如果叫他抓住，定不轻饶！

　　云承弼要处理事情便慢了一步，待他赶到时，三位皇子已是尽数焦急等在院门口了。云乐成还想进去看看，好在是被两位兄弟给拉住。

　　“琯琯怎么样了？有没有同你们说上话？”云承弼上前询问道。

　　“琯琯方才在同太医商讨医治时疫的法子，已隔着墙让宫人通传了，应该马上就能出来见我们。”云景焕行礼答道。

　　这见面自然也不能面对面。云琯琯命人在墙里架了座梯子，其他宫人往外传话时也需爬上墙边喊话。

　　她自己则是带了个口罩遮得严严实实，去见了父兄。23sK.com

　　云琯琯爬上墙头，还十分有活力地冲底下打招呼，云承弼四人心情也放松了些许。云琯琯见他们这么快就冒着风险赶来，感动极了，便喊道：“父皇、几位兄长，不用担心我！我会照顾好自己！你们要注意保持距离别站的太近！”

　　几人很是听话地相互远离了几步。云承弼便道：“琯琯若还有什么需要尽管提，朕命人一并送来。”

　　云琯琯不假思索：“多送点零食！”

　　虽说气氛严肃，几人还是有些忍俊不禁。云景焕也是若有所思地正要开口，云琯琯一看他表情就知道他要说什么了，又大声补充：“不要书！谢谢大哥！”

　　说完便连爬带跳下了梯子，一溜烟没影了。

　　很快，太医院就证实了林菀主仆三人感染的的确是时疫，便开始组织研究治愈的方子。然而时疫不同于其他病例，不能将病人转移到太医院，先前去的老太医也年老体弱，还需有年轻人去云琯琯的宫中，一同隔离待命。

　　太医们面面相觑，声称家中有妻有子，竟是无一人敢前往！

　　关键时刻，江喻洺不声不响站了起来。

　　他本就有些担心那喜欢捉弄人的小公主，既然其他人都不敢去，就他去！

　　……

　　“林才人，你醒了，感觉怎么样？”

　　听见林菀醒转后叫人，云琯琯连忙坐到床前，隔着几层帘子与林菀说话。这时疫来的不明不白，她还要问清楚呢！

　　林菀状态不太好。一连问了几个问题，都是模棱两可，休息了好一会儿才清醒些。

　　“林才人可有接触过宫外什么人？可知道自己何时感染了时疫？”云琯琯问道。

　　“……没有接触宫外人、不知。”林菀艰难吐字，一边咳嗽一边掉眼泪，最后终于没忍住，哭得愈发大声。

　　“公主，我不想死……求你救我！”

　　云琯琯见状也有些心软，安慰道：“林才人别哭，此时害你的人怕是正在笑呢！你坚持住，我一定尽力救你！”

　　林菀渐渐止住眼泪，勉强地苦笑两声，而后突然剧烈咳嗽了起来！

　　看来病情又恶化了。云琯琯眉头拧作一团。

　　这时司琳琅也面色不好地进来了。她方才为林菀的两位宫女施了针，那两人一人症状较轻，另一人与林菀接触更多，症状严重。尽管尽力医治，两人的情况也是时好时坏。

　　“林才人没有和宫外的人接触过。”云琯琯头疼地说道，这下寻找病源的路子也断了。

　　“两位宫女也没有与人私下接触，她们起居简单，行动轨迹都很好查，应当没人说谎。”司琳琅也是疲惫的捏了捏眉心。

　　两人参考了书上曾记载过的时疫，治疗效果却不佳，以司琳琅的针术也无法根治，只能暂时缓解。二人将医治的见闻相互分享探讨，也没能找到什么头绪。

　　太医院的人什么时候才能来帮忙啊！云琯琯只能寄希望于对宫外时疫有所研究的太医了。

　　好巧不巧，她刚想到太医院，另一边便忽然有人通传，说江喻洺江太医求见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第五十五章 多送点零食！免费阅读。https://xs.23sk.com 