    “韩兄，如今你我都已是筑脉境五重，可是要寻找吞星魔宗的人拿到离开的玉简？”

    顾云剑与韩立同行，目光落向韩立。

    “我们想要离开秘境，就得拿到玉简，不过顾兄如今伤势恢复，且实力大增，我倒是想去这秘境的中心地带一看，或许云不凡还有其他的吞星魔宗弟子都会出现在其中。”

    韩立点点头。

    他与顾云剑走的方向。

    正是朝着秘境的中央赶去。

    这些时日，韩立也已经在秘境的不少地方获得了不少的资源，更是斩杀许多妖兽，但收获终究维持在一个平均的水平上，想要获得更多，就要往秘境的更深处前进。

    只有在秘境的深处，才有更多的资源，可以供韩立寻找。

    他的突破，也要许多的资源，才能完成。

    尤其是突破先天境，带来的资源消耗，可能是韩立暂时都想不到的海量，他需要未雨绸缪一番，提前将突破先天境的资源收集齐全。

    “秘境的中心吗，那里的确可能遇上云不凡和吞星魔宗的弟子，甚至或许能碰见与我们同是来自神武郡国的人，但同样也会碰上来自各地郡国的武者。”顾云剑闻言，了然的说道。

    韩立道：“正是如此，不过纵然遇到了其他郡国的武者，你我二人即便是寡不敌众，也有机会逃离，倒是不需要担心生死的安危。”

    “韩兄说的是。”

    顾云剑认可的道。

    韩立与他的实力，都是筑脉境中的佼佼者，尤其是韩立，甚至能与先天境的武者一较高下，除非是人多势众，对面还有着筑脉境九重的武者，他们基本都不需要担心有危险。

    两人都已经领悟了武道意境，这是一般武者，都难以领悟的。

    唯有天才，才有一丝的可能与机会领悟掌握。

    就是顾云剑自己，也是托了韩立的福，在一番指点后，才将自己尚未彻底领悟的武道意境真谛并掌握，有了与真正的天才媲美的根基底蕴。

    两人一路并肩前行。

    向着秘境的中心地带前进。

    同时，他们也遇到了不少的武者，与其发生争斗，遇上不错的天材地宝时，也曾参与其中争夺。

    渐渐地，在秘境中，不少人都在传，有一名刀修与剑修的强大，许多人在他们的联手下，都是以战败为结局，而他们所看中的，乃至是身上收集的众多灵药，包括灵草都被两人无耻的夺走。

    而这两人，也赫然便是韩立与顾云剑。

    让许多在秘境中历练的武者，对韩立和顾云剑两人都是深恶痛绝，导致一些认出了韩立和顾云剑的武者在见到两人时，都是躲得远远的。

    实力不足的，深怕会被两人发现，从而抢了自己的收获。

    也有自认为实力强悍的人，在众人的口中寻找着韩立两人的存在，企图击败了韩立与顾云剑，占据两人这些时日里收集到的天材地宝，灵药资源等。

    而在秘境的其他地方，也有人盯上了韩立的存在。

    “云不凡，你这么做，就不怕吞星魔宗遭到我们武道七宗的联合镇压灭宗吗？”

    “吞星魔宗，你们是要引起群愤，被我们身后的势力从神武郡国抹除不成？”

    “我是天元郡国霸刀山的核心弟子，云不凡你敢！”

    “敢动我们一根汗毛，你们吞星魔宗一旦此事泄露，就等着被灭门吧。”

    “放了我，你们还可以有挽留的玉帝。”

    秘境的南部。

    云不凡的眼前，许多穿着吞星魔宗袍服的弟子出现，而每个人的跟前，都被绑缚着一名与云不凡年龄相差不多，实力都尽皆在筑脉境四五重左右的境界。

    他们，都是从神武郡国各地而来的天才。

    也有不少是来自其他郡国武道宗门的弟子，不乏一些内门，核心弟子，但此刻他们都被吞星魔宗的人联合抓到了云不凡的身前。

    即将沦为云不凡的万化之魂的养料。

    “一群不知道死活的家伙，真以为你们背后的宗门会知道？”

    “就算知道了又怎么样，我既然敢这么做，吞星魔宗必然是已经做好了完全的准备，凭借你们还危险不了我吞星魔宗的存在。”

    云不凡冷笑一声，他向前一步，一手落在了一名吞星魔宗弟子身前绑住的天元郡国武者头顶，刹那间，万化之魂显化，是一道漆黑的漩涡命魂，从中有淡淡的黑雾弥漫，仿佛是魔怨一样，透着阴森与恐怖，其修炼的吞星魔经，也在顷刻间运转。

    只听。

    那名天元郡国的武者一阵惨叫后。

    在众人的眼中。

    化作了一道瘦如皮包骨的骨架，褶皱的皮层紧贴着那名天元郡国武者的骨头，一道猛虎模样命魂被强行从其体内扯出，最后被云不凡身后显化的万化之魂吞噬。

    值此。

    那名武者，彻底的失去了生机。

    随后，云不凡如法炮制，又是数名包含神武郡国武者在内的武者，都被其吞噬了体内的命魂，以及血肉精华，真气等。

    云不凡的体表。

    一层淡淡的红光忽闪忽灭，仿佛是血焰，红而瑰丽，充满了邪气凛然的阴森魔气。

    “筑脉境八重了吗？不错！”云不凡似是沉迷地闭上了眼，细细体味一番，缭绕在体表的血色顿时敛入了体内，他的体内接连发出阵阵鸣响。

    气息犹如波涛骇浪泛起。

    眨眼的时间，便已经是筑脉境八重。

    “那两人的行踪有消息了吗？”云不凡淡淡的问道。

    一名吞星魔宗的魔道武者上前，作揖躬身道：“回少主，那两人已经查到行踪了，在向着秘境的中心地带前去，而且这几日，已经劫掠了不少其他郡国武者的收获，臭名昭著。”

    “去秘境中心，那里我当年去过一次，差点丢了半条命，若非是父亲的底牌，怕是已经死无葬身之地了，说起来也是可以去看看其中的玄妙。”

    云不凡有些泛起血色的眸子似是想起了什么，道：“将这些尸体都处理好，别留下丝毫的痕迹，我们去秘境中心，那里正好是许多人的目标。”

    “是。”

    ^

