    可是陈小凡的几颗丹药，却是改变了她的命运，打算用十万年突破到七品战士，现在却是一千年就突破了。

    也就是说活追随陈小凡的话，她也许走到大道的巅峰，俯视芸芸众生。

    修道之人哪一个不是想走到大道巅峰？

    哪一个不是想着可以不死不灭！

    几颗丹药让蝶舞晋级，唤醒了蝶舞那一颗绝望的心，所以就有了邀请到背上的事情。

    “无尘子大哥，这个送你，蝶舞已经晋级了。“陈小凡扔一个丹瓶给无尘子。

    无尘子露出诧异的神色。

    丹瓶不是泥土烧制的，是用木头制造。

    铭刻上很普通的保鲜符文，避免丹药风化。

    打开瓶子，看到六颗丹药，都是九道丹纹的丹药，惊骇地看着陈小凡。

    “你是全属性修者？“

    “是的。“

    也只有全属性的修者，才可以独自一个人炼制出丹药。

    “你是高级道祖？“无尘子心中除了震惊还是震惊。

    “是的。“

    无尘子苦笑不已，如果他是女孩子，也会要嫁给陈小凡。

    毕竟修炼之路没有贵人扶持，那是非常之难晋级的。

    如果蝶舞没有无尘子和渔民的扶持，再过五十万年，也无法晋级到六品战士。

    无尘子打算用三万年来晋级七品战士，现在的丹药，却是让他节省三万年，所以无法抗拒。

    “谢谢了，大恩大德，日后必定会重报。“无尘子说完，快速离开。

    知道蝶舞已经晋级了，他绝对不可以落后，所以急着回去晋级。

    无尘子回到自己的小木楼，全身一刹那冒出一身冷汗。

    之前想干掉陈小凡，幸好本心还是战胜了心魔。

    否则就是死定了。

    同等级看道行，这句话是不错的，也就是无尘子和陈小凡都是道脉期修为。

    属于同等级，所以不看修为几品，只看谁的道行高。

    无尘子大道感悟，也不过是三转道君，和陈小凡这个七转道君相比，就是秒货。

    在道脉期，陈小凡属于无敌的存在，除非大道奥义感悟比陈小凡高出，否则绝对是打不过陈小凡。

    陈小凡如果是高级战士，也就是七品战士的话，道基期的修者都不是对手。

    无尘子此刻才明白什么善者至上的奥义。

    如果不是心存善念，今天就是死人了，大道抹杀的后果，就是灰飞烟灭，从此消失，再也没有来生，也没有前世，会被大道抹去一切的存在。

    陈小凡却不知道无尘子对他动了杀机，否则的话，也不会给丹药无尘子。

    此刻陈小凡在计算自己的战斗力，最多可以在同等级无敌，无法越级击杀。

    陈小凡美美地睡一觉。

    心中苦笑不已，随时可以晋级九品道君，但肉身太弱，无法承受那般高的大道奥义。

    元神分身够强悍，问题不是本尊真身，所以必须尽快晋级本尊真身的修为境界才可以。

    第二天.

    无尘子已经召集了全部的渔民，他们在等候陈小凡。

    陈小凡走出来。

    “小兄弟，我们今天出发钓鱼，你的意思如何？“

    “好啊！“陈小凡大喜，要是再来一只道基期魔兽的话，也许可以晋级到三品战士。

    “出发！“无尘子大声地说。

    陈小凡看到蝶舞不在和无尘子一起了，而是一脸甜美的微笑，含情脉脉地看着自己。

    陈小凡心里很明白，当骑上了蝶舞的背部，就算是道侣了。

    如果拒绝和蝶舞在一起，蝶舞会很难堪的，甚至会轻生。

    淡淡的清香，说明蝶舞属于冰清玉洁的美女。

    道祖等级，还是原封不动，可见对感情是多么的冷淡。

    一旦冷淡的感情变热了，就会变得非常恐怖，宛如火山般汹涌爆发出来。

    感受到狂热的气流，金色的光芒在蝶舞眉心弥漫出来。

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到一夜之间，蝶舞反而变成了狂信徒，对陈小凡无比崇拜。

    蝶舞自认为悟性很好，无尘子虽然是三转道君，但无尘子修道的时间，比她多出三倍的时间，所以不值得她崇拜。

    陈小凡刚刚飞升，就是七转道君，由此可见是多么的优秀。

    感受到陈小凡的年龄很小，小到她无法去推算，所以昨晚心扉打开的蝶舞，想着陈小凡，越想，越佩服，结果就变成了狂信徒。

    本来对蝶舞有排斥之心，此刻一点都没有了。

    毕竟哪一个神祗，都不会排斥自己的狂信徒。

    蝶舞一直跟在陈小凡的身后。

    到了船上，也是坐在陈小凡的身边。

    来到了光柱罪恶深渊出入口。

    这一次没有和海兽联手。

    无尘子一声令下，藤条扔进去。

    很快藤条一沉，几个渔民大喜。

    如果是道基期的恶魔，快速上来，有拉力的话，就是道基期之下修为的恶魔。

    快速拉藤条。

    一条黑蛇被拉出来。

    黑蛇出来了，看到渔民，马上缠住藤条，快速过来。

    无尘子和蝶舞马上做好了准备战斗。

    当黑蛇顺着藤条绳索到了甲板地带，蝶舞和无尘子快速出击。

    一只只尖嘴白鹤快速攻击黑蛇的眼睛。

    黑蛇闭上眼睛，躲过了白鹤的攻击。

    蝶舞幻化成蝴蝶，翅膀散发出荧光。

    黑蛇急忙退后。

    后面一群人类修者，马上用木棍砸黑蛇。

    黑蛇被砸依然还是快速往前冲击，无尘子用木棍狠狠攻击到黑蛇的头颅。

    蝶舞的荧光，就是麻醉的粉末，一旦沾上，就会出现迟钝，所以黑蛇不断被攻击。

    等到麻痹已经过去，黑蛇已经被活活打死。

    渔民发出欢呼。

    “不好！“无尘子和蝶舞发出惊叫！

    绳索依然还伸延到罪恶深渊。

    此刻三只野猪从光柱之中飞出来。

    咆哮着扑向大船，这三只野猪的咆哮声，却是无比兴奋，无比高兴。

    毕竟看到可以吃的食物。

    大船快速快走。

    陈小凡召唤出开天斧，砍断了绳索。

    无尘子下令。

    大船快速逃离现场。

    野猪自然是快速追赶，都是道基期，所以能够在空中飞行。

    黑虎的速度比野猪快速很多，也无法追上，这一群野猪更加跟不上了。

