    现在，陆尘狠狠的宰他们，他们反而更放心。

    如手术一样，家属不包红包就不放心，对方收了红包，反而更放心了。

    文化方面，楚潇然可以毫无保留的教给他们。

    但是，也是有前提的。

    陆尘说道：“现在，大唐儒学兴盛，你们要分出一部分人专门的学习。”

    “同时，还有各种礼仪，这些不是短期可以学会的。”

    “另外，还有其他诸子百家，你们想学都可以。”

    “但，我要收高额的学费，另外，我会无保留的教，至于你们能不能学的会，我就管不了了。”

    朴昌大喜。

    这已经非常超出他们的预料之外了。

    居然什么都肯学。

    这不是太好了。

    “儒学其实也不好学，涵盖的东西太多了，你们也要分科一下，一个人要全部学会，太难太难了。”

    “当然，你们也可以自己去收集典籍，我可没办法将什么东西都帮你们收集了。”

    陆尘要教他们正统的儒学，还有各种诗词等等。

    这些学习过去，他们又能变强到哪里去？

    华夏古代的学问，并不会如科技革命一般，学了就会改变国力。

    反而，他们越是学习，今后就会慢慢的变成汉人了。

    再也不会有大宇宙国。

    跟朴昌谈好了大方向的事情，其他的他就不怎么谈了。

    “朴大人，今后有什么事情，尽管找马副村长，一般的事情，他都能决定。”

    “另外，我近期也会安排一下，将你们的人参推广开，让你们的人参变得值钱起来。”

    朴昌大喜。

    陆尘得到两百斤。

    如果是千年人参，数百年的人参，那么他就开始推广。

    如果只是普通人参，那对不起，这份礼物不够，陆尘要慢慢囤积。

    趁着没涨价之前，多囤积一些。

    吃完饭，陆尘就送朴昌回去。

    而陆尘就住在了钱庄里面。

    钱庄，临时在包间里面给他们铺了一下床铺。

    城中虽然有客栈，但是还是住钱庄好。

    陆尘感慨，若是等他皇家酒楼建起来就好了。

    皇家酒楼，肯定有酒店功能，会安排许多豪华的房间。

    夜里，陆尘一个人在思考着。

    他要改造这个大唐，已经走出了相当重要的步子。

    现在，只要朝廷能继续信任他，让他继续做下去，那么他用几十年，甚至更久，肯定能改造成他想要的那个大唐。

    第二天，陆尘比较晚起来。

    起来之后，陆尘了解一下昨天的情况。

    杜康酒销量有所下降，但是销量依然很高。

    卖出了两万多斤。

    钱庄一切都好。

    钱庄的钱越来越多了起来。

    陆尘要求，将一部分的铜币给搬出来，去换成金银入库。

    处理了城内的事情，陆尘又到皇家酒楼工地上看看。

    现在，大坑已经挖好了。

    还需要往大路上建水渠，这些水渠要建到远处去。

    跟城内的排水系统连接，还要扩宽一下。

    因为，他们还要弄化粪池，将楼内的卫生间的水给排出去。

    他们会在远处建几个化粪池，当然满了要溢出来，会直接从下水道排出去。

    施工现场，各种人员，有上千人。

    如蚂蚁搬家一般，一直在辛勤劳动，挖出了一个巨大的空间来。

    陆尘在工地上走了一圈，此时已经在弄地基了。

    还有一些需要弄许多巨大的承重柱子。

    稍微看了看，陆尘就走了。

    挖坑容易。

    但是，要想将底下一层建起来，需要很长的时间。

    地基，还有各种管道，同时还要建造巨大的承重柱。

    承重柱，要用大量的钢铁，然后先用木头建一个圆形空心的柱子，最后再将混凝土浇筑进去。

    浇筑混凝土没有后世的工程车，可以直接倒进去，他们还要搭建架子。

    总之，不借助后世的工程器械，建个四层的建筑也完全没问题，就是速度慢而已。

    陆尘又回到了村子。

    而这谈，李世民叫来了杜如晦跟房玄龄、李孝恭。

    没有叫其他人，不是李世民不相信他们。

    而是，事关重大，李世民需要一点点的统一意见。

    两人若是同意，那么李世民再考虑其他的。

    君臣四个人，坐在太极殿里。

    李世民先拿出一瓶白酒来。

    先给众人倒了一杯，剩余的，猛然一泼，将一瓶酒洒在了地上。

    房玄龄跟杜如晦一脸的懵，不知道发生了什么。

    李世民拿出了准备好的火折子，将地上的酒给点燃了。

    火烧了起来。

    大殿的空地上，也烧不到其他地方。

    火烧了一会儿，李世民拿起酒杯来说道：“来，今天没准备酒菜，我们君臣喝一杯。”

    房玄龄跟杜如晦傻傻的，不知道要不要举杯。

    然而李世民跟李孝恭已经将酒杯拿起来。

    四个人喝了一杯，也只有这一杯酒。

    房玄龄跟杜如晦感觉，这酒的味道没有什么变化，还是以前的皇家贡酒。

    但是，这酒竟然能燃烧。

    此时还在燃烧。

    李世民看着火燃烧说道：“之前，朕还以为是陆兄弟做了手脚。”

    “等朕回宫之后，试验之后，这酒真的能引火，若有大量的酒，火势迅猛，难以扑灭。”

    这酒还能引火。

    房玄龄跟杜如晦确实没有想到，震撼了一把。

    李世民见他们两个接受了。

    于是，李世民就将跟陆尘谈的内容给说了一遍。

    说完，房玄龄跟杜如晦都思考了起来。

    思考之后，房玄龄先开口说道：“这陆村长果然非一般人啊。”

    李世民看向杜如晦，然后问道：“杜卿家，你觉得，此事能做吗？”

    “能。”杜如晦很坚决。

    说完，杜如晦补充说道：“若是有李君羡将军，再辅佐一人，可跟太原的兵马合作，有秦将军在，至少太原稳固。”

    太原稳固，西北方向的敌人，就不可能绕道过太原，直接杀到长安来。

    “好，我们君臣四人意见一致，接下来，我们将我们的想法细化一番。”

    “朕打算让孝恭前往，统领太原的兵马，常驻酒厂，随时关注敌情变化，并且有临机处置之权。”

    等于，李君羡跟秦叔宝的兵马都归了李孝恭统领。

    李孝恭的威望，足够统领两个人。

    平常，他可以不干涉酒厂的任何事情，但是一旦出现敌情，他就是最高的军事统帅。

    李世民君臣几个人，开始商议起来。

    仔细细化了一下，要想更大范围的进行讨论，将其他一些大臣叫来。

    到时候就要直接抛出方案。

