    “给你打扫屋子？你把我当成佣人了？”灵念瑶都要气炸了。

    她好歹也是精灵族圣女，身份何等尊贵？

    岂能干打扫卫生的工作？传出去还不让人笑话死？

    “你不答应就算了。”苏义一脸的无所谓。

    “可恶！”

    灵念瑶咬牙切齿，在心里面将苏义咒骂了十万八千遍。

    苏义瞥了灵念瑶一眼，似乎看穿了灵念瑶的心思，平静的说道：“灵念瑶，我要告诉你一件事，在后方基地任人都是平等的，没有什么身份高贵一说。连姬前辈等人都在忙着各种工作，你还有什么资格在这里耍脾气？”

    灵念瑶不忿道：“既然人人平等，你为什么还要叫我打扫你的石屋？你自己不会打扫吗？你这不是明摆着欺负我吗？”

    苏义纠正道：“我可没有欺负你，咱们之间是一场公平交易，我给你暴灵丹，你给我打扫房间。你不愿意的话就算了，我又不会逼你。”

    闻听，灵念瑶沉默了。

    诚然，苏义说的是这么个道理，可是每每被苏义拿捏，还是让她有些气不过。

    苏义继续说道：“另外，我还想借此让你明白一个道理，只有付出了才会有回报！不要每次都舔着脸跟别人要东西，你自己不觉得丢人，我还替你感到害臊！”

    “你过分了！”

    灵念瑶快哭了。

    她毕竟是女孩子，被苏义劈头盖脸的训斥，内心都要崩溃了。

    “行了，别委屈巴巴的了。”

    苏义说道：“想要暴灵丹就是打扫卫生，不想要拉到。”

    话落，他径直离开了这里。

    灵念瑶站在原地纠结了一会，最后跺了跺脚，走入了石屋当中。

    另一边，苏义走到鹅卵石通道的时候，停下了脚步。

    通道外边，东雪峰正领着人建造第三个堡垒。

    或许因为建造过两个，有了一定的经验，第三个堡垒明显看着更顺眼一些。

    “苏义，我们建造的这个堡垒怎么样？”

    沙文宣笑着走上前来，跟苏义打了声招呼。

    “进步很大。”

    苏义给予了肯定，继而说道：“只不过前边两个不堪入目，第三个有模有样，是不是显得不对称？”

    “啊？”

    沙文宣没想到苏义会这么说，顿了一下问道：“要不我们把第三个弄得丑点？”

    苏义笑道：“还是算了，堡垒的意义在于坚不坚固，倒不必在乎一些外表。”

    “那就好。”

    沙文宣松了一口气。

    这若是真的拆了重建，这几天的心血等于白费了。

    “行，你们忙，我还有事。”

    苏义招呼了一声，迈步走入了通道当中。

    几分钟后，他进入了植妖塔内。

    举目望去，里面一副热闹的场景。

    远处，一大帮子人在开荒种地。

    近前，李振峰等人正在建造住宅。

    而柳家的人也已经开始了建造信号塔。

    除此之外，还能听到咣咣铛铛的打铁声。不用说，肯定是管华在带着人打造箭矢。

    “越来越好了。”

    苏义看了一会，嘴角上慢慢浮现出了一抹笑意。

    植妖塔内正在朝着他预期的方向发展，用不了多久，就会是一副欣欣向荣的景象。

