    赵菲儿的睫毛扑闪了一下，敛去了眼里的精明与算计。

    再抬眸时，已经恢复了眼神如丝，小鸟依人地靠在刘金龙的怀中，她轻呼着说：“龙哥，你还说我一直在推脱，明明是你一直在推脱人家，人家只是因为有特殊原因才没有答应你的，而你呢，我都和你提了多少次合作的事情，龙哥你都没有理睬我，我不开心。”

    说着，赵菲儿红唇一撅，摆出一副怄气模样。

    刘金龙“哎哟”一声，忙拥住赵菲儿，宽慰：“好啦好啦，我的小宝贝，龙哥答应你，等你月事完了，咱们就开始合作，好不？否则你在这期间太劳累也不好。”

    说得这么好听，字里行间好像都是在为她着想，可赵菲儿又不是傻子，这明白的就是要和她上完榻再合作，谁听不懂啊。

    赵菲儿拉着脸，哼了一声，抱怨：“龙哥你说的轻巧，沐总可是就只给了我一个星期的时间，我月事完了时间也早过去了，那我到时候就等着收拾东西滚蛋吧！”

    说完，她脑袋别开，一脸的不忿。

    刘金龙叹了口气，拉过赵菲儿，语重心长地哄着：“龙哥不是说了吗，你沐总那边，龙哥会去帮你解决的，我实在舍不得你在来月事的期间还要忙了忙外的，不是都说女人在来月事的时候，要好好休息嘛？再说了，沐思雅一定会给我这个面子的你放心。”

    好一个四两拨千斤，直接把赵菲儿想反驳的话堵了个实实在在，她无话可说只得哼出一句：“要是你去找沐总了，沐总指不定还以为是我在你这儿说她什么来，以后还不得膈应我？”

    刘金龙将她的手抓手中一边轻抚着，一边笑了两声，搪塞着想要结束这个话题：“好了，菲儿乖，你相信龙哥一定会帮你办妥的，嗯？”

    刘金龙都这么说了，赵菲儿要是再追着纠缠的话也显得她太过无理取闹，如此赵菲儿只好压下心底的不甘心，作罢了。

    车子一直开到了一处西餐厅才停下，两个人一路上嘻嘻闹闹，准备下车了赵菲儿才佯装生气地打开刘金龙的手，说道：“要下车了，路上都是人，龙哥你得注意点。”

    刘金龙的目光落在赵菲儿的脸上，笑意扩大：“菲儿这么迷人，我实在忍不住。”

    赵菲儿捂着嘴，俏娇一笑，斜了刘金龙一眼，二人一起下了车，刘金龙到底也没有再放肆了。

    这才刚踏进餐厅一步，也不知道为什么，赵菲儿忽然觉得后背发凉，有一种被人在暗处盯着的感觉她猛地回头，却发现什么都没有。

    刘金龙看她停下脚步回头，关切地问道：“怎么了菲儿？”

    赵菲儿摇了摇头，只当是自己的错觉，应了一句“没什么”，然后就挽住刘金龙的胳膊，一起进入西餐厅了。

    等他们二人的身影彻底消失在餐厅门口以后，不远处，一棵大树后忽然闪出一个人影，目光阴毒地盯着赵菲儿和刘金龙离去的方向。

    这个人不是别人，正是许明泽。

    他已经跟了赵菲儿好几天了，但是都没办法近身，这个贱女人甚至直接搬了家，随行身边都带着刘金龙派的的保镖。

    上次被打的经历让许明泽得了一个教训，那就是千万不能和刘金龙的人当面碰上，刘金龙势大，他斗不过反而还自讨苦吃。

    现在见赵菲儿和刘金龙二人的亲近模样，许明泽心里直发冷笑。

    这个女人当了表子还要立牌坊，明明就是背叛了他傍了大款，还把他的微信和电话等所有联系方式全都拉黑了，劈腿还抵死不承认，建人就是建人！

    捏了捏拳头，许明泽眼底满是阴沉沉的暮色，低了低头，也进了西餐厅。

    刘金龙点了一桌子的菜，各色看上去就知价格不菲的菜肴摆满了整个桌面，他们二人定是吃不完的。

    赵菲儿一开始的时候对于刘金龙的挥金如粪土还有些不适应，久而久之，她也就习惯了，甚至也享受起了这种铺张浪费的烧钱的生活方式。

    吃不完，看着也好，总之是赏心悦目着。

    这一顿饭吃下来，赵菲儿都十分懂事，不停地给刘金龙夹着菜，而且都是他爱吃的。可见赵菲儿在刘金龙的身上也没少花心思。

    就连刘金龙面前的那盘牛排都是赵菲儿亲自动手，一块一块地给刘金龙切好了才端到他的面前。

    看着这么听话的赵菲儿，刘金龙很满意地挑起嘴角：“菲儿，你真贤惠。”

    赵菲儿低首浅笑，做足了一副可人的娇媚模样。

    刘金龙看了，心里更是欢喜得紧，对赵菲儿的垂涎又多了一分。

    大概是来之前在会所里喝的酒太多了些，赵菲儿吃了一会儿就想要去洗手间，和刘金龙说了一声她起身推开椅子前去洗手间了。

    刘金龙望着赵菲儿婀娜多姿的背影，眼里闪烁着邪念。

    真是巴不得马上就搞到这个极品。

    到了洗手间，赵菲儿那种被盯着的感觉又来了，她猛然回首，却依旧什么都没看见。

    奇怪……怎么回事？

    赵菲儿狠狠拧着眉，眼皮不停地跳，总觉得有什么不好的预感。

    但她终究没有多想，转身走进洗手间里。

    约莫几分钟，赵菲儿就出来了，刘金龙还在餐桌上呢，她不能让刘金龙等得太久。

    现在这个男人可是她的金主，必须得紧抱着这个大腿。

    同时，赵菲儿也在心里悄悄地感谢了沐思雅，是沐思雅提供了她结识刘金龙的机会。

    愚钝的赵菲儿被眼前的利益蒙蔽，却没想到，为什么沐思雅会让她认识刘金龙……

    她刚走出洗手间，一股大力突然袭来猛地就捂住了她的嘴，把她拉着拖到了角落去。

    赵菲儿察觉到危险，奋力挣扎，下一秒，肚子上就实打实地挨了一拳。

    剧痛铺天盖地地将她淹没，赵菲儿瞪大了双眼，面色迅速苍白溃败下去，因为她在这时，终于看见了袭击她的人是谁了。

    是已经丧心病狂的许明泽！

