    那些血红色的筹码仿佛是这个世界上最珍贵的珍宝。

    赌场中的赌徒们此时挤在一起，简直要打破头一般的抢作一团。

    看到眼前这些混乱的人群，老陈眉头一皱，像是一尾游鱼一样瞬间穿过了纷乱的人群，来到赌场门口推开大门冲了出去。

    只是很快他就冲了回来，来到李凡身边，目不斜视地看着前方混乱的一幕，低声说道：

    “外面没有任何痕迹，这些人像是凭空出现的。”

    李凡微微点头，同样目不斜视地低声说道：

    “我要所有的筹码，和一个解剖室。”

    随后转身离开。

    老孙面露喜色，明白这是不可多得的戴罪立功的机会，立刻张口吹出一片淡黄色的孢子雾气，飘向眼前正在争抢筹码的人群。

    这些贪婪的人之中，有赌客，也有赌场的服务生和荷官等人，除了清洁协会的众人，整个银沙赌场大厅中的人全都扑了上去。

    人群刚开始没什么反应，只是很快就都变得瘫软无力，四肢仿佛灌了铅一样，整个人困得不得了。

    最主要的是，他们的手全都不由自主地张开，露出手中的筹码。

    然后昏了过去。

    老孙也不需要自己动手，一旁的大老板已经立刻跑过去将这些赌客手中的血筹收集了起来。

    虽然他的眼神中也露出了贪婪的神色，显然想要将这血筹据为己有，但刚才托尼那个树人的震撼力实在是太强，对死亡的恐惧仍然战胜了贪婪，让他交出了这些血筹。

    老孙接过装在袋子里的血筹，立刻屁颠屁颠献宝一样朝收藏家大人离开的方向追了过去。

    等到他们都离开了，母亲轻轻拍了拍手，银沙赌场的门外迅速冲进来一队身穿丛林迷彩荷枪实弹的士兵。

    看他们的样子，竟然是瓜邦的正规军，不过此时却对母亲毕恭毕敬。

    只是看到大厅中那数十具尸体和昏迷的众人之后，露出了略微有些讶然的神色。

    母亲的神情此时高贵而威严，淡淡说道：“情况如何。”

    “深渊之主在上！”领头的军官模样的男子迅速敬礼后低声说道：“回幽冥大人，我们一直在银沙赌场外警戒，不过一直都没有人进入赌场之中，唯一的异样也是刚才赌场中传出的呼喊声。”

    母亲微微点头，说道：

    “很好，挑几具尸体，带上去。”

    军官点点头，朝身后的士兵们做了个手势，立刻就有人在那些尸体之中拽出几具，送到了银沙赌场的后面。

    此时大老板猛然惊觉，整个银沙赌场之中，他自己的人竟然全都陷入了昏迷，这里已经完全落入了对方的控制之中！

    这就是清洁协会的实力吗？

    他此时才真正感受到那个神秘组织的强大之处。

    而那个神秘的牧首，又到底有多么强大？

    竟然令那鬼魅般的五人噤若寒蝉。

    银沙赌场第三层的贵宾VIP房间。

    原本的总统套房，此时已经被改造成了一间解剖室。

    几张床拼成了解剖床，上面并排放着几具有代表性的尸体。

    分别是一具中年男性的尸体，一具年轻男子的尸体，还有一个三十多岁女性的尸体。

    中年男性的尸体，穿着迷彩服，失去了一条手臂，一条腿，以及两只耳朵。

    正是之前在瓜邦和清洁协会众人接洽过的清洁师李觅坤。

    根据母亲等人所说，李觅坤这个人对协会十分忠心，态度也很恭敬，仅仅是几个小时前，刚刚和清洁协会众人交流了清洁协会在瓜邦的状况。

    没想到转眼间就变成这幅惨状。

    李凡此时身穿用厨师工作服简易改装的解剖服，腰里系着一条围裙，手中拿着大老板找来的切肉刀、老虎钳，看着眼前的这具尸体面色阴沉。

    在解剖处里面呆久了，遇到这种不好把控的尸体，他还是喜欢细细地剖开了仔细观察。

    也算是职业习惯了。

    当下用手中的切肉刀切开了尸体残缺肢体的末端，仔细看了看李觅坤残缺的手臂和腿部。

    这些地方基本都是平齐而断，看起来像是被某种锐利的东西给扯断的。

    通过割开的皮肤和血肉可以看到，所有断口的血管都已经萎缩，血管的末端甚至直接收缩合拢了。

    这也让这些人没有因为断肢流血过多而死。

    耳朵的地方，同样是如此情况。

    李觅坤的面色青紫，看起来倒像是憋死的。

    李凡手里干净利落，直接拎起旁边一台用来切割木料的台锯，按动电钮之后，锯片飞快旋转，开始给李觅坤的尸体开胸。

    这切木头的台锯比外科手锯大了十几号，劲儿也更大，锯片把尸体搞得一阵抖动，旁边的老陈立刻贴心的过来帮牧首大人按住尸体。

    清洁协会几人此时全都在一旁候着，看到眼前的一幕，悄悄对视一眼，全都明白了对方心中所想。

    更变态了，不光玩儿头了，现在都开始喜欢切尸了。

    银沙赌场的大老板此时已经沦为了端茶递水的小角色，看到眼前一幕，只感觉毛骨悚然。

    他不怕对方手段残忍，主要怕遇到变态。

    那个人说的没错，这位牧首大人，果然十分变态。

    以后必须要夹起尾巴做人了。

    起码在这位牧首大人手下，必须乖乖的听命行事，否则躺在解剖床上的可能就是他自己。

    就在这时，“嘭”的一声轻响，尸体的胸腔已经彻底打开。

    胸腔内部鼓胀的气体直接把被分成两半的胸骨顶开，露出了里面的情况。

    原本应该是肺部所在的位置，此时空荡荡的，只剩下两根萎缩的气管。

    气管之上，则粘连着两枚圆圆的血色筹码。

    李觅坤确实是被憋死的。

    只是他的肺到底去了什么地方？

    从尸体的情况来看，胸腹部和背部并没有任何外伤，显然这并不是什么外科手术摘取了他的肺部。

    微创手术就更不可能了。

    一旁的清洁协会众人看到李觅坤体内的情况，也心中讶然。

    李凡将那两枚血色筹码拿在手中，已经感受到了其中一股独特的气息。

    这是一种说不清道不明的气息，仿佛是和某个地方有所牵引。

    用镇狱打火机仔细观察，能够看到这血色筹码上有一点黑色阴影，不过也仅此而已了。

    这其中同样存在异常精神辐射，但十分微弱，检测之后只有6到8左右的数值。

    将这两枚血筹和旁边袋子里那几十枚血筹放在一起，李凡继续开始解剖剩下的两具尸体。

    果不其然，这两具尸体的体内，同样有脏器缺失，他们的脏器，也被换成了血色筹码。

    他们的身体表面，同样不存在任何创口。

    李凡将从他们体内取出的血筹放进袋子里，明白剩下的那些尸体之中，应该也同样有血筹存在。

    血筹赌场，这已经是他第三次听到这个名字了。

    这到底是个什么地方？

    想一想大厅里的那些尸体，李凡心中不由一阵发愁。

    原本以为选了个密城边缘的银沙镇，能够避开主要的调查工作，万万没想到，人在家中坐，异常奔上来。

    这直接搞了几十具尸体是什么意思嘛……

    就在这时，手机突然响起，是杨杆打来的。

    李凡眉头一皱，看了看戴着手套沾满鲜血的手，旁边的老陈立刻识趣地将李凡的手机拿起来，点开接听按键，放在收藏家大人的耳旁。

    “小李哥，出事了，之前那些失踪的密城人刚才全都回来了……确切地说，是他们的尸体回来了！”

    “刚才密城警察局这边接到了大量的报警电话，说是他们失踪的亲属突然推门而入，缺少了很多肢体，在出现之后立刻死亡！”

    “很多人刚出现的时候还在说话，但是转眼就死了！”

    “不光是这样，甚至在一些赌场和警察局这边，同样出现了失踪的‘活尸’，他们的手中全都拿着一种血色的筹码！你那边情况怎么样？”

    杨杆的声音传来，显得有些急切。

    李凡听到这话，看了看旁边那些毕恭毕敬地清洁协会成员，以及眼前已经被剖开的三具尸体，说道：

    “我这边……也有不少缺胳膊少腿的尸体出现，不过情绪都还算稳定。”

    杨杆长舒一口气，说道：

    “没有什么危险就好……这事儿实在是太邪门儿了，我这边查了监控，根本没有人在警局外出现，但是警局值班大厅的门打开之后，就有几具缺胳膊少腿的尸体冲进来……”

    “密城警局应该已经派人去银沙赌场那边了，你先和他们接头一下，如果需要其他支援的话，立刻告诉我。”

    “不过你要小心一些，我总感觉当地有些阳奉阴违，不太想配合我们的调查。”

    外面传来警笛的声音。

    李凡走到窗边向外看去，就见几辆警车刚刚停到银沙赌场的门口，银沙赌场的大老板正站在门口，几名带队的当地警官正在毕恭毕敬地向大老板说着什么。

    当下在电话里对杨杆说道：

    “好的杆子哥，放心吧，当地警方还是很和气的。”

    杨杆在电话里又叮嘱了一番，主要是让李凡一旦发现合作方的情况不对头，立刻向他求救。

    毕竟是在人家的地盘，水太深云云。

    挂了电话，李凡把身上的简易解剖服脱了，又换了原本服务生的衣服，回到了楼下的大厅里。

    此时那些昏迷的赌客和服务生们都已经缓缓醒来，似乎失去了之前的记忆，被大厅里那些堆叠的尸体吓得惨叫连连。

    看到李凡之后还以为他也是昏迷的一员，领班莉姐面色惨白，还过来安慰了李凡几句。

    在得到了大老板的许可之后，那些当地警员也已经进入银沙赌场的大厅之中，开始收拾尸体。

    李凡穿着服务生的衣服混在人群之中，看上去完全就是一个被吓得面色惨白的年轻人。

    一阵熟悉的咳嗽声在身后响起，李凡转头一看，就见那些被拘禁在后面房间里的肉票都已经被放了出来，包括黎发财。

    大老板倒是十分乖巧，对于牧首大人的命令，几乎是不敢耽搁一分钟，立刻就执行了起来。

    黎发财这个病入膏肓的干瘦老头儿也被放了出来。

    他们的脸上还带着茫然，有些不明白为什么被释放了。

    看到李凡这个善良的年轻人之后，黎发财的脸上终于现出一丝笑容，随后望着遍地的残缺尸体，低声说道：

    “听发财叔一句劝，快逃吧，血筹赌场要吃人的……”

    李凡一脸茫然，看上去一副急切想发财的样子，初生牛犊不怕虎。

    黎发财看了看周围，又压低了声音说道：

    “我赌了一辈子了，很多年前就曾经听过血筹赌场的传说，血筹赌场只有在赌城之类的地方才会显灵，这是无数赌徒贪婪意志的具现，是一个类似于神国天堂的地方。”

    “拥有血筹，就能进入血筹赌场，血筹也是那里唯一的筹码。”

    “在血筹赌场之中，只要走上那张赌桌，就有可能赢得一切，金银财宝，享不尽的荣华富贵，权势地位，长生不老！”

    “据说很多富可敌国的赌王，甚至某些权势熏天的高官，都是在血筹赌场之中赢来的这一切……”

    “在血筹赌场之中，能够实现一个人的任何愿望，甚至让死人复活！”

    任何愿望？

    听到这话，李凡不由眼前一亮，眼神中闪过一丝贪婪，问道：

    “那在这个血筹赌场之中，能够让人升职吗？”

    黎发财不由露出了一丝难以置信的笑容，似乎对李凡能问出这么渺小的愿望感到十分诧异。

    当下说道：“当然可以，升职这种小小的愿望，相对于血筹赌场的强大，简直不值一提了。”

    李凡满意地点了点头。

    很好，既然能升职，那也就能降职甚至撤职了。

    赌徒们贪婪意志的集合体吗？

    这么说来，那倒是个好地方……

    正想着，赌场外突然传来一阵急促的脚步声，紧接着一个人跑进了赌场之中，满脸惊恐地看着赌场大门，喊道：

    “托尼，托尼在哪里！？快来！”

    这人竟然是之前把托尼刺伤又刺死一个人的耳环男。

    此时他惊恐地看着赌场大门的方向，似乎见到了鬼一样。

    赌场大门被人从外面推开，一个皮肤黝黑面容俊秀的年轻男子面容呆滞的走了进来，朝耳环男走去。

    那年轻男子的脚步缓慢而坚定，所过之处留下了一个个湿漉漉的脚印。

    耳环男双腿一软，直接跌坐在地上，颤声说道：

    “阿辉……阿辉你已经死了，不要再来纠缠我……是我和托尼亲手勒死了你，你已经被我砍成碎块煮熟了之后喂狗了啊……你已经死了，阿辉，你已经死了！”

