    在场的吕安如和莲花陷入沉默，没人去纠正帽子所用的坏蛋形容。或许在大众眼中，魅惑狐族和神偷鼠族才是口口相传的社会毒瘤。

    其实稍稍深挖点权贵上层交易圈，会发现许多见不得光的事情，不少权贵在暗地里高价收购狐族和鼠族。贵妇们更是夸张，将一小瓶100ML的进化狐油精华炒到有价无市。

    有人要说了，狐族提炼出来的精华味道多冲啊，用点得熏翻不少人吧。

    这里有个误区，贵妇们需要的是狐族进化出更完善的魅惑属性，至于味道可以通过试炼的过程中祛除，融入喜欢的香气。

    神偷鼠族无需多说，养一只成年且进化成熟的鼠族，代价很高，回报率同样超高。

    除过重重加密的东西，鼠族鲜少有失手。

    鼠族的情况相对来说好点，他们流窜在各国各地，有自己的保护网。

    狐族非常惨，基本控制在宁光父亲漩天大帝手中。别误会，他并非靠狐族御女，他也不需要靠这个办这样的小事。

    据说他有种控制人精神力的药，全是通过狐族提炼而出。

    大头被垄断，遗漏在外的狐族，注定难逃多方势力的争强。

    帽子用巴掌大的身子拱供吕安如手背，放软口气请求道：“想想办法保住小红吧，只要保住他，我保证以后你的作业，我不再推脱。”

    吕安如单手支头，犯难地说：“咱们回来路上，你有听到艾拉描述。格斗社的三人与罗莎发生冲突，小红借用罗莎身体控制三人。那三人本就与罗莎有矛盾，不可能守口如瓶。再算上监控明摆的证据，一旦李子去举报，就算我告知父母，借助他们影响力来保护小红，恐怕难瞒天过海。”

    帽子明白吕安如说得没错，这事如果拔高到她父母需要参与的层面，无异于小红必须经受几层机关的检查。纵使最终能被吕安如父母护于羽翼之下，但无法避免各方以‘检查’之名给予的折磨。

    帽子急得在屋内飞来飞去，晃得吕安如眼晕心烦。

    伸手准确捏住又一圈飞过眼前的小绿团，把他夹在胳膊肘中间，给莲花道声：“辛苦了，我们先回去。你看能抓了抓，若抓不了，控制住早点休息，明天再弄吧。”

    听到放宽特赦，帽子惊喜不已，忙用自己原本的绿豆眼给莲花挤眼睛打暗示。

    莲花轻笑笑，了然答应：“好的，今晚估计费事抓出来，明天努力吧。”

    “嗯，晚安。”

    吕安如离开，帮莲花带上门。

    回到自己房间，冲洗完疲惫地躺进床里。

    刚闭上眼睛，耳边传来类似于蚊子煽动翅膀的声音，挥手给帽子拍远，双唇几乎不动的吐出威胁。

    “你要是给我的困意弄没了，后果自负。”

    帽子收起翅膀，忍下要声控家电的欲望，蹑手蹑脚走到窗边，拉上窗帘，关灯睡觉。

    有帽子贴心叫醒服务，吕安如总算安心睡个饱觉。

    早上精神满满的起来，伸伸懒腰，侧头看到贴心微笑·帽子·服务员。

    给与赞赏地点头，用食指按按他Q弹的脑门，夸道：“不错不错，以后继续保持。”

    “好滴，知道了。”

    帽子飞在她四周，帮她扎好头发，不住煽动小翅膀，烘托出自然风的效果。

    吕安如站在镜子前，望着镜中自己，整洁利索的单丸子头让她必须承认，帽子扎得头比手残党扎得好多了。手残党包括贺管家、她爸妈，当然当然，还有她。

    接过帽子送到身边的粉包，换成双肩背的样式，背好透过镜子冲帽子摆摆手。

    “我去上课了。”

    “恭送安如如上课。”帽子直接来个90°鞠躬。

    忽略掉他欲言又止的神态，吕安如开开心心的出门。

    抵达教室先帮罗莎请假，艾拉去法社帮莲花请假。

    莲花早上告知，小红很暴躁，她需要留在罗莎身边，以防完全融合。

    早上的理论课在刷微博、逛校内论坛、以及留意微信通知中度过。

    收获风平浪静无一点波动，但吕安如整颗心高高提起，不敢松懈分毫，因为昨天欺负罗莎的客家三兄弟也请假了，她怕他们去告状，在做笔录所以请假。

    中午和艾拉吃饭期间，只要微机震动，吕安如立刻暂停对喜欢食物的扫荡，解锁查收。

    次数多了，引起艾拉好奇：“在等盛冥学长信息啊？”

    吕安如停下手指滑动，侧头看向艾拉纳闷问：“什么？等他信息干什么？”

    “呃，”艾拉砸吧下嘴，迟疑几秒，继续说道：“我昨晚听李墨说，你要找学长帮忙，结果学长没接你电话。好像他和黄社长、牟学姐出任务了，可能遇到没法带微机的情况。”

    早上从宿舍出来的路上，艾拉就想说这事，帮吕安如疏导下心情。结果看到她心情还行，两人又就着罗莎事情对下口径，便推迟了。

    “李墨好鸡婆啊。”吕安如吐槽句，语气平和地说：“我知道小冥出任务了，我没生气他，这种事情都生气会拖他后腿呢。”

    望着吕安如真心宽容的模样，再想想平日里对自己假兮兮宽容、实际秋后算账的模样，艾拉的心酸又来了。

    正难受呢，盘子里多出块大大的鸡腿肉。

    见她半天不动筷子，吕安如纳闷问：“不喜欢吃？”

    艾拉一把抓起叉子固定住鸡腿肉，用实际行动回答：“当然喜欢！”

    嚼的过程中想到吕安如对盛冥的包容，出于姐姐的位置，她也比吕安如大啊，应该心胸宽阔点。

    嗯，想着不客气地吃完，顺便把吕安如菜里的红烧肉再黑掉两块。

    彻底吃饱了，分工明确地收拾盘子。

    五个人从门口走来，盛气凌人极了，随手推开途径身边的人，停在她们桌前，挡住她们面前亮光。

    艾拉抬头，看到熟悉的李易兰与陌生的四名大汉。从体型和熟悉的场景判断，事情与自己无关。

    拍下在看微机的吕安如，提醒：“找你挑战的人来了。”上次吕安如，答应她会给发挑战的人们答复，过几天又用太忙的理由搪塞过去。

    吕安如随声锁屏微机，却见五人理都没理她，朝艾拉发起宣战：“昨晚你欺负了我们兄弟，出手很重啊，把他们伤得全住院了。今天放学吧，咱们西苑小操场切磋切磋。”

