    第680章 反转

    本来不想告诉对方的，但想了想，对方想知道发生什么事情也不难，也就没有隐瞒。

    “小偷?”

    听到夏凉的话.韩杰顿时眼睛一亮，急忙举着手机朝着前方走去。

    机会，多好的机会呀!刚才在博物馆的时候，他被夏凉弄的憋屈不已就连粉丝都跑了大半。

    本来还在思考着该怎么挽回这些粉丝, 没想到突然出现了小偷。

    只要他把这件事进行直播，甚至都不需要夸大，就足以让龙国丢脸，到时候自己的粉丝肯定也会回来。

    “各位粉丝朋友们，就在刚，我们且睹了龙国发生的一起盗窃事件, 一名青年在太街上盗窃了别人的钱包，本以为龙国的治安不错，但现在看来, 根本无法和我们棒子国相比，小偷已经猖狂的在太街上作案了，这种恶劣的事件在我们棒子国从未发生过，龙国在治安方面还需要向我们棒子国学习才行，接下来我会带着大家一起去看看这个小偷的真面目。”

    随着韩杰话落。本来还有些沉默的直播间顿时变得热闹起来。

    .“龙国人之前不是说身国很安全吗？怎么还出现小偷了。”

    “我就知道，龙国人只是给我们看了他们好的一面，坏的一面都藏着掖着，还好主播在进行直播，否则我们怎么可能看到这种场面。”

    “太家以后去龙国的时候可要小心点，光天化日之下都敢在大街上行窃，若是在晚上，指不定会发生什么事情呢。”

    “早就说了龙国人素质低下，你们还不相信。”

    “龙国人其他不行.但盗窃还是很在行的，经常偷我们棒子国的各种文化。”

    棒子人纷纷兴奋起来，不少人更是奔走相告，越来越多的人也进入了直播间，只是一分钟不到, 直播间的人数便再次突破了五万。

    看着直播间人气再次起来，韩杰脸上也露出了笑容，刚才因为夏凉而出现的郁闷一扫而空。

    而在思考间，韩杰也已经来到了人群的外围，看到了那名被众人围起来的青年。

    “各位粉丝朋友请看，这就是那个偷了钱包的小偷，现在已经被很多人围起来了。”

    “看样子这个小偷已经跑不掉了，不过龙皇国的地盘上，竟然出现了这样的事情，还真是影响我旅游的心情，尤其是像我们这种游客。若是钱包被偷了，那估计晚上连睡觉的地方都没有，更别说回国了。

    “......”

    韩杰对着青年开始了直播。言语中充满了对龙国安全的担忧。

    棒子人听到韩杰的话，也纷纷开始质疑龙国的安全。

    “说的就像你们棒子国没有小偷一样，这也就是被你们碰巧遇到了而已，你们棒子国的小偷不比我们龙国少。”

    “那你给我找一個棒子国的小偷呀，反正证据就在眼前，你们龙国人难道还不承认?”

    “每个国家都有坏人, 不用揪着这么一件事不放吧?..

    “我就揪着不放怎么着, 反正你们龙国人有小偷，有本事你们在其他国家找个小偷出来呀。”

    直播间的龙国老哥们还想辩驳, 可棒子人就咬着小偷不松口，这让众人的辩驳也有些苍白。

    就连一些老外也皱了皱眉头，虽然他们也明白每个国家都有坏人，但是谁会重认自己国家不好呢，何况现在龙国的坏人是当场抓获的已经开始有老外帮着棒子人说话。

    “夏凉先生，这一次我没有冤枉你们龙国人吧

    看着热闹的直播间，韩杰也转头看向了夏凉，眼中充满了戏谑。

    刚才在博物馆里，他就对夏凉士分不爽，现在总算是逮住机会了自然不能放过嘲笑对方的机会

    “韩杰先生，你确定他是龙国人?”

    夏凉却同样带着笑容看着对方问道。

    韩杰微微一愣，看了看青年，对方不是龙国人难道还是棒子人不成?

    “夏凉先生，我知道你心里不好受，你可以说出来的，我不会嘲笑你，不用找借口。”

    韩杰说着拍了拍夏凉的肩膀，副安慰对方的模样。

    夏凉笑了笑没有说话，现在对方越是高兴，一会儿就越是丢人。

    “阿西吧，叽里咕.....”

    也在这时，被围住的青年突然叫了一声，随后便要冲破人群逃跑。

    “想跑?”

    青年刚刚动身一道声音随之响起，随后只见一名外卖小哥从人群中走了出来，.直接拦在了青年的前方。

    青年脸色一变，随即眼中闪过一道狠色，右手握拳就要朝着外卖老哥轰去。

    外卖老哥面色平静..眼看着对方的攻击袭来，微微侧身便躲过了对方的攻击，.同时右脚踏前一步，右手直接抓住了对方的左臂。

    “把钱包交出来!”

    外卖老哥扣住了对方一条胳膊冷声道。

    可这青年却没有打算善罢干休，身形一番空着的右手再次挥拳朝着外卖老哥的脸上砸去。

    “给我趴下。”

    见青年还要反抗，外卖老哥也有些不耐烦了，轻喝一声，一记鞭腿落在了青年的小腿上。

    “啊.....”

    青年惨叫一声，右腿一软直接跪在了地上，但外卖老哥却没有停下，右翻，直接将青年的右手扣住，同时一记鞭腿又落在了对方另处一条腿上。

    膝盖砸在地面，上.发出一声闷响，强烈的疼痛则让青年面色扭曲起来。

    这一切发生的都很快，就连周围的众人都没有反应过来，直到看到青年已经被擒住众人纷纷爆发出热烈的掌声。

    “现在外卖小哥都这么厉害吗，刚才那记鞭腿也太帅了吧。”

    “年纪轻轻的什么不学，学人家偷东西，这种人打死都活该。”

    “我家那小子要是敢偷东西，我把他腿打断。”

    周围的龙国众人也对着被擒住的青年指指点点尤其是几名大妈言辞更是犀利。

    而韩杰此时地已经愣住了，目光落在了处卖小哥身上，刚才对方的几招把他也看的一脸懵逼，直播间的那些老外更是激动不已，甚至已经忘记了小偷的事情。

    “偶买噶，功夫，龙国功夫，刚才那几招也太酷了吧。”

    (本章完)

