
　　他看到旁边有一个空的睡袋。

　　君燕不见了。

　　南桑赶紧拍醒孟盈。

　　孟盈顺着他的视线看过去，“她去哪了？”

　　南桑神色阴沉，看着那个他们之前下去过的地方。

　　孟盈也明白了。

　　南桑拿出手机编辑了一段文字递给孟盈看。

　　孟盈看完后，脸色也变得凝重。

　　“你确定？”

　　南桑点头。

　　孟盈眸光冷冽的盯着那个洞口，“既然她下去了，那我们就在上面等着吧。”

　　两个人重新坐下来，一点也不慌了。

　　天亮了。

　　君燕还是没有上来。

　　孟盈吃着压缩饼干，“这么久没上来，要么是死了，要么是找到了东西从另一个地方跑了。”

　　南桑一下子绷紧了。

　　“不是我怀疑她的智商，她连这个地方都没有找到，又哪能轻易在找到冰莲之后找到另一个出口。”孟盈是真的不担心。

　　她吃了好几块饼干，也喝了不少水。

　　吃饱了，身体才暖和。

　　一会儿还要下去，她必须得保障体力。

　　南桑明白她的意思，要是君燕真的取了冰莲跑了，那他们抄近路，也能把她拦截了。

　　总之，不管怎么样，他都会把冰莲抢到手的。

　　他们休息好了，吃饱了，才重新下了那个地洞。

　　那寒气依旧，孟盈没有昨天那么难受了。

　　很快来到寒潭。

　　在边上，看到了一组脚印。

　　孟盈看着水面，水面波澜不惊。

　　她蹲下来，伸手摸了一下水。

　　那水，刺骨。

　　这要是跳下去，真的会冻死。

　　君燕，会已经跳下去了吗？

　　孟盈有些怀疑。

　　孟盈盯着水面，忽然眼睛有些阴影，看不清。

　　她闭上了眼睛，再次睁开。

　　此时，她透过水面竟然看到了水下的人。

　　“君燕！”

　　南桑疑惑，但是他什么也看不见。

　　孟盈不经意看到南桑眼里的疑惑，她指着水面，“你没看到吗？君燕在水底，她在游。”

　　南桑缓缓摇头。

　　孟盈愣了。

　　可她确实是看到了。

　　君燕就在水下。

　　孟盈又闭上了眼睛，再看。

　　这一次，她不仅看到了君燕，还看到了在君燕身下有一朵含苞待放的莲花。

　　那是冰莲！

　　“你真的看不到吗？”孟盈再一次确认。

　　南桑摇头。

　　孟盈揉了揉眼睛，难道凤瞳又重启了？

　　怎么可能？

　　孟盈都懵了。

　　不过，不管怎么样，她看到了君燕，也看到了冰莲。

　　她又等了一会儿，却不见君燕摘冰莲。

　　明明就在她的身下，她怎么不下去摘呢？

　　孟盈开始脱衣服，君燕能下去，她也能。

　　南桑制止她。

　　“我下去看看。”孟盈拿开他的手，“君燕在下面，我也可以。”

　　南桑拧紧了眉头。

　　他抓着她的手不放。

　　孟盈说：“如果君燕真的是严家人，那你更应该在上面等着。如果我俩再打起来，你能够把我带走。要是你跟她打，我不见得能把你从水下拉上来。”

　　南桑还是不松手。

　　“南桑，我知道你担心我，但是你也知道我决定的事情是不会放弃的。我不知道我的眼睛还能看清冰莲多久。趁着现在我知道冰莲的位置，先她一步摘了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1210、君燕下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 