    “诸位，请起。”

    一道柔和的声音从马车之内传来，万分动听，带着男人特有的磁性，柔和之余，也不失威严。

    神秘高贵。

    众人闻言，纷纷起身。

    “本尊今日前来，是有要事与东陵帝王商议，三皇子不必担忧。”他缓缓开口，声音落入众人耳畔，如潺潺溪水，清澈沁人。

    “既然如此，请国师移驾奉仙居，安顿好了之后，在面见父皇可好？”三皇子恭敬。

    “那请三殿下带路吧。”这一次是那个小官员开始说话了。

    三皇子闻言，点头。

    然后转身回了自己的马车，在前面带路。

    而云暮挽和南宫景嘛，就没有人理会了。

    众人看着车队过去，自己也跟着过去看，好像看不够一样，是以，刚才人满为患的地方，瞬间萧条得只剩下几个人。

    原地，云暮挽默默地叹了一口气，她大概知道了这个国师大人是什么来的，所以她刚刚没行礼。

    实在是懒得。

    并且，这个人的名头居然大得直接让那些人忽视了他们。

    不得了。

    太要紧了，三皇子可是想杀她很久了，好不容易得到机会，他自己又给忘了，啧。

    “他们居然走了，现在人都散了，师兄，我们怎么办？”十方殿的人见他们走了之后，又看了看站在他们对面的云暮挽，十分警惕。

    “这位姑娘，我们本来是不想动手的，但是我们真的非常需要那个东西，如果你真的不给，那我们可就真的不客气了。”

    他们刚刚轻敌了。

    现在要是在打起来，他们绝对会好好配合，拿下她！

    “你这是在威胁我？”云暮挽的脸一下子冷了下来，她手上的天月还未收回，此刻闪烁着寒光。

    收敛的煞气，悄无声息在她周身蔓延。

    南宫景见此，就知道她肯定不会给的，随后，就给刚才那几个人使了个眼神，霎那间，一件一件灵器出现，几人迅速包围着云暮挽！

    云暮挽冷笑一声，区区灵器而已，还敢在她面前猖狂，看她不打死他们！辣鸡。

    正准备动手，蓦然之间，就见几个身影唰的一下出现，刀不知何时，已经架在了十方殿那些人的脖子上。

    十方殿的人甚至都不知道自己怎么回事，莫名其妙地就被劫持了。

    “你们是什么人？”几人大惊。

    周围竟然还有这样的势力，他们竟然一点都感觉不到，这些人，从哪来的？！

    没有人回答他们。

    几个黑衣人将他们挟持至一旁，依旧不说话。

    云暮挽不悦皱眉，她还想打死他们来着呢，这些人出来干嘛？造反啊。

    “那个…王妃，尊主传音叫属下带您回去。”冥夜忽然出现，半跪在地。

    云暮挽睨了他一眼，道：“带我回去干什么，他不是很忙么，带我回去作甚？”

    “额…这个属下不知，不过据属下推测，尊主应该是想您了，想快点见到您，所以他命属下帮您清理这些不入流的人，然后好带您回去。”冥夜说出不入流几个字的时候，旁边十方殿的人黑脸！

    特么的什么意思！他们十方殿可是大宗门，哪里不入流了，太过分了！

    “噢，那我不玩了。”云暮挽故意把这个‘玩’字说得很重，为的就是气死他们。

    十方殿众人差点没暴走，敢情他们这样就是为了让她玩的？

    什么鬼嘛，真是的。

