    第六百一十六章 混子杨凡   

    “是吗？”

    

    听到陈薇儿这么说的时候，温雅也是不由得感觉到有些奇怪。

    

    杨凡不是玩打野的吗？

    怎么突然之间跑去打对抗路了？

    

    不过呢她也并没有直接问出来，毕竟陈薇儿她们是早就已经坐在这里的了，所以说对于这个事情肯定是更加清楚的多。

    

    而且也并不是说一个人就只会一个位置而已，越是厉害的人，会的英雄往往就越多。

    

    对于这么一个事情，她也是早就已经在樊涛的身上见识过了，所以说倒是也并没有觉得没什么不正常的。

    

    当然了，温雅在认真的看比赛，而旁边的小杰子则是时不时的在偷看她以及拨弄着自己的手机……   

    他之所以会开口让温雅他们留下来，那肯定是因为温雅这么一个美女学姐了。

    

    毕竟都是男的，他肯定对于这个樊涛并不感兴趣的。

    

    但这个美女学姐可是很难有机会可以见到面的，今天难得在这里偶遇了，那肯定是要多看一看才行。

    

    不为别的，哪怕就算是得不到也好，至少多看几眼的话，也能够让身心保持愉悦，不是吗？

    

    当然了，除去他之外，另外一边的樊涛其实心思也根本就并没有放在对局上面。

    

    他也同样是时不时的会偷偷瞥一眼旁边的陈薇儿，不过呢，倒是也并没有像小杰子一样那么的变态，还拿手机偷拍……   

    今天的陈薇儿穿着十分的简单。

    

    上身一件干净的白色衬衫与她白皙的皮肤很搭，下面则是一条粉色的格子裙，一双修长笔直的美腿很吸引眼球，小脚之下则是一双蓝白配色的AJ运动鞋。

    

    虽然说现在不是在校园也好，但是这样的一身穿搭却显得十分的清纯。

    

    再加上原本披散起来的头发这个时候也是扎上了单马尾，就让她整个人看起来就更加的具有青春活力了。

    

    此时此刻的陈薇儿正在认真的看着台上的比赛，希望杨凡赶紧发力乱杀，所以说并没有注意到旁边的樊涛正在时不时地偷看自己。

    

    而温雅也同样并没有注意到陈杰的小动作……   

    除去两人之外，其他人的注意力基本上都是放在台上的比赛上的。

    

    只是哪怕就算她们睁着眼睛一动不动的看到了比赛结束的时候也都根本就并没有看到“杨凡的吕布”有什么过于亮眼的表现。

    

    甚至可以说全局基本上都是在躺赢的状态，都是靠着公孙离以及大乔的配合去拿下胜利的。

    

    这一场的对局结束的其实也很早，仅仅只是8分钟而已，就已经结束了。

    

    尽管吕布的确是在自己的对抗路成功的单杀了对面的廉颇两次也好，但除了这一点之外，基本上就并没有什么太多的高光时刻了，哪怕就算是打团，他基本上都完全可以忽略不计的。

    

    反而是发育路的公孙离，配合着大乔秀得飞起。

    

    不仅将对面的射手打爆了不说，最为重要的就是还带动了全队的节奏，让他们在这么短的时间之内就以压倒性的优势拿下了胜利。

    

    “师傅不愧是师父，果然厉害！”

    

    拿下第1局的胜利的时候，苏溪也是不忘表达自己的崇拜。

    

    “行了，还有一局呢，现在休息的几分钟时间，你们要喝水的喝水或者上厕所的就去吧！”

    

    杨凡摇了摇头，并没有多说什么，对面的水平也就那样而已，达不到人均荣耀的队伍，那基本上谁来谁都是被乱杀的存在。

    

    而且就算是换一句话来说，哪怕对面人均荣耀，那对于他而言想要拿下胜利也只不过是轻轻松松的事情罢了，只不过到时候可能位置会发生一些转变而已。

    

    当然了，相比于他们的这一边而言，此时此刻另外一边的那个附中的队伍，脸色就显得有些难看了。

    

    在第1局的时候他们可以说是真的根本就并没有正眼看过杨凡他们的这一支队伍。

    

    毕竟这可是有三个女生在这里啊！   

    带一个妹子那基本上都已经算得上是逆天而行了，他们还带三个？

    

    这除非他们两个是主播或者职业选手才有可能。

    

    而且对面的这支队伍之所以能够晋级到八强当中，也还是因为在上一次的抽签当中运气好，所以说直接抽到了晋级的资格而已。

    

    如果说让对方同样是去实打实的通过淘汰来晋级的话，那么估计未必一定还能够继续站在这里。

    

    所以在进入bp环节的时候，他们为了吸引小姐姐的注意力，根本就并没有正常的去禁英雄。

    

    但是这一局结束了之后，他们就有些开始后悔了。

    

    这要不是在现场的话要说对面有三个妹子你敢信？

    

    这操作和配合的默契程度，恐怕就算是他们5个大老爷们也都是开始有些自叹不如了。

    

    不过因为才输掉了一局而已，他们还拥有一次的机会，所以倒是也并没有在嘻嘻哈哈，而是认真了起来。

    

    在双方休息了几分钟之后，又再一次的进入到了第2局的对决当中。

    

    当然了，因为杨凡他们也并没有下台来休息，所以说对于刚刚的吕布，到底是不是杨凡的问题，陈薇儿他们几个就并不得而知了……   

    “我怎么感觉杨凡的对抗路好像有点混呀？”

    

    看到双方开始了第2局的比赛的时候，温雅也是皱了皱眉头。

    

    按道理来说，像杨凡这种实力的人，哪怕其他的位置不是主，玩的也好，但是应该也不至于会打的这么混吧？

    

    可以说这个吕布和他当初在社团比赛当中玩的打野，相比起来差别实在是太大了，这就好像是两个不同的人玩的一样。

    

    “学姐，他主要玩的还是打野比较多，所以说对抗路可能就打得不是那么好吧？”

    

    虽然温雅的声音比较小，但还是被坐在旁边的陈薇儿给听到了，所以她也是连忙给杨凡做了一个解释。

    

    只是她这个话也只不过是说给温雅听的而已，对于杨凡的实力，她可以说是再清楚不过的了。

    

    所以对于为什么杨凡的表现会这么的差劲，这个问题她也同样感觉到十分奇怪。

    

    但她不能表现出来，不然的话，那杨凡肯定是会在学长学姐面前丢分的。

    

    毕竟两人也是社团里面的主要负责人，她自己没机会没什么，但是她并不想要因为这一个事情而影响到之后杨凡去参加高校争霸赛的事情。

    

    这也才是为什么她会如此去拼命的维护杨凡，帮他辩解的真正原因……   

    

    

