    因为天色以晚，在夜间赶路并不是一个明智之举，所以众人还是留在补给站休息，而这期间，支援部队也抵达了。

    而现在整个队伍加起来已经达到了一百多人。

    休息室。

    “人数太多了，并不适合接下来的行动，支援部队就暂时先留在补给站，如果救援小队遇到危险，支援部队能更快的实行救援，刚好也能等待堡垒派遣另外的驻守部队过来。”李云飞说道。

    支援部队的领队人并没有意见，毕竟荒野区可不是人越多就越安全的，恰巧相反，人太多的话，就会招惹更多凶兽前来袭击。

    “那么，他呢？”支援部队的领队人指了指坐在一旁的方柔和项宁，他在来之前已经接到了命令，要将他们两人护送回去。

    李云飞自然知道这个消息，他看向方柔开口道：“因为出现突发状况，这比预估的还要危险，为了你的安全，我们必须要将你送回堡垒。”

    因为七宗罪的出现，导致现在有很多不确定因素，之前不知道还好，现在知道了，他们的目标就是方柔，为了将镇守在幽城的方镇远给引出来，后续很可能还有七宗罪的人。

    “我···我还是想留下来。”方柔握了握拳头，方昊现在生死未卜，她怎么可以回去？

    坐在一旁的项宁看着这一幕，他的目的本来就是为了将方柔带回去的，但看着方柔这样，他也不知道该这么开口了。

    “你知道的，这是你父亲吩咐我的，我无法违背方宗师的命令，而且他还让我带给你一句话，他说，他不希望自己孤独终老。”

    “我······”方柔咬着下嘴唇低着头。

    “我替你去吧。”项宁伸出手，按在了方柔的脑袋上，温柔的抚摸着她，声音很柔和，就像是哄孩子一样。

    “项宁同学，刚才我说了，要回去的人，其中包括了你。”志愿部队领队看着项宁道。

    “不不不，我倒是觉得项宁去的话也不错，毕竟项宁的实力摆在那里，而且跟我的配合也是相当的不错，如果在接下来的任务中遇到强大的凶兽，我想我们两个足以应对了。”李云飞开口道。

    项宁点了点头。

    李云飞说的倒是没有错，这个补给站本来就是危险区和普通区的分界线，过了这个补给站，那就是真正的荒野危险区，危险区里的凶兽种类繁多，实力也普遍较强。

    如果车队在路上遇到几头比较强大的凶兽，要么绕路，要么就直接杀过去。

    绕过去的话，必然会消耗更多的时间，给救援任务带来压力，而且现在已经被拖延了一天了，时间就更加紧迫了，所以，现在是争分夺秒的时候。

    “可是命令···”

    “啧，你觉得你能二十四小时看着项宁吗？”李云飞眨了眨眼睛，意思很明显，反正你也拦不住。

    “队长，你不用怕担责任，我不是军队的人，我没有义务听从命令，而且这是我的选择。”项宁道。

    “这···行吧。”

    ······

    夜很深，项宁躺在一辆卡车的后车厢里，不知道在想些什么。

    “嗯？你怎么来了？”项宁撑起身子，看着外头方柔站在那里，有些拘谨的样子。

    笑了笑，项宁起身将她给拉了上来，两人就那么相对而坐，项宁盯着方柔，这就让原本有些害羞的方柔脸颊更红了。

    “谢···谢谢你。”方柔低声糯糯的道，那声音软软的，挠的项宁的心灵。

    项宁往后便一靠，样子有些慵懒，看着方柔这模样就想逗弄她，笑呵呵道：“那你是不是有啥谢礼？”

    听到他说的话，方柔底下了头，但身子已经慢慢的挪动了位置，越来越靠前，项宁眉头一挑，这是想干啥？

    然后忽然的，方柔往前一撑，如同猫咪一样膝盖和双手撑地，那双以前看起来非常有活力的眼眸，此刻变得异常妩媚，看得项宁都呆住了。

    他吞咽了下口水，不由自主的，他的身子往后挪了挪，远离了一点方柔，因为此刻的方柔有那么点不对劲。

    刚才还有些害羞的眼神，现在变得···项宁就像是她眼中的猎物一般，而且她居然还舔嘴唇了！

    项宁看到这样的方柔，往后挪的动作更大了，直接靠在了冰冷的铁皮上，他不断吞咽着口水：“你···你想干啥。”

    方柔原本这样子做是相当的害羞的，因为这是她第一次这么做，原本她还有些忐忑的，但在看到这样反应的项宁，顿时就笑了起来。

    嗯嗯嗯，果然，看那么多漫画还是有效果的，这一招，果然很有用呢！

    “项宁，你觉得我···漂亮吗？”方柔更加放肆了，调笑的看着项宁。

    项宁连忙摆摆手道：“别别别，别这样，漂亮，漂亮的很，你还是变回原来的样子吧。”

    “我原来的样子是什么样的呢？”方柔伸出手抓住项宁的手，轻轻的，在其指尖舔了一下，顿时，项宁就像是触了点一样，迅速的将手抽回，他惊恐的看着方柔，不行，真的不行，不能这样。

    方柔死死的抿住嘴不让自己笑出声来，她觉得这样的项宁真的好可爱啊，而且想想之前自己被欺负的时候，顿时心里的小恶魔就升腾了起来。

    她揍上前去，居高临下的伸出手撑在项宁的耳旁，俯身低下头，长长的黑发垂落在项宁的脸上，四目相对，项宁的眼眸在颤抖，那喉结依旧在滚动着。

    “我开玩笑的，真的，不要什么谢礼，你···你放过我吧，我真的顶不住了。”项宁此刻已经退无可退了，就像是小狗仔一样软弱又无助。

    方柔是真的没想到项宁居然是一个这样铭感的人，这就让方柔更加的放肆了，她得好好‘折磨’一下项宁，毕竟机会不多啊！

    想着，她伸出手，直接将项宁的下巴抬起来，吐气如兰道：“项宁，我有那么可怕吗？”

    “我···你···真的，我！”

    原本方柔还有些疑惑项宁想说什么，或者怎么反抗来着，但下一刻她只觉得天旋地转，然后再次看清眼前的事物的时候，她已经被翻转了过来，此刻的项宁，正在她之前原来的位置上，而她，正在项宁原先的位置上。

