    卡库汇报的船名，不用多问，林墨就大致猜出了其中的寓意。

    虽然吧，也不能说不好，可他就是觉得尴尬。

    沉默了片刻，林墨便开口问道：“没别的选择了吗？”

    “有是有。”卡库微笑道，“但他们说的，船长你不一定会喜欢。”

    艾尼路不满道：“本雷神的神王·破云·雷霆战舰号，这个名字不帅吗？”

    佩罗娜不甘示弱：“我的超级无敌螺旋大可爱号不好听吗？”

    林墨：“…”

    林墨：“还是墨者号吧…”

    果然，没有对比就没有伤害…

    艾尼路：“-_-||”

    佩罗娜：“(○｀3′○)”

    卡库最开心：“哈哈哈，老夫就知道。”

    “一个破名字而已。”艾尼路不屑道，“叫什么都无所谓。”

    佩罗娜吐槽道：“你也就只能这么安慰自己了。”

    艾尼路：“！”

    然后，两个人又吵起来。

    林墨直接选择无视，继续次饭。

    自从飞船上多了个佩罗娜后，氛围很明显变了不少。

    艾尼路是个心直口快，喜欢在作死的边缘反复横跳的人，以前给卡库挑事，卡库高兴的时候还会跟他吵吵，但很多时候都跟林墨一样，不搭理他，所以，飞船上安静的时候还是挺多的。

    现在好了，佩罗娜来了后，一般只要佩罗娜和艾尼路两个人都在的情况，就会很闹腾。

    林墨虽然不是很喜欢太吵闹的环境，居然也都忍下来了，甚至还习惯了，他们吵他们的，他选择无视就行。

    所以，吃完晚饭后，林墨就先撤了。

    接下去的几天，除了遇到了几次比较恶劣的天气外，还算一帆风顺。

    至于林墨一行人离开蛋糕岛后。

    因为大妈的愤怒，蛋糕岛有一小段时间都处在恐慌之中。

    黄猿和青雉被林墨踢飞之后，再回去的时候，林墨一行人早就已经跑了。

    虽然吧，他们两这次又双叒叕白跑了一趟，战国也早就见怪不怪，没有多加责备他们。

    但常规流程还是要走的，被世界政-府那几个老东西说了一顿后，就跟个没事人一样，把黄猿之前要求的调令给批了下来。

    再然后，在黄猿的要求下，一脸懵逼被调到他手底下的松北中将就带着花瑶姐妹，一起跟着黄猿走上了追捕林墨的道路。

    某片充斥着野兽的荒岛上。

    在一座矿山前，望着面前百米处那口黑魆魆，一眼看不清里面情况的矿洞，黄猿脸上挂着和蔼的微笑，开口道：“有情报说林墨他们在这座岛上出现过，松北，你带着你的手下进矿洞看看去。”

    松北一脸懵：“两位大将不一起进去吗？”

    黄猿微笑道：“我和青雉就带了你们三个人上岛，怎么，连这么点小事都要我们两个大将陪着一起去？你是还没断奶吗？要是害怕了，就给我递辞呈。”

    “不不，我不是这个意思。”松北额头暴汗，赶忙给花花和瑶瑶使了个眼色，“还愣着干什么？跟我走。”

    然后，他们仨就在黄猿和青雉的视线下，硬着头皮，进入矿洞，进行查探任务。

    青雉打着哈欠问道：“他们是惹你了？”

    黄猿则笑眯眯的说：“哎哟，你说什么呢？我这是在锻炼他们。”

    “啊对对对。”青雉懒得再多问什么，“今天天气不错，现在很适合睡午觉，我先去眯一会，一会要走的时候记得叫我。”

    黄猿随意的摆了摆手。

    青雉便四处张望了下，然后选了个靠海的地方，戴上眼罩，站在那没多久就睡着了。

    伟大航路某片海域，一条看似普通的货船上。

    甲板上，一个留着橘色齐耳短发，头戴着装饰有护目镜的玫红色帽子的女生，就靠在护栏边上，吹着海风，望着一望无际波光粼粼的大海。

    当货船经过一片看似平常的月牙形岛屿的时候，女生的眼睛忽然闪烁了下，随即转头看向货船瞭望台上，正拿着望远镜，便巡逻着周围海域情况便吃着零食的某人。

    女生直接冲瞭望台上的男生喊道：“萨博，我有个地方想去，你陪我走一趟吧。”

    闻言，萨博放下了手中的望远镜，看向甲板上的女生，一点都不客气的拒绝了她：“我才不去。”

    克尔拉可不管：“反正我们已经完成这次出来的任务了，晚两天回去也没关系呀，你就跟我走一趟吧，我一个人去那个地方，你就不担心我会出事吗？”

    “你能出什么事？”萨博笑眯眯的说，“你这么普通，要身材没身材，要样貌没样貌，脾气还不好，身上也没有挂悬赏，还没有钱，谁会盯上你啊？就算真的有人盯上了你，那也是盯上你的人倒霉。”

    “喂，你这家伙…”克尔拉额头冒出了一个大大的井字，立刻顺着绳梯爬上瞭望台，然后一拳砸到了萨博的脑袋上，“你彻底惹怒我了，除非你跟我走，否则，我就永远不原谅你！”

    萨博：“…”

    “真小气啊。”萨博嘟囔道，“什么地方，非要我陪着去…就不能找乌鸦或是莫里陪你去吗？”

    “你真是烦死了，到底去不去啊？”

    “所以，你到底要去哪？”

    “这地方离我的故乡很近。”克尔拉看向那座他们刚经过的月牙形岛屿，继续道，“那座岛东南方，小船的话，差不多半个小时就能到，我已经很久没有回去过了，不知道乡亲们怎么样了，要是错过了这次机会，下次也不知道什么时候才能再经过，萨博，我真的很想回去看看。”

    见克尔拉如此认真的模样，萨博沉默了一小会，随即便爽快道：“既然如此，我倒是可以陪你走一趟，但你要请我吃饭。”

    克尔拉看向萨博，微笑道：“好啊，大家应该都还记得我，我带你去岛上蹭吃蹭喝去。”

    之后，萨博和克尔拉两人便和这次与他们一同出来执行任务的同志们简单交代了一句后，就要了条小船，然后向着克尔拉印象中的故乡所在的方位航行了过去。

