
“嘿！”一名日军飞行员察觉张弛等人有些异样，工兵干活哪有把枪端在手上的道理，于是就对张弛等人大声吼道：“你们干什么呢？！”

这可以说这名日军飞行员很聪明，因为那么多人就只有他发现张弛等人有些不对劲。

但同时也可以说他很笨，明知道不对劲还这样大声叫唤，那不是找死吗？！

张弛也不答话，只喊了声：“打！”就举起王八盒子“砰砰”的放了两枪。

但是王八盒子这玩意还真******不顶用，目标就在眼前二十米开外，张弛就愣是没有击中目标……据说这款手枪甚至都无法击穿门板和棉衣，于是就连日本军官在谈起它时往往都露出鄙夷的神情。

张弛这也是为了装日本军官，所以无奈之下才配上这款手枪的。

但张弛没有命中对战局却并没有影响，因为战士们就由枪声得到了动手的命令，于是分散到几个方向的部队不约而同的就举起步枪来扣动了扳机。

首当其冲的是当面的这群日军飞行员，他们先是被张弛那两声枪声一惊，条件反射的扭过头来，但他们也仅仅只是来得及扭过头来而已，因为下一秒枪声很快就响了，十几个飞行员无一例外的惨叫着倒在地上。

不用张弛下令，战士们很快就紧跑了几步将枪口对准了日军飞行员的宿舍，并对着门口架起了一挺机枪……闻声从里头跑出来想一看究竟的飞行员才刚刚走到门口，就被一片子弹打倒在地上。

接着战士们就有如事先商量好的一般，很快的冲上一队去，在机枪的火力掩护下从房门和窗口朝飞行员宿舍里投去了一枚枚的冒着青烟的手榴弹。

宿舍里头很快就传出一阵阵慌乱、恐惧的叫声，接着就是“轰轰”的一阵乱响，叫声很快就转变成了杀猪般的惨叫。

早就候在门外的战士们动作敏捷的端着枪就往里冲，随着一声声“砰砰”的枪声及刺刀入肉声后，惨叫很快就平息了下来，与此相似的一幕同样也在其它宿舍发生……这些对战士们来说太容易了，对手都是些飞行员，这些飞行员也许在天上还行，但是在地上那就可以说是虎落平阳了，这些被屠杀的日军飞行员甚至连步枪都没有，有的只是几把手枪。

几乎与此同时，日军坦克中队那边也打开了。

如果是摆开架式作战的话，以远征军手中的装备只怕又要重演国内一样抱着手榴弹去人海去炸坦克那一幕了，但此时的日军坦克手却毫无防备，开打前同乡人甚至还掏出香烟跟那些日军坦克手聊上了……张弛也不知道同乡人是怎么跟日本人聊上的，同乡人一不会日语二不会朝鲜语，能跟那些日本人说什么呢？！

后来在同乡人说起这事的时候，就笑着回答道：“唉！俺不会朝鲜语可以装作会啊，反应小日本也不会朝鲜语，然后加上手势就成了！而且小日本竟然还听了！”

其结果就是……日军十三辆坦克有十辆被缴获，另外三辆坦克一发现情况不妙，在第一时间就缩到坦克里头企图把舱门盖上。

他们的想法是对的，把舱门盖上接着把坦克发动了，就可以屠杀身边的这些敌人了……但以小日本的九七式、九五式坦克那装甲的厚度，只要在手榴弹能投掷的范围都危险，何况此时战士们近在咫尺，而且还一早就做好准备。

两辆坦克是直接被手快的战士在日军舱门还没扣上时就把手榴弹给投了进去，手榴弹在坦克里头爆炸时就像敲响了一口钟似的发出一声闷响，里头的鬼子铁定是没命了。

还有一辆坦克……算那日军坦克乘员手快，及时把坦克舱门给扣上了。然而坦克启动却需要时间，还没等它来得及动起来，一捆集束手榴弹就被抛到了它的下方，接着只听“轰”的一声，整个坦克都被掀翻了。

一时间机场内枪声和惨叫声此起彼伏……在机场里头的日军要么是飞行员、要么是机械师，要么就是坦克手，他们所受的训练都是开飞机、修飞机、开坦克的，所以哪里会是张弛等这些专业步兵的对手，几下就被打得溃不成军节节败退。

有几名聪明的日军飞行员，偷偷的爬上了飞机启图开着飞机逃跑……确切的说，他的意图很可能是开着飞机作战，因为那是一款战斗机，而且还是装满油和子弹的，一旦它飞上天，很快就会从空中对张弛等人展开扫射了。

但张弛又怎么会没想到这一点，他早就安排了两挺机枪封锁了跑道，一看到有战机想起飞，就“哒哒哒”的打去了一排子弹……日军的战机几乎没有装甲，飞机起飞前速度又不快，于是那战机毫无悬念的就在机枪声中着火接着“轰”的一声就化为一团火球。

这要是让日军指挥官看到这一幕，只怕就要心疼死了……要知道这些人可都是日本的精英啊，此时日军缺的就是飞行员啊，但这些飞行员却是这样成片成片的倒在敌人的枪下。

事实上古贺峰一在听到这个消息后也的确很震惊。

古贺峰一这个人，他与山本五十六有些不一样。

山本五十六在战场更重视军舰，比如他制定的“伊号作战”计划里，就为了保航母而宁愿让大批的舰载机到岸上做为陆基战机使用。

古贺峰一则是个会比较会计算的人，比如在日本建造“大和”级战舰的时候，他就不赞同。

原因是用建造一艘“大和”战舰的成本都可以造3000架战机了，而如果以3000架战机为代价，那么几乎可以肯定的说能击沉任何想要击沉的战舰，哪怕是像“大和”号这样的战列舰。

但最终“大和”号还是造出来了，原因是日本海军中还有相当一部份人以为海战就是“巨舰大炮”的这种模式。

应该说这是这时代海军较为普遍的一种想法，就连美国海军也有相当一部份人抱着这种思想。

古贺峰一更偏向航空兵，所以他在听说机场被偷袭时就尤为震惊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874082"  chaptername="第一百二十六章">加入书签</a>
</div>
