    第48章 针对

    再次与柳席笑谈了一会，一名族人急匆匆的撞进了大厅，然后快速行至加列毕身旁，低头在其耳边一阵窃窃低语。

    含笑的听着族人所述，片刻之后，加列毕脸庞上的笑容逐渐僵硬，手中的茶杯“咔嚓”一声，化成粉末，粉末汇合着茶水，顺着手掌，滴答而落。

    “该死的米特尔拍卖场，竟然和我玩这套！”

    满脸森然的站起身子，加列毕愤怒的咆哮道，狂暴的气势，猛的至其体内暴冲而出，小小的风卷，在半空中传出呜啸的轻声。

    那与加列毕相距最近的加列奥，被这股强悍的气势压迫得胸口有些气喘，赶忙退后了几步，急声喊道：“父亲！”

    加列奥的喝声，让得加列毕回复了许些清醒，脸庞略微抽搐，然后阴冷的坐了下来，森然道：“米特尔拍卖场现在拒绝向我们加列家族出售药材了！”

    此话一出，大厅一片哗然，所有人都是面面相觑，满脸惊恐。

    “怎么可能？米特尔拍卖场不是一直保持着中立吗？怎会如此针对我们加列家族？”闻言，加列家族的一名族人脸色一变，颤抖着失声道。

    “在足够的利益面前，谁会一直保持着无谓的中立？”冷哼了一声，加列毕缓缓的吐了一口气，瞟了一眼那因为他的气势而有些狼狈的柳席，冷声道：“我想，这事恐怕和萧家脱不了干系。”

    “他们没这么大的能耐让米特尔拍卖场拒绝向我们出售药材吧？”加列奥喃喃道。

    “哼，谁知道他们是用了什么条件来打动米特尔拍卖场。”加列毕摸了摸苍老的脸庞，心头不知为何，却是腾上了一抹不安。

    “现在怎么办？没有足够的药材，我们的回春散，很快就将会销售殆尽，到时候，坊市无人的场面，就该轮到我们了。”加列库焦急的道。

    咬了咬牙，加列毕阴冷的道：“站在我们这边的还有不少药材店，先去派人将他们手中的药材收拢过来，尽量支撑一段时间，实在不行，那就去别的城市高价收购药材，我就还不信了，他萧家能把手脚插到其他城市！”

    说着，加列毕顺手端过另外一只茶杯，却是发现，自己的手掌，似乎在轻微的颤抖着，咽了一口唾沫，加列毕有种莫名的感觉，加列家族，似乎遭惹到一些惹不起的东西了……

    “呵呵…雅妃，听说谁一名不错的绝色女子啊！她现在这么做等于得罪了你们了，要不，你们出动一些人手，把她给我搞过来，我还有比回春散，凝血散更好的疗伤药！”柳席淫笑道。

    “柳先生，那雅妃似乎与炑林枫关系很好，我们可能得罪不起啊！”加列毕忐忑道。

    “炑林枫是谁？”柳席不悦道。

    “他是云岚宗的少宗主！”加列毕缓缓的道。希望搬出云岚宗的名头后，能够让他对雅妃死心。

    “云岚宗？”柳席顿了一会，随后大笑道：“哈哈哈！云岚宗又怎么样？家师醉心炼丹，早在十几年前可就已经是四品炼药师了！想必再过几年，他老人家便可晋入五品炼药师了！云岚宗可不会轻易得罪一名五品炼药师吧？”

    “如果你们请来的是我师父，早把萧家搞垮了！”

    “米特尔拍卖行也不会轻易得罪五品炼药师！到时候，雅妃那女人不也迟早是我的？”

    加列奥对着加列毕道：“是啊，父亲！柳大哥可是还有师父呢！而且，就算柳大哥的师父现在不到五品，但是十几年的时间，恐怕也有四品巅峰了！”

    “而且，只要我们做的干净一点，炑林枫也不可能发现得了，他可是天天在萧家陪着萧薰儿呢！”

    说完，柳席与加列奥也都看着加列毕。

    加列毕握着拳头，咬牙道：“好！就按奥儿说的办！记得，叫他们手脚利索点！到时候，让五名斗师一起去！我累了，先回去休息了。”

    “好的，父亲，您请。”加列奥淡笑道。

    “加列奥，你很不错！待得到雅妃后，让你也一同享受！”柳席舔了舔嘴，淫秽道。

    “多谢柳大哥！”加列奥两眼放光道。

    “你打算什么时候动手？”

    “不急，柳大哥，您先享用着新来的美女吧。玩腻了之后，再来跟我说，我现在调查一下雅妃的大致作息时间，好方便以后动手！”

    “好！一个月后，我要见到雅妃！”

    ……

    萧家。

    “族长，三位长老。米特尔拍卖场的雅妃小姐在家族之外。”一名族人快步跑进大厅，然后恭声道。

    “雅妃？”闻言，萧战一怔，连忙道：“快请。”

    在族人出去通报之后不久，一道曼妙的娇躯，缓缓的出现在视野之内，那令人骨头有些酥麻的娇笑声，也是袅袅的传进大厅：“呵呵，萧族长最近可真是春风得意啊。”

    脑袋斜靠着冰凉的椅背，萧炎将目光投向大门处，略微一愣，目光中充斥着惊艳。

    炑林枫看着萧炎的模样，就很想揍他。现在的萧家，已经完全分成两派了，几乎没什么好聊的，除了一些大事之外，很少相聚。

    大门边，身着红色旗袍的成熟女人，含笑而立，一套紧身红色旗袍将那玲珑丰满的曲线包裹得淋漓尽致，水蛇般的腰肢，摇曳出令人垂涎的曼妙弧度，旗袍的下摆处，一道口子直直的延伸到了大腿之处，行走之间，雪白晃花人眼，春光若隐若现，撩人心魄。

    “咳。”干咳了一声，萧战笑着站起身来，嘴中说着客套话：“雅妃小姐真是爱说笑，我们萧家一年的利润，还比不上你们米特尔拍卖场的一处分部雄厚呢，哪有什么资格得意。”

    “咯咯，萧族长真会说话，最近萧家坊市的人气，已经远远超过了拍卖场，这可是所有人都亲眼所见的事实哦。”雅妃对着大厅中的三位长老笑盈盈的行了一礼，明眸微眨。

    随后看向了炑林枫，对着他露出撩人的微笑。

    “你来干嘛？”炑林枫传音问道。

    闻言，雅妃淡淡一笑，红唇轻启，但是无声，只有口型，不过炑林枫也看的出来雅妃的口型说的是，就不告诉你。

    说完，对着炑林枫俏皮一笑。

    “咳，不知雅妃小姐今天来萧家，是有什么事么？”萧战看着这一幕，轻咳一声询问道。

    雅妃微笑着点了点头，坐在炑林枫的对面下几个位置，这里人少得可怜，只有萧炎一人坐于此，看得出来他们关系不和，雅妃也不想与萧炎有交集，但是炑林枫周身没位置了，只好坐在对面，但又不是正对面，找个远离萧炎的位置坐下，抿了抿红唇，直奔主题的轻笑道：“萧族长，米特尔拍卖场，已经拒绝再向加列家族提供药材了。”

    此话一出，萧战手中的茶杯顿时洒了不少在桌面上，眼瞳中隐晦的略过一抹狂喜，不着痕迹的搽去茶水。

    大厅中略微沉默，萧战将茶杯中的茶水一饮而尽，迟疑道：“为什么？你们不是一直是中立么？”

    雅妃笑而不语。

    (本章完)

