    沈聪的身价有多厚？

    物资清单可以稍稍看出来一点，单子放在他的卧室床头柜中，里面详细记载了他准备带走，和带不走的财产。

    其中最贵的当然是核武装和变武装。

    ……

    沈聪的核武装：

    鳄牙长枪2柄，活性量4.527h，取材海水鳄第一对金核牙齿前端部分。

    鳄牙战锤4柄，活性量4.527h，取材海水鳄第一对金核牙齿中间和根部，柱状圆锤形。

    旭蟹大刀2柄，活性量3.324h，取材巨旭蟹蟹钳前端部分，似枪似刀。

    海虱大刀2柄，活性量3.361h，取材深海巨虱的金核前肢，弯曲弧度比较大。

    龙枪1柄，活性量3.287h，取材巨型装甲鲎的金核剑形尾巴，前半段整体改造，长度六米。

    炮弓标配金核箭矢，若干，基本采用级金兽金核打造。

    弹弓标配金核弹丸，若干，基本采用高级金兽金核打造。

    ……

    大金刚的核武装：

    飞翼刀，采用3.o42h巨龙虾虾钳1对（分成四半）、巨旭蟹蟹钳镰刀状部分2个。

    甩尾炮，采用巨型装甲鲎的金核剑形尾巴后半段。

    车头撞角，采用3.11h巨龙线的虾钳1对（分成四半），分别位于车头左上、右上、左下、右下位置。

    三核图，采用2.714h六角龙的外腮6根。

    车顶弩床配备大型弩箭，若干，基本采用高级金兽金核打造。

    ……

    核武装备用材料：

    海水鳄第二、三、四对金核牙齿6颗；4.o12h大猞猁金核犬齿4根；3.334h巨型鳄龟背刺3对（东海县猎取）；3.o47h海蟑螂金核尾刺4根（东海县猎取）；3.15h巨型装甲鲎金核剑形尾巴1根（东海县猎取）；2.93h巨海象金核长牙2根；2.92h巨海象金核长牙2根。

    ……

    变武装备用材料：

    海水鳄鳞甲25片，鳄鱼皮金25平米；黑铁巨熊皮金25平米；大猞猁皮25平米；若干肉金、骨金、血金等材料。

    ……

    热武器：

    弹头机，可切割、磨制金核，制造7.62mm、9mm、12.7mm子弹弹头。

    6管射机枪2门，配备7.62mm子弹一万。

    Js狙击枪1把，配备12.7mm子弹一百。

    6o式加农榴弹炮2门，配备122mm榴弹五十。

    其它喷火枪、步枪、机枪、手枪及子弹若干。

    ……

    其它装备：

    o.421h机械藤蔓一株；2.2h地狱植装一套；1.35h龙鞍一套；1h工作台一副；1.486h、1.5o3h转子轴双胞胎铁核一根；1.4h的救护车铁核；1.8h的装甲车铁核。

    战宠和宠物：

    3.174h四脚龙一头，金刚蚁群落，蜜宝蜂群落。

    ……

    资金过两千万元，暂时提取五十万绿皮子随身携带，剩下大部分挂在战区账上。

    不动资产：

    养鸡场一座，待建，与安顺贸易公司、郭姗妮合股，沈聪占6o%股份。

    珍珠蚌养殖基地一座，待建，与新合肥合作，交给郭姗妮负责，沈聪占6o%股份。

    2.o16h银杏老树一颗，1.874h酸奶榕树一颗。

    ……

    食物、种子储备：

    金兽肉若干，雾生菌产品若干，活珍珠若干，酸奶球若干，白银果小半车，铁果种类14种、各类种子若干，金果、金叶若干，老母鸡蛋九枚，战区推出金果饮品若干，天然矿泉水若干。

    资料储备：

    末日前筹备资料，《进化学》新印刷版五十本，赵洋笔记本十本，《实验室c2研究备忘录》一本，《辽宁号资料整理》一份。

    ……

    五天时间，四脚龙终于彻底完成了血金的金属渐变。沈聪也利用这段时间，将养鸡场、活珍珠养殖基地交给了郭姗妮，同时把银杏老树和酸奶榕树挂在自己名下，移交给战区负责采集。

    要的皮子都拿到手，该补充的物资都补充完毕，该拿到的资料也拿到了。

    辽宁号的五胞胎铁核的机师，沈聪见过面，并进行了一番深入的谈话，获得了非常完善的多胞胎铁核信息。

    这五位机师已经牺牲两位，只剩下三位还活着。

    他们的铁核是高压轮机，五个人获得了高压轮机不同部位的铁核，平时负责维护高压轮机，工作、吃喝、住宿都在一起，关系也非常好。五个人成为铁人后，立刻获得了特殊的交流能力。

    这是活性波的一种应用，很像是古人说的心有灵犀一点通。

    在辽宁号上的称呼，称之为“心灵感应”。

    每位多胞胎铁核的机师，都可以互相产生心灵感应，距离在一定范围。不同天赋范围不同，大致在一百米内可以互相感应到。这时候就可以像是心印一样，用活性波来沟通彼此的思维。

    沈聪让机师们演示了一番心灵感应，然后自己用活性波去探知，稍稍了解了一下心灵感应的运作原理和波动频率。

    心灵感应并不算新鲜，在心印已经开出来的情况下。

    真正令沈聪感觉到惊奇的是，这五位机师牺牲了两位，按道理说有两个铁核会失活死掉。然而并没有，在另外三位机师的引导下，这两个铁核依然活着，只是变成了类似自然载具的形式。

    可以合金，可以延展，可以吸收活性，只是无法固化活性。也就是说，像自然载具一样，停在了Lvo-活性时代。

    实验室为此将这种失活的铁核，命名为“人工载具”，与自然载具和机师载具加以区分。

    专研载具的一位研究员，对沈聪说：“人工载具论证了一点，就是铁核在失活后，可以重新开，成为人工载具。而开人工载具的条件，应该就在活性波的引导方式上面。实验室暂时还无法得出具体的结论，需要深入研究。”

    有方向就好办了。

    在活性波的认识方面，东部战区没有人比沈聪更深刻。

    只有进化者才明白活性波究竟是什么，只有铁人才明白活性波的形态转化，而究极铁人对活性波的洞察远一般铁人，掌握的也是最强的活性波。

    “给我时间，相信我可以独立将人工载具的活性波研究出来，掘出更多的活性波秘密。”得到了想要的信息，沈聪十分振奋，“或许那时候，我就能破解天赋的内涵，再度增加我的天赋！”

    他以高中未毕业的半文盲文凭，以伪民科天马行空的思维方式，明过不少划时代的科技，成就遥遥领先那些普通人科研人员。

    图腾无疑是最划时代的明，已经被东部战区称为未来的动力之源，沈聪的头衔也戴上一顶“图腾之父”桂冠。

    图腾动机、三核图，都是基于图腾才明出来。

    然后沈聪还现、明过威压、心印、天眼、天眼雷达等特殊技能，这些都是非常有意义的。之外，热熔吞噬铁核、火种碎片照射，还有不得对外透露的旌旗强身法，也算是现和明。

    这一系列现、明，总结出来，都是对活性、活性波的研究和利用。

    抛开文化程度不谈，沈聪绝对是目前为止，东部战区的活性及活性波研究第一人。更别提沈聪还明过弹跳跷、强植装甲、活性战甲等实用装备。

    动脑、动手能力都爆表，破解多胞胎铁核的秘密，迟或早的事情。

    这是来自民科达人的自信！(未完待续。)