    这时，尖锐的女声再度响起来：“陆卿寒，是你害了我老公！！我要你的命！”

    那女人见并没有伤到陆卿寒，再次挥起刀。

    “找死！”男人抬手，目光狠戾，捏住了女人拿着刀的手，狠狠的一捏，只听着一声尖锐的惨叫声，女人手中的刀脱落，整只手姿势怪异，显然手腕处直接被挫到骨折，保镖迅速闻声赶过来，将女人拖走。

    众人都被这突如其来的一幕吓傻了。

    竟然有人敢当街刺杀陆卿寒！

    敢做这样的事情，疯了吧。

    “这……这人好像是钱太太，听说因为老公破产，已经疯了。”

    “她老公，不就是钱明森，好像是被陆氏收购了……”

    “嘘，别说了……”

    众人见陆卿寒的脸色很差，闭了嘴也不敢八卦了。

    “小惜，小惜你没事吧。”莫笛的声音有些颤抖，她看着温惜的脸色苍白，目光急切的看着她的手臂。

    女人的手臂，一道有些狰狞的伤口，鲜血已经把白色的衬衣打湿，血珠不住的滴落。

    温惜只觉得眼前发黑。

    手臂上并没有感觉到疼痛，因为，已经麻木了……

    她抬起眸，眼前似乎所有的景象都在飞舞。

    男人的脸出现在自己的视线中——

    她是不是因为要晕了，怎么都出现幻觉了？

    她竟然看到陆卿寒的脸上带着一抹关切跟震惊……

    “陆……”

    下一秒，男人弯腰将她抱起来，大步径直走向了自己的车前，秦琛立刻打开车门，男人抱着温惜坐进车里，“开车，去医院，快点！”

    秦琛不敢耽搁，立刻一脚踩下油门。

    陆卿寒低头，看着怀中的女人。

    男人那一双黑眸，已经无法掩饰住震惊。

    她不要命了吗？

    要是那个女人的刀偏一点，刺的就不是她的手臂！

    为什么？？

    要帮自己挡刀？

    “温惜！”陆卿寒喊着她的名字。

    温惜的思绪还很清晰，她似乎是知道自己在男人的怀里，挣扎了一下，却发现男人抱的更紧了。

    “陆总，我自己去医院就好了。”女人的唇色苍白。

    “你自己？”男人眼底似乎再也没有了刚刚关切震惊的神色，恢复了平常的冷淡，“温惜，你这一招欲擒故纵的把戏玩的好啊，我不需要你救，我陆卿寒，也不需要一个女人挡在我面前。”

    “你想多了。”温惜侧开视线，“我恰巧看见了，我在路上看见阿猫阿狗受伤了，都会帮一下。”

    下一秒，温惜只觉得自己肩膀的骨头快要被男人捏碎了。

    陆卿寒似乎是用了极大的忍耐才将心头的怒火压下。

    医院里面，温惜小臂上缝了7针。

    缝针的时候，之前只觉得小臂麻木，此刻，疼痛似乎加倍的袭来，她咬着唇，轻轻的颤抖。

    一只手，捂住了自己的眼前，陆卿寒站在女人身后，一只手捂着她的眼睛。

    “不敢看就别看。”

