    一尘一把接过来蔡久诚手中的药瓶，若兮公主羞红了脸，一尘给蔡久诚抱了一下拳，很有礼貌地说道:“蔡大人是现在归一村最高的医师，蔡大人一离开的话，有些事就无处可问，所以现在还是烦请一下蔡大人给五公主号个脉，看一看她有什么可以注意的吗？"

    蔡九成的话，让大家先是一愣，继而赶紧祝福，却不知道该祝福什么，就笑呵呵的一个一个地说着。

    “恭喜，恭喜！"

    "祝福，祝福！"

    蔡久成恍然大悟，情不自禁的说道:“啊，原来你们先行一步啦！！"

    蔡久诚此话羞的五公主脸更红了，一尘哈哈笑着说道:“都是我不好，年龄大了，不比小青年，我都单身二十几年快三十年，这个结婚的环境和条件一直不成熟，所以我就想着奉子成婚，现在看来真的是如此了。"

    一尘说的很认真也很可爱很坦荡，因为事实如此。

    说着话一尘把若兮公主，掺扶到桌子边坐下。蔡久诚给若今公主把脉，不一会儿他就一副胸有成竹的样子说道:"恭喜五公主，恭喜一尘将军，今天这保胎丸，你们要当着我的面吃下了。”

    苏和子一听蔡久诚的话，赶紧过来抱拳行礼:"国师苏和子，恭喜五公主，恭喜驸马爷，喜结连理，有了贵子。"

    因为五公主身份特殊，在场的人一一恭喜道贺。

    归一村山高皇帝远，因为条件的原因，在场的几个人，都完成了一个特殊的婚礼，又拥有了各自珍贵的爱情结晶。

    一尘看着五公主的眼神又是幸福，又是小心，然后又说道:"我觉得我现在责任重大，又要照顾五公主，还要照顾展舅爷的夫人，蔡大人的夫人，我觉得压力好重，我希望国师和我一起照顾这几位孕妇。"

    五公主笑着说道:“你也不用太有压力，我一天在这里又是劳动又是运动的，各种各样的活儿都干，展夫人和国师的夫人，都是身体强健意志坚强的人，我们都会很小心的照顾好自己，你就放松一下吧。

    再说了，村子里这么多人，你有什么好好害怕的？都吃了蔡大人的药，孩子们肯定都会长得很好，都会长够月份顺利出生，再说那都是十个月以后的事了，不到那时候你们蔡大人和展舅爷也就回来了。你不要太紧张了。"

    大家听着五公主的话，微笑着点着头。

    蔡久成也说道:"就是不用太紧张，你们给家里招募一些干活的丫头，把家里的粗重活干掉就好，你们几个注意休息便好。

    为了更加的安全，你们几个先坐着，我和芍药去找一下白衣长老和一尘，因为这段时间白衣长老和其他三位长老在跟我学医，我带他们过来做个详细的交代，子童也应该知道这些事。

    另外啊，你们几个也许还不清楚，归一村真的是个风水宝地，村子里已经有好些个怀孕的夫人，月份都不相上下，到时候生产好多婴儿，需要非常的注意安全，所以我这段时间才配备了好多的保胎药，你们要起来才这么方便，村子里的怀孕妇人们都已经服了药，最近我已经让白衣长老他们在培养一些稳婆。这些事都是要提前准备的。

    哎呀，我和你们不说了，我和芍药去找白衣长老他们了，你们先各自照顾自己的夫人吧。"蔡久诚说着话拉着芍药离开。

    大家听着蔡久诚的话一一点头，展玉痕甚至心里萌生了从北冥国或者大晏国调太医过来的想法。他心里已经迅速的有了一个计划执行的方案，但是他没有说出来，他希望差不多的时候，凌霄和蔡久诚就回来了。

    接下来的五天里，芍药和蔡久诚寸步不离的在村子里双出双进。村人们也知道了他们成婚的事，有人打趣祝福，还说欠一场热闹和红火，蔡久诚就说道：“吃了保胎丸没有，吃了就好好保胎，等到时候抱了娇儿，一起祝福，咱们归一村最大的，最期待的事情不就是后代，不就是孩子嘛。所以现在因为环境和条件，大家还是安心养胎比较好。”

    村民们听着蔡久诚的叮嘱，纷纷点头。

    怀孕的女人们一时间多了起来，展玉痕调动了商队，吩咐他们按照晏王的旨意，给归一村发放粮食和物资，并且和子童做了详细的发放计划。

    子童和展玉痕几人在一起，很有压力地讨论着。

    子童说道：“现在起就要为冬季做准备了，地龙，火炕，炉子这些凌霄早就设计好了，大家也会使用。

    可是现在田里的庄稼成熟了，土豆要挖回来，玉米要掰回来，各种豆类和种植的谷物都要收回来，怀孕的女人一多，劳动力既减少了，我好发愁啊。“

    子童简直就是满脸的焦急，这时候，苏和子说道：“里尹还是先不要着急，这是我们归一村第一个要面对的丰收，这些庄稼成熟的步骤有个先后，我们把先成熟的收回来便好，一样一样的来，再说了第一年么，种子有限，种的种类虽说多，但是面积不大，我建议，今年收下的都用于食用，种子到时候从外面往来运，这样子冬天的粮食基本上够了。”

    展玉痕也赶紧给子童宽心道:"村民们只要把种下的庄稼收回来就好，把土豆，玉米收回来就好，树上的坚果可以边吃边采，再说还有大晏国给你们赠送的粮食，在冬天的时候会给你们发放一批补充，我们现在，要做的就是逐渐收粮食，逐渐的劈下一些柴木。

    你不用太担心，我会留下我的商队，每天都有消息流动，不会缺了物资，男人们抓紧劳动，女人们好好怀胎，这样就好。"

    展玉痕看着有些着急的子童说道。

    结果子童说道:“我就是有压力，我想到凌霄和魔音他们出去，要面对比这里更难的问题，我不能跟他们共同面对，我就觉得很抱歉。

    我原来想着，他们不在，我一定竭尽全力照顾好归一村，可是我从来没有面对过这么多的孕妇，我就是很紧张。

    展舅爷，我觉得稳婆还是要从外面接来几个，给这里的人仔细的教一教，还要再用来一些，婴儿用的布批呀什么的，……心里很忐忑，觉得稳婆不够用，也觉得地里的庄稼汉不够用。“

    蔡久诚被子童惹笑了，说道：“十月怀胎，基本上都到明年才会生，所以，子童啊，你就不要紧张，到时候我们都回来了，你想想么，展舅爷怎么舍得自己的夫人独自生产，我的媳妇也在这里，我会很快回来的，你就不要担心，说不定我一个月就回来了，会每天都有消息的。”

    大家都被焦急的子童惹笑了。

