    “可以可以。”我下意识的咧嘴一笑，牵动了伤口，顿时又是一阵疼。

    我把黎堂峰迎进门，又给他倒了一杯水，然后毕恭毕敬的坐在了沙发的一角，用十分诚恳而感激的表情看着领导。

    黎堂峰说：“昨天……打你的人你真的不认识？”

    我去！怎么又问这个？

    我在心底翻了个白眼，脸上装傻的说：“不认识啊，他不就是个小偷嘛！”

    谁料，黎堂峰下面一个问题更加尖锐：“是吗？那你能告诉我这个小偷之前很多天都出现在你店门口，他是来偷什么的呢？偷你们的店标吗？”

    我干巴巴的笑了起来：“呵呵呵呵，我又不是小偷，我怎么知道他要偷什么。”

    说这话的时候，我心里直打鼓。黎堂峰怎么知道那个男人已经一连多日到我店门口拜访过了？难不成，他和傅博一样都看过监控了？

    店里的监控傅博可以看，但是黎堂峰要怎么看呢？

    没等我想明白这个，领导又问：“那他每天给你店里送的盒子里是什么？能告诉我吗？”

    “这个……”

    这问题让我怎么回答？我要是说送的是礼物吧，那我昨天追出去的时候可以说是感谢人家，可我追出去了偏偏又挨打了，这根本就逻辑不通啊。

    我犹犹豫豫的半天，也没说出一个所以然来。

    领导不慌不忙的说：“这个人你可能不认识，但是我却认得。”

    我吃惊不小：“你认得？！”

    “是，”黎堂峰点点头，“他以前和晓云是朋友，我也见过几次，不过那是很久之前的事情了。”

    我的心瞬间加速，不是吧！舒晓云胆子这么大，还敢带着自己的情人和黎堂峰见面？

    一时间，我居然不知道说什么才好，只能瞪着一双眼睛看着黎堂峰。

    只听他问我：“是不是晓云给你找麻烦了？你不用顾忌什么，可以直接告诉我。”

    唉……要是舒晓云只是单纯为了吃醋给我找麻烦，那还简单多了，我也不会这么为难着说不出口。

    我摇摇头：“并没有。”

    黎堂峰却因为我的回答皱起眉：“真的没有？”

    “没有。”我直视着黎堂峰的眼睛。

    不管怎么说，这个事情决不能从我的口里说出来。黎堂峰会不会信是一回事，我自己人身安全又是另外一回事了。

    黎堂峰注视了我许久，说：“那好吧，你好好养伤，我先走了。”

    送黎堂峰出门时，我到底没忍住问了句：“那个人……真的跟舒晓云只是朋友吗？你能确定吗？”

    黎堂峰下意识的回答：“当然是。”

    他很快反应过来，眯起眼睛问我：“你这么问是什么意思？”

    我赶忙摇摇头：“……没什么，只是有点好奇罢了。”

    送走了黎堂峰，我像是经历了一场马拉松大赛，浑身都没有力气，直接瘫坐在了沙发上。

    刚才还是冲动了啊！差一点就让黎堂峰起疑了。

    可是这件事不可能一直瞒下去，基于我自己考虑，我还是更想帮黎堂峰，不愿意他被舒晓云蒙蔽。

    但我要怎么做呢？怎么做才能自保的同时巧妙的提醒黎堂峰呢？

    想来想去，我还是没有个头绪。然而我真是低估了黎堂峰的敏锐程度和办事效率，我这边才在家里养伤养到第四天，舒晓云就找上了门。

    想想也是我自己大意了，我还以为是外卖送来了，跳起来就去开门，外面站着的却不是亲切的外卖小哥，而是挺着大肚子哭的满脸泪痕的舒晓云。

    这是什么架势？！我下意识的想要关上门，舒晓云却在门外一下子用自己的脚抵住门缝，她哭道：“你干嘛不让我进去？你心虚什么？！”

    我不想让舒晓云进门跟我心不心虚有什么关系？

    我丝毫不让：“我只是不欢迎你进我家，你还是走吧。”

    别看舒晓云现在怀着孕，力气可半点不让我这个女汉子，因为她是孕妇，我也不好真的太用力。

    舒晓云急了：“我今天来只是想找你说清楚！你到底跟堂峰说了什么？他现在都在怀疑我！你们不是已经分开了吗？为什么还要来挑拨我和堂峰！”

    舒晓云的声音极为尖锐，伴随着她特有的哭腔回荡在楼道里有种别样的凄惨，听得我头皮一阵发麻。

    听到舒晓云这么质问，我也火了，冷笑道：“这个我还想要问问你呢！你倒是会恶人先告状啊！我脸上的伤就是拜你们所赐，还有我的自行车，还有之前天天往我店里送的那些个东西！你敢说不是你让那个人干的？！”

    舒晓云的目光一凛，脸上流露出了一抹不自然。

    就在这时，我的手机响了，这一回是亲切的外卖小哥打来的。我一边接电话一边抵着门，刚跟外卖小哥讲清楚我家的方位，门外的舒晓云就不顾一切的撞了进来。

    可见人不能一心二用啊，看看，这不就被敌人趁虚而入了吗？

    我握紧了手机，突然脑海里冒出了一个念头，我趁着舒晓云不注意，打开了手机里的录音设备。

    舒晓云抱着肚子，说：“那一天你果然听到了，你都听到了对吧？！”

    她的脸上透着狰狞和狠厉，朝我一步步的逼近：“是你告诉我黎堂峰的吧，为了把他从我身边抢走，你这个女人就这么不知廉耻！”

    我冷笑起来：“舒小姐，你用错词了吧？到底是谁不知廉耻啊？还有，我没有这个兴趣跟黎堂峰说什么！你自己做贼心虚怪得了谁？”

    说着，我轻哼一声：“常在河边站哪有不湿鞋的？黎堂峰已经不是你当初离开时的那个毛头小子了，他想在平城里查什么你觉得他能查不到吗？”

    舒晓云的脸色瞬间变得惨白，她重重的喘着气，两只眼睛死死的盯着我：“呵……你的意思是想告诉我，这不是你告诉他的？你以为我会信吗？”

    我厉声言辞的说：“信不信由你，不过你跟那个男人的关系可是否定不掉的。如果你们清白，你何必去怕？”

    舒晓云有个致命的弱点，就是她演技再好，也只会当着黎堂峰开戏。只要是我们私下见面，她就会露出原本的獠牙……

