    兰兰丢下衣服，然后跟着妖姬就走，就像两个离开的顾客一样，并没有引起人的注意。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    妖姬并没有直接走出去，因为那个和尚还在那里守着呢，所以她带着兰兰绕了一个圈，来到一处僻静处，嘴角勾起一笑意看向兰兰：“记住，我是你的主人，你要完全的服从我明白吗？”

    “是，你是我的主人，我要完全的服从你……”兰兰眼神空洞而又呆滞的说道。

    “很好……”妖姬满意的点点，刚才她又对兰兰加深催眠了一下，只要不说“今天真热”四个字，这个丫头根本不会清醒过来。

    这个时候，妖姬随身带的小坤包里取出一件叠叠的整整齐齐的纱质的衣服，很大，一看就是非主流的那种感觉，倒是很符合一些现代女孩的装扮。

    “来，把这件衣服穿上，快点……”

    妖姬看了一眼那个内衣专柜方向，此刻裴容似乎还在换衣间没有出来，所以她要抓紧了，一旦裴容现兰兰不在，叫喊起来，势必惊动法海，而此刻这个和尚还在打坐，刚才只是看了一眼，现没有兰兰，并没有在意，还以为也进换衣间了呢。

    “是，主人……”兰兰点头答应着，接过这件大衣服，飞快的套在了自己的身上，就像一件连身宽松的长裙，把她本来的衣服都给盖住了。

    “嗯，还不错，把这个带上，还有这个……”妖姬从包里又拿出一个白色的口罩和墨镜交给兰兰，兰兰听话的戴了上去。

    很快的这个丫头变成了另外一个人，把自己包裹的严严实实，不要说从远处看，就是趴在面前也不见得认的出来，为了这一刻，可以说妖姬这个女人准备的很充分。

    “从这里绕过去，不要经过那个戴帽子的男子身边，很自然的走进电梯，直接到一楼，然后出了集贸大厦后，对面有一个小面馆，你要一碗面，要慢慢的吃，坐在那里等着主人，明白吗？”妖姬盯着兰兰的眼睛慢慢的说道。

    “是，主人，很自然的走进电梯，直接到一楼，然后出了集贸大厦，到对面的小面馆要一碗面，慢慢的吃着，等着主人……”兰兰重复了一遍。

    “很好，去吧……”妖姬摆摆手。

    “是……”兰兰然后转身离去，动作很自然，如果不看她的眼睛，根本看不出这个丫头已经被催眠了。

    而这个妖姬则是跟着兰兰的身后，随意的走着，远远的注视着，一直到她进入电梯，才放心下来，眼神之中露出一丝冷笑，她知道自己的计划成功了。

    “咦，兰兰呢？”

    这个时候，裴容从换衣间里出来，手里拿着那件试穿过的内衣，正好，很合身，正准备付钱，突然现兰兰不见了。

    “服务员，看到和我一起来的的那个小姑娘吗，挺漂亮的那个……”裴容急忙问道，莫名的心里突然升起一股不好的预感。

    “没看到啊，估计是在试衣间吧……”那个服务员说道，毕竟这里刚才的顾客挺多的，她也没有在意。

    “哦……”裴容轻哦一声，把衣服装好，付了钱，坐在一边供客人休息的小皮沙上等，可是她越想越感觉不对，然后来到试衣间门口，轻轻的敲了敲门：“兰兰，你在里面吗？”

    “不在，这里没有兰兰……”里面传出一个女人的声音，似乎有些不耐烦，裴容于是又来到另一个试衣间，敲了敲门：“兰兰，你在吗？”

    这个试衣间的门来了，露出一个贵妇的脑袋：“找错人了吧……”

    “哦，对不起，对不起……”裴容急忙道歉，最后一个试衣间不用看了，因为那是自己刚出来，门还开着，裴容一下子慌了，声音都有些变了，大声的叫喊：“兰兰，兰兰！”

    正在端坐的法海一听，一下子窜了过来，度极快，因为他听出来，裴容的声音太急切了。

    “怎么了容姑娘？”法海窜了过来，把那些顾客吓了一大跳，没有想到这个男人的度这么快，那气息太具有侵略性质了。

    “大师，兰兰不见了，刚才我在试衣间，出来后她就不见了，怎么会这样？”裴容险些哭了出来。把这个丫头带出来，却是带不回去，她怎么向洛天和李老交待呢。

    心里更慌的是法海，只见他眼神锐利的扫射，自信兰兰不可能自己一个人走，应该还在楼上才对，只不过他们找了一圈，却是没有找到。

    法海急了，一把把帽子摘了下来，抓到手里，脑子心思电转，仔细的回忆着刚才的一些细节，虽然他闭目入定一样，只不过过往的每一个人法海都会注意一眼，确信没有兰兰出去过。

    “这到底是怎么回事？”法海心里有些毛了，号称酒店的定海神针，第一次出来，竟然把兰兰给搞丢了，让他的心里如火烧一般。

    “大师，你好好想想，兰兰到处出去了没有……”裴容又找了一圈，确定没有兰兰，一下子眼睛红了。

    “让我想想，让我想想……”法海有些凌乱了，突然脑海里划过一道闪电，他记起来，就在刚才，一个打扮的很非主流的小姑娘似乎进了电梯，穿着大裙子，很长，还戴着墨镜口罩。

    “难道那个是兰兰？”法海想到那个小姑娘的走路的姿势，不由的失声叫道。

    “那个，大师，你在哪里看到的？”看到法海的神色，裴容不由的问道。

    “应该是，应该是……”法海说着，眼睛猛的看向电梯方向，正好看到那个妖姬这个女人还没走，竟然还冲法海摆了摆手，伸手作了一个飞吻的手势。

    “吼！臭三八，果然是你……”

    法海怒了，青筋爆出，虎目圆睁，出惊天的一声大吼，口出俗家真言，身形如电，对着电梯就射了过去。

    前他记起来了，这个女人就是不久前对自己抛媚眼的女人，此人胆大包天，不但弄走了兰兰，竟然还冲法海打招呼。

    挑衅，裸的挑衅，让法海如何不怒。

    法海的惊天怒吼，几乎惊动了这一层所有的顾客和服务员，他们只看到一个身着中山装的光头男子，飞快的冲向电梯，都不知道生了什么，一个个骇然的望着这一幕。

    只不过法海还是来晚了一步，等他冲过去的时候，电梯的门已经缓缓的合拢，甚至还传来这个妖姬那咯咯的笑声，嘲笑法海无能，这一切都她设计好的，不但要这个高手面前把兰兰弄走，还要嘲笑一番。

    “混账，让佛爷抓住你，把你撕碎……”法海狂暴的大吼，眼看着对手跑掉，简直是他的耻辱，拍打着电梯，急中生智闪电般的窜向楼梯，他必须要在这个女人下去后前她截住，一旦被她逃掉后果不堪设想。

    “容姑娘，站在那里别动，贫僧去去就来……”法海的声音传了过来，人已进入了楼梯间。

    一般的商场还有高层楼房除了电梯外，还必须有楼梯，这是防止电梯断电，火灾等什么的，一个应急通道。

    法海怒了，狂了，如同疯了一般，两层两层的往下跃，根本不走寻常跑，把躲在楼梯间的一对小情侣吓的一哆嗦。

    女孩看着眼前那瘦弱的男友，又看看法海那气势雄壮的凌空而下的身姿，勇猛却不缺飘逸，身形如虎，一双美目中尽是小星星。

    十一层楼梯，法海从电梯门口到楼梯口，再到一楼，用了不到十三秒的时候，可见法海的

    一楼的人更多，熙熙攘攘，人来人往，法海有些气喘，凌厉的眼神四下扫过，飞快的冲向集贸大厦门口。

    眼前的车辆，人流更多，法海怒极攻心，脸色铁青，站在大厦门口，扫视着来往的车辆，人流，心里极度的凌乱。

    他知道自己追丢了，兰兰的丢失，和那个给自己抛媚眼的女人有关。

    只不过法海怎么也没有想到，兰兰此刻正在大厦以对面的一个小面馆里木然的慢慢的吃着面。

    大厦上面的裴容，心里更是惊慌不已，给兰兰打电话，根本打不通，已经关机了，等了一分钟，裴容就再也等不下去了，乘电梯下了楼，终于在门口找到了法海。

    “阿弥托费，容姑娘，是贫僧的失职，还是让那人跑丢了，罪该万死……”法海惭愧之极。

    裴容此刻没有心情听法海忏悔，心里七上八下的极度的担心，“兰兰，你千万不要出事，不然的话，姐也没法活了，知道吗？”裴容心里痛苦的想着。

    “走吧，回去，告诉小天，商量一下对策……”

    裴容冲向了车子，法海比了还快，抢先打开了车门，坐在了驾驶位置上，等到裴容坐了进去，飞快的动车子，现在事情已经出了自己的掌控范围，只能让洛天来作主了。

    车上，裴容左思左想，还是决定先给洛天打一个电话，一直以来千防万防，想不到还是把这个丫头给弄丢了，裴容心里自责不已，真的好后悔没有听洛天的话，不该轻易出去。

    说到底，裴容还是对潜在的威胁认识不够。