    第94章 龙腾虎跃凤朝天

    这个远离城市的荒野之中，依旧是尸海漫漫，先前李建舂轰出的巨坑也重新被尸海填满，仿佛一切又回到了最开始的样子。

    李建舂的一记原弹固然恐怖，但可惜的是李建舂他......不太持久╮(‵▽′)╭

    咳咳，原弹的杀伤力强大但其中所需要的能量堪称巨量，在没有超级聚能装置的情况下，李建舂他也搓不出来几个丸子。

    不是任何一个机甲都能安装聚能装置的，一是造价昂贵，二不同的机甲有不同的用处，三是不是那一款机甲都能承受的住聚能装置的。

    起码李建舂胯下的这架就承受不住。

    邪魅男子感觉有些无聊，他甚至以为这个世界也就那样，他手下还有不少的底牌没出，目前的局势就已经稳定了，他现在已经在幻想自己占领这个世界后藐视世界的画面了，想到这都没能忍住的笑了出来。

    这大概就是井底之蛙吧......

    且不说张萌他们到目前都没有使用全力，就是即将敢来的检查员的支援队伍，都能将他按着在地面上摩擦。

    更何况这个世界还有数不胜数的宇宙级科技武器，而科技没用的话隔壁就是奇界......

    这怎么看着，都觉得这人携带着一个世界的丧尸随机选了一个世界侵略，这运气......

    就在这人还在浮想联翩的时候，突然又是一股惊人的气势......等等为什么要说又？

    直见一头蛟龙冲天而起，低头俯视着尸海，暴虐的剑气从巨龙的鼻孔喷出，竟然隐隐有斩开空间之感。

    蛟龙只是粗粗一望，然后便是付下身段，好一个蛟龙如海！！！

    龙是剑气汇聚的剑龙！

    海是丧尸拥挤的尸海！

    剑龙巨大的身躯就如同列车一般向尸海之中奔驰，其周身剑气环绕，丧尸就是稍有靠近便被无形的剑气斩成无数小块，并且没有再次复活恢复。

    此剑！剑斩灵魂！

    如此剧烈的招式，可比李建舂的“螺旋丸”要壮观的多，一种在一旁用雷霆“炸尸”的艾尼路，看着这龙兴奋不已，一个闪电闪烁，飞翔在剑龙之上！

    “艾尼路，小心点！”张萌在龙头之中提醒道。

    艾尼路嘿嘿一笑：“我也来加把力！”

    艾尼路说完便化身无尽的闪电，依附与龙头之上。

    一时间，剑气龙头上雷电闪耀，宛如雷龙现世，靠近剑龙的丧尸先是被斩成碎块，然后又被电的焦黄翻黑，只是一碰便化成了灰灰。

    “有点意思......”邪魅男看着闪烁着雷光的剑龙，心底有些羡慕，毕竟人家的招式是如此的帅气，自己净是一下恶心人的能力。

    尸海再次被清扫了一大片，但邪魅男毫不在意，只要两个世界相连着，那么一个世界的丧尸那几乎是无穷无尽的。

    直到闪电蛟龙不再拐弯，直直的向着邪魅男冲去，邪魅男才意识到张萌的正真的目标竟然是他自己。

    “特效不错，勇气可嘉！”邪魅男子冷哼一声，左手一招，立马从尸海中涌出三四道“水柱”，那是由无数丧尸以及其肢骸一圈圈拔地而起所形成的，这些“水柱”以螺旋的姿态向着雷霆剑龙或拦腰截撞，或顶头消磨，最终慢慢的雷霆剑龙的速度慢了下面，终究在邪魅男子的面前消散。

    张萌几人也亦消失不见。

    邪魅男子不敢掉以轻心，小心的观察着四周的情况。

    果然，一声的虎啸突然从他的耳边响起。

    张萌双手反握神器·超级好东西·世界树树枝，向邪魅男子刺去，像是要将他钉死在树上，张萌浑身的剑气化作弑人的猛虎，狠狠的向邪魅男子咬去。

    眼看就要刺中那邪魅男子，却不料异变突起，一只丧尸怒吼一声，周身膨胀起来，瞬间变成了一头巨型丧尸，从张萌的侧面冲出，只是蓄力一拳，将张萌打飞了老远老远。

    这和打翻鼠蛋的那头不一样的丧尸一模一样。

    张萌的脸上一副计划失败的表情中，眼睛里却闪着诡异的光。

    就在邪魅男子放下警惕之时，原本张萌被一拳打飞后就消散的剑气突然出现凝结在邪魅男子的后方，接着就是一声响亮的凤鸣。

    已经消散的剑气化作一只凤凰！

    浴火重生！

    邪魅男想躲掉着一击，但是已经来不及了，只能向一旁侧过身体，凤凰穿过他的手，斩下半只手臂。

    如此伤势对邪魅男子来说不算什么，毕竟以他的实力，他在这个世界里，那也是能被判定为得道者的存在。

    但是他的手臂断开的位置却是那样的疼，似火烧一般......

    他手臂处被凤凰斩断的位置烧起耀眼的金焰，顷刻间便烧到了臂膀的位置。

    太阳真焰！

    在剑山传承的组合奥义·龙腾虎跃风朝天中的后两段攻击，确实所有人都可以一齐出手，但邪魅男的实力深不可测，一直没有怎么出手，众人有所顾忌。

    这也是十分神秘了，张萌还悄咪咪的骂了他一句，可惜对面没有听见，创世神就没有降下“天昭”。

    正好张萌的手中掌握着太阳真焰的手段，正好可以试试对方的深浅。

    邪魅男子见状，手中骨刃生成，丝毫不迟疑的就将那支手臂上相连的位置给切除，连肩膀都被削去了大半，看上去甚是渗人。

    就是如此的伤势，邪魅男就像是没有血一样，一滴都不见其流淌。

    张萌一行人的攻击总算是有了效果，众人的士气稍微高涨一些。

    但很快大家就高兴不起来了......

    邪魅男微微一笑，配合他小半身体被削去的伤势，甚是吓人。

    接下来的一幕让张萌他们头皮发麻，邪魅男的脚下突然涌现无尽的黑色不明颗粒物质，似是活物一般向邪魅男身上爬去，很快邪魅男的身上就爬满了这些诡异的东西。

    这些诡异的东西向邪魅男的伤口处汇聚，便是瞬间，邪魅男亲手削去的部位被补全，看上去和新的一样。

    “这不可能！！！”张萌有些懵逼，虽然太阳真焰就如同当初鼠门收藏的名剑一样嫌弃他，但太阳真焰焚烧之处，就是灵魂都会被烧成渣渣......

    但邪魅男的手看上去是完全回复的样子......

    (本章完)

