
　　老者脸色冷漠说：“我不能让你见她，她现在正处于关键时刻，不能接触外界，否则体内的极阴之力将会失去控制。”

　　“她和我说过还需要一天的时间身体就可以稳定，届时难道也不能见面吗？”

　　卓宇眉头微皱，有些不悦的问道，他总觉得露露是被这老头子故意囚禁起来。

　　老者仿佛看透了卓宇的想法，露出不屑的笑容说：“呵呵，到底还是乳臭未干的小毛孩，对这个世界和力量一无所知。”

　　“她或许没有和你说清楚，一天的时间只是让她的身体稳定下来，但不代表她体内的极阴之力会稳定，还需要时间。”

　　卓宇很不爽的问道：“到底要多久。”

　　老者没有因为卓宇不好的态度而生气，十分平淡的回答：“这就看她自己的造化了，你我都无法干涉，你想让她好的话，就耐心等待。”

　　“但是各大门派的人很快就会挖通这里，你会出手阻止吗？”

　　卓宇直视着老者沉声问道，老者是来自与那片世界的古老生物，实力强大，要是有他出手相助，事情会变得简单许多。

　　老者摇头说道：“我不能出手，要是出手这片空间将会崩塌，不过我可以暗中助你一臂之力。”

　　卓宇不解的问道：“露露现在的情况到底是怎么样。是正在控制自身极阴之力，还是需要炼化世界本源碎片才能稳定。”

　　老者回答：“她需要时间控制极阴之力，等她控制之后，林琛和魔族的人就不会找到她的踪迹，随后他们的目标就会转向世界本源碎片。”

　　“当然最直接的方法就是让她炼化世界本源碎片，只是这件事我还没告诉她，因为还不是时候。”

　　“世界本源碎片是否在这灵潭之下？”这也是卓宇最关心的问题。

　　老者没有回答这个问题，他对卓宇警惕的说道：“我不能告诉你，也不会完全相信你。我的目的就是让任何想要对世界本源碎片打主意的人，转移他们的注意力。”

　　“那你的意思就是，世界本源碎片你不想让别人得到，那为什么又要给露露炼化。”卓宇眉头一皱，觉得很矛盾。

　　老者邪魅一笑：“进入古城中的任何人体内都有诅咒之力，所以我了解所有人的体质情况，包括你。”

　　“我除了守护，还要将本源碎片传给一个合适的人选，毕竟不炼化的话，世界本源碎片将会随着古城开启后，随着时间的流逝而消失。”

　　“唯一合适的人选就是那个丫头，所以我会想办法让她炼化。”

　　“不管你愿不愿意，这就是她的宿命，注定好的。”

　　话音刚落，这片空间突然被一股强横的力量轰击，四周的石壁都出现裂痕。23sk.Com

　　卓宇瞳孔一缩，看向四面的裂痕密布的石壁，惊声道：“那么快就来了？”

　　老者神色淡然的对卓宇说道：“考验你的时候到了，既然你想守护她，就要面对这一切，你可以借助灵潭的灵力来恢复自身消耗的灵力。”

　　说完，老者一挥手，凭空出现一面红色的旗帜，噌的一声插在卓宇的身前。

　　红色旗帜呼啸出大片红光，将整个灵潭笼罩起来，随后隐入空间中，化作无形的防御。

　　老者严肃道：“这道防御，会在最关键的时候替你抵挡致命一击，除此之外任何外来攻击你都需要自己解决。”

　　“我要抵抗多久？”

　　卓宇顿时觉得仿佛有一座山岳压在肩上般沉重，将要面对各大门派的打压，他不知是否真能够扛过去。

　　老者传来悠悠的声音：“等灵潭的颜色什么时候变成白色就行，那个丫头的极阴之力就会完全控制。”

　　“到时候那个丫头的气息就会完全消失，我就会带着她前去炼化世界本源碎片。”

　　卓宇愣了愣问道：“那我呢？”

　　老者神秘一笑：“会有人接你离开。而且作为回报，灵潭中的灵源你可以拿去炼化，助你直接突破通脉境巅峰。”

　　旋即老者竟是也隐入灵潭之中，就剩下卓宇一个人孤零零地站在灵潭边缘。

　　卓宇看到漂浮在灵潭上方的一层黑雾竟是缓缓下降，在灵潭的表面沉淀，将灵潭的气息彻底掩盖。

　　但卓宇能够从中汲取灵气。

　　轰轰轰！

　　外界传来的撞击声越来越洪亮与接近，卓宇前方的石壁开始震出一道高一丈的正方形的形状。

　　卓宇脸色一沉，紧盯着这道将要被砸出来的正方形通道，运转玄灵雷意，双手凝聚白色的雷光，做好战斗准备。

　　砰！

　　震耳欲聋的爆炸声响起，正方形的通道被彻底轰开，碎石纷飞，灵潭空间颤抖。

　　被轰出的正方形通道竟是传出一种嘈杂的机械转动之声，卓宇双眼一眯，随即一个巨大、正在旋转的黑色钻头从通道中飞出，朝着卓宇绞杀而来。

　　“居然有人用机器来打通通道？”卓宇惊讶，他本以为来到这个世界之后，机器基本上就不存在了。

　　面对袭来的巨大钻头，一股绞杀之风呼啸而来，卓宇脸色不变，伴随着一道惊雷声轰下，雷光在钻头炸开。

　　金属爆碎的声音传开，只见卓宇一巴掌拍在钻头上面，钻头直接四分五裂，金属碎片向两边溅射开来。

　　通道中走出二三十个人，这些人身穿红白相交的金属战衣，散发着浓浓的科技感，带着金属面具，手持一种机械枪械，枪托镶嵌着紫色的光源，与上一世某部科幻电影的某星大战的人穿着一样。

　　卓宇看到这些人心中震惊，他一时间有些恍惚，还以为回到了上一世。

　　傲世大陆以修行为主，很少看到以机械科技为手段的势力。

　　这些人很有秩序地排成两列，随后一名身材高大，身穿黑皮衣，双手背在身后，带着黑色面具的男子走了出来，当他看到散落在卓宇四周的钻头碎片时，语气警惕的问道：“你是谁？”

　　“我还想问你们是谁，从没见过你们……这些怪异的人。”卓宇冷声道。

　　黑皮衣男子戏谑的冷笑道：“土著人就是土著人。来人，将他拿下，此人定然知道本源核心的下落！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百八十七章：怪异的门派免费阅读。https://xs.23sk.com 