    寂静。

    这一刻的寂静，是全宇宙的寂静。

    所有生命行星上的智慧生命，都在震撼地仰望星空，观看着那样的壮景。

    茹毛饮血的原始种族对着画面跪下、用低级的质能武器厮杀的军队停下了战斗、正在谈判瓜分星系地盘的星际文明结束了会议………

    这些智慧个体里，有碳基生物、有硅基生物、有氨基生物、有氮基生物、有硫基生物、有砷基生物………

    这些智慧个体里，有的刚刚站在其生态链的顶端、有的已经开始了行星系的探索、有的甚至跨足恒星系乃至河系开始殖民……

    不过无论这些智慧个体是什么生命形态，无论他们的文明发展到了什么程度。

    这一刻他们都停了下来，表情各异地看着星空中的画面。

    或是把星空上的一切拜为神迹，或是想方设法探索着这星空画面出现的原因，或是想看银心文明如何升维来借鉴学习……

    众生百态，各不相同。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    星空中的画面令人感到格外别扭与矛盾。

    三维的人形生物，手里捧着一个四维的碎片。

    这种对比与落差感之大，足够让所有人都为之感到别扭。

    不过只要尽量不看那个四维碎片，只看三维的祂的话不容易被高维信息冲刷死。

    “禾斗，你说这个录播的原理与目的是什么呢？”尹晓辉突然有些好奇地问道。

    画面上的祂已经手捧四维碎片一动不动很久了，看不出来什么东西的尹晓辉也感到一丝无趣。

    于是她开始询问起一些她比较在意的问题。

    “原理？这谁知道啊。”禾斗无奈地撇了撇嘴回答道，“至于目的嘛……鬼晓得在全宇宙面前点名通报试图升维的文明，到底是有什么用意啊？！”

    禾斗的回答自然是一问三不知，这种涉及到宇宙根本的高端问题，他才不知道呢。

    “据说在绝大多数有轻微意识的宇宙里，升维者会被全宇宙通报。大概因为升维对宇宙本身来说是好事？”圣九笑了笑，解释起来为什么会有录播画面。

    “也就是说宇宙有偏向性的态度？”禾斗闻言有些好奇。

    “确切地说，是至少有轻微意识的宇宙才会有偏向性的态度。”圣九如此解释道。

    宇宙都有意识了，偏袒一下自己喜好的人有问题么？完全没问题好吧。

    在一些强点的宇宙里，人格化的宇宙做出什么都不奇怪，保送某人升维都属于常规操作。

    当然了，想以物理飞升的方式成就四维的，一向不受宇宙意识待见。

    毕竟成就物理飞升者后，整个三维宇宙都是其本身，等于以己意代天意，成就了科学测的逻辑天道。

    这都抢宇宙意识饭碗了，会待见他们才奇怪。

    而除了这种抢饭碗的升维方式，其他的升维者都会受到宇宙的优待。

    当然了，宇宙本身意识程度的高低，也会决定其对万物的影响能力与偏好性。

    “我突然有一个大胆的想法。”禾斗微微一笑道，“既然有偏向性，那我做出一些于宇宙有大益的事情，会有一些奖励吧？”

    “确实，在一些人格化的宇宙里，做出有害于天地的事情时会受到天罚，做出有益于宇宙的事情后，会有所谓的功德之类的具体奖励。”圣九也是见多识广的点了点头说道。

    “所以你大胆的想法是什么？”尹晓辉在一旁好奇道。

    禾斗笑了笑，正准备回答，却见到星空中的画面发生了变化，让他即将说出口的话下意识憋了回去。

    不，准确的说不是画面发生了巨大变化，画面中的唯一小变化，就是祂眼睛闭得更紧。

    真正的巨大变化，是这个画面有了声音。

    有一个不知名的配音突然响彻在所有人耳边，讲述着类似旁白一样的台词。

    【银心文明，拥有着十二万三千九百二十一年的文明史以及六十三万七千六百五十六年的种族史。】

    【一开始的他们，诞生于黑洞引力辐射范围的边缘，这里几乎没有任何合适的物质与条件来诞生碳基生命】

    【银心文明母星的第一批碳元素，来自于几光年外的低质量恒星，恒星风将其富含碳的外层吹掉，无数的碳元素在各种星体的引力影响下，来到了这颗处于黑洞引力辐射边缘的星球上。】

    【其他各种元素，就像之前碳元素一样，从外界以各种方式来到这里。】

    【就这样，凑齐了碳基生物诞生需要的元素。】

    【接着又是一系列夸张到离谱的巧合，银心文明的起点出现，那第一个碳基单细胞生物。】

    【接着是一系列的巧合，概率小到让人怀疑背后有人操作的地步，银心文明从单细胞一路成长到了星际霸主】

    【除了有天生的高维视野作为科技研发辅助外，他们这一路的成长，更离不开逆天的运气。】

    “这是？！”

    禾斗对于这个突然出现的旁白，震惊到了露出一副目瞪口呆的表情。

    还有配音旁白，这简直离谱。

    这样的场景，加上旁白里的台词，一度让禾斗以为自己在看科教频道的宇宙方面纪录片。

    这种感觉……

    简直绝了！

    “这个配音很有意思，明明是奇奇怪怪的发音，却让我们所有人都能直接听懂。”尹晓辉摸了摸下巴吐槽道，“宇宙意识给的这个配音自带翻译插件啊。”

    “看来……这个宇宙的意识并不是太低。”圣九认真分析起来。

    这个宇宙给升维者的服务里除了全服视频通告以外，甚至还包括了视频后期的配音制作。

    可以见得，这个宇宙的意识，人格化程度并不低。

    几人讨论了一会后，便又把精力放回星空中的画面上。

    【这一天，他们突然得到了四维碎片。】

    【举族狂欢的同时，他们开始了热火朝天的升维研究。】

    【因为种族优势自带的高维视野给了他们极大的信心。】

    【不过他们迎来的，是无限的碰壁与失败，所有的推算与实验都没有用。】

    【于是……】

    【在升维的诱惑下，银心文明决定融合全部族人的智慧，去孤注一掷。】

    【临开始前，他们留下了墓地，把自己种族的一切历史与科技都留在了那里，作为他们存在过的证据。】

    “豪赌，好魄力。”艾里亚听着旁白说到这，忍不住说道。

    “我觉得他们之所以豪赌，不是因为有多大的魄力，更多的是因为他们天生自带的部分高维视野。”禾斗反驳道。

    “怎么说？”艾里亚有些疑惑地看向他这个师弟。

    “知道高维的一部分，却始终不能触及，这种不甘心该会有多深呢？”禾斗如此说道。

    艾里亚闻言，了然地点了点头。

    银心文明拥有了十几万年的部分高维视野，却从来不能触及高维半分。

    此刻给了他们这个机会，他们自然会毫不犹豫地豪赌。

    在禾斗一行人讨论的时候，星空上画面的旁白配音，也一刻未曾停止。

    【这一天，他们整个种族变为了祂这个整体。】

    【这一天，他们开始了全心全意、孤注一掷地解析四维碎片，构建高维模型。】

    【这一天，祂努力着。】

    【这一天……】

    【他……】

    【失败了】

    旁白配音到此结束。

    星空画面上的祂也是突然一个颤抖，紧皱的眉头舒展开来。

    然后无力地向后仰倒。

    银心文明——结束了。

    这就是这个文明最后的回响，以那突然的倒地作为终结。

