    两人一路小跑，好在路上没有再出现什么意外，顺利来到了旋梯口。

    林争、徐雯等人已经在旋梯上等待多时了。

    “怎么样，没事吧？”

    看着两人一脸狼狈的样子，众人连忙扶着两人走上旋梯。

    “鬼物出现了。”寂寞刀客接过林争递来的矿泉水，脸上满是汗水，“正如椰奶餐包所说，的确是从油画中出现并发动的袭击！”

    “鬼物的强度如何？”徐雯点点头，这是她目前最关心的问题。

    “很强。”寂寞刀客心有余悸道。

    “对方是一个从画中出现的白衣女鬼，我的封魔符箓几乎没有作用，黑色玉佛也仅仅阻挡了它不到七八秒时间。”

    “什么？”

    徐雯和宝贝鱼相视一眼，都从对方眼中看到了震惊。

    黑色玉佛，就连她们也买不起这种等级的道具，没想到这寂寞刀客竟然有。

    更离谱的是，黑色玉佛似乎对这次的鬼物还不能起到完美的效果。

    “我已经动用了黑色玉佛两次，接下来靠你们了。”

    “好，现在各位是想继续呆在这里，还是转移到消防楼梯去？”徐雯询问道。

    “还是呆在这里吧，我哪儿都不去了！”我是混子脸白如纸，大口呼吸着新鲜空气。

    “对对对，这旋梯上我看就很安全！”无法定义也连道。

    “宝贝鱼呢？玩家665896？”

    “我无所谓，就算是转移到消防楼梯，凭借我们这么多人，那鬼物也奈何不了我们。”

    “我想，还是继续留在旋梯上好一些。”林争看了眼旋梯口，“一来旋梯上的空间大过消防楼梯，二来视野良好，一旦有什么风吹草动马上就能发现，三则是如果要去消防楼梯，中途要经过的挂着油画的地方太多了。”

    “别忘了，我们这里可是有六个人，没人能保证一定能躲过鬼物的攻击，与其贸然行动，不如老实在这呆着。”

    “这位小兄弟说的对！”

    “我举双手赞成！”

    我是混子和无法定义两人连连点头称是。

    “好吧，你说的也有道理。”徐雯点头道。

    于是，一行人就这么在旋梯上暂时休息。

    “真的没有问题吗？”无法定义还是不放心地看了看身后。

    “是啊，万一鬼物又来袭击了，记得喊醒我。”我是混子一个人缩在一层阶梯上，不安地缩了缩肩。

    “放心吧，寂寞刀客已经证实了鬼物通过油画杀人的猜想，只要剩下的时间不接近油画，就能安然通过这次游戏了。”宝贝鱼安慰道，“这应该就是游戏的生路所在。”

    “好了，现在已经快四点了，想睡觉的赶紧睡。”

    徐雯环抱双手，靠在扶手上警戒着四周。

    闻言，我是混子和无法定义立刻倒在旋梯上呼呼大睡起来。

    林争有些无语地看着这两位，虽然他也很想睡觉，但这个环境下，他们怎么睡得着的啊？

    不过，随着时间流逝，当周围再也没有动静，如潮的睡意便汹涌而至。

    林争已经守了整个上半夜，躺回床上几乎没来得及睡上多长时间，赵强便出了事。

    到了现在，他再也支撑不住，心中一根紧绷的弦渐渐放松下来，就这么睡着了。

    这一觉，直接睡到了上午八点半。

    倒不是林争只想睡这么短时间，而是被一位不速之客打断了睡眠。

    “您好，请问大家怎么都睡在旋梯上呀？”

    迷糊地睁开眼，就看到一位穿着侍应生制服，梳着两条马尾辫，笑容很是甜美的少女正端着一个水壶，从旋梯下方走了上来，向还在认真值班的徐雯招呼道。

    “我们在等人呢，准备一起下楼喝咖啡。”徐雯打量着眼前的侍应生，警惕道，“请问你是？”

    “我是这里的工作人员呀？”

    少女一愣，似乎被徐雯的问题搞得有些摸不着头脑，不过还是道：“自助早餐已经放在了大厅内的就餐区，今天的早点特色是虾饺皇和肠粉，是我们山庄粤菜大厨的拿手菜哦，欢迎品尝。”

    “那么，能不能帮我们一个小忙呢？”

    “您请讲，如果可以做到的话，很乐意为您效劳。”

    “帮我们拿点早餐来吧，什么都可以，对了，还有饮料，如果可以的话，最好再帮我们拿几个脸盆，谢谢。”徐雯面无表情道。

    林争顿时明白过来。

    对啊，食物和水！

    如果众人继续呆在这里，总不能不吃不喝吧？虽然一两天不吃不喝不会死人，但绝对会影响精神状态，如果酒店的工作人员能帮忙拿点吃喝的话，就最好不过了！

    至于脸盆？

    林争大概想到了它的用处。

    最近的公共卫生间也在一楼大厅，如果想上厕所，就必须到楼下去，事实上他自己现在也已经有些尿意了。

    人有三急，来了真挡不住！

    不过，话虽如此，林争还是替徐雯捏了把汗。

    她的要求显然有些多，也不知道眼前的工作人员会不会帮这个忙？

    正当侍应生少女要回答时，寂寞刀客却一把拉过徐雯到一边，沉声道：“椰奶餐包，这样做真的好吗？把一个无辜的工作人员牵涉进来，还让她替我们趟雷？”

    “你应该清楚普通人进入游戏区域的风险有多大，现在却还要让她替我们做事？要知道现在油画中的鬼物，可是随时都准备发动袭击的啊，椰奶餐包，我可以认同你之前的所有行动，但是这一次，恕我难以答应。”

    林争听得真切，浑身也是一震。

    是啊，这位侍应生出现在这里履行工作职责，本就已经是蒙在鼓里，现在却还要利用她替自己干这干那，这样做，不就是故意把人往绝路上逼吗？

    从感情上来讲，林争也难以接受这一点。

    更何况，被意外卷入诡异事件的痛苦，他也很感同身受。

    如果上天有再一次选择的机会，他绝不会贪图低房租搬到那个小区！

    “你说的很对。”

    徐雯的眼眸不带任何感情色彩，直视着寂寞刀客，“不过，想要在尖叫游戏中活下去，有些东西是必须抛弃的，尤其是你这种圣母行为。”

    她瞥了眼那位侍应生，冷冷道：“我就问你，如果放她上去干活，这么多的油画，这么多的房间走廊，她被鬼物袭击的概率有多大？能活下来的可能性又有多小？失去了‘玩家’作为首要攻击目标的鬼物是否会向她发动攻击？这些，你有想过吗？”

    “那，那又如何？”寂寞刀客脸色一僵。

    “所以，既然她生存下来的概率极低，不如替我们做些有意义的事情，说不定还能活下来。”

    “没错吧？”

    徐雯语气森然。

