    “这特么到底是什么人？他真的是道灵族的妖孽吗？我怎么感觉，他更像是饕鬄一族？连仙王的妖体也敢吃？”

    陈朽嘀咕的话语，已经让周围的生灵听到了，他们的眼神之中满是无语。

    极地之渊神秘无比，里面不知道藏了多少妖王，甚至传闻这极地之渊最核心处，会有仙尊级别的妖兽。

    这极地之渊的实力可是恐怖无边，如果真的惹怒了极地之渊的话，这道灵族的这个天才，恐怕也吃不了兜着走。

    “快去救我们的梦伊女神，现在她还被那个道灵族的魔王抓在了手里，这个道灵族的东木真是找死，竟然敢如此对待我们的女神，连一点怜香惜玉之心都没有！”

    诸多的金仙修士，见到陈朽抓住了禹梦伊的手腕，如同是拿着一个货物一般，随意的甩动着，他们的眼神之中满是怒火。

    那可是他们的女神，但是在陈朽的手中，却是承受着这种痛楚，他们心目之中的完美女神，这一刻受尽了折磨，激起了无边的怒火。

    甚至，还有修士，将陈朽一只手抓住了禹梦伊随意摆动的视频，上传到了星际网络之中，顿时引起了无数讨伐陈朽的修士。

    只不过陈朽现在还不知道，他正感受着大吞灵诀和禹梦伊身体内的能量相互融合之后的恐怖之处。

    这股能量，不单单是能够让他十倍能量增幅，这股混合能量还能直接滋补他的灵魂，强化他的神念，陈朽感觉到了一阵阵的逆天。

    他还从来都没有听说过有啥东西能够直接滋补灵魂，如果真的有那种天地至宝，那么一定会是被各大种族严格看管，根本不会流通到星际之中。

    但是他和禹梦伊体内的能量相互融合之后，这股能量却是可以！

    这股融合能量滋补灵魂，让陈朽的灵魂境界，已经蠢蠢欲动，即将要突破到下一个境界之中了。

    而他的帝级躯体，也是在悄无声息的突破到了帝级的中期。

    可以说，在即将回到地球之前，陈朽这次最大的收获，不是从禹梦伊的手中得到了《太极锻神术》和《丈六金身》，而是他和禹梦伊的能量相互融合，让他的帝级躯体成就了帝级中期，灵魂也即将要进入到如来境。

    灵魂境界划分，定境，慧境，空境。

    这是三个大境界。其中定境是灵魂刚刚入门，刚刚进入到修炼一途，分为了小定，大定，长定。而慧境，则是分为了识境，灵境，如来境。

    只要是达到了灵境之后，就能够进入到仙王的层次。而达到了如来境，那么可以直接晋升到仙王的巅峰层次。

    至于所谓的空境，那个层次太过于高深，陈朽也没有接触过这方面的资料。不过倒不是那些先贤们不肯传授给后人，实在是先贤们无法描述那种境界，不能说，一说就是错的。

    只能是由这些仙王去慢慢的体悟空境，只有真正的体悟到了，才会晋升到仙尊的层次。

    而目前陈朽是在灵境，也就是说，如果有足够的能量让他晋升，那么陈朽灵魂的层次，已经打通了仙王的大门，他可以没有任何阻碍的晋升到仙王的层次之中。

    而现在，陈朽即将接触到了如来境，这一刻他脑海之中，颇多的感悟，正在一点点的汇聚着，陈朽感觉到了自己距离如来境，也只有一层窗户纸了，只要是将这层纸捅破了，那么他就立刻晋升如来境。

    陈朽在沉思，他的手掌，依旧是牢牢的抓住了禹梦伊的手臂，两个人、体内的能量，依旧是疯狂的交汇着，让陈朽每时每刻，都得到了巨大的好处，他体内的一切，都在疯狂的强化着。

    就连他脑海之中金色的神念，也在疯狂的运转着，和虚空之中一个不知道在何方的星系呼应，恐怖的灵魂力量疯狂的涌入到了陈朽脑海之中的璀璨星系之中，这一刻陈朽感觉到了自己的神念恐怖无比。

    但，就是在这种情况之下，陈朽突然之间感觉到了，他抓住的那只柔夷手臂，突然之间从他的手中缩回去了。

    陈朽一惊，赶忙抬头一看，却见到了禹梦伊眼神冰冷的正在望着他，似乎在注视着一个死人。“这……”

    陈朽这下终于明白了，原来两个人、体内的能量交汇，得到好处的，也不只是他一个人，而是两个人都得到了同样的好处。

    这一刻，陈朽简直肠子都悔青了，早知道这样，他就将禹梦伊给绑起来了，而不是封印住了禹梦伊身体的穴位。

    刚刚禹梦伊通过了这种混合的能量，也得到了不少的好处，竟然直接就冲破了陈朽布下的封印，整个人再次回复到了从容之态，一举一动都带着优雅，似乎刚刚的一切，都没有发生过一般。

    “我靠！这女人的心态，还真是稳的一批，这也太牛叉了，即便是被东木大师这样对待了，还能够平静的对待，举手投足优雅无比，我还真是佩服她了！”

    王明此刻从远方见到了虚空之中发生的一幕，他的眼神之中满是震撼道。

    “这个女人很可怕，很少有人能够在受到屈辱之后，保持平淡的态度，而这个女子就能够保持这种超然的心境。一直以来，我都以为这个女子是绝对的理性，她修炼的仙尊之法，似乎能够让她在任何时候都能够保持理性的心态，这真的是很可怕的一件事情。”

    巴山此刻也是皱着眉头道。

    “我觉得，我们与其在这里讨论禹梦伊，还不如多关心一下我们自己，你们看到了吗？在极地之渊的内部，无数的空间波动已经传递过来了，如果我所料没有错误的话，这兽潮，马上就要来临了。而且看禹梦伊的表情，他和东木大师之间，肯定有一战，我们在这里只能是添麻烦，还不如先离开这里，不要让东木大师分心！”

    唐宛如一字一句的对着三个人分析道。

    三个人这才如梦初醒，当望着极地之渊的空间波动逐渐的靠近了入口处，这一刻眼神之中流露出来了郑重之色。

    “兽潮，一旦从极地之渊中冲出来的话，将会造成无数生灵涂炭，即便是金仙巅峰的生灵，在庞大的兽潮冲击之下，都不会有任何的侥幸。现在我们先进入战舰，离开这里，不能给东木大师增添累赘！”

    王明果断下令，随后虚空之中，一道银色的战舰，从远方瞬间划过，来到几个人的面前，几个人立刻就登上了战舰朝着远方飞去，没有任何的留恋。

    果然，当战舰刚刚远去的那一刻，无边无际的兽潮，真的就冲出来了，这让极地之渊入口处的修士，惊恐无比。

