    朱涛见自己的小弟们来了，立刻喊道：“把他们围起来，谁敢报警就直接给我打。”

    闻言，一些同学脸色苍白，赶紧将自己手中的手机放下，自己可不想挨着一顿打。

    “婷婷，你就放我们走吧，是我们错了！”有的女同学哭道。

    刘婷可不敢说话，现在朱涛正在气头上，自己为他们求情也会被骂，以后朱涛不爱自己了怎么办。

    好不容易撩到一个有钱的男朋友，可不能因为这些无关紧要的人给毁了。

    见刘婷默不作声，几个同学心寒了。

    陈浩不知道哪来的勇气，抄起椅子，喝道：“来啊，别以为人多就可以为所欲为？”

    其实他的脚已经打颤了，面对这些社会上的混混，真的怕。

    宁凡淡淡一笑：“朱涛，说吧，你想怎么样？”

    “宁凡，你是不是怕了，刚才还不是挺豪横的吗，怎么现在就怕了呀？”

    “我的确有点怕，不如这样吧，我们到外面解决，把这里的东西给破坏了，我不好解释。”

    宁凡接着说：“我相信你也不想在这里动手吧，可以说这里的任何一件东西也不是你能够轻易的赔偿的。”

    “哼，那我们就出去解决！”朱涛是真的怕。

    刚才的确想着该怎么动手才好，聚仙阁都是大人物聚集吃饭的地方，自己也不想因为打一个土包子而赔钱。

    混混们将宁凡等人围到中间，生怕宁凡会跑路。

    众人到了外面后，朱涛抽着烟，慢慢的走到宁凡面前，仰脸看着。

    朱涛只有不到一米六的身高，但是走出了六亲不认的步伐，说：“宁凡，今晚这件事没个交代，你是走不掉的，说吧。”

    “不应该是你说吗？”

    “好，跪下来，给自己十个耳光，然后再从本大爷的裤裆钻过去，这件事就算过去了。”朱涛一笑。

    “你别欺人太甚？”陈浩大怒。

    宁凡让陈浩别冲动，然后微笑的对朱涛说：“你过来，我跟你说件事？”

    “哼！”朱涛毫无防备的走过去，自己人多宁凡可不敢动手。

    刚刚靠近宁凡后，朱涛感觉自己眼前一黑，耳边响起了一声清脆的声响。

    伴随的是脸上火辣辣的疼，连忙捂着脸：“啊——，宁凡，敢打我，今晚我要把你的手剁了，上，给我上。”

    “住手！”

    忽然，十个人冲进来手持棍棒，其中带头的竟然是李黑。

    李黑也是这个区域的势力之一，怒斥：“有我在，我看你们谁敢动宁少？”

    “你是谁，知道我是谁吗？”朱涛说。

    “老子管你是谁，今天你们休想动宁少一根毫毛。”

    对于李黑会舍身的进来救自己，宁凡没有多少诧异，无非就是想傍上了自己而已。

    朱涛见两边的人势均力敌，气呼呼的说：“等着，摇人是吧，别以为我会怕你们。”

    其实李黑不算是混社会的，只是一个放高利贷的而已。

    两分钟不到，一个男人带着金项链抱着一个妖娆的女人过来，身边还有一大帮的兄弟。

    李黑见到后两腿也开始打颤，咽了咽口水后，说：“宁少，情况不妙，这个人是天会的一个小舵主，身后最少有一百号打手呢？”

