 乔玉灵拍孩子的手一顿，重重出了一口气，然后起身，直接无视南宫辰维离开了内寝，到了外面还没出门，南宫辰维便已经直接从身手抱住了她。

他的声音中带着浓浓的思念，“丫头。”

他的鼻息就喷洒在她的脖梗处，因为被他突然抱住而僵硬的身子越发的僵硬起来，“你……你先放开我。”

南宫辰维依言放开了她，不过……伸手就将她的身子掰了过来，“你当真不想认我？”

乔玉灵伸手边打掉他的手，边说：“我失忆了，什么都不记得了。”

南宫辰维眼底闪过一丝失落，不过在手离开她肩膀的时候又抓住了她的手，就不是愿意松开，“那我帮你想起来，或者想不想得起来都无所谓，只要你留在我身边。”

乔玉灵抬头看着他，他眼底有最真诚的感情，她没有办法回答，“松开。”

“不松，你离开的这几年，我没有一刻不想你的，现在活生生的你就站在眼前……”“南宫辰维。”

她出声打断了他卖惨，可是对上他无助的眼神，她有些无奈的说：“行了，你先放开我，我需要时间缓缓。”

“要多久？”

他漆黑的眸子让人看不透他的想法。

乔玉灵有些生气了，她干脆反问道：“你怎么能证明我就是你要找的人？”

“你有空间，空间里有……”南宫辰维说了一大堆她空间里的样子，甚至还说的特别细，基本是还原了空间，乔玉灵惊讶极了，不过惊讶之后就是了然。

果然这个男人知道她有空间的存在。

谁知，在她刚刚平覆了心情，南宫辰维就扔出一个炸弹，“你本不属于这里。”

乔玉灵瞬间瞪圆了眼睛看着他，心跳都难以控制，连身子都抖了起来，“你……”“你属于另一个世界，在那个世界里，一个男人只能娶一个女人，但如果两人不合可以选择和离，再重新找另一个人生活，在那里人人平等，那说那里有手机，可以联系，比现在的信鸽放便太多……”随着南宫辰维的话越来越多，乔玉灵的头皮越来越麻，她以前是有多爱这个男人，竟然会将这些事情都告诉他。

“所以你现在还要怀疑自己的身份？

或者是怀疑我？”

南宫辰维眸光紧紧的盯着她。

乔玉灵真的是败了，现在已经是退无可退了，她只能认命的说：“不管以前，现在我什么都忘记了，如果……想要重新开始，只能让我一点点慢慢想起来。”

“你放心，我不会强迫你的，我只想拉着你，不让你离开我身边，其他的都随你。”

这还不是强迫？

乔玉灵给了他一记白眼，见南宫辰维当真没有松开自己的打算，她无奈的说：“我想去看看思凌。”

“哦，那我们一起去。”

南宫辰维倒是大方，直接拉起她就走。

乔玉灵停住步子，想将自己的手抽回来，试了又试还是不行，最后她很是无奈的指着自己的脸说：“我现在这张脸去见他可以说成夏姨，你拉着我，让他怎么想？”

南宫辰维很直白，“别拿他们当孩子，这种事情直接告诉他们就行，那是我们的孩子，他们需要从小接触很多事情。”

乔玉灵一怔，想到如今的身份与局势，默默不出声了。

南宫辰维拉着她往前走去，乔玉灵想抽出手来可是无论怎么也抽不出来，他知道她的意图，开始转移她的注意力。

“这两孩子一岁之前没事儿，一岁之后就开始有那些症状，第一次先发作的是思凌，当时我都不知道怎么办，小萱给思凌查了之后，就给念凌也查了，我们就开始有了防范。”

他一直注意着她的状态，发现她默默的垂下头去，南宫辰维另一侧的手紧了紧，以前的苦，他不想说，可是丫头太倔强，如果不卖惨，她恐怕依旧不会让自己牵。

可……倒底是自己的小祖宗，南宫辰维舍不得她这样，转移话题，“你这几年怎么样？”

“还行。”

乔玉灵淡淡的回答过后问道：“你认识萧锦泽吗？”

“萧锦泽？

不认识，不过倒是认识一个叫白锦泽的，但不知道是不是一个人。”

乔玉灵想了想说：“先去见思凌，然后我去画出来，你认一下，我现在没了之前的记忆，谁也想不起来了。”

“好。”

两个人就像是老朋友一般，没有太过激烈的话语，也没有问出让两人都疼的话，比如还有一个孩子……找到了嘛。

影电与小八两人远远的跟在两主子身后，影电感觉自己的脑子已经不够用了。

“你说主子这是怎么了，怎么会牵着别的女人的手？

主子是不是已经不想等……”“闭嘴。”

小八有些生气，“王爷一定不会忘记王妃的，不过你不觉得那个人眼熟嘛，这样看着就像王爷与王妃走一起，除了脸不像。”

一瞬，两人都回过神来，同时说出了三个字，“易容术。”

“肯定是了，王爷一直等着主子，我就说怎么可能随便牵别的女人手，真好，影电主子回来了，主子回来了。”

小八激动的拉着影电的手，开心的泪花都出来了。

影电也无比激动，伸手抱住了小八，喃喃的来了一句，“王妃回来了真好，我们终于可以要孩子了。”

小八开心之余听到这样一句话，只感觉……被扫了兴致，抬头白了他一眼，小声嘟囔，“你脑子里能不能想点别的。”

影电超级委屈，“不是呀，之前是因为忙，也因为王妃不在，王爷心情不好，你说王妃回来了就生，王妃不回来我们这辈子都不要孩子了，现在王妃回来了，我们生孩子也没问题呀，而且……你看小王爷他们不喜欢吗？”

喜欢，怎么能不喜欢。

小八口事心非的说：“行了，待回到南顺了就要，到时候王妃身边人也多，能伺候过来，现在这边没有什么可用的人手。”

“好好好，只要你愿意生，怎么着都行。”

影电真的是开心疯了，抱着小八就转了起来，小八慌忙拍着他的肩膀，“行了行，王爷与王妃都不见影子了，我们快去跟着候着，万一有吩咐呢。”

“恩恩。”

影电抱着小八就往前跑。

南宫辰维拉着乔玉灵也走进了院子，两人进院子的时候都异常的沉默，院子里影雷守着，正着急呢，看到南宫辰维牵着一个女人进来，愣住了，这不是那个夏……小姐嘛。

出神只是片刻他便上前对南宫辰维行了一礼，然后小声道：“王爷，小主子在里面哭。”

“哦？”

南宫辰维有些诧异，两个儿子可都是乐观的性子，很少哭的，现在竟然哭了，“为什么？”

“属下不知。”

“恩，在外面守着吧。”

南宫辰维拉乔玉灵走了进去，乔玉灵的步子明显有些着急，听到里面小声传出来的哭声，心都跟着揪了起来，甩开南宫辰维的手，大步走过去。

影雷在一边看得目瞪口呆。

南宫辰维倒像是什么事情都没有发生一般，直接上前很淡定的将门关上，隔绝了影雷的视线。

“思凌。”

乔玉灵进去屋子里很暗，只点了一个蜡烛，她随手就从空间里拿了一个夜明珠出来，然后走到床边，发现小人儿正将头埋在被子里，身子一抽一抽的。

听到她进来，甚至还转过身去给了一个背影，声音闷闷的怒喊，“出去，谁让你这个女人进来的。”

南宫辰维刚进来就听到这样一句话，立刻怒了，声音也沉了几分，“思凌，你就是这样对你娘说话的？”

 