    舒倾舞见她这么说，也就不好再说什么了，垂着头：“那小婶婶，我先走了。打扰了。”

    **

    客房内。

    舒歌已坠入黑甜乡。

    明明打算等那男人睡着了就下楼，没料到，一钻进暖和的被子，又被他抱着，舒坦得要命，自己倒是还先睡着了。

    不知不觉，只觉耳边依稀响起佣人的笑语：

    “小姐可真会开玩笑。”

    “说的也是啊，小流浪汉也不能吃太好了，不然嘴巴都吃刁了，以后还上哪找这么好的美食吃？”

    她呆住。

    再一低头，看见了自己怀里的洋娃娃，还有大红色当年最流行却又很夸张的公主裙摆。

    又做梦了。

    而且，真的回到了他十二岁那年，初遇她的那一天。

    手脚也明显稚嫩纤短不少。

    不用照镜子也知道这时的自己，最多不过五六岁。

    又做梦了。

    不，按照聂峥对于她梦境的解说，应该说，又到了另一个平行世界。

    而且，真的如她所愿，回到了他十二岁那年，初遇她的那一天。

    每次抱住他睡觉，就能梦到前世与他有关的事。

    这一次，也诚不欺我。

    此刻，正是佣人将流浪汉吃完的餐盘拿回来后，与站在台阶上的她说话的场景。

    而他，应该也正在家门外的院子某一处偷窥着自己。

    她抛下娃娃，在佣人的笑语骤停中，蹬蹬几步跑下阶梯，冲到铁栅边，到处张望。

    果然，看见家门口斜对面的花坛后，闪过一个身影。

    是他。

    是十二岁时的傅南霆。

    她血压升高，心跳加剧。

    那身影显然也意识到被人发现了，迅速调头，朝小区侧门走去，刚刚他就是从那儿的狗洞混进来的。

    她不顾佣人的惊诧叫唤，径直朝傅南霆追去，却也不敢叫出声，生怕被保安听见会把他抓了。

    可却忘记自己才是个五六岁的孩子，手短脚短，哪里跑得过早已发育得修臂长腿、又一身莽气的十几岁少年？

    跑到快侧门处，她感觉小腿肚子都快抽筋了，却还是没停下来的意思。

    眼看着他一弯身，想要钻出去，更是加快了脚步，却力不从心，小短腿儿使不上力，自己把自己绊了一跤，狠狠摔在了地上。

    ‘啪’一声，响亮的动静，让少年回过头，惊诧地看向摔了一跤的舒歌。

    下意识想要过来扶起她，似乎有点儿警惕，走了两步停住。

    她当然知道他很紧张，眼珠一转，婴儿肥还没褪的小肉脸儿一瘪，可怜巴巴的哭起来：

    “呜呜呜……我疼……哥哥扶我一把。”

    她小时候长得粉雕玉彻，人见人爱。

    敢拍着36E大胸说，没几个人能抵得住自己这么哭。

    果不其然，傅南霆终于再不迟疑了，走过去把她扶了起来，又给她拍拍裙子上的灰。

    手掌上的脏污，却反而将她的公主裙给蹭上了一团灰，忙自卑地缩回手。

    她像个小奶猫似的鼓励他：“哥哥，你怎么不继续给我拍啊。”

    少年终于干涩着喉咙，开口：“算，算了。我，我手很脏。把你的裙子给弄脏了。”