    阴山神宫的那些大人物，都在。

    他们所有人，都盯着宴会大厅的门口。

    盯着我。

    没错，此刻站在阴山神宫宴会大厅门口的，就是我。

    我看向人群之中的阴君。

    直接开口道。

    “阴阳胥，你们的追踪法阵，不必再继续下去，我已经来了，可以亲眼见到我。”

    阴君的护卫，立即行动，哗哗啦啦一阵，立即全部都挡在了阴君的前边，以护持阴君的安全。

    而我的四周，也有十几个阴山神宫的高手，将我围了起来。

    此刻。

    我身上的地风水之炁，并未消退。

    说实话，我掌控地风水之法，是为了赌一把。

    但没想到，我这把赌对了，从破掉灭世邪咒，到斩杀邪神元虚，再到现在追杀无面而来，我以为我的身体不是真神之境，会无法承受住这地风水之炁，可我却承受住了，到现在为止，并未出现严重的反噬。

    我的那句话之后。

    整个人宴会大厅里，一片死寂。

    阴山神宫的这些所谓的大人物，平日里作威作福。

    刚才，全部都还在想，怎么把我干掉，此刻，我真正站在他们面前的时候，没有了邪神的护持，没有了阴山神宫结界的保护，他们一个个都怂着一张脸，而不敢吭声，若有机会，他们肯定希望尽快逃离。

    但我站在门口，没有人敢动。

    至于那些护卫，也是硬着头皮，把我围了起来。

    那是他们的职责。

    不那么做，就是抗命。

    抗命在阴阳胥这里，就只有死路一条。

    我没有理会这些护卫。

    一步步，朝着前边走去。

    没有土遁之法，无面想要逃走，没有那么容易。

    我走一步。

    那些护卫就退一步。

    一直与我，保持着一种距离。

    前边的那些护卫，则护持着阴君，朝着宴会大厅的后边退去，一样与我保持着一定的距离。

    阴君的脑海中，传来无面的声音。

    “阴君，这小子，撑不了多久，他来这里，是为了寻我，只要不让他找到我，时间一久，他身上的地风水之气一定会发生反噬，到时候，就算我们不去阴山圣墟搬救兵，他杨慕凡，也必死无疑！”

    阴君原本准备看向人群中的无面，寻求帮忙。

    这句话，让阴阳胥内心一沉。

    他也以传音之法，道。

    “无面道长，怎么回事？刚才追踪法阵看到的，一片混乱，灭世邪咒，怎么会被破？”

    “众人都知道，灭世邪咒，不可逆！”

    无面现在没有心思解释这个问题。

    说的多，他暴露的几率就越高。

    “阴君，这个问题，等会儿我再解释。”

    “你放心，按照我说的办法来做，杨慕凡最多也撑不了一刻钟！”

    无面夺舍的那个人，藏在人群中，做出与他人一样的表情，手里拿着茶杯，在发抖。

    他伪装的很到位。

    我扫了一眼，地上的鲜血残渣。

    无面暗中，立即以法咒，烧掉自己身上的血迹。

    我从地上掠起的一缕鲜血，的确没有找到，有关无面的线索。

    但我很清楚，无面就在这些人当中。

    走到阴阳胥附近，依旧没有一个人敢拦住我。

    很显然。

    阴山神宫的这些人，都惧怕我。

    他们之前，以追踪法阵观察我那边的情况，我故意没有理会。

    现在看来，有用。

    “阴阳胥，我知道，无面在你们这些人当中。”

    “给你两个选择。”

    “第一种，我现在就出手，把阴山神宫，还有这里边的所有人，化为齑粉！”

    “这样，可以吗？”

    我的语气很随意。

    阴阳胥盯着我，额头上布满了冷汗。

    这个人虽然是阴君，但依托的是阴山圣墟的势力，虽然有着阴山界最为强大的资源，但他的实力一般，即便在阴山界也不是顶级，勉强突破了天字邪将玄关，也是在阴山圣主的帮忙之下。

    此刻看到我，一步步逼近，他自然心虚。

    听到我说的话，他冷汗滚落而下。

    “可以吗？”

    我再问了一遍。

    语气不重。

    但阴阳胥一个颤抖，被吓了一跳。

    他想起刚才，无面说要稳住局面，所以，咬了咬牙，深吸了一口气，问。

    “第二种选择，是什么？”

    我微笑。

    “第二种选择，简单。”

    “交出无面，我跟他有仇，让他逃了很多次，这次，我希望彻底灭掉他。”

    “他是谁？”

    最后三个字，我刻意加重了语气。

