    “这是什么情况？”

    我看着书桌的桌面上裂开的两条缝隙，还没等我搞明白这是什么玩意时，突然，两只像是青蛙一般的眼睛长了出来。

    随之而来的是，这张书桌跳动了一下。

    他的桌洞这时候，长出来了无数的利齿，一条紫色的大舌头从桌洞里面吐了出来，耷拉在一旁。

    这哪是什么书桌啊！

    这玩意就是一个妖怪啊！

    再一想我刚才伸手进他的桌洞里。手上沾染到的那些有着恶臭味的黏液，该不会是它的口水吧？

    我想想都觉得恶心，下意识地用手在裤子上擦了擦。

    可这一擦，结果悲哀的事情发生了。

    我的裤子一下子硬化了，就像是这液体能够让我裤子变成石块一般。

    而且我擦手的部位正好是在大腿之上。

    以至于我现在走起路来有些难受。

    书桌妖怪倒也没有急着攻击我，就是在原地奔奔跳跳的。

    四张桌腿为什么会弯曲，现在我也想明白了，这压根就不是什么桌腿，而是它的四条腿嘛。

    此时的我，只是庆幸当时我伸手进桌洞摸的时候，这家伙没有咬下来，不然的话，我的手可就没有了。

    心有余悸，我后怕着，开始不断往角落里面退去。

    可是，我并没有注意到，我现在退去的方向正是有窗帘的那一边。

    当我后背撞到窗帘的时候，突然，“唰”的一声，窗帘拉开了，无数双鬼手从我身后伸出来，将我直接按在了窗边。

    这些鬼手，都是从窗户外面伸进来的。

    他们将我按着，我能够感觉到他们不止是不想让我动，更是想要将我从窗户里面拽出去。

    我的身子开始疯狂地扭动了起来，想要以此来摆脱他们的这些鬼手。

    可是，我现在不管怎么动，都是无济于事。

    自己被按得稳稳当当，别说是挣脱了，就是现在呼吸都成问题了。

    无数双鬼手按在我的胸口之中，力道之大，让我胸口都无法起伏了。

    这种感觉类似于我被活埋了。

    要知道，我现在本就是处于一种虚弱的状态，又被这么给抓着。

    我根本就无力摆脱，内心当中的恐惧感再度升起。

    面对眼前的这张书桌怪物，我除了害怕也没有其他什么想法了。

    书桌怪开始动了，他在房间里面胡乱跳着在行走。

    不过，没有朝我这边径直而来，这可能是我现在唯一感到庆幸的事情了。

    可，即便如此，我依旧是不敢掉以轻心。

    要知道，这玩意毕竟不是人，说不定什么时候就朝我咬上来了。

    我使劲，想要将手先拿出来。

    不管怎么说，双手一旦解放了，我就离脱困不远了。

    咬着牙，拼命地使劲。

    可是，无奈这些鬼手实在是太多了。

    数量之多，让我根本就没有功夫数过来。

    在如此情况下，我现在几乎是要听天由命了。

    而就在这时候，书桌怪的双眼，一下子转动，齐刷刷地盯住了我。

    而他也调整了方向，开始朝我这边跳了过来。

    他跳跃的距离并不算远，但是，这么一蹦一跳的样子，反倒是给我增加了不小的压力。

    人在面对危险的时候，最害怕的就是在知道自己可能死亡的那一刹那。

    等待死亡降临的这一过程，是最折磨人的。

    而我不巧的是，现在正在经历着这么一个过程。

    咬着牙，我试着想要咬破舌尖，再度如法炮制，试试看能不能寄希望于我喷出鲜血时，脱困。

    可是，当我想要去咬舌尖的一瞬间，身后又是冒出来了不少的鬼手。

    这些鬼手按着我的脸，其中几根手指，直接伸入了我的嘴中，硬是让我无法咬合。

    这可把我弄得无奈了。

    这难道是真的要弄死我的节奏吗？

    心中苦涩，眼中绝望。

    在这一刻，我有些不知所措。

    可也是因为如此，我求生的本能被激发了。

    心中一片空白，脑海中混沌不堪。

    我想都没想，就开始疯狂的用力，咬了下去。

    在这一刻，我根本就没有去想，我要是这么一口咬下去，我会不会咬舌自尽。

    我现在只是想着一个字——咬！

    “咔嚓！”

    让我没想到的是，鬼手竟然被我给咬断了，一股黑色的，带有恶臭味的液体从伤口中喷出来，弄得我满嘴都是。

    我顾不上恶心，将被我咬断的鬼手的手指吐了出来。

    手指落地，突然，燃起了一丝黑火，顿时，我身上的那些鬼手纷纷缩了回去。

    难不成是害怕了？

    我欣喜若狂，把推挤酷跑。

    毕竟那书桌怪已经来到了我的跟前，我现在需要与他拉开一段距离，只有有了安全距离后，我才有可能想办法对付他。

    书桌怪的移动速度并不快，我身轻松地就与他拉开了一定的距离，可是，就在我站在原地，大口喘着气，顺便将口中残留的黑色液体吐出来时，我身后传来了一阵闷沉的轰鸣声。

    转头一看，我赫然发现，三面的墙壁正在缓缓朝教室的正中央移动。

    我去！

    这是什么情况？

    难不成是想要将我压成肉泥吗？

    心中刚刚平息下来的恐惧感在这一刻死灰复燃。

    我用力靠着身后的墙壁，试图将其顶住。

    可是，这墙壁的力量实在是太大了，别说是我顶住了，就算是再来几个我，都不可能将其顶住。

    我双脚死命地撑在地上，移动的墙壁就这么推着我在走，我只感觉自己的两只脚底快要着火了。

    “啊！”

    我咆哮着，使出了吃奶的劲，可是，除了让自己的骨骼发出一阵声响外，根本没有其他什么作用。

    再看此时的书桌怪，他站在原地，一副饶有兴趣的样子在看着我。

    他的双眼中透露出来不怀好意的神情，就仿佛是在等着我一点一点被送到他的面前。

    该死！

    我咬着牙，还在疯狂地使劲，而这时候，窗户因为墙壁的挤压开始破裂。

    阵阵爆破声中，我看到外面的那些鬼魂没有进来，而是在逃离。

    难道他们也怕自己被压成肉泥吗？

    看着窗户边越来越少的鬼魂，我心中冒出来了一个大胆的计划……

