    第34章醒了

    萧锦言与皇后的目光同时望向沈初微。

    皇后质疑的声音响起，“什么意思？”

    沈初微有些心虚，“皇后娘娘，您等一下，臣妾去去就来。”

    不等皇后同意，沈初微脚底抹油，一溜烟跑出去。

    出来后，沈初微询问宫女找了到了琉璃盏，然后拿着琉璃盏去取水。

    取水是假，主要是不想让人看见她是怎么从空间里取灵泉水。

    灵泉水可以解百毒，她没事就会取灵泉水泡茶喝，防患于未然嘛！

    也不知道萧锦钰为什么会中毒，中的又是什么毒，又或者是因为别的原因引起的，喝点灵泉水总没错。

    取好灵泉水，为了避免让人怀疑，她取来两颗菊花放进去，这才端着琉璃盏便回到房间里。

    此时，房间里气氛依旧紧张。

    沈初微端着琉璃盏走到皇后面前，这才继续解释：“皇后娘娘，臣妾以前见过像七皇子犯病的病人，喝了这个就好了。”

    皇后看见琉璃盏里是菊花茶，就觉得沈奉仪在说谎，“你的意思是说，喝了菊花茶便好了？”

    沈初微用力点点头，“臣妾小时候见过的偏方，里面不止菊花，皇后娘娘可以试试。”

    瞎掰沈初微最拿手，现在最重要的不是谁下毒，而是洗去萧锦言的嫌疑，所以让萧锦钰安然无恙醒来最重要。

    萧锦言暼见两颗菊花，不知道她在想什么，既然有办法救弟弟，那便试一试。

    “母后，现在救弟弟才是最重要的。”

    皇后看见儿子气息微弱，仿佛下一秒便没了气息，再看太子和沈奉仪，她也放下狠话。

    “这办法若无用，本宫拿你试问。”

    沈初微觉得自己好难，办法行不通，也要拿她试问。

    皇后端走沈初微手里的琉璃盏，急切的来到床边，她一手端着琉璃盏，一手想扶起儿子。

    “母后，儿臣来。”萧锦言大步走过去，坐在床头，伸出长臂扶起弟弟，好让皇后喂药。

    皇后扫了一眼太子，将不满的话咽回去，在萧锦言的帮忙下，喂萧锦钰喝菊花茶～

    手忙脚乱后，终于把菊花茶喂进萧锦钰的嘴里。

    等喂完后，大家的目光都盯着萧锦钰看。

    时间一分一秒过去，就在皇后等的不耐烦想追责时，萧锦钰咳嗽几声，缓缓睁开眼睛。

    皇后看见儿子醒了，喜极而泣：“钰儿，你可算醒了，吓死母后了。”

    萧锦言看见弟弟醒来，这才暗暗松了一口气。

    萧锦言看见皇后哭成了泪人，有些心疼，“母后，儿臣没事，刚才就是肚子太疼了。”

    一开口，嗓子就沙哑的厉害。

    皇后拿着手帕抹了抹眼泪，“都是那帮子庸医，说你中毒无力回天，回头本宫要严惩他们。”

    萧锦钰抬头看见萧锦言，发现他右侧额角流血了，他语气急切：“哥，你头怎么受伤了？”

    萧锦言伸手触碰了一下受伤的额头，指间碰触的是黏糊糊的血液，他抬眸看向皇后。

    皇后心虚的垂下眼帘。

    萧锦言收回视线，说的云淡风轻：“不小心碰到的，你多休息。”

    然后便站起身朝皇后行礼作揖：“母后，儿臣告退。”

    说完，头也不回的离开乾承殿。

    沈初微见没事了，转身跟上萧锦言的步伐。

    皇后拿着湿毛巾擦拭着儿子额头上的细汗，经历刚才那一幕，她到现在还后怕，好在儿子没事，不然她真的不知道该怎么办。

    此时已经是凌晨，偌大的皇宫被黑夜笼罩。

    萧锦言不发一语的走在前面。

    沈初微不紧不慢的跟着。

    直到十字路口，右边是通往惜云阁，左边是通往太子的寝宫，也说明了惜云阁有多偏远～

    萧锦言突然停下脚步，头也不回的对沈初微道：“本宫就不去惜云阁了，你先回去休息。”

    说完大步朝自己寝宫走去。

    刘公公朝沈初微点头示意，然后追上去。

    沈初微站在原地看着萧锦言离开的背影，叹了一口气，转身回了惜云阁。

    萧锦言回到寝宫，让刘公公处理了伤口。

    等处理完伤口，便让所有人退下。

    房间里，只点了一盏宫灯，发出微弱的灯光。

    萧锦言回想乾承殿的一幕，当时皇后有多在乎萧锦钰就会有多恨他，如果当时旁边是一把剑，她大概也会毫不犹豫的挥向他。

    不发一语的看着窗外漆黑的夜色，没有一丝睡意。

    春喜昨晚听见事情大致经过，就知道身在皇宫之中，危险无处不在，结果紧张的她一夜没睡好，都是因为宫斗给闹的。

    沈初微一觉睡到自然醒，看见春喜盯着一双黑眼圈，有些疑惑：“你昨晚没睡好嘛？”

    “可不是嘛？小主你不知道，奴婢昨晚做梦都梦见自己在宫斗，就差一点把对方斗趴下了，结果奴婢就醒了。”春喜打了个哈欠。

    沈初微吃了一口瘦肉粥：“春喜，有时间宫斗不如研究美食，民以食为天，吃饱喝足比什么都强。”

    一顿不吃饿得慌，没听过一天不宫斗就闲得慌～

    春喜冥思苦想得出结论，“小主，昨晚烤羊肉有问题，经过奴婢苦读宫斗剧本得出结论，肯定是有人要害小主，阴差相错害了七皇子。”

    沈初微丢给春喜一个安心的笑容，低头喝了一口粥，再吃一口包子。

    春喜看着沈初微埋头海吃，无奈的摇摇头，看样子宫斗还是要靠她。

    沈初微用完早膳便躺在软榻上，倚着凭几，看着窗外屋檐下挂着的腊肉，明明刚刚吃饱饭，这会又有些嘴馋了。

    这时，刘公公迈着急切的步子走进惜云阁。

    “沈小主，殿下有请。”

    沈初微仰躺在榻上打算补眠，刚闭上眼睛就听见刘公公来请人，她无奈的起身，跟着刘公公来到太子寝宫。

    她上前福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言一夜未睡，把事情经过来回想了好几遍，发现好几个疑点，便让刘公公把沈初微叫过来了。

    “坐下来说话。”

    “谢殿下。”沈初微提着裙摆坐下来，抬眸看向萧锦言，他额头上的伤已经处理过，用纱布包扎，反而添了些许病态的美感。

    萧锦言开门见山的问：“你昨晚说锦钰是发病，他发的是什么病？”

    ?  ?晚安啦，宝子们。

    ?      撒娇卖萌求推荐票呀！

    ?      新书期不能屯文哦，需要爬榜。

    ?      凌晨景点固定更新。

    ?  

    ????    

    (本章完)

