    

    下午七点多，快要八点的时候，天已经黑了下来。

    山宁的一家面馆里面，白泽少和贺大姐坐在一张桌子上，两人一边吃饭，一边也是聊起了最近的情况来。

    等到白泽少将事情全都说完之后，贺大姐也是陷入了深深的思考中，白泽少也不打扰一个人坐在那里默默的吃起面条来。

    良久之后，贺书记才回过神来。

    “你有什么想法？”贺书记看着白泽少，淡淡的说道。

    “想要营救的话，就必须劫法场，可是如此一来的话危险太大了，甚至不仅人救不到恐怕我们还会栽进去”白泽少有些沉重的说道。

    “是啊，可是就算这样，我们也不能见死不救”贺书记缓缓的说道。

    “关键是这件事情实在是太突然了，而且我不知道那位为什么会选我执行枪决”

    “我会尽快和上级联系的，看看上级有什么对策没有，然后我会做好准备，到时候就需要你的配合了”贺书记快速的说完之后，就直接离开了。

    白泽少不紧不慢的吃完面条之后，才悠悠闲闲的结完账离开了面馆。

    晚上十点钟。

    又到了白泽少和农力维联系的时间，白泽少快速的将自己询问的问题发了出去，没过多久也是得到了准确的回复。

    原来温宗伟的确赠送给红党一笔钱，所以农力维也是要求白泽少一定要尽力将人救下来。

    查看完电报的白泽少眉头紧紧地皱了起来，目前来看想要救人的难度非常的大，想要在特务处救人几乎不可能，而劫法场的话，他自己却难以抽身而出。

    就在白泽少为难的时候，贺书记也是将白泽少说的情况，告诉了温小婉。

    “贺大姐，你一定要救救我父亲，我求你了”温小婉的身体已经好了不少，听完贺大姐的诉说之后，直接跪在了贺书记的面前。

    “小婉，起来，你这是做什么”贺书记也是被温小婉的举动给吓了一跳，急忙把人给扶了起来。

    把情绪激动的温小婉安抚好之后，贺书记才缓缓地说道：‘小婉，你或许不知道，你父亲曾经帮助过我们，所以就算你不说，我们也会将人救回来的’

    “真的？真的是太谢谢你了贺书记”温小婉有些激动的说道。

    “行了你先休息吧，我得安排一些事情”贺书记说完之后，直接离开了。

    而房间里面的温小婉却是怎么都难以入睡，脑海里想的全都是温宗伟的样子。

    次日下去。

    吃完中午饭的白泽少，就专门在得意楼定了一桌子好菜，然后还专门买了一瓶好酒，然后让人把饭菜送到了特务处，随后就提着饭菜来到了温宗伟所在的监牢里面。

    “温老爷子，还有温大公子，这是我专门定的饭菜，吃点吧”白泽少说话的时候，也是将一盘盘精致的菜肴摆了出来。

    温宗伟看着白泽少的架势叹息了一声，随即轻笑了一下起身来到了白泽少的对面。

    一边的温小天则是显得有些激动：“这是我们的最后一顿饭，也就是所谓的断头饭吧”

    “不管如何，吃饱了好上路，来吧，吃吧”白泽少轻笑了一下，淡淡的说道。

    “来吧，小天，这小子说的不错，不能做一个饿死鬼”说完之后，温宗伟直接拿起筷子吃了起来。

    温小天看着自己父亲平静的样子，神情也是不那么的激动了，同样拿起筷子吃了起来。

    一边的白泽少看着这一幕，轻轻的点了点头然后就离开了监牢，没有在打扰温宗伟两人。

    晚上十点钟。

    白泽少亲自押车带着温宗伟父子两个人离开了特务处朝着城外走去，而红党人员则是在和贺大姐的带领下早就已经埋伏了出城的路上。

    这是白泽少和贺书记早就想好的办法，那就是在汽车出城的路上动手，那样的话比较容易得手，而且可以减少白泽少身上的怀疑。

    嘟嘟嘟！

    很快汽车也是驶出了山宁城，安静的夜空中，只有汽车的发动机声音在回响着。

    “老大，何必这么麻烦，干嘛不在特务处直接把人枪毙了，还要大晚上的跑到这荒山野岭来杀人，这不是脱裤子放屁多此一举”猴子有些抱怨的说道。

    “我哪里知道为什么，反正上面要我们怎么做，我们执行就好了”白泽少随意的应付了一句。

    但是心里却是忽然涌起一股不太好的预感来。

    猴子说的没错，如果真的是简单枪毙温宗伟的话，根本就没有必要让他来这么远的地方，所以一定有什么他不知道的事情。

    直到此刻，白泽少几乎可以肯定，一定有什么他忽略的事情。

    只是，现在的他却是什么都做不了，因为按照约定的时间，再有一两分钟，贺书记带领的人就会发动攻击。

    现在就算他想要通知改变计划，恐怕也是迟了，更重要的是，他不知道戴老板的计划是什么。

    一旦他贸然终止计划的话，会不会正好落入戴老板的陷进里面。

    砰！

    就在这时，一道剧烈的爆炸声在路上响了起来，也是打断了白泽少的思绪，因为他知道贺书记他们已经来了。

    来不及多想的白泽少也是快速的反应过来，对着押车的人喊道：“反击，给我反击”

    很快双方就交上火了，只是一方是有备而来，一方是仓促应战且人数不多，所以很快就被大的溃不成声。

    “老大，肯定是红党的人在劫囚车，现在怎么办？”猴子一边躲避子弹，一边来到了白泽少的身边，紧张的问道。

    “没办法了，我也没有想到红党会在这里动手，看来是有人泄露了我们的行踪，乱坟岗是去不了了，不过上面交代的任任务，我们必须完成”白泽少恶狠狠的说道。

    “老大，你的意思是？”

    “在这里直接把温宗伟干掉”白泽少恶狠狠的说道。

    “好，我现在就去”猴子说着就要动手，不过却是被白泽少阻止了。

    在猴子不解的眼神中，白泽少淡淡的说道：“你负责掩护我，记住等会的时候看我眼色行事，听明白了没有”

    “明白”

    很快白泽少就窜进了囚车里面，动作粗暴的将温宗伟和温小天拽了出来，拿两人当肉盾挡在了他的前面，然后来到了汽车前面。        

