    看到两个人正在拆卸轮胎。

    张铁柱不动声色的走过去，拿出来一把匕首，扑哧一声把备胎也给扎破了。

    等到两个人把车上的轮胎卸下来，准备安装备胎的时候，才发现备胎也没有气了。

    “这，这怎么可能，刚才拿下来还有气的……”

    年轻人急的直擦汗。

    今晚的行动太重要了，没想到会出现这种岔子。

    “肯定有人故意搞鬼……”

    这时中年人站起来，看向了张铁柱。

    但是嘴皮子动了一下，又不敢说什么，好像知道张铁柱很厉害似的。

    “怎么，有什么话要说吗？”

    张铁柱站在车子旁边，双手抱胸的看着对方。

    “这，这个，你，你什么意思，为什么破坏车子的轮胎，我家里老人得了重病，再不过去就来不及了……”中年人支支吾吾的说着，明显的在说谎。

    其实从他们杀狗的那一刻，张铁柱就已经发现这两个人不是普通的病人家属了。

    所以他才故意扎了车子的轮胎，然后才回到诊所。

    张铁柱暂时不知道对方的计划，所以只能拖延他们的时间，故意给可疑分子出些难题。

    “病人？我看你们两个才是病人吧，并且病的不轻，需要我给你们好好治一下……”

    张铁柱朝中年人走了过去，吓得中年人和年轻人一直后退。

    “你，你既然，既然不肯去治病，那我就打电话回去，让他们马上送老人去市里……”

    中年人连忙拿出手机，打算要拨打电话了。

    这只手机也是特别的高级，让原本还有点像是山里农民的中年人变得更加可疑了。

    张铁柱直接冲上去，一把捏住了中年人的手腕。

    中年人手里的手机啪嗒一声掉在了地上。

    “怎么，当我傻吗？想打电话报信？”

    张铁柱直盯着中年人的眼睛，吓得这个家伙一直哆嗦。

    这时那个年轻人趁张铁柱不注意，转身就朝树林里面跑去。

    张铁柱一跃而起，嘭的一声，直接把年轻人踢飞，身体重重的撞在一棵大树上，然后軟軟的瘫倒在地上不动了。

    踢晕了年轻人，张铁柱再次快速的回到了中年人的面前，伸手卡住了他的脖子，中年人连做出反应的机会都没有。

    “说吧，是不是冈田老鬼派你们来的？”

    张铁柱也不想浪费时间了，直接就开口问了起来。

    “你，你是怎么知道的？”中年人惊恐的看着张铁柱。

    此时山路上漆黑一片，晚风吹过特别的瘆人，树叶一直沙沙直响，好像随时有鬼冒出来似的。

    “别管我是怎么知道的，就老实交代，你们到底想干什么？”

    张铁柱卡住对方的脖子，稍微用力，中年人就立马喘不过气了。

    “我，我不能说……”

    “不说是吧，那就去死……”

    张铁柱拿出匕首，狠狠的一刀子扎进了中年人的大腿之中。

    这一次下刀子特别的坚决，因为这关系到自己和自己亲人的生死，根本没有时间让自己犹豫。

    “啊……”

    中年人立刻像是杀猪一样的惨叫了起来。

    血流出来，弄湿了裤子，然后腥臭的尿也跟着一起流了一地。

    “说不说，再不说，继续让你尝尝杀猪的味道……”

    张铁柱再次举起了匕首，对准了另外一条腿。

    “我，我说，我说……”

    中年人终于还是扛不住了。

    “我们，我们也只是被，被人花钱雇来的，是一个叫野智子的女人，她，她让我们今晚把你引出去，引的越远越好……”

    “引出去，干嘛要把我引出去，想半路对付老子吗？”张铁柱继续吼道。

    “这，这不知道啊，他们只是说把你引出村子，越远越好，随便引到什么地方都行……”

    听到这句话，张铁柱忽然冒出一身冷汗。

    看来自己的怀疑是对的，那个野智子东岛女人，肯定是想把自己引走，然后在村里搞什么事情。

    “奶奶匹的，去死……”

    张铁柱一脚踢飞了中年人，立马转身朝村里返回。

    此时在村里，一队黑衣人已经包围了张铁柱的家。

    “给我砸，砸开……”

    带头的黑衣人果然是个女人，这个女人虽然蒙着面，但从她手里拿着的两把小刀子，也能看出来这个臭女人就是野智子。

    顿时冲上去两个蒙面人，跳起来就朝木质的大门猛踢。

    大门被踢开之后，这一队蒙面人快速的冲进了屋里，分头在每个房间搜索。

    “报告小姐，没看到人……”

    “什么，没看到人，不可能，给我再找，一定要找到林梅……”

    野智子慌了，立马朝后门走去。

    但是后门是拴住的，根本不可能从后门走掉。

    “怎么回事，一个女人，能躲哪里去……”

    野智子郁闷了。

    今晚的行动计划，可以说非常的周密了。

    他们已经查的很清楚，在张铁柱家里只住着张铁柱自己和他师姐。

    只要想办法把张铁柱引出去，就能抓住他的师姐。

    然后再用他的师姐威胁张铁柱，到时候张铁柱只能跪地求饶。

    但是现在好像情况不对劲。

    平时总是住在家里的林梅，竟然消失不见了。

    “报告野智子小姐，还是没有看到……”

    “我这边也没有……”

    “屋子四周也没有找到……”

    随着一个个黑衣人跑到野智子的面前汇报，野智子急的来回走动，不知道该怎么办才好。

    “野智子小姐，我建议去张铁柱开的诊所和种植场看看，就算是抓不到林梅，也能抓其他人……”

    “好，马上过去……”

    野智子立刻挥了挥手，带着十多个蒙面人迅速的朝着诊所前进。

    村里的土狗都已经被这些人提前暗暗的解决掉了，今晚变得特别的安静，就算是一队黑人走过整个村子，都没有一点声音发出来。

    很快野智子就带着人到了诊所门口，她无声的挥了挥手，诊所的门再次被踢开。

    但是野智子带着人走进三个连在一起的房间搜查，竟然也是一个人都没有看到。

    这下子野智子是真的慌了。

    今晚的情况看来已经出现了意料之外的变化。

    平时张铁柱家里肯定有人的，诊所一般也应该有人守着。

    但今晚却都是空着的，连个人影都没有。

    “走，种植场的前进，看到人，就给我抓起来，不管是谁……”

    野智子开始变得疯狂了，为了完成今晚的特殊任务，她已经变成了女魔鬼。

    原本目标只是林梅，抓了她就立刻撤退。

    但现在抓不到林梅，就只能乱抓人了，只要抓住了和张铁柱关系比较好的人，他就不得不忌惮。

    此时在种植场里，果然有人躲在里面。

    刘石头站在四合院的大门外面，眼睛张开很大，直盯着前方的围墙大门口。

    张铁柱跟着对方离开之前，就感觉不对劲，所以借口回家背医药箱，就告诉自己的师姐，让她到种植场暂时躲避。

    并且在半路上遇到刘石头的时候，扒着他的肩膀一起返回诊所的路上，已经悄悄告诉刘石头，让他把李云妹和肖医生她们也全都转移到种植场。

    因为把这些人集中到一起，才方便保护她们。

    这一切都是因为前几天在山上，有人袭击了自己的兄弟，这说明敌人已经把目标对准了枫树村的亲人和兄弟们。

    所以张铁柱不得不防，在发现了可疑人物之后，就立刻做出了安排，并且自己也想办法扎破了对方的车胎，没有离开村子太远。

    “他们来了，女人都到里面去，把门顶上……”

    看到有人影出现，刘石头立马喊道。

    在这里的女人有好几个，林梅，肖玉洁，李云妹和她妈妈，还有刘石头的相好周小翠。

    听到刘石头的喊声，女人们连忙全部躲进了四合院的里面。这也是这些人第一次进入张铁柱的私人领地。

    但是男人只有刘石头和余成章，所以这两个人拿着刀子，非常紧张的站在大门外。

    很快野智子就带着人冲到了这边。

    刘石头和余成章立刻堵了上去，虽然自己这边只有两个人，一旦战斗必死无疑，但两个人同样毫不畏惧。

    “果然在这里，林梅呢，林梅在哪里？”

    野智子大声的问道。

    今晚张铁柱不在村里，野智子自认为整个村里的人全出来都不是她的对手，所以没什么好担心的。

    “你们是什么人，为什么闯到我们枫树村来？”

    为了拖延时间，刘石头故意大声的问道。

    “少废话，把林梅交出来，否则杀无赦……”

    野智子拔出了她的两把小刀，在手上快速的旋转舞动，刀法非常的熟练。

    “老子警告你，我们村可不是好惹的，只要这里打起来，大家会全部冲出来，到时候打死了可不偿命……”

    刘石头同样大喊着，根本就不惧怕对方的威胁。

    刘石头从小就是烂仔，打的架比吃的饭还多，每天不是正在打架，就是在打架的路上，还从来没有被一个女人吓到过。

    虽然对方明显是懂武功的女人，但刘石头同样毫不畏惧，畏惧不是刘石头的习惯。

    “看来不让你吃点苦头，是不知道我们的厉害了……”

    野智子挥了挥手，立刻冲出来四个人，把刘石头和余成章包围了。

    就在这时，四合院的大门忽然打开了。

    “等一下，我在这里……”林梅站在四合院里面喊道。

    听到林梅的喊声，刘石头吓到了，连忙转身对着里面大喊。

    “林梅，别傻了，赶快躲起来，这些人都是杀人不眨眼的畜生……”

    “不，我不能连累你们……”

    林梅站在四合院里面摇了摇头。

    然后对那批黑衣蒙面人说道：“我就是林梅，你们不是要抓我吗？进来吧，我跟你们走。”

