
　　兖州，王府。

　　闻景恭敬的站在镇山王的身前，垂手等待着。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻景是这王府中唯一一位老资历的巅峰宗师了。

　　数年前，冀州饥荒，镇山王带着手下大半的高手出去了一趟。

　　去时声势浩大，归时只剩下镇山王一人。

　　如此诡异的事情，引起了不少人的好奇和猜疑。

　　但很快,这些好奇心重的人就陆续死亡。

　　唯有他，安然无恙的活到了今天。

　　……

　　闻景少时愚钝，但持之以恒、刻苦修行。

　　年过半百后，才逐渐崛起。

　　古稀之时，他终于迈入宗师境！

　　如今闻景八十有六，却仍有一线迈入武神境的希望。

　　从刚入宗师到宗师顶峰，他只用了16年,堪称进步飞速！

　　闻景性情好似老龟。

　　那次冀州之行他恰巧有事没去,逃得一命。

　　待镇山王归来后，他便察觉到自己侍奉之人似乎有所不同。

　　但闻景装作什么事都没法，和先前一样该做什么做什么，其他的一概不问、一概不知。

　　所以，他活下来了。

　　……

　　如今，距离冀州大饥荒已经快十年了。

　　前三年，镇山王的妻女亲友、以及幸存的几个贴身护卫，除了闻景外都因各种缘由陆续死亡。

　　而后，镇山王的性情和先前愈发不同，像是完全变了一个人！

　　是至亲全死导致性情大变吗？

　　唯有闻景知道，这因果关系得颠倒一下才是。

　　但他不在乎。

　　谁当镇山王、镇山王是谁，和他闻景有什么关系？

　　只要能给他修炼资源，便是值得他侍奉的主人！

　　…………

　　闻景回忆之时，镇山王正手持一面铜镜,仔细的观看着。

　　铜镜中出现的画面,是化身势鬼的苏木从海底出现，然后启动【魔临】成为鬼王的整个过程。

　　看到苏木脚下的战船以及周遭的尸体全部化作妖魔，一向古井无波的镇山王不由微微皱眉,心中暗自思索了起来。

　　“看模样和能力应该是势鬼。”

　　“这种鬼物多少年没出现过了,这次居然会在南海现身！”

　　“势鬼一旦诞生，只要不早夭，必会引起大乱！”

　　“而且这势鬼还有些与众不同，居然能将周围的事物妖魔化，着实有些厉害。”

　　“如此一来，便能很快成势。”

　　“只怕不久的将来，就要出现一方鬼王了！”

　　镇山王指尖敲击着桌面，凝神思索着。

　　在他看来，铜镜中的这個势鬼已经起势。

　　而且他与寻常势鬼不同，拥有魔化其他事物的能力。

　　如此一来，只要不出现大意外，这势鬼成为鬼王几乎是板上钉钉的事！

　　面对这样一个即将成长起来的鬼王，只有两个选择可以做。

　　要么立刻使出全力，将其消灭。

　　要么早点向他示好，拉进关系。

　　镇山王思索一番后，决定选第二条路。

　　眼下他有更重要的事情要做，没必要将精力分散在其他事情上。

　　而且，想要剿灭这样一个势鬼,绝对不容易！

　　万一打蛇不死反受其害,那就不好了。

　　更何况，他和这势鬼没有大仇怨，何必要死磕？

　　想到这，镇山王对闻景吩咐道：

　　“去库中，将甲字六号、丙字七号、丁字十三号的宝箱取出来，送与这位鬼王。”

　　说着，镇山王将一个手令以及那面铜镜丢给了闻景，又补充道：

　　“对了，这事你亲自去做。”

　　听到这话，闻景很是震惊。

　　镇山王的宝库中，全是极为罕见的好宝贝！

　　冀州大饥荒后，镇山王权势越发强盛，宝库也随之充盈起来。

　　闻景还从来没有见过他侍奉的这位王爷这么重视过一个人，居然一次性取出三箱宝物送给他！

　　这铜镜中的鬼物，到底是什么来历？！

　　“是，属下明白！”

　　虽然震惊，但闻景表面上没有丝毫异样，更没有多问什么。

　　比如怎么处理司徒钟。

　　因为答案已经很明确了。

　　与王爷花大价钱都想要拉拢、示好的人为敌，那司徒钟只能去死了。

　　※※※※※※

　　另一边，司徒钟正躲在船舱内喝闷酒。

　　他脸色阴沉的快滴下水来，身旁的一众将领噤若寒蝉，无人敢去招惹他。

　　司徒钟宗师中期的修为，在镇山王麾下的地位不算低。

　　很多事情，他心里有数。

　　苏木麾下群魔和海盗船太恐怖了！

　　司徒钟苦苦支撑到今天，十几艘强大的战船被杀的只剩下两艘了！

　　即便东躲私藏，也快要坚持不住了。

　　已经没有更多的战船，来帮司徒钟拖延时间，好让他逃命了。

　　算算时间，镇山王绝对已经收到他发出的消息了。

　　此时没有任何回应，只怕是……不妙了！

　　……

　　“他妈的！居然不管老子了！”

　　想到这，司徒钟狠狠的将手中的酒壶摔在地上，气的破口大骂了起来。

　　虽然不知道镇山王为何要放弃自己，但眼下情况已经是明摆着了。

　　除了愤怒，司徒钟还有些懊恼和后悔。

　　武神境对于他来说，太遥不可及了！

　　所以进阶为宗师后，司徒钟将更多的精力放在了享乐上，吃喝嫖赌是样样精通，养了十几房小妾。

　　原本天赋不错的他，进阶宗师到现在已经有二十年了，却才堪堪突破到宗师中期。

　　原本以为宗师中期的修为也差不多够用了。

　　可此时司徒钟才知道，宗师中期的武者才镇山王的眼中算不得什么，说放弃也就放弃了。

　　如果他是一位顶尖宗师，何至于此？

　　且不说镇山王会不会放弃他。

　　光是这份实力就足以杀出那些妖魔鬼怪和幽灵船的包围圈了！

　　悔不该当初啊！！！

　　……

　　司徒钟越想越烦躁，正打算挑两个手下出出气的时候，外面突然传来一声禀告。

　　“司徒将军，黑风王那边有回应了，他说可以与我们联手灭敌！”

　　“另外，他还带上了两位海盗王，想要一同加入战斗！”

　　“好好好，快请！”

　　听到这话，司徒钟不由大喜，脸上露出了这十几日来的第一次笑容。

　　其实几日前，他就隐隐猜到自己可能成为弃子了。

　　所以借着镇山王的名义，联系了南海四位海盗王之一的黑风王。

　　南海的四位海盗王都是凶名赫赫之辈，成名的时候苏木还没有出生呢！

　　司徒钟和其中的黑风王勉强算是老相识，走投无路之际便想将他拉过来一起抗敌。

　　司徒钟不知道的是，这些年随着镇山王麾下的海军越来越强大，这四位海盗王的日子已经很难过了。

　　这几年他们四个都在思索新的出路。

　　听说司徒钟这边需要帮忙后，黑风大王立刻就起了投靠的心思。

　　镇山王对麾下将领的约束不大。

　　对于黑风王来说，投靠后也就偶尔执行一下他的命令，但是却多了一个坚实的大靠山。

　　这笔买卖，可以做！

　　黑风大王联系上了另外三位海盗王。

　　一番商议后，有两人决定和他一起去帮助司徒钟，立功后顺势加入镇山王麾下。

　　至于最后那位海盗王，他不想受人限制，打算近期离开南海，去其他地方混了。

　　……

　　就这样，当日下午，司徒钟和那三位海盗王碰面了。

　　三位海盗王，长相各有特色。

　　一人高大雄壮、长相粗狂，肤色比碳还要黑几分，黑的五官都快看不清了。

　　一人身高近两米五，浑身堆满脂肪，胖的好似一个巨球。

　　一人身形削瘦，清秀的面容中带着一抹苍白，看起来像个病秧子。

　　为首那黑炭头大汉，正是司徒钟相熟的黑风王。

　　远远的看到司徒钟后，黑风王爽朗的大笑道：

　　“哈哈哈！司徒将军，好久不见了，近日可好啊？”

　　为了迎接他们，司徒钟故意收拾了一番，模样没有之前那么狼狈。

　　他故作随意的说道：

　　“承蒙王爷看重，这次任务完成后就能再升一级。”

　　“奈何任务过程中出现了一点小麻烦，所以便想请黑风王来帮个忙。”

　　闻言，黑风王连连摆手，谦逊的说道：

　　“诶！什么黑风王？那都是底下的人瞎喊的。”

　　“在镇山王的面前，我这等粗鄙之人哪敢称王？司徒将军叫我黑风便可。”

　　黑风王已经有了投靠镇山王的打算，自然不敢再司徒钟的面前称王。

　　司徒钟点点头，看向黑风身后两人，问道：

　　“那不知道黑风兄后面这两位是……”

　　“哎啊，你看我这脑子，都忘了给你介绍了。”

　　黑风王一拍脑袋，向司徒钟介绍起了另外两人。

　　他指着那身体庞大如巨球的胖子，说道：

　　“这位是巨鲸王，他是我们四人中修为最高的，几年前进阶了宗师中期。”

　　随后又指着那病秧子似的秀气之人，道：

　　“这位是海龙王，武道双修，实力同样不俗。”

　　司徒钟一一向两人点头示意，笑道：

　　“好，非常好！”

　　“有三位相助，今日必定能拿下那苏木那贼子！”

　　“到时候，本将军一定为你们在镇山王的面前请功。”

　　听到这话，那三位海盗王心中暗自欣喜。

　　他们要的就是这个！

　　高兴之余，那瘦弱海龙王阴笑一声，不屑的说道：

　　“我听说过那小子，先前在我我附近的海域混，搞了一个什么地狱海盗团。”

　　“要是知道这小子会给镇山王添麻烦，我早就灭掉他了！”

　　“不过现在也不迟，区区一个毛头小子，就算有几分实力又能强到哪里去？”

　　听到这话，黑风王和巨鲸王都连连点头。

　　他们纵横大海的时候，苏木还没有出生呢！

　　身为海盗王，他们每个都是宗师级别的武者。

　　而且每个海盗王的麾下起码都有四五千人！

　　纵使苏木和地狱海盗团闯出了一些小名声，这几个海盗王也不会将这种后起之辈放在眼里。

　　这三位海盗王，打心眼里看不起苏木！

　　……

　　黑风王三人哪里知道，就是这个他们看不上的后辈，将司徒钟打的接连溃败、四处逃命！

　　十几艘战船只剩下两艘，甚至有几次司徒钟差一点就丢掉了小命！

　　好在镇山王麾下的战船够快、够强。

　　不然司徒钟早就死了，连联系这几位海盗王的机会都没有。

　　为了将这几个海盗王骗过来，司徒钟没说实情。

　　只说这次原本只是来执行一个小任务的，所以只出动了两艘战船、几百号人。

　　结果碰到了苏木那群不开眼的海盗，胆敢袭击他！

　　为了不造成太大的伤亡、也为了顺便清理掉那不知道好歹的地狱海盗团，司徒钟这才让黑王风他们帮忙的。

　　……

　　“诸位都是纵横海域的豪杰，今日一见果然不凡！”

　　“来人，好酒好菜端上来，本将军要与这几位豪杰痛饮一番！”

　　司徒钟生怕这三位海盗王发现端倪，所以决定用酒席留住他们，直到苏木打过来。

　　黑风王、巨鲸王和海龙王三人哪里知道他的打算。

　　见状还真以为司徒钟看重他们，不由更加喜悦！

　　与镇山王麾下的大将交好，等投靠之后还怕日子不好过吗？

　　想到这，各有打算的四人推杯换盏、相互吹捧了起来。

　　一时间气氛好不热烈。

　　殊不知，苏木已经盯上了他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第144章 镇山王的打算、海盗王免费阅读。https://xs.23sk.com 