    第1123章 秦柔愧疚   

    呼！   

    直到独孤剑的气息完全消失，林战才松了一口气。

    

    “小子，这个独孤剑太倔了！”

    

    狐狸气呼呼的开口，同时庆幸，终于保住了还魂珠。

    

    林战回头看着狐狸，狐狸的小心思他怎么会不知道。

    

    “你看着我做什么，告诉你，你没看到独孤剑的表情，他肯定也知道龙魂草，要不然，不会把独孤倾城留下，所以，龙魂草不是传说，你还是想着，怎么样去寻找龙魂草吧。”

    

    狐狸摇头晃脑的说着。

    

    对于狐狸的话，林战没有怀疑，人命关天，狐狸不会说谎。

    

    他没理会狐狸，转身回去后面去见秦柔。

    

    独孤倾城是因为梁美娟夫妻两个人出的事情，相信秦柔的心里也不会好受。

    

    来到秦柔的住处房间里，只有秦柔一个人，已经黑了，但是秦柔并没有开灯，房间里陷入黑暗。

    

    秦柔坐在床上，目光有些空洞，一句话也没有。

    

    听到房门响动，秦柔这才抬起头来，看清楚来人是林战时，眼圈一红，眼泪刷刷的流了下来。

    

    “老公……”   

    秦柔开口，声音哽咽，身体也跟着颤抖。

    

    林战来到秦柔的身边，伸手擦去秦柔流下的眼泪，把秦柔搂在怀里，轻轻的拍打着她的后背。

    

    秦柔心里的想法，林战自然知道，他也从没有看到秦柔这么无助过。

    

    想当年，秦柔未婚先育，顶着巨大的压力生下秦小喵，被秦家赶出家门，秦柔从来都没有这样无助过。

    

    “老婆，别怕，我在呢！”

    

    林战语气清冷的开口，他心里同样也是自责的，如果不是她拉着秦柔去过二人世界，也不会发生这样的事情。

    

    秦柔的头埋进林战的怀里，紧紧的搂着林战，眼泪止不住的往下流，林战特别心疼。

    

    他搂着秦柔，俩人谁也不说话，只是轻轻的拍着秦柔的后背，让秦柔知道自己的存在。

    

    “林战，都是我们的错，倾城是为了保护我爸妈才受伤。”

    

    秦柔声音沙哑，带着哽咽，自责不已。

    

    林战叹了一口气，秦柔听后，惊恐的抬起头。

    

    “林战，倾城她不会有事的对不对，你那么厉害，一定可以救活他的，对不对？”

    

    秦柔一连声的问到，她太害怕了，害怕独孤倾城真的就这么死了，那样，自己将一辈子活在愧疚当中。

    

    “对，老婆，你放心，倾城她不会有事，我一定会找到救倾城的办法。”

    

    林战轻声开口。

    

    秦柔看到林战眼里的担忧，心里一颤，她看的出，林战对独孤倾城的担忧，想来，林战也是喜欢独孤倾城的吧，要不然也不会这么着急。

    

    不过，秦柔很快就释然了，独孤倾城为了林战离开冰岛，委屈的呆在林战的身边，还保护自己和秦小喵，不求回报，想必是爱惨了林战了。

    

    不过，想到会失去林战，秦柔心里又难过了。

    

    她终究是欠了独孤倾城。

    

    救命之恩，如同再造。

    

    “老婆，独孤倾城是我们的救命恩人，我一定会救活她的，不过，我的老婆只有你一个，今生今世不会改变。”

    

    林战知道秦柔的想法，他不会让秦柔多心。

    

    秦柔也不说话，搂林战更紧了。

    

    好不容易安抚好了秦柔，让秦柔躺下休息，同时，林战暗中给秦柔的房间设了结界，这样，无论外面有什么动静，都不会惊扰到秦柔。

    

    这几天，秦柔担心受怕，寝食难安，现在他回来了，让秦柔好好休息一下。

    

    看着秦柔睡着之后，林战才离开房间，出了香格苑，林战到了省城秦家。

    

    黑衣人袭击梁美娟之后，狐狸便把梁美娟和秦朗送回了省城，同时，把秦小喵也放在秦家，跟林战一样，狐狸在秦家别墅的周围设置了结界，这样，即使它不在，外人也无法进入秦宅袭击秦小喵等人了。

    

    “爸爸！”

    

    看到林战到来，秦小喵欢呼着跑到林战的身边，扑进林战的怀里再也不肯出来。

    

    发生这么大的事，秦小喵起初也是害怕的，不过，狐狸把她保护的很好，秦小喵已经不再害怕了。

    

    “小喵，爸爸对不起你！”

    

    对于秦小喵，林战更加愧疚，他没有看到秦小喵出生，也没有陪着秦小喵成长，即使现在和秦小喵相认了。

    

    但是，这两年当中，他依然是奔波在外面，跟秦小喵是聚少离多，真是一个不合格的父亲。

    

    对家庭，林战是满满的愧疚，但是，对于祖国，林战无愧于心！   

    “爸爸，漂亮阿姨怎么样了，她不会死吧？”

    

    秦小喵抬起头，满脸的担忧。

    

    林战冲着秦小喵微微一笑。

    

    “小喵放心，爸爸有办法救活漂亮阿姨。”

    

    林战只能这么安抚秦小喵，虽然他心里也没有底。

    

    “小喵，爸爸要出去寻找救漂亮阿姨的办法，这段时间，你呆在外公外婆的身边，哪也不要去，等着爸爸回来好不好？”

    

    秦柔太忙了，根本就没时间照顾秦小喵，秦小喵只能留在省城。

    

    “爸爸，你又要走了吗？”

    

    听到林战的话，秦小喵目光暗淡下来，她的的同学，每逢节假日的时候，都有父母陪着去游乐场，吃美食。

    

    她也好想林战能够多陪陪她。

    

    看到女儿的表情，林战心里难受，他把秦小喵抱起来。

    

    “小喵，爸爸向你保证，等到忙完所有事情之后，再也不离开你和妈妈，现在，爸爸要去给漂亮阿姨报仇。”

    

    秦小喵听了以后，顿时喜笑颜开，呵呵笑着搂着林战的脖子。

    

    “真的吗，爸爸要说话算数，否则，就是小狗狗！”

    

    秦小喵伸出小指，做出拉勾勾的样子。

    

    林战微微一笑，伸出手指，一大一小的手指扣在一起。

    

    “爸爸，你再陪我一会会儿，好不好？”

    

    秦小喵撒娇的开口，林战不忍心拒绝，点头答应下来。

    

    陪着秦小喵玩耍了几个小时，直到秦小喵实在挺不住，趴在林战的怀里睡着了。

    

    “林战，把小喵给我，你去忙吧！”

    

    梁美娟过来，从林战怀里接过秦小喵。

    

    “妈，辛苦你了。”

    

    林战感激的说到。

    

    梁美娟嗔怪的看了林战一眼，抱着秦小喵回房间睡觉去了。

    

    

