    威廉所用的魔法，是铁匠们通过和火焰精灵交易，召唤火焰精灵的能力，付出某种代价就能够召唤出火焰精灵来加大火炉的火力帮忙锻造，越是高明的铁匠，所召唤出来的火焰精灵就越强大。

    铁匠的大师，其中的佼佼者，甚至能够打造魔法道具，例如米勒大师为威廉打造的青铜魔法大炮就是这种存在，不需要填装炮弹，只需要供应魔力就可以开炮。

    这样的魔法不需要魔法的咒语，更不需要通过言灵咏唱，是一种交易的行为，与其说是魔术，倒不如说是魔法，精灵魔法。

    魔法的来源都是来源于某个伟大的存在，铁匠的召唤火焰，就是来自于火焰精灵，魔法道具则是来自于魔法师的加持，而魔法师的力量来自于精灵。

    祝福与诅咒来自于精灵，类似摩根勒菲这样的女巫，本质上就可以看作类似精灵的存在，精灵本身就是世界的一部分，是旧时代的残留，有些精灵甚至本身就是神灵降格而来的。例如矮精灵王子利亚姆，他的真实身份就是爱尔兰神话中的第三代神王，光之神鲁格，昔日的神灵降格成精灵，这就是威廉所在的世界，古老的诸神们纷纷失去了昔日的权柄、荣耀、力量以及权威。

    因此魔法归根结底，不在于自身修炼，而在于追求精灵的祝福与眷顾，力量来自于诸神。

    米勒大师因为有仙女的祝福，所以他是最好的铁匠，而威廉的父亲老威廉，没有才能就是没有才能，召唤不出来精灵就是召唤不出来精灵，就算召唤出来，得到一丝火苗的眷顾，对于锻造打铁没有任何意义。

    想要得到火焰精灵的眷顾，提高自己的魔法能力，需要进行一系列程序，前提当然是火焰精灵看你顺眼愿意让你召唤，然后再能提其他。

    首先由得到精灵眷顾的铁匠举行仪式，让威廉和火焰精灵接触，若是火焰精灵不讨厌你，就会赐予一定程度的火之眷顾，这种眷顾就是决定铁匠才能大小的决定因素之一。

    基本上初次赐予的眷顾已经能够决定铁匠的一生了，只有极少数天才，才能够再度得到精灵的祝福，这需要祭品让火焰精灵满意，真正的大师甚至能够得到更上级存在的赐福。

    威廉虽然通过米勒大师帮忙引荐火焰精灵，得到了精灵的祝福，可是这种程度的祝福，按照米勒大师的说法也就是一般铁匠的水准，多少还是比老威廉强，但是想要更进一步的话，不是说不可能，而是说很难。

    威廉并不打算继续当铁匠，因此召唤火焰精灵的魔法，也就在比武大会上用过一次后，再也不曾使用了，直到现在才再度使用出来。

    “莉莉，这就是我的魔术。”

    威廉看着坐在自己大腿侧，在自己身边的美少女莉莉娅娜，摸着她的长发说道，这是两个不同体系的力量。

    “似乎有神明的气息。”莉莉娅娜皱着眉头说道，“您用了权能吗？”

    “不知道，或许给我提供力量的火焰精灵不是哪里的恶魔，就是哪里的神灵吧。”威廉漫不经心地说道，“我想要这个世界上最顶级的魔术，正如同艾丽卡可以伤害我的魔术。”

    《弑神者》世界的魔术师们虽然无法反抗神明和弑神者，但是魔术依然能够伤害神明，过于弱小的神明，魔术师们其实自己能够自主封印的。

    例如露库拉齐亚·佐拉曾经就用魔导书《普罗米修斯秘籍》封印过日本的神明，并夺走了他们的神力，当然魔术师和魔术师不能相提并论，神和神也是一样的。

    在威廉的世界，神降临之后，昔日古老的诸神位格纷纷降格成半神，不服从全新的秩序，就会变成恶魔、而服从则会成为圣人、天使。

    日本八百万神灵，印度三千万神灵，神灵数量一多，某些神灵其实真的不强，如果不是神力特殊，估计这个世界上会多出无数弑神者。

    艾丽卡所使用的言灵，确确实实能够伤害神灵，能够伤害威廉，尽管这仅仅是伤害了，按照艾丽卡的说法，如果仅仅伤害神灵，就能够杀死神的话，这个世界上的弑神者也不会仅仅是个位数了。

    艾丽卡虽然在谈话中对于自己的咒术不屑一顾，实际上她说话的语气确实相当自豪，掌握能够伤害神明的咒术，是极少数人的特权，当然这种特权莉莉娅娜也拥有，但是这不影响她的自豪。

    对于威廉看来，艾丽卡这能够对神也造成伤害的秘咒，其实也是能够弑神的。

    经常有人说喝可乐会致癌，吃汉堡会致癌，某某饮料色素有毒，其实这些都对，可是并不全面，要不然现代工业产品，没有一样能吃了，抛开剂量谈毒性，其实都是耍流氓。

    弑神的秘咒之所以只能对神造成伤害，不能弑神，仅仅是剂量不够罢了，换而言之只要咒力充沛，就能够弑杀神明。

    “您想要《彰扬大卫功勋之书》吗？”莉莉娅娜问道，看向威廉眼神中带着迷茫不由解释这本魔导书的来历。

    ——《彰扬大卫功勋之书》！

    对于想要追求骑士道极致的魔术师而言，没有任何东西比它更具有吸引力了。

    例如「大卫的言灵」，据说是能让“不从之神”负伤的远古雄壮诅咒，又譬如说「圣绝之诗」，是让悲运之都耶利哥毁灭，使米甸的人民与王自地面上消灭的神圣虐杀赞歌。

    这是由古希腊语书写，根据《圣经》中约书亚（神子）带领以色列人工大杰里科城的故事所编写的一本魔导书，即便是神也能够造成伤害，其中“神圣歼灭特权”的秘咒，更是可以杀死神和神兽的强大力量，是只有圣骑士才能够学习的强大咒法。

    《彰扬大卫功勋之书》目前由圣骑士拉斐尔保管，只有剑之王东尼的师傅圣拉斐尔、《赤铜黑十字》的总帅保罗·布朗特里，《王立工厂》的副总帅冰男三人掌握，他们每一个人都是王之下，站在这个世界顶端的人物。

    即便是莉莉娅娜和艾丽卡也只是当年在魔剑继承仪式的情况下，机缘巧合地各自掌握了一个秘咒。

    对于这本魔导书里的咒术的渴望，莉莉娅娜和艾丽卡时至今日都不曾忘记过，尽管只有圣骑士才能修习是原则，可是如果是出于王的命令，那么圣拉斐尔多少是要给面子的。

    “是的，我想要它。”

    “我也要学里面的秘咒。”

    威廉学了，自己也能够跟着学，只要一想，莉莉娅娜浑身上下都充满了动力。

    “你不是有天空龙了吗？”威廉疑惑地看着她，这斗志满满地莉莉娅娜真的是相当风华绝代。

    “艾丽卡不同样有阿努比斯的手镯吗？我召唤出来的天空龙，根本就是虚有其表，没有任何攻击力，祂就在天上一动不动，而艾丽卡的手镯能够召唤好多士兵，哪怕雷霆雨露俱是君恩，即便您是王，可是你太偏心的话，还是让我还是好不甘心。”

    莉莉娅娜跨坐在威廉的身上，丝毫不觉得此时的暧昧，强烈的竞争意识让她根本就不想输给那个女人，不同于原著中艾丽卡的地位早已经确定，草薙护堂也远在日本，而非意大利，两个组织的竞争意识纵然强烈，却也不会像现在这样，什么都要一争高低。

    “这也是没办法的事，谁让你太弱了。”威廉也很无奈，欧西里斯的天空龙攻击力取决于手牌，寓意为尼罗河的涨潮，而在现实中则是咒力、灵力的提供，莉莉娅娜的咒力相对于神来说并不强大，因此召唤出来，指挥不动就是比较严重的问题，天空龙待在天空一动不动，这才是正常的。

    “你不是说相比较艾丽卡那骚狐狸，你更喜欢我一点吗？蓝色的玛莎拉蒂可是要比红色的法拉利更棒，白丝最棒了，不是你说的吗？”

    莉莉娅娜抿着嘴唇可怜兮兮地说道，向来以坚强世人的骑士，也不介意在自己心爱人面前展现自己柔弱的一面，这是战术的一环。

    威廉颇为无奈，“是啊，我确实更喜欢……”

    “原来如此，原来王更加偏爱莉莉啊，我记得你曾经说过，玛莎拉蒂那对车灯太小，你更喜欢法拉利。”

    艾丽卡的声音突然间从外面走了进来，此时的她脸上带着迷人的笑容，华丽优美，才气焕发，只是语气中有些微妙，这就是她艾丽卡·布朗特里，即便是在这样的场面下也决不暴露自己的虚弱的一面。

    “我和莉莉都在的时候，你表现得不偏不倚，和莉莉私下相处时，说自己更爱莉莉，和我在一起的时候，却说更爱我。这是帝王心术，人渣情圣的套路。就这样将莉莉这样单纯的小女孩耍得团团转，不愧是你。说起来，你的手机屏保也是如此吧，和我们在一起时，就是默认背景，和莉莉在一起的时候，就是莉莉的屏保，反之和我在一起，就是我的。”

    艾丽卡优雅从容地说着，如同揭秘真相的福尔摩斯，整个人脸上充满了自信，莉莉娅娜用着惊骇万分的表情去看威廉，下意识就想要碰对方的手机，威廉脸上的表情有些尴尬，就这样被揭穿了。

