    说完，她转身对管家吩咐：“今天的晚餐做丰盛点，小浩要留下吃饭，顺便给我爸炖点补汤。”

    她带着陈浩和霍羽来到二楼房间，这是她的房间，全都是粉色调。

    陈浩握着卢香寒的手一脸歉意：“本来之前说好的，这次回来就给你一个盛大的婚礼，但是京都的事耽搁，对不起！”

    “不用跟我道歉，不管什么事我们都会一起面对，我会等你的。”卢香寒轻轻的靠在他的肩头。

    “姐姐，你不能跟哥哥这么亲密，他可是我姐姐的男朋友！”

    这时候，一旁的霍羽不乐意了，急得脸色通红，想要将两人拉开。

    看起来像个小大人，陈浩和卢香寒忍不住笑了起来。

    “知道啦，小家伙，姐姐不跟她亲密，走吧，我带你们去看些好东西。”卢香寒蹲下身子捏了捏霍羽的脸蛋。

    三人走出门外，朝着书房走去。

    整个书房看起来很古朴的风格，基本上就跟电视剧里面那些古装剧书房一样，文房四宝、玉器装饰、瓷瓶等，最为显眼的就是桌上的玉如意。

    陈浩看的有些痴了，这些玉器可比拍卖会上见到的精致多了，而且隐约还带着灵气，尤其是玉如意让他眼前一亮。

    这玉器内部泛着血丝，隐约可见，他不禁赞叹：“没想到卢叔叔还是个爱玉之人，看来我们有交流的话题了，这些玉器都是独一无二的珍品。”

    “小浩，香寒还说我这些破烂留着没用，看样子只有你才懂！”

    突然，卢伟的声音在门口响起，他提着公文包走了进来。

    本来吧，他觉得陈浩不懂这些，虽然也认同这个女婿，但更大的原因是因为女儿喜欢。

    陈浩礼貌的开口道：“卢叔叔，这次我要去一趟京都，就是要销售一批古玉器，所以我还打算带着香寒一起，顺便让她散散心。”

    卢伟听到这话有些担忧：“小浩，香寒可是我的掌上明珠，京都那边已经开始冷了，我怕她不适应。”

    这话不过是个借口，自己女儿可从来没有离开过他，哪怕是上大学都不是住校。

    对于卢香寒去关口，他已经了解清楚，还教训了一番，所有的希望都寄托在女儿身上。

    陈浩微皱眉头：“卢叔叔，其实我带香寒去不光是为了做玉器买卖，也是另有目的。”

    “什么意思？”

    卢伟很是疑惑，转头看向了女儿。

    “听说这边正直初秋，在这秋意浓的时候，我想带着香寒去拍婚纱照，我们两已经决定要结婚了！”

    这话让卢香寒审视羞涩，微微低下了头。

    卢伟则是笑着点了点头：“这样也好，不过这路上你可要照顾好她。”

    “我会的。”

    陈浩得到卢伟的首肯，带着卢香寒离开书房，两人对视一眼，满是兴奋。

    第二天一早，两人带着小家伙霍羽坐上了去京都的航班，经过近四小时的飞行，飞机安稳降落在首都国际机场。

    霍羽很是开心的说道：“小浩哥哥，说不定这次来接我们的还有我爸爸，我们赶紧去出口，说不定还能见到我姐姐，她很漂亮的！”

    一边说着，他迫不及待的拉着两人朝出口走去。

    “小羽，这边，赶紧过来！”

    几个人刚到出口，一道娇俏的声音传来。

    陈浩和卢香寒下意识的朝前面看去，一个清秀漂亮的女孩站在一辆‘别摸我’前挥手，旁边还站着十几名身着西装的男子。

    从这十几名男子的眼神中，陈浩看出了狠厉，这些人明显是训练有素的保镖。

    他不禁心中开始揣测，霍家在京都到底是什么地位，一个十七八岁的女孩竟然有十几个保镖，这说明霍家肯定是有钱有势。

    卢香寒看了眼霍晓雪，然后在陈浩耳边小声道：“这女孩好漂亮啊，简直跟精灵一样，哇，我好羡慕她的皮肤还有那双眼睛。”

    同时女人，她都有些看痴了，由于她常年在北方，皮肤虽然很好但也不及霍晓雪的细腻，再加上一身精致的定制装，看起来更是亭亭玉立。

    陈浩看到霍晓雪也是被这美貌惊叹，但也仅仅是惊叹，自己可是有爱人的。

    霍羽拉着两人急着走过去，松了手他又拉着姐姐的手，还对陈浩两人介绍起来：“小浩哥哥，这是我姐姐，是不是很漂亮，以后你可就是我姐夫了！”

    天真无邪的样子，再加上红扑扑的脸蛋，看起来很是可爱。

    陈浩笑了笑：“确实很漂亮，一看你和你姐姐就不是一个妈生的，因为你长得很一般。”

    霍羽虽然人小，但懂得可不少，听到这话极其不乐意转过头不搭理他，然后撒娇的抱着姐姐的腰。

    霍晓雪很是无奈，连忙道歉：“抱歉，小羽年纪还小不懂事，你们别太介意。”

    声如百灵，美眸闪烁犹如繁星。

    她说话的同时看向了卢香寒，因为她能断定这女人是陈浩的女朋友。

    陈浩露出礼貌性的微笑：“霍小姐，我叫陈浩，她叫卢香寒是我女朋友，之前因为偶遇霍羽被绑架，所以顺手就救了他。”

    “这事情说起来怪我，上次我带弟弟去珠宝店，结果人多把他弄丢了，多谢你们找回他，要不然我都不知道该怎么办才好。”霍晓雪脸色立刻变得忧愁，看起来惹人怜惜。

    说完，她朝着旁边的男子吩咐：“你去开车过来，赶紧回去，爸爸那边要着急了！”

    男子恭敬的点点头，走到旁边的停车场开车。

    霍晓雪主动打开了车门，伸出芊芊玉手做了个邀请的姿势。

    等陈浩和卢香寒上了车，没想到那小家伙霍羽不愿意坐后面，霍晓雪治好抱着他坐在前面副驾驶。

    车子一路平稳向前，很快离开了喧闹的高人流区，在一个郊区别墅门前停下。

    进了别墅，大厅内已站了四个仆人，一旁的大厅内一群人默不作声。

    一名老太太和一个中年男子坐在那，看起来很是焦急。

    陈浩和卢香寒也是心中感叹，跟着霍晓雪的身后走去。

    “奶奶，我好想你呀，我都以为见不到你了，以后我肯定听你话好好学习，不会调皮了！”霍羽看到奶奶赶紧跑过去，扑到奶奶怀中。

