    …

    帝都北鼓锣巷

    翁怀憬工作室

    …

    这座独门独院的平层大宅门口其实还挂着另一套牌子——木棉映画（帝都）股份有限公司。

    《笑傲江湖之东方不败》在雁栖湖的拍摄和后期制作完成后，出品方木棉映画主导的项目组并未完全就地解散，相应的送审和协调发行工作同期转回了这边。

    贡献出细语影业的特殊渠道，骆冰漂亮完成了她所承诺的过审任务，成功在周三下午为影片拿下相关版号和艺术院线放映许可证，并如期将母带数字资源上传至总局节目管理中心的数据库中，见着后台云端刷新出容量高达324GB的《笑傲江湖之东方不败》的数字电影资源包（注1，Digital Cinema Package），邵卿以及远在沪海的詹侑欢都算各自服下一颗定心丸。

    借由《今日暂停》、《月色撩人》两片建立起的出众口碑和《才华有限公司》超高热度，很多艺术与文艺院线都是闻风而动，选择奔赴沪海提前主动出击，这让詹侑欢牵头的推介发行任务完成得相当轻松，而等来骆冰送来的这场东风后，《笑-东》的发行便只剩最后的临门一脚了。

    周三晚及周四全天，正当晏清与翁怀憬畅享着二人甜蜜世界时，邵卿一直领着那帮姑娘们在帝都北鼓锣巷的办公室为了这临门一脚忙前忙后。

    当提前下班的骆冰领着助理带着从ricci打包好的下午茶前来探访时，满屋莺声燕语中穿插着此起彼伏的电话铃音，办公室里这会正忙碌异常：

    “佩佩，南雅艺廊，对！花都那家，增加的七块银幕我更新进清单了…”

    隔着三个工位站起身喊话完，办公桌在进门口位置的李寒鸢又扭头催促着章雅梦：“老章！你快帮我复核一下，转给卿姐让人刷进KDM（注2 key deliver message密匙传送消息）。”

    “好，稍等，西南区域马上核查完毕，就差丽景新声…”

    运指如飞敲打着键盘，答完话的章雅梦又将话锋转回一旁边正拨着电话的赵穆：“穆穆，提前跟东艺之星的舒姐再对接一下，她备注着蓉城这家也是今晚六点要提前开会员预售的。”

    “打不通，座机和手提都忙线…”

    赵穆持续拨打着始终在占线状态的电话，突然桌面上的座机响了，接通后她稍有焦急的情绪瞬间得到缓解：“喂…您就是丽景新声的马总啊，好叻，稍等，我给都记下来。”

    “喵喵，华中三家院线是不是都锁定了，他们都是支持3D环绕音响的影厅，DCP需求全部都要smpte格式的。”

    人坐在最里头，邵卿说话声音不大，甚至还有几分嘶哑，骆冰招手从助理手中接过个杯隔热托上标记着〈卿美人〉的咖啡，想了想又拿起一块松饼递向苗妙。

    “收到，我确认检查过的，咦，冰姐哈，先不吃啦…”

    望着松饼上堆砌的厚厚一层草莓果酱，苗妙情不自禁舔了舔唇角，顽强挪开视线，克制着摆手婉拒后，她快步拉开距离奔向还在埋头苦肝的伊梨那头：“还没完事儿，待会我自己来吧，阿梨，卿姐没空，咱们再确认一下还差哪些追加的银幕没刷进KDM。”

    助理手脚麻利，很快便将卖相精致，花色齐全的糕点、咖啡、奶茶一一摆盘好，骆冰见姑娘们不为所动继续忙着各自手头的活，莞尔一笑重新把松饼放下，她端着咖啡径直走向仍肩夹电话，快速点击着鼠标的邵卿。

    “…华北区域拢共94块银幕也全提交进了受信任设备清单，老章刚复核过，流程我这边也都走完了，老詹可以让你的程序员刷新一下密匙信息了…”

    空着的左手指尖夹着根已燃到尽头的过滤嘴，邵卿微微抬手算是跟骆冰打了个招呼，还一不小心掉下老长一截烟灰在文件摊铺很满的书桌上。

    “辛苦啦，阿卿…”

    抽了张湿巾帮着擦掉烟灰，骆冰忍不住关心道：“摊上俩心那么大的甩手掌柜，怎么样，还吃得消吗？”

    “嗯，有问题再沟通，嗨，哪能指望他俩啊？人忙着呢，不过，发行我们迟早得要做起来的，正好赶上这么个练手的好机会…”

    结束与詹侑欢的连线，邵卿将烟头怼进塞得满满的一次性纸杯里，才从骆冰手上接过咖啡，豪气干云着灌进一大口特浓黑咖后，回过神来她表情颇为庆幸：“真到过完清哥儿那档子事，咱们自己再两眼一抹黑去跑商业片发行，那就要抓瞎了。”

    “这倒是，咱们迟早得干发行，商业片DCP就分好几种，不像现在光就interop跟smpte两种格式，算上3D，3D-max，华国巨幕，Maxview…”

    言辞中听得出来骆冰对发行亦有做了解，屈指列举一番后，她点着头予以认同：“再说那银幕数跟艺术院线也没得比，工作量至少得再翻个十倍百倍的。”

    “所以嘛，你是不知道咱们那位甩手掌柜是怎么敷衍的…”

    逮到能内涵晏清的机会邵卿肯定不会错过，即使这会状态不算大好，说话间鼠标轻点又通过一条流程，晃着头她老神在在地悠哉道：“这次呢，一是通过实战锻炼队伍…”

    “二是考察新人！这次啊，我想要特别表扬赵穆和佩佩…”

    光速接话，忙完背起小手，苗妙边说着边重新靠过来，有模有样的做派颇符合木棉映画现任高管的应有气度，只不过踱步行进间，被苗总藏在后边那块咬了一大口的松饼和还在咀嚼吞咽的嘴型都深深出卖了她。

    “快擦擦吧…”

    手捧奶茶跟过来的伊梨偷笑，赵穆上前抽了张纸巾递向苗妙：“馋猫嘴边沾了一圈果酱。”

    “冰姐，你还没算上市场中还坚持在使用胶片放映机的银幕呢…”

    章雅梦也从工位上站起身来，伸了个懒腰后她隔空插话进来：“有小三千块，数量加起来也不少了。”

    “胶片放映机，那不还得专门去制作拷贝…”

    松开咬着的吸管，周佩佩认认真真思忖着：“昨天上午培训老师还给放了PPT，说是特别大特别沉一盘，我还没见着过呢。”

    “胶片盘嘛，我经常搬，很轻松的，周天录歌时我带佩佩你去见识一下！”

    大气拍着胸脯，苗妙伺机诱惑没见过胶片盘的姑苏名媛，木棉studio交付后她约翁怀憬过来串门的热情连番高涨，进食完松饼，跳脚喵对周佩佩上手试图进行物理说服：“去嘛，去嘛，说服憬儿姐一块去嘛！”

    “还是太赶，其实挺多小型艺术影院都有那种只能放映胶片的影厅…”

    小口吸啜着奶茶，李寒鸢绕过还在打闹的喵佩二人正式加入下午茶：“舒姐，东方艺术之星的协调人反馈大家普遍有些遗憾，都希望能多增加一些排片量。”

    “啪！”

    “后面迟早都要做起来的，艺术院线银幕是少了点…”

    点烟举杯，邵卿将咖啡一饮而尽，指点江山间她豪气干云：“但优点是都是走长线播放，一签就半年，分成比例也高，胜在细水长流。”

    “我觉着吧，数字和胶片的视觉质感没多大区别，说到底可能还是观影习惯的问题，来来～老章你的摩卡，顺道带把椅子过来。”

    骆冰招呼着助理给章雅梦拿喝的，眼看手头的活逐渐完工，姑娘们差不多都聚齐到邵卿桌前，大家吃吃喝喝开起茶话会来。

    还在拉着周佩佩不肯放手的苗妙道：“明明胶片更加细腻，清儿哥拉片就比较喜欢拉胶盘的。”

    “也许他只是觉得胶片电影比较有情怀，毕竟他恋旧。”

    章雅梦的吐槽被赵穆秒接梗引得众女会心一笑：“有一说一，清哥老情怀怪了。”

    “恋旧是好事，不然你们哪有税偷，说回工作啊，数字电影在目前市场占比的趋势会越来越大，发行成本低，在版权保护这块，还有天然的技术优势（注3），咱们把基本盘一熟悉…”

    正色做着总结陈词，一敲回车邵卿发出最后一封邮件，突然信息声响，细细看完她霁颜一笑端着手机展示一圈略微得意道：“后续发行也就容易上手了，都辛苦啦，大家垫垫就好，晚饭翁教授已经给咱们安排上了。”

    …

    From，傲娇美人翁～～：［夙夜匪懈，公垂竹帛，憬备薄酒一席，余事不劳费心，还望各自安好。］

    …

    “这算是买个安稳吗？她怕了…”

    昨晚人虽不在，骆冰税却没少偷，一贯举止优雅的她笑得前俯后仰：“怀憬真妙人也。”

    “哈哈，一朝被蛇咬…”秒懂翁教授的怨念，章雅梦与李寒鸢配合默契接力做着注解：“十年怕井绳，哈哈。”

    “啊这…”

    看到内容苗妙有些困惑，但周佩佩稍加耳语解释后她也跟着姐妹们笑作一团。

    “犒劳你搞定了发行的事，吃完哪凉快哪呆着去…”

    赵穆反应稍慢几秒，也跟伊梨一块拿出了相对通俗的翻译版本：“千万别再来坏老娘的好事。”

    一串史诗级过肺的烟圈接连飘出，邵卿扮作黯然神伤状：“亏我一番用心良苦，就这么被误解中伤，我太难了。”

    “可…可是，在剧院包场拉横幅表白什么的，也太羞耻了…”

    周佩佩心有余悸叹道：“如果憬儿姐没提前识破…”

    “想都不要想，那她绝对落荒而逃…”

    斩钉截铁下着判断，章雅梦理直气壮地说：“但我们本来就是要让她提前看到啊。”

    “卿姐，不是说要给我们打个样嘛…”

    对各中内情相对知晓得不多，伊梨在赵穆几番怂恿下开口问道：“昨晚的白玫瑰和这次的安排，效果也不怎么样。”

    “叠加效应。”

    回得惜字如金，邵卿答完跟骆冰对视一眼，俩人目光里尽是偷税高手间的惺惺相惜。

    “？”

    目光呆滞，赵穆显然不得其解。

    “先故意多表白个几次铺垫铺垫…”

    好为人师属性作祟，苗妙用喵言妙语发起注解：“等她习惯以后，清儿哥也能坦然表白了，说不定哪天就自然而然成了。”

    秀秀气气进食完一块提拉米苏，章雅梦发声：“阿梨，你玩过需要升级装备的手游吗？”

    “没玩过…”伊梨摇头，长期保持共同进退的战友此刻出现了分歧，赵穆举手：“我玩过！”

    章雅梦一针见血：“你可以理解成垫刀。”

    “！还有这种操作！”赵穆不禁为之瞠目结舌。

    “一派欣欣向荣啊，詹总康总还说要搞首映礼什么的，还好甩手掌柜们直接给回掉了，那哪有偷税快乐啊…”

    轻轻撞了撞邵卿的肩膀，骆冰笑意盈盈：“明后俩天就要录节目了，好期待呢…”

    “听了他昨晚发的那三首小样吗？”表情眉飞色舞，显然邵卿极为认同骆冰所说。

    “上午无限循环，我耳机都听没电了，让人不由庆幸还好抓住机会好好逼了咱们晏导一把。”掏出闪烁着红光的无线耳机充电盒，骆冰一脸春风得意。

    『无数次窃喜与你相遇，却忘记要赠与。』

    呢喃哼唱着，邵卿眸光流转着振奋道：“好期待我家怀憬的版本。”

    悄然之间，茶话会的主题逐渐偏离，然而姑娘们的聊兴反而更热烈：

    在赵穆一番推搡下，伊梨赧然表态：“我也站《遇见你》，感觉能提前预定整季最甜情歌！没有之一。”

    “我有话说…”

    章雅梦高举咖啡杯，笑容天真烂漫：“唯有爱与诚才能让阴郁转为光明，《最光明的秘密》赛高！”

    “显然憬姐最喜欢《推开世界的门》！”言之凿凿着，李寒鸢作西子捧心状。

    “水晶钥匙颈间戴，教授高领毛衣怪！”

    苗妙自创的土味语录更是赢得满堂彩，将茶话会氛围推向新高潮。

    欢声笑语中，远在沪海的发行协调方沪海制片厂在詹侑欢亲自督战下准点完成了KDM的加密及上传工作，雄踞长三角的东方艺术之星因近水楼台先得月的关系，率先启动周六晚的首映场会员预售窗口。

    很快，深耕华北市场的细语艺联，遍布珠三角的南雅艺廊，扎根天府辐射渝城的丽景新声…一时间诸多艺术与文艺院线纷纷上线旗下影厅的《笑傲江湖之东方不败》会员预售。

    “还差一首歌？喵喵你是说那首旋律说唱对吧？他不是声称自己要玩freestyle么，我早想好了…”

    视角转回气氛持续热烈的茶话会，智珠在握的骆冰断然出手，直接掀起新一轮偷税风潮：“他俩的吉他名很有意思啊，格格，黄花梨木都好理解，唯独桑字有点难猜，你们说如果让晏导用格桑花来写首歌，效果会怎么样？”

    …

    分界线

    …

    注1，数字电影包：（DCP，Digital Cinema Package），包含图片MXF（影片本体）、声音MXF、字幕挂载、安排映射、编写播放列表、打包列表、密匙传送消息等文件。

    注2，密钥传送消息：（KDM：Key Delivery Message)，它是负责传送密钥的文件，主要包含以下三类信息：内容解密密钥，顾名思义就是解密DCP的钥匙；密钥参数，主要指上映的有效时间段，即电影放映档期，通常商业电影的延长密匙之类的术语指得便是延长某部电影的放映档期；受信任设备列表（TDL， Trusted Device List），即经授权的合法设备的列表信息。

    注3：数字电影的防盗优势：经压缩、加密、打包处理之后的DCP，其影片内容是加密的，需要影片的播放设备被提前添加至密钥，再经进一步的加密处理与其他相关信息一起经数字签名而形成KDM，并由发行方或由发行方委托制作方传送至授权影院。

    影院在接收到KDM并正确提取出内容解密密钥之后才能对加密的数字影片进行解密和播放。

    除密钥之外，KDM还包括密钥有效的时间段及可使用该密钥的设备的列表等信息，因此，发行方可通过这些信息来实现对影片放映档期与放映设备的控制。

     PS:想拯救下拉到底的订阅数据，奈何本人更新无力，谢谢大家的不抛弃不放弃。

