
　　领教我们的实力？

　　领教个屁啊！

　　我们还有个屁的实力，你这个王八蛋真的是人么，明明看起来和我们差不多大，魂力却超过了五十级，这也就算了，你那魂环的颜色是几个意思？

　　两紫三黑，我的亲娘嘞，还可以这样啊，第一魂环的最高年限不是百年么，你咋就直接越到千年呢？

　　还有，第三魂环就是万年魂环，你这是怎么做到的，你这么流弊，你怎么不飞上天和太阳肩并肩呢？

　　我的天啦！

　　此时此刻，史莱克众人的内心真是犹如翻江倒海一般，复杂的难以用语言来形容，不仅如此，他们的脸色也非常难看，即使是唐三，也不能例外。

　　这仗，该怎么打？

　　…………

　　观众席。

　　看到天斗二队那边的三个怪物，史莱克其他没有上场的人，双眼都瞪得老大，马红俊更是咽了口口水，腿一酸，直接一屁股坐在了地上，嘴里喃喃道：“完了，完蛋了，三哥还说要在一分钟之内解决对手，这怕不是要被对手在一分钟之内给解决了。”

　　“死胖子，你说什么呢？”听到马红俊的话，宁荣荣眉头一挑，用脚踢了他一下，非常不爽的说道。

　　“我没说错啊，你看看我们这边，两个魂宗，五个魂尊，除了三哥是万年第四环，其他人都是普通的最佳魂环。

　　可你再看看对面，两个魂王，五个魂尊，其中有三个人，第一魂环就是千年，第三魂环就是万年，余下的人也都是普通的最佳魂环，这……这根本就赢不了嘛，就算我们史莱克七怪一起上，也没有胜算啊！”

　　“你……”宁荣荣更加不爽了。

　　虽然你说的是事实，但为什么非要说出来呢，非得让我们再一次认识到自己和对面的怪物一比根本就算不了什么的事实？

　　皮这一下，你很开心？

　　“完了，我的广告费，我的荣耀，我的尊严啊！”宁荣荣正想再踢这个胖子一脚，忽然，身后传来了一道悲愤欲绝的声音。

　　回头一看，发现原来是弗兰德院长，他不知道什么时候过来的，现在正跪在地上，不停的用拳头捶地，旁边的柳二龙院长拉都拉不住，看起来可难过了。

　　“唉，你说院长开的是怪物学院，他怎么就没有把对面的那三个怪物给招过来呢？现在可好，我们这些小怪物遇到大怪物了。幸好三哥拒绝了我想要上场的请求，不然，我肯定是第一个被打下场的，到时候院长肯定不会放过我，希望三哥他们回来以后能够承受住院长的怒火。”同样看着那跪在地上捶地的弗兰德，马红俊叹了口气，无比庆幸的说道。

　　…………

　　另一边，擂台上。

　　五秒钟的时间很快就过去了。

　　在所有人依旧极为震撼的眼神下，魏无羡随意的脸色陡然一变，变得严肃认真了起来，微微俯身，对身后的队友们说道：“冲！”

　　嗖！

　　话落，整个人率先冲了出去，身体四周的第一个魂环闪亮，第一魂技【幽冥之障】发动。

　　大片的黑气从魏无羡手中鬼笛陈情的笛孔内急速冒出，眨眼就覆盖整座擂台，江澄等人紧随其后，除了留下来保护江厌离的两位天斗二队的原队员，其他人都一起朝史莱克众人冲了过去。

　　“不好，这黑气有毒，大家快闭气，沐白！”直到魏无羡四人发起冲锋，史莱克众人才反应过来，唐三急忙出声喊道。

　　“明白，白虎烈光波！”听到唐三的话后，戴沐白咬牙应了一句，同时施展出自己的第二魂技，双手发出白色的光波，想要将这黑气或者说毒气给破开。

　　然而，就在这时，……

　　“第二魂技，鬼蜮离火波！”一道爽朗的声音在黑暗中响起，紧接着一股青色的火焰凭空出现，从另一个方位朝戴沐白扑了过来。

　　戴沐白：“……”

　　“左右攻击，助沐白一臂之力！”唐三当即出声指挥道。

　　“是！”知道现在只能硬着头皮上了的泰隆和黄远一起出手，朝那因为使出白虎烈光波而显露身形的戴沐白奔跑了过去，想要替他挡下那袭来的火焰波。

　　可是，天斗二队那边，又岂只有魏无羡一人？

　　砰！砰！

　　两道肢体碰撞的声音响起，是天斗二队原有的两位队友，他们冲了过来，拦住了泰隆和黄远。

　　他们之所以能这么精准的拦下目标，自然是因为这黑气是魏无羡的第一魂技，被他完美的控制着，它虽然有尸毒，但却会在面对同伴的时候收敛毒性，而且还会给予同伴指引，让他们知道该从什么方位走。

　　换句话说，此处虽已变黑，但我方队友的行动却不会丝毫受限。ŴŴŴ.23sk.com

　　“第一魂技，缠绕！”瞧见己方的救援被人拦下，戴沐白快要被那火焰给击中了，唐三眉头一皱，赶紧出手，释放出一根蓝银草朝他急速射了过去，裹住他的腰，想要将他给拉过来。

　　“大家，哪怕对手实力强劲，我们也不能轻言放弃，别忘了，我们可是……”

　　“可是什么？看打！”唐三的话还没有说完，忽然，一条紫色的电鞭犹如灵蛇一般游走，避开了小舞的阻挡，朝唐三抽打了过来。

　　是江澄！他见唐三虽然不是队长，但却在指挥着这支队伍，所以找上了他。

　　“可恶！”已经用蓝银草缠住了戴沐白，正想要用力将他拉回来，可是，看到那朝自己袭来的紫电，唐三感到一阵头痛，他要是现在把戴沐白拉过来，那不是让他代替自己被抽吗？

　　没有办法，只能使出唐门绝技诡影迷踪进行躲避，别说，还真被他避开了。

　　可惜，因此耽误了时间，戴沐白那边，唐三无能为力了。

　　好在戴沐白也不是废物，是真正的天才，他眼神一狠，身子一转，居然将正在施展的白虎烈光波来了一个横扫模式，与魏无羡的第二魂技撞击在了一起，顿时，轰隆声炸响。

　　弥漫的黑气的被震散了许多，让某些区域变得明亮了起来，也让某些区域变得更加黑暗。

　　好巧不巧，此时的唐三就处于那变得更加黑暗的区域，不仅如此，他还不知道戴沐白那边的结果怎么样了，因为他绑住戴沐白腰部的蓝银草已经在两道魂技的能量冲击下断裂了开来。

　　“第三魂技，千里鞭雷！”

　　同样身处暗处，凭借着黑气给自己的指引，知道魏无羡那边的情况，江澄冷冷一笑，随即对唐三使出了自己能锁定目标的魂技。

　　千里鞭雷：能锁定目标，令其无法逃脱，削弱对手百分之三十的防御力，给予其外加强大的特殊伤害。

　　“嗖！”紫电爆发出强大的电力，以恢弘的气势和无与伦比的爆发力，对着唐三狠狠的抽打了过去。

　　唐三：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百七十九章 可是什么？看打！免费阅读。https://xs.23sk.com 