    “给我滚出去！”

    他抓起旁边床头柜上的那些水杯什么的就扔了过来，“咚！”的一声后——

    要不是温栩栩躲得快，这些东西就全砸到她身上去了。

    简直是太过分了！

    以为他是家世背景强大，就可以这样随便侮辱一个人吗？

    温栩栩终于也来怒火了。

    她连半点声都不出，转身就如他所愿走了。

    十几分钟后，她待在内科医生值班室里，看到内科主任过来，很平静的把自己的工作牌还有听诊器都放了下来。

    “木木医生……”

    得知了这一切，并且在这里已经陪了她十几分钟的陈医生，看到这一幕后，也是十分难过的过来抱住了她的肩膀。

    温栩栩就拍了拍她，表示没事。

    她的确不担心这个，她的主要目的又不是真的一定要待在这个医院里，被开除了，回头还是可以让陈景河把她送到观海台。

    内科主任终于来到了她们这。

    “南木木，刚才16床病人骂你了？”

    “啊？”

    温栩栩马上站了起来：“主任，这件事我……”

    “他刚才找我了，说让我给你道歉，他太冲动了，不该对你发脾气，你去看看他吧，今早开了一些药，还没有配置下来呢。”

    说完，这个主任就给了她几张检查单，还有一些处方单来。

    温栩栩怔愣住了。

    包括她身边的陈医生，也是一脸错愕的看着这个主任。

    不是吧？这高高在上的白家少爷，居然还会给人道歉？！！

    她们是不是听错了？

    整个医生值班室的人都不太相信。

    “木木，我觉得他八成是脑子病坏了，不过这样也更好，你不用再被赶出去了，是好事！”

    内科主任走了后，陈医生在旁边给温栩栩分析。

    顺便恭贺她。

    温栩栩有点哭笑不得。

    这都是什么二世祖，整的她们这些医生不被他投诉赶出去，都要感激涕零了。

    温栩栩重新拿着这些药物配置单来到了病房。

    还真是，看到她来了后，病房里这个不久前还态度十分恶劣让她滚的少年，马上清瘦苍白的脸上露出了一丝尴尬。

    目光，更是马上闪躲开了。

    “医生重新给你开药了，我先给你量量血压。”

    温栩栩装作若无其事的样子，过来便将血压测量仪包在了他的胳膊上。

    白柏玄抿着唇。

    片刻，当温栩栩终于给他测量完，他眼帘上的浓密睫羽动了动，终于，琥珀色的瞳仁飞快在这个女人脸上扫了一眼。

    “刚才……对不起。”

    “啊？”正在给他检查其它的温栩栩抬起头来了。

    “没事，你是病人，情绪有时候难以控制是很正常的，你不用放在心上。”

    她温和的宽慰了他一句。

    而事实上，当她过来这里后，看到了他对自己露出的那种愧疚和自责，她心里的气，确实也散了。

    病人而已，何必跟他计较那么多。

    温栩栩仔细帮他检查完，确定没什么问题，便准备拿单去配药。

    “我说想让你帮我买吃的，是因为我不想看到她们过来这里，我这一辈子，都是按照她们的要求来活着，我不想在死的时候，连一口自己想吃的，都还要看他们的脸色。”

    “……”

    正准备出去的温栩栩，脚步就又停在那了。

    作为一个医生，生老病死其实见得很多，是而，她的心态在面对这些时，还是比较平和的。

    可是现在这个少年突然跟她说这些，却还是有点让她移不开步了。

    他真的还很年轻！

    “你怎么能这么想呢？以后有你好吃的东西还多的是呢，这样吧，等你可以吃东西了，你告诉我，想吃什么，我去给你买。”

    “真的？”

    这句话一落下来，这个少年躺在那里马上眼睛又亮出了光芒。

    温栩栩点点头：“当然，你放心，这次我会亲自买给你，不过，前提是你要乖乖听话，配合医院治疗。”

    她就像是哄孩子一样哄着他。

    事实上，他也真的很年轻，才二十出头，比她小好几岁呢。

    白柏玄终于开心了。

    接下来，一连几天他真的都没有再闹，而是很乖巧的配合医院的治疗，让温栩栩的工作也省心了不少。

    小若若这段时间也特别乖，这小家伙，一反之前总是不愿意上学的样子，竟然每天温栩栩都还没有起来，她就开始催促着她要起床送她去学校了。

    然后等温栩栩送去了学校，她又是马不停蹄的跑了进去，简直就跟换了一个人似得。

    难道，她家小丫头转性了？

    也开始往学霸方向发展了？

    温栩栩抑制不住的欢喜，忍不住就想要跟一个人分享。

