    持弥古殿，灯火长明。

    “这世间有众生无量数，功参造化者如过江之鲫，却从不曾有人能够真正参透‘因果’，实在是可悲。”

    绣着金线的锦白袍袖轻拂，白皙修长的手指抚上宽大的玉案之顶，取过立于其上的碧青云纹檀香铜炉，其声音虽轻，却传遍了整座殿室。

    此铜炉之中燃着一根香花宝烛，此时已是烧灼殆尽，仅余了半寸些许。

    蓦地，古殿殿门之处有着足以映透虚空的金光缠绕而现，缓缓凝聚出了一尊缥缈尊贵的璨金光影，数息之后，这人影完全凝成了实质，身后悬浮着普照万物的功德光轮，竟是一位通天彻地的罗汉尊者。

    方才那开口之人微微抬首，看了一眼万丈殿门之下高不可及的罗汉尊者，将铜炉放回玉案之上，眸光晦暗了些许，语气却依旧平淡：“如今的圣山之上，连尊卑规矩都没有了么？”

    闻听此言，这尊罗汉尊者脑后的功德光轮颤了一颤，漫天光影变幻之间，收了佛家法相，威严的目光之中隐约露出一丝不屑，道：“时辰不早了，吾奉命前来护持，即刻随我横渡圣山轮转重极，前往大雷音寺觐见。”

    那开口之人站起身来，行至持弥古殿的万丈殿门之下，并未理会身侧的罗汉尊者，而是最后回头看了一眼那玉案之上的云纹铜炉，轻甩月白袍袖，径直踏入了殿门之外的浩瀚光境。

    持弥古殿之外，真假境壁虚幻迷离，无数星辰生生灭灭，数不清的气运因果相互勾连，构建出了一幅渺如烟海的浩大画幕。

    在画幕之外的不可及之处，似这般浩渺宏大的画幕世界有无量之数，如同微不足道的恒河砂砾一般，层层叠叠地堆积在环绕圣山的轮转重极之下，承载着那座根本无法想象的玄奇世境。

    须弥圣山。

    ……

    光阴流淌似白驹过隙，或是数个时辰，或是数十万年，又或是弹指一瞬间，那铜炉的主人终究不曾归来，这座持弥古殿亦是如同一粒微小的尘埃，逐渐迷失在圣山之下那足以容纳天地的轮转重极之中。

    不知过了多久，有着窸窸窣窣的声音渐起，打破了这座古老佛殿的宁静。

    浅淡佛光萦绕的玉案之下，露出了一只软茸的兽爪，紧接着另一只爪子也伸了出来，数息之后，一只浑身雪白的幼鼠四爪并用，径直跳上了玉案。

    此幼鼠如雪般的皮毛细细密密，其口鼻更是极为罕见的灿金之色，生的很是好看。

    吱吱。

    幼鼠行至玉案左侧，于一卷摊开的佛经之上停了下来。

    吱。

    那佛经之上遍布梵文，每一个字都隐约泛着映彻心神的佛光。

    幼鼠试着探出白茸小爪去抚摸那经文，却始终一无所获，蓦地，它似乎嗅到了什么，抬头朝着佛经旁边的铜炉望去。

    碧青云纹檀香铜炉之上，残留着一根烧灼殆尽的香花宝烛，虽然已经不知多少光阴过去，可那烛火却一直都不曾熄灭，这根香花宝烛亦是始终都余了半寸，任凭烛光摇曳。

    吱。

    幼鼠跳上铜炉，环绕着香花宝烛爬了一圈，清浅的香气漫入口鼻，使它下意识地伸出了手爪，在那宝烛之上划下一小块，径直送入了口中。

    与此同时，那卷佛经之上密密麻麻的梵文陆续剥离下来，闪烁着璀璨瑰美的金芒，尽数烙入了幼鼠的瞳孔之内。

    佛光透溢之间，幼鼠的身形逐渐增大，最终凝聚成了一道纤细柔美的身影。

    那身影观望着识海之中的经文，沉默良久，最终缓缓跪伏于地，朝着不知名之处拜了下去。

    持弥古殿虽然统持一方小千世界，但在圣山之下的轮转重极之中却如同灰尘一般渺小，即便此处发生如此变故，却也丝毫没有引起任何一位巡境罗汉尊者的注意。

    随着佛光缓缓散去，一双纤美白皙的玉手自光影尽头展露了出来。

    纤白的玉手之上金光漫散，露出了一袭织星锦绣月白宫装纱袖，凝脂一般的手腕骨节之处环着一只墨玉手镯，晶莹剔透的白皙耳垂之上坠着一对儿羊脂京白玉玦，愈加映衬出其落雁沉鱼之貌。

    她低垂着眼睑，看着月白纱袖边缘若隐若现的灿光金线，目光深处露出一丝隐藏极深的挣扎犹豫之意。

    “罢了，我本就是你的造物，即便舍身为棋又何妨。”

    ……

    又不知过了多久，持弥古殿所统持的小千世界行满劫数，寸寸碎裂崩塌，这座古老的佛殿亦是随之崩毁，湮灭在了环绕圣山的轮转重极之中。

    此方小千世界的破灭微不足道，其中的无数生灵更不可能引得任何人的怜惜，除却被一位巡境罗汉尊者记录之外，没有泛起一丝一毫的波澜。

    ……

    远观乐起荡昏烟，

    声罢余响遥可闻，

    驾鹤山间听天语，

    循道而往离俗尘。

    “虽然老夫的鸾鸟比不得仙鹤，却也能算是上等灵禽，”老道立于一只碧青鸾鸟的冠羽之侧，神情颇为自得，“此时能够在如此气脉之下修行，独占一方山水，实在是大气运加身，合该老夫在此处破境。”

    “师尊，这气脉如此珍贵，在此处修行一日甚至抵得上在外修行一年，难道以后当真是我们的山门？”

    碧青鸾鸟背部，数个少年少女东倒西歪地盘坐其上，目光之中满是激动希冀之意。

    闻听此言，那老道一瞪眼，侧过头来道：“为师带着你们一路游行至白夜地界，正遇上这万年难遇的气脉出世，合该我青霄门重归昌盛！”

    其中一个少女神情踟蹰，犹豫半晌才起身道：“师尊，这气脉在数日之前横空出世，其景象如同天地倾覆一般，我等恰巧一头撞了进来，但那些白夜地界的本土势力却始终没有任何声息传来，此事实在有些反常。”

    “闭嘴！”

    那老道还未开口，另一个身着青袍的少年便当先斥喝出声，斜瞥了少女一眼，道：“师尊困于大归真境已有数百年之久，如今在气机牵引之下已是突破在即，若是能在数日之内破入那神海蕴灵之境，我等岂不是顺理成章地成了大能弟子？”

    “即便那些本土势力反应过来，前来抢占气脉，可师尊届时已是神海蕴灵之境的大能，到了那时候，其定会争相笼络师尊，我等说不得也能摆脱散修身份，随着师尊捞一个大宗门长老的职位过把瘾！”

    青霄门诸人名曰游行，实质上却是根本没有落脚之处，除却大归真境的老道之外，其余弟子皆是些顺路收来的凡俗之人，如今几乎皆是溯玄之境的修为，甚至就连“散修”都算不上。

    “莫要吵闹，”老道眯了眯眼睛，“那座山峰之上似乎篆刻着什么东西。”

    碧青鸾鸟落在一座苍翠挺拔的山峰之下，诸人皆是抬首朝着山壁望去。

    “那是两个古篆字！”

    “师尊，这是什么字？怎么会刻在一座山峰的山壁之上？”

    老道瞥了瞥吵吵闹闹的数个弟子，目光微沉，道：“若我没有看错，这座山并非一座山峰，而是一块巨大的石碑。”

    “这山脉绵延数十万里，这庞大的石碑之上，想必便是篆刻的此山脉之名。”

    那方才出言的少年上前一步，道：“师尊，这座玄奇神异的山脉到底叫什么名字？”

    老道转过头去，深深地看了一眼山峰山壁之上的两个古字。

    “陷空。”

