 叶小川建造的飞行木屋，有了一个崭新的名字，叫做云海庐。

名字是一群进屋避雨的那些仙子叽叽喳喳给娶的，寓意为驰骋在云海之间的庐舍。

对于这个名字，叶小川很不满意，他是想叫做黄金屋，飞行金屋之类的名字，听起来就很霸气，也很符合从佛门弟子那坑来的那几层金漆。

奈何这座云海庐似乎自建成之后，就不属于他的了，不仅里面的空间被一群仙子霸占，连取名字这种只有房主圣心独断的事儿，也都被那些仙子越俎代庖。

一众仙子觉得叶小川就是一个庸俗的人，不仅一间好好的飞行屋名字取的俗不可耐，就连屋子外壁闪瞎人眼的金漆也是俗不可耐。

经过商议，最后众仙子给定下了一个“云海庐”的名字。

屋外风雨交加，电闪雷鸣，屋内却是莺莺燕燕，一片春色。

至于云海庐的主人叶小川，现在成为了赶车的马夫，面对眼前的这些环肥燕瘦、丰乳肥臀的莺莺燕燕，他压根就没下手的机会。

这座云海庐虽然被刻上很多轻灵法阵，但它本身不是法宝，也没有意识，它是飞不起来的。

想要飞起来，必须通过叶小川的无锋与青冥双剑带动才行。

现在叶小川之所以没被那群霸道的仙子赶出云海庐，就是把叶小川当做了马夫，车夫，轿夫……哪里还有多余的心思去混迹花丛？

进屋避雨的，都是正道漂亮的仙子，把六戒与戒色踹出去后，就剩下叶小川一个爷们。

他现在可谓是真正的万花丛中一点绿，绿到灵魂深处去，去往花丛揩点油，油没揩到反挨劈。

算了，还是老老实实的给一大群美丽的仙子做马夫吧。

魔教五毒门的年轻弟子青衍，绝对不是易于之辈。

当年就是青衍混进了鬼玄宗，从而将鬼玄宗送上绝路。

他是一个有城府，有心机，有智慧，且心狠手辣的人。

他感觉的出叶小川让周无抓阄，带领大家往西北方向走，定有其他用意。

于是，他就命令散落在死泽之内的上千名五毒门弟子，重点往西北搜索。

五毒门的总坛就是死泽北部的药王谷，人间没有哪个门派，比五毒门的人还要了解死泽。

两天的时间，五毒门弟子就有好消息传来。

在距离太古神树西北方大约一千多里的千波山脉中，发现了玄天宗四位弟子的踪迹。

根据传回来的消息显示，那四位玄天宗弟子，在方圆数百里的内泽西北的千波山中打转，似乎并没有找到空虚洞府。

楚沐风、左秋、图什唤、李玄妙，这四人都是高手，青衍并没有让五毒门的弟子对那四人动手，而是派人暗中监视，一旦玄天宗弟子发现了空虚洞府的所在，再动手也不迟。

青衍下令封锁消息，自己与弟弟青回等五毒门精英弟子，也都留在魔教大队人马中，免得其他人起疑心。

可是，青衍还是小看了魔教之间的暗流。

他当年能渗入到鬼玄宗去当卧底，魔教的其他门派，自然也会在五毒门中安插细作。

在叶小川等人离开太古神树的第二天晚上露营的时候，一个小道消息就在正魔弟子中传播，说五毒门的弟子在太古神树西北方向一千里处的千波山脉发现了玄天宗四人的踪迹。

青衍得知这个消息，气的牙根痒痒，知道消息不是从眼前的队伍里传出去的，一定是从外围的五毒门弟子传出去的。

同时恨的几乎要将牙齿咬碎的另外一人，则是玉玲珑。

根据花和尚地图显示，空虚洞府就在千波山。

她当然知道玄天宗四人出现在千波山，就是叶小川在从中作梗。

可是，她又能拿叶小川怎么办呢？

她没有任何证据。

就像现在，叶小川邀请正魔代表在开会。

篝火堆前，叶小川拍着周无的肩膀，对着众人哈哈笑道：“我就知道周无一定能给我们带来好运的！才往西北前进两天，只搜索了不到五百里，咱们就有了玄天宗弟子的线索！现在谁还质疑周无的运气？

谁还质疑周无的抓阄？”

一众正魔弟子哑口无言。

除了玉玲珑，谁也不知内情，纷纷以为真的是周无的运气，将他们带往西北方向的。

心情不好的玉玲珑，皮笑肉不笑的道：“大伙儿除了感谢周无之外，还得感谢圣教的五毒门啊，如果不是这里乃是五毒门的后花园，有数以千计熟悉地形的五毒门弟子在死泽内搜索，单凭我们这些点，想发现玄天宗弟子的踪迹还真不是一件容易的事儿。”

众人点头，唯有青衍冷冷的哼了一声，不予置否。

叶小川放过了几乎要哭出来的周无，走到青衍身边，道：“青衍公子，具体的情况和大伙儿说说吧。”

青衍也知道此事瞒不住了，便道：“我们五毒门也是刚刚发现玄天宗的人出现在千波山，他们似乎在寻找什么，入夜后依旧没有停止寻找。”

叶小川点头道：“如此说来，空虚洞府就在千波山？”

不仅叶小川有这个想法，其他大部分人也都是这个想法。

玄天宗的人离开了两天三夜，他们竟然只在距离太古神树的千里之外徘徊，说明那里多半就是空虚洞府的所在地。

这两天大家低空搜索，飞行的速度不快，两天走了还不到五百里，于是不少人提议，今晚就不要歇息了，直扑千波山而去，从目前掌握的线索来看，玄天宗还在千波山大肆搜索寻找，似乎他们并没有找到空虚洞府的具体所在，如果再耽搁下去，空虚洞府被玄天宗的捷足先登，那大家这一次可就真的只是来死泽旅游踏青，什么好处都捞不到。

叶小川看了看天空上的朗月，道：“都二更天了，再过几个时辰天就亮了，咱们也不急于这一时吧？

大家舟车劳顿，今晚就在这休息吧，明天天亮后咱们再去也不迟啊。”

杨十九向来是戳师兄轮胎的专业户。

她道：“小师兄！你没听见玄天宗的人晚上都没睡觉，还在千波山转来转去吗？

肯定是赤枫仙子解开了赤霄之谜！时间紧迫啊，咱们不能再耽搁了，必须马上动身。

咱们距离千波山也就六七百里，这么多人一起御空飞行，死泽内的那些怪鸟也不敢招惹咱们，快则一个时辰，慢则两个时辰，必能赶到千波山！”

 