
　　在两人的通力合作下。

　　很快，碎石被清理掉。

　　陷入重度昏迷的戴沐白重见天日。

　　只是此时的戴沐白看起来哪里还有之前的意气风发，霸气四射的样子。完完全全就是一条死狗。浑身衣服破破烂烂的，浑身直飙血，骨头不知道断了多少根。看起来伤的很重的样子。

　　十分明显，朱竹清就是有意而为的。她就是为了报私仇，当年被抛弃，独自一人面对姐姐和姐夫的欺凌。

　　那种无助与痛苦，她可是一点都没有忘记呢。对这个渣男，她可是早就想狠狠的扇他一巴掌了。

　　如今随着这一巴掌扇出去。

　　那种感觉只能说……爽透了！！！

　　一口多年的恶气出了之后。

　　她从来没感觉这么爽过。

　　……

　　重伤昏迷的戴沐白，被幽冥大公爵和朱竹云两人急匆匆的带去找治愈魂师医治。

　　朱竹清则是自顾自的回家，开始收拾一些东西。她打算等这次事件完了之后，就彻底和这边断绝关系。去追求属于自己的幸福了。

　　第二天。

　　幽冥大公爵前来告诉她，关于解除婚约的事情有了新的进展。不过需要她自己亲自前往某个地方，亲自和真正能够主事的人谈。

　　朱竹清知道他们不怀好意。因为她根本不敢妄想仅仅只是打败戴沐白，就能解除婚约。戴沐白也没有这么大的面子，空口白话的就想打破星罗千百年来的传统。

　　她知道接下来才是重头戏。

　　恐怕等自己到了那地方之后，迎接自己的，才是最后的考验。

　　……

　　星罗皇宫。

　　朱竹清跟随在幽冥大公爵身后，一路畅通无阻的来到了皇宫深处，某座庄严的大殿之内。

　　一进门。

　　首先看到的就是坐在上方首位，身穿皇帝服饰的中年男人，朱竹清认识这个人。因为这个人就是戴沐白的父亲，今年已经八十多岁高龄的星罗皇帝。

　　同时，这位皇帝也是一名封号斗罗。一名九十二级的封号斗罗！

　　而在旁边的五个座位上，同样坐着五个人。

　　这五个人都是老者模样，年龄不知道有多大了。但是在身上却穿着一种大红色的礼服，这红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

　　对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大的荣耀。因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。显然，这三个人正是这样的身份。

　　毕竟能够和星罗皇帝平起平坐，除了世俗的身份以外，很明显也就只有魂师巅峰的身份了。

　　一共六名封号斗罗就这样坐在大殿之内等待着，哪怕是普通的封号斗罗看到这一幕，恐怕也会心里打鼓。毕竟双拳难敌四手，一名封号斗罗面对六名封号斗罗……很难不怂。

　　但朱竹清可不是普通的封号斗罗。也因此哪怕面对六名封号斗罗，她的表现仍然很淡定。

　　只是心中也是难免有些诧异，毕竟她没想到原来星罗帝国竟然隐藏有这么多位封号斗罗，很显然，其中的五位封号斗罗并不是皇室中人。应该是皇室通过什么手段拉拢的。又或者是某个帝国贵族的老祖宗级别人物吧？

　　而在星罗皇帝的旁边，作为太子的戴沐白却只能站着，恭敬的侍立着。表现的唯唯诺诺的样子，哪里还有昨天那副高高在上的模样。

　　在把朱竹清带到这里后。

　　幽冥大公爵恭敬的朝着坐在上方的星罗皇帝道：“陛下，小女已经带到。”说完还不忘冲着朱竹清催促道：“你还愣着干什么？还不快跪拜行礼，参见陛下。”

　　但朱竹清却不为所动，她看着聚集在这里的六位封号斗罗，就知道今天事情是绝对不能善了的。因为星罗皇帝这副模样，明摆着是在亮出拳头示威阿。

　　谷溩</span>如果她只是一个普通封号斗罗的话，面对六个封号斗罗直勾勾盯着自己的场景，恐怕会被吓得心惊胆战吧。

　　“朱竹清，见到朕为何不跪？”坐在上位的星罗皇帝满脸威严的道。

　　说这话的同时，一股独属于封号斗罗的气息也是释放而出！

　　刹那间，整个大殿似乎刮起一阵狂风。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴沐白连大气都不敢喘，小心翼翼的站着。

　　这还没完，剩余的五位封号斗罗也是一起发威。释放出自己的气势，随同星罗皇帝一起压向下方的朱竹清。

　　犹如狂风袭脸而来。

　　面对六位封号斗罗的气势威压。

　　朱竹清的眼神也是逐渐变得危险了起来！

　　事到如今，她也是时候该亮出真本事了。

　　“嗡！！！”

　　虚空中，仿佛响起无声的嗡鸣。

　　朱竹清终于不再藏拙。

　　刹那间，一种幽暗的的光芒骤然从她身上释放开来，清晰的九个魂环浮现而起，却让原本一脸淡定的六位封号斗罗大惊失色。

　　“什么？！”

　　“这怎么可能？！”

　　“假的！绝对是假的！”

　　不怪六位封号斗罗不相信，实在是朱竹清亮出的魂环配置，远远超出了他们的认知。

　　只见朱竹清周身闪耀的九个魂环中，前七个竟然都是黑色，最后两个魂环乃是红色的。（七考武魂进化后，连带着所有魂环也是提升了年份。）

　　七个万年魂环，两个十万年魂环？

　　这种情况别说是看到，他们就算是听也从未听说过。

　　“不！不可能！”戴沐白满脸呆滞，因为类似的魂环配置，他只在海神岛大供奉那里见到过。甚至朱竹清的魂环配置，竟然比起那位大供奉还要强。

　　但是，这怎么可能啊！

　　那种程度的神考怎么可能是人能够通过的。

　　戴沐白想破了脑袋也想不通，朱竹清究竟是如何达到如今这种地步的？

　　“……”

　　此时此刻，整个大殿内已经陷入了一片寂静之中。

　　六位封号斗罗满脸骇然，被朱竹清极限斗罗的威压，镇压的连动都不敢动。幽冥大公爵大张着嘴，满脸怀疑人生的望着朱竹清身上的魂环。

　　毫无疑问，当他们看到朱竹清身上升起如此恐怖的魂环搭配时，每个人内心深处的震惊和恐惧都是前所未有的巨大。

　　她究竟是怎么做到的？

　　难道她是双生武魂，眼前施展的是后修炼的第二武魂么？

　　不，不可能。

　　众人连忙否认，对于朱竹清他们可谓知根知底，清楚的明白她绝对只是单武魂而已。绝不是双生。

　　但如果不是双生的话，这一切到底是怎么回事？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第494章 惊骇欲绝。免费阅读。https://www.23sk.com 