    见低下头的咸鱼首领，小钦觉得这件事情应该就此结束，不能让陆龍他们等得太久。

    小钦哼了一声：

    “你这首领可真不咋地，进化了还要去欺负那个小家伙，你这家伙的气量......真不知道你是怎么当上首领的。”

    接着，小钦又看了一眼自己身旁的暴鲤龙，以及乖乖待在原地等候着的鲤鱼王群，继续道：“他们还等着我们呢，别在这里继续浪费时间了，兄弟们上路吧。”

    “我也想一起......”咸鱼首领的话说到了一半，被小钦打断了。

    “打住，我可不想和你这样的家伙同行。你想顺流而下的话，请你另外找时间，恕不奉陪！”

    小钦带着队伍离开了。

    见自己被拒绝了，咸鱼首领呆呆地停在原地，点了点头，叹了一口气。

    “说的也是，我这样小肚鸡肠的家伙，对方又怎么可能会喜欢我呢......”

    平常的咸鱼首领并不是这样的，尽管他在十里龙槽水域中，也受过了不少气——例如与其他水系宝可梦规划地盘上，他们这些咸鱼们永远是弱势群体，毕竟他们一点也不能打。

    但是，就算受的气再多，他也没有被小鲤鱼王抽翻所产生的愤怒多，谁让他是这里的首领呢？被出生一个月左右的小家伙抽翻，确实是让他有些没面子......

    进化后，他的脑细胞构造发生了重组，被怒火充满了大脑，才会诱使他做出伤害同族的事情来，这绝对不是一族之长该做的事，也难怪小钦看不起他。

    不过，事情还有挽回的余地，他并没有杀小鲤鱼王泄愤。

    “咔噜，咔噜。”

    咸鱼首领回首望去，发现是自家的咸鱼们。

    他低下了头，不知道该说什么。

    见自家首领一副闷闷不乐的样子，'咸鱼'派中的二号人物，大聪明鲤鱼王小心翼翼地询问道：“首领，你这是怎么了？”

    “我竟然伤害了同族......！”

    鲤鱼王们听到这句话，呆滞地张大了嘴，一时间说不出话来。

    在他们心中，自家首领并不是那样的鱼，应该是很和善的家伙才对。

    “而且，我还受到了同族的鄙视，就是之前四头红色暴鲤龙中，那头看起来很高傲的，我像他申请，加入队伍......他却不屑与我为伍，瞬间拒绝了我！得到这样的结果也是必然的吧？！”咸鱼首领望向了自己身前的大聪明，期待对方给予自己一个满意的答案。

    大聪明并不这么想，他认为，一头暴鲤龙加入队伍，那是很值得高兴的事情。就算双方有发生冲突，可对方怎么就瞬间拒绝首领的加入了呢？脑子有问题的家伙才会这么干吧？

    拥有更多的暴鲤龙，可以掌控更多的水域！

    “那位还说了什么？”大聪明问道。

    “他还说了'你想顺流而下的话，请你另外找时间'......嗯？”咸鱼首领察觉到了不对劲的地方。

    这事情好像还有挽回的余地......？

    “首领，我们赶紧追上去吧！那位大人是在考验你！考验你想加入的想法坚不坚定！”大聪明连忙喊道。

    （当出现强大到可以庇护大量鲤鱼王的暴鲤龙后，他们将会毫不犹豫地追随。在他们眼中，小广他们足够强大，体型=强大！）

    ......

    “我回来了。”小钦并驾齐驱小广他们的身旁。

    “钦弟，后边发生什么事了？”小广问道。

    “也没什么，就是一只不属于我们队伍中的鲤鱼王进化了。”

    “蛤？！”陆龍他们的脸上出现大大的问号。

    鲤鱼王的进化什么时候这么简单了？！这短短不到半小时的时间，就进化了6只了！

    之后，小钦将事情的来龙去脉讲述了一遍后，陆龍他们便释然了。

    “原来是这么个回事......”陆龍汗道：“太过愤怒的话，也确实会导致你们的进化。”

    当然了，'死鱼'是不可能进化的。

    “嗯？”陆龍的感应器突然察觉到，鲤鱼王的反应变多了，连忙转头看了一眼，惊呼道：“鲤鱼王变多了？！还有一头暴鲤龙！”

    “那家伙还是跟上来了，看来他还有那么点好使的地方，哈哈！”小钦豪迈地笑出声来。

    对于小钦所说的话，陆龍当然是知道对方指的是什么了，是那头新的暴鲤龙的脑子和脸皮。

    只要脸皮够厚，'另找时间'甚至可以在小钦他们出发后的一秒钟，跟着出发。

    “后面的，让新来的鱼们在行进的时候，整齐有序的前进，注意别惊扰了其他宝可梦，我们马上就要离开十里龙槽了。”小钦下令道。

    “是，大王！”暴鲤龙向后游去，转述命令。

    收到命令的鲤鱼王群，立刻变换阵型，拉起了长长的队伍，令整个返程队伍如同一条赤龙一般。

    这样的队形正利于接下来的行动，不需要再作其他调整。

    在这样的队形和'龙头'下，这气势宏伟的队伍所到之处，该水域的宝可梦们是纷纷避让，生怕和队伍造成碰撞。

    但有一种宝可梦没有避让，而是跟着加入了队伍中，那便是鲤鱼王了。

    随着队伍的前进，队伍中的宝可梦数量是越来越长，甚至造成了一种“赤潮千米，万鱼奔腾”的景象！

    队伍所过之处，黄涛滚滚的河水都被置换成了鲜艳的红色，令黑夜中的黄河别有一番风味。

    然而，在这种恢弘壮丽的情景下，也伴随着有体力不支的鲤鱼王脱离队伍。

    他们并不是生活在壶口瀑布附近的鲤鱼王，各方面实力皆不如那些精锐，会出现这种情况也是在所难免的。

    在这之中，有许多十里龙槽中的咸鱼，他们算是最早跟随的那一批了。

    这个时候，他们开始怨恨起自己，自己当初为什么要在十里龙槽里当咸鱼！搞得现在跟不上大部队。

    等到天亮之时，咸鱼们才气喘吁吁地回到了十里龙槽。

    他们'咸鱼'派中的重要人物都随大部队离开了，因为管理层的缺失，他们必须重新推选出新的首领，来带领他们继续生活下去。

    新首领上任后，第一条命令就是北上，前往壶口瀑布！

    他们将成为新'化龙'派！

    “太好了老李，咱们可以继续拍摄鲤鱼王们了！其他宝可梦劲不够大啊！”

