    “哼，乳臭未干的小子，此地是你说来就来，说走就走的地方？”

    老者看着叶小凡离去的背影，顿时冷哼一声，觉得自己的脸面被损。

    一个小小二级婴变武者，莫不成还比他教的弟子还厉害不成。

    “给我站住！”

    老者如闪电般探出手掌，径直抓向叶小凡的衣领，在这件事情没有得到结论的时候，谁也不能离开。

    “咻咻…”

    “唰！”

    叶小凡身体化作几阵清风消失不见，老者顿时抓空了。

    “怎么会…”

    老者眯着眼眸，惊讶无比的说道，刚刚他可是用了七成的力量，就算是三级婴变也躲不开，何况是叶小凡这个二级婴变呢？

    “人我已救下，我也不稀罕你的报酬，但是假若你一而再再而三的来挑衅我，我会让你知道，什么是哭。”

    叶小凡身影出现在阁门中间，背负着双手，淡漠注视着眼前的老者。

    这名老者实力很不错，有着四级婴变的实力，平常时候叶小凡绝对不会去招惹的，但是对方一而再再而三的挑衅自己，自己如果不反手，岂不是显得自己窝囊。

    有着宇阶功法，强大的雷霆霸体，以及五阶上品法器雷电蛇莽袍，吊打整个屠魔门又有何难。

    “呵…你以为能躲开我的抓拿，就能有实力和老夫对抗吗，你太狂妄了，你要知道二级婴变和四级婴变间相差多少倍。”

    听到叶小凡的话后，老者顿时不屑一笑，脸上尽是鄙夷之色，在他面前狂妄，简直是找错对象。

    “嗡嗡…”

    老者脸上挂着鄙夷的笑容，身上弥漫出令人恐惧的气势，那属于四级婴变的威压覆盖在整个阁楼当中，林梓莹和其他两个女弟子瞬间脸色苍白，节节倒退，调动着真气艰难的抵挡着威压。

    “师傅，不要，大人是我们的救命恩人，快住手！”

    林梓莹神色苍白，摇头喊道，心中焦急无比。

    她只不过是带叶小凡过来，好能报答一下叶小凡的救命之恩，谁知道，自己的师傅竟然二话不说，就对叶小凡动手！

    “哼，救命恩人，就他一个二级婴变的武者，明显就是魔教派来的奸细，你们都被他给欺骗了，看老夫如何扒开他的脸皮，让你们一睹究竟。”

    老者冷哼一声，丝毫没有要停手的打算，反而凝聚起大量的真气，将整个阁楼笼罩了起来，对着林梓莹三人呵斥了一声，老者便冲了上去，干枯的老手直抓叶小凡的脖子。

    “风遁·疾风术”

    “唰！”

    叶小凡身影又化作几阵清风消失不见，老者再次抓空。

    “怎么可能！”

    老者看着空荡荡的掌心，眉头紧皱，第一次是意外，那么这第二次怎么解释。

    “砰！”

    叶小凡出现在老者背后，没有半点留情，抬起小脚丫，一脚狠狠揣在老者的后脑勺上，发出一道闷响声。

    “轰隆！”

    老者就像炮弹一样，将阁楼的墙壁撞出一个大坑，飞出数十米远，砸在一个岩石上才停了下来。

