    厉司爵的不需要，倒是让厉司南没想到。

    他挑眉：“好，我知道了。”

    “把顾清雅盯紧一点。”

    “是。”

    风雨欲来。

    厉司爵闻到了一股阴谋的味道，但他不知道是谁在下棋，谁在控局。

    顾聿珩现在明明是阶下囚，难道他还能有本事，在傅斯年的眼下，搞出什么风浪来吗？

    ……

    翌日。

    慕念醒来时，浑身都有些不舒服。

    晏狄过来看了看，说她是伤风，有些感冒，开了些药给她。

    “谢谢。”慕念拿着热水，将药吞了下去。

    “慕念小姐，我不是想管你的私事，但是以你现在这个状态，最好不要再继续和傅爷闹了，自己的身体最重要。”晏狄说。

    “……我没有跟他闹。”

    “男人都是你越跟他闹，他越要展现自己的绝对压制力，适当地示弱，会让他们想要保护你。”

    慕念沉默不语。

    晏狄有些心疼她，便道：“实在不行，你就多睡睡，我给你一天一天地开安眠药。”

    他怕一下子把安眠药给多了，她会在极度难受下，全部吞服了。

    慕念点点头。

    这时，门打开。

    傅斯年走进房间里：“她如何？”

    “有些感冒，需要静养。”晏狄毕恭毕敬地回答，“傅爷，那我先回去了。”

    “嗯。”

    晏狄一走，慕念便开始紧张。

    她面前一黑，傅斯年坐了下来，她的下巴尖被他轻轻擒住，往上一挑。

    她一下撞进他漆黑如墨的瞳孔之中。

    “睡得如何？”

    “……我挺好的。”慕念并不想把自己的脆弱，展示给傅斯年看。

    “挺好？为什么会感冒？”

    “我也想问傅爷这个问题，昨天晚上你做了什么，我为什么会感冒。”慕念幽幽地说。

    傅斯年微微一怔，薄唇却往上微勾了几分：“我做了什么，你自己不清楚？还是想我再对你做一遍？”

    “我都感冒了。”

    “我不怕被你传染。”

    “你！”

    傅斯年略带玩味儿地触碰她圆滚的肩膀，他唇角带了些幅度，长指顺着她的肩一路往下，最后与她手指扣住。

    慕念感觉，自己与他十指相扣的那一瞬间，连灵魂也一并被他扣住。

    在瞬间，她宛若他的所有物一样，丧失了自主能力。

    就在这时傅斯年的手机响起，他不悦地拿出，听了两声后，松开了她的手，向外走去。

    慕念不由得松了口气。

    她低头望向自己的手指，他太过用力，以至于她的指尖都被捏红了。

    她用力地甩了甩手。

    说来也巧。

    她的手机也响了。

    慕念侧身伸手把手机拿起来。

    “邮件？”慕念喃喃自语，点开了信息。

    那侧的人发来了一个视频。

    慕念不明所以，直接点开了视频。

    瞬间。

    她愣住。

    视频上的小女孩，她看着非常熟悉，甚至有一种，热泪盈眶的感觉。

    而小女孩对面的那个小男孩，怎么看都像极了顾聿珩。

    “以后我再过来找你，好不好？”

    男孩笑着对女孩说。

    他的眼睛，很亮，像是有璀璨星辰一样。

