    十三香心里苦，但他说不出。

    因为他有些担心，如果在这个时候把“哈士奇的灵魂其实是男性”的事实给讲出来的话，或许艾萨克老师会恼羞成怒，反而讨厌上哈士奇。

    毕竟艾萨克现在对哈士奇的态度就挺好的。

    自己这边被念叨两句倒是无所谓，毕竟他早就已经习惯了。但哈士奇虽然表面看上去乐观又开朗，但那与其说是开朗、倒不如说是傻乐。

    在那热情开朗的表象之下，隐藏着的反而是自闭。

    是的，在他们两人中……哈士奇反而才是那个不会轻易与人成为朋友的。

    这也就是为什么十三香这么多年来朋友遍地都是……但反而看起来没心没肺、和谁都能混到一起的哈士奇，却除了十三香之外几乎交不到一个朋友。

    ——或许这才是哈士奇，给自己创建了一个美少女角色的原因。

    因为她潜意识里还是希望自己能有朋友，能够有人照顾、喜欢自己。

    而如今，哈士奇已经做到了这一点。

    但让他预料不到的是，在旁边笑够了的安南，却反而出声替他们解释道：“你稍微搞错了一些什么，艾萨克先生。因为哈士奇之前其实是一位少年……他们之间的关系与其说是情侣，不如说是兄弟。”

    “……这样吗？”

    但让十三香意外的是，艾萨克却并没有对此的露出什么厌恶的表情。

    他只是一脸若有所思的表情点了点头：“原来如此，的确是有这种可能。”

    怪不得之前称呼哈士奇为“女士”的时候，他的反应如此激烈。

    随后，他反而开口像哈士奇道歉：“抱歉，哈士奇……我之前进行了先入为主的判断。”

    “啊，倒也没事。”

    哈士奇只是歪着头，露出无忧无虑的笑容：“您就这样直接叫我哈士奇就行。女士什么的……果然还是有些怪。”

    “咦……”

    一旁的十三香发出疑惑的声音。

    艾萨克又不满的瞪了他一眼：“你在想些什么？不就是【梦中死蝶】或者【大醉之大罪】吗，这有什么稀奇的……在巫师们追求真理的道路上，唯有创造、使命与善行值得分心。

    “我们无法决定自己的出身，无法修改的事实——那即是决定性的命运。但仪式的意义就在于此。

    “无论是修改面容、身高、性别甚至是种族，唯一的约束就是‘是否需要’。如果只是异想天开、闲得无聊，那毫无疑问就是浪费自己的生命……但如果有需求的话，那又何尝不可呢？

    “我甚至见过有偶像学派的大师，为了排除血肉对自身欲求的影响，而将自身的意识转移到木偶之上；我还见过为了体验真正的未来视，就杀死了自己、并重新诞生于马人之腹……

    “如果是为了追求美之要素，或是试图增强对梦境的敏感性，将自身化为女性也是理所当然；我还见过渴求太阳炽烈的光辉，不仅将自身化为男性、甚至除去了身体所有的毛发、将全身皮肤被日光灼成褐色的太阳崇拜者。”

    艾萨克说到这里，微微叹了口气、又提出一个名字：“你知道奉宴者吗？”

    “最后一位从神？”

    十三香的确听过这个名字：“据说是持杯女的信徒，升华成了神明、最终被接引到了持杯女身边。从祂之后，似乎就没有新的从神再诞生了。”

    “祂其实是我的先祖。”

    艾萨克轻叹一口气，说出了惊人之语：“他是我的祖父。”

    安南也是愕然：“是……弗拉梅尔家族的先祖？”

    这是连安南、甚至连腓力这个弗拉梅尔家族的古人，都不知道的事情——

    “……我可从没看到记载，听闻您在公共场合说过此事。您的养子尼古拉斯似乎也不知道它。”

    “虽然尼古拉斯也同样姓弗拉梅尔，但他和我并非是一脉。”

    在历史上，艾萨克从未在公共场合说过此事。而成为神明之后，旧有的名字也会被一并隐去、无法再通过普通的记录查到……结果在他死去多年之后，这个秘密才终于得以显现。

    安南愕然道：“但如果我没记错的话，除了尼古拉斯这个养子之外……”

    “是的，我没有子嗣。”

    艾萨克坦然道：“因为我实在没有照料孩子的时间，而且我也已经有了尼古拉作为我的继承人……虽然最后，他还是没有成为一个合格的继承人。

    “但他至少也成为了合格的转化巫师，为这个世界留下了诸多配方。那么我对他的教育，也不算是浪费。”

    艾萨克对将“自己”害死的养子，却是如此平静的评价道。

    他望向有些不解的十三香，却是难得的没有再批评他。

    他只是叹了口气：“毕竟是过去了。

    “艾萨克爵士已经是个死人了，我总不能再成为怨灵吧？我宁可让人们记不住我，也不希望人们以‘怨灵’或是‘灾害’的名字将我铭记。更何况，我也的确为这个世界作出了足够的贡献……我这一辈子无怨无悔。

    “因为我是先不想要结婚、不希望要孩子，然后才收养的尼古拉。我不能将自己没有后代的原因丢给他，这是一种不够理智的思维方式。

    “只是……稍微有些遗憾。”

    艾萨克微微抬起头来，望着天花板上散发着明耀之光的水晶吊灯。

    他的眼中并没有恨，也没有悔。

    只是对已逝的往事，发出平淡的感慨：“尼古拉的才能非常好……和他想的不太一样，他并非是凭借那些不入流的小技巧窃取的巫师塔的权限……而是以他自己的才能得到巫师塔的认可的。

    “塔之主的位置，可不是区区要素之力就能抢走的。就算他临时夺走了巫师塔的权限，也不可能永久得到塔之主的名字；我被他杀死了，也可以借助巫师塔的力量再度重生。

    “我只是想要看下去，他到底想要做什么。而他在将我真正的骨灰埋葬的那一瞬间，他达成了与我、与过去自己的和解。他的才能得到了跨越式的增长……那一瞬间的尼古拉，的确有着塔之主的资质。

    “我也是在那一瞬间，意识到了我的存在对他造成了怎样的阻碍……

    “——于是我便放弃了复活、选择了离去。”

    艾萨克宣告道。

