

               一听苏启说起周翰文这个人，平头哥正色了不少。

    皱着眉头说：“苏总，你这次过来主要目的还是周翰文？”

    苏启点了点头说：“对，周家产业被人收购的事情，我相信你们应该也听说了吧。”

    “其实我就是收购方的幕后的人，只不过现在这边产业出现了一些动乱。”

    “我这次过来就是为了平定产业动乱的，而我有充分的理由可以怀疑，这一切的幕后主使，其实就是周涵文。”

    “我跟这个人不单单是产业上的纠葛，他还是曾经谋害我父母的主谋之一。”

    刘老板边上倒吸了一口冷气，忍不住开口说：“周家在云贵一代就是一个巨无霸的存在。”

    “去年他们产业被人打包全部收购的时候引起过这边不小的轰动。”

    “万万没有想到，背后的主收购人竟然是苏总，这点纰漏出去，应该会引起不小的轰动吧。”

    平头哥倒是一副很是解气的样子说：“苏总，你干了一件好事。”

    “周家以前就是这边的土皇帝，他们垄断了这边很多产业，并且害的不少人家破人亡。”

    “我早他妈看不顺眼了，至于那个周翰文，我也有过接触。”

    “只不过这个人是个十分阴险的人，笑面虎。”

    苏启开口说：“我所知道的是，周景生是他的弟弟，而且两兄弟历来不合。”

    “当年周景生在争夺家主之位后就离开了周家，自立门户。”

    “他也是唯一一个周家破败没有受到牵连的人，但我感觉他们两兄弟表面不合，但实际情况应该不是这样。”

    “周翰文临走的时候虽然抽离了周家所有的现金资产，但在这边没有一个强大的人帮他运作的话，他那些现金资产根本就运作不出去。”

    “所以我有理由怀疑他们两兄弟其实就是在做戏给别人看，老哥，你们是当地人，这点 有没有看出什么端疑。”

    平头哥是道上的人，他所关注的也是道上的事情，对于生意场上的事情也不是很清楚。

    但是刘老板不一样了，他在这边是夜店大王，名下酒吧十几个。

    而这种夜店也是汇聚各色人流的地方，有普通的屌丝，也有那些超级富二代。

    所以能了解很多别人不知道的消息。

    平头哥也回答不上来，望着刘老板。

    刘老板笑着说：“周景生是个人物，我这么形容吧，他有本事，但这个人在周家从小的到大都是跟在周翰文的身后。”

    “长大后，也是周翰文身边的军师。”

    “只不过在当年的周家家主之位争夺的时候令人很是费解，一直安心二号人物的周景生，突然一下子跟周翰文决裂了。”

    “两兄弟当年在周家闹得不可开交，后来的结果就是别人所看的这样了。”

    苏启听后沉默了下来，刘老板的话给自己提供了很大的信息量。

    他已经可以确定，周翰文从一开始就是周景生在背后运作，一手运作了他资产转移。

    也帮他逃跑出了的国外，包括这一次，也必然在周景生的掩护下回国。

    而他们的目的无非就是要掏空自己收购的这些产业。

    他们曾经是这里的土皇帝家族，产业突然改姓，当然不会就这么甘心。

    沉默半天后，他点了点头说：“两位老哥，谢谢你们提供的消息，这对于我而言非常重要。”

    刘老板笑了笑：“能够帮助到苏总，也是我们的荣幸。”

    就在他们聊天的空挡，夜市的另外一边，一个安安静静正在吃着东西的中年男人站了起来。

    这边夜市因为周一元的事情有那么一会是轰乱的，所有人都围了过去旁观。

    唯独只有这个男人从头到尾都很淡定，淡然的坐在原地，吃着自己的东西，望着苏启他们这一桌子是不是的喝口小酒。

    谁也不知道他在想什么，当然了，如果有心注意到这人的话。

    你会骇然发现这个人目光其实一直都是在苏启他们的身上，从未移动过。

    如同一个普通的食客一样结账，拿起桌子上的车钥匙离开。

    打开了路边的一辆很普通的大众车子起步。

    在刚起步的时候，苏启他们也刚好往这边来刚好看到了这个人。

    透过车窗，这人面色冰冷，似乎没心思睁眼看苏启一眼，操控者方向盘。

    苏启感觉到了有什么异样，站在原地，望着这个人离开的车子一阵疑惑。

    旁边赵世雄凑了过来，同样望了望那远去的车子，开口说：“启哥，怎么了？”

    “那车子有什么问题吗，要不要我们拦停下来看个究竟。”

    苏启皱着眉头说：“不用，走吧，肯定是我草木皆兵了。”

    “这段时间我们在这边也注意一下自己的行程，能不曝光，就一定不要曝光。”

    赵世雄点头说：“行，我们暂时离开这里吧，人多口杂，谁不知道这些哄闹的人群中，是否隐藏着一条蝮蛇。”

    二人随后跟平头哥他们告别。

    。。

    市医院。

    一个带着眼睛，一副成功人士派头的中年人面无比表情的站在一个病房里面。

    周一元正在坐在船上痛诉着刚刚晚上发生的事情。

    头上打着纱布，目露凶光。

    中年人静静的听完后，皱着眉头开口说“你确定是平头插手了这事情。”

    周一元哭丧着脸说：“爸爸，这事情我不可能忽悠你吧，这个世界上除了平头那疯子，谁还会喜欢拿着啤酒瓶往自己脑袋上砸。”

    “如果不是他的话，我又怎么会这么丢周家人的脸，我又什么时候害怕过谁。”

    “爸，我们不能再忍了，再这么忍下去，周家最后一丝的尊严也要被人给践踏了。”

    站在他面前的就是他的老爸，周景生，周翰文的亲弟弟。

    也是目前周家唯一还幸存的一股力量。

    他紧皱着眉头说：“我不需要你来教我怎么做事。”

    “还有，那个年轻人是谁，你们又是怎么惹上这些人的。”

    话音刚落，旁边邹开云普通一下就跪在了地上“爸，我真不是故意要惹他们的。”