    巨大的熊妖，一百米高，如同洪荒时期的大妖再现，屹立于天地之中，周身都散发着恐怖的煞气。

    但，这一刻，一道黑色的战矛，扎在了它的胸膛之上，无尽的杀伐之气从战矛之上爆发出来，拼命的朝着这巨大的熊妖伤口冲击而去。

    这正是戮仙戟积累的无尽煞气，冲入到熊坤的身体之中，让熊坤的熊眼，满是惊愕之色。

    因为他正感觉到了一股无比恐怖的吞噬之力，正通过这杆黑色的战矛，源源不断的让他的生机流逝。

    熊坤感觉到了前所未有的虚弱。

    “吼！”

    一道晴天霹雳般的吼声，出现在了虚空之中，连空间都被恐怖的音波撼动，周围山崖的巨石滚落，造成了恐怖的山崩。

    熊坤那巨大的身躯，开始剧烈的摇晃，拼力的挣扎着，似乎想要将围困在身体之上的水流一般的罡气解脱。

    但，一切都是徒劳的！

    这一刻，禹梦伊身上出现了一道蓝色的光华，这股光华，并不是能量的微光，而是她本身修炼的炼体之术，就如同陈朽的大吞灵诀一样，可以散发金色的光芒。禹梦伊身上的这股蓝色的光华颤动的时候，虚空之中的罡气的威力，陡然之间增加，在熊坤的身上，竟然瞬间多出了三道水流一般的罡气，团团围住了熊坤。

    而陈朽的黑色长矛，则是不断的在熊坤的躯体之中旋转，不断的给熊坤的躯体，造成了巨大的伤害。

    这一刻，熊坤受到了重创。

    “你们两个找死！”

    熊坤怒吼连连，此刻它一个踏入到仙王境门槛的大妖，竟然被两个金仙境低重的修士，联手打击到了这一步，它体内的兽、性，终于抑制不住全面爆发出来。

    一股灰色的气流，从这巨高达百米的巨无霸熊妖的身体之中爆发出来，如同冲击波一般，猛然之间就开始扩大。

    这是熊坤体内妖核之中的力量，在极端的时间内，猛然爆发出来，周围所有人都能够听到了这高大百丈妖兽体内妖核碎裂的声音。

    它，自爆了！

    一头一只脚踏入到仙王级别的妖兽，到底有多么的恐怖，没有人知道，因为众人都没有经历过。

    但，现在众人却亲眼见到了，这高大百米的恐怖妖兽的自爆威力，整个虚空都变得塌陷，而后猛地朝着四方扩散。

    “不好！”

    当见到这道灰色的气流猛然爆发的时间，陈朽就感觉到了一阵头皮发麻，一种生死的危机感，从他的心头升起。

    这妖王自爆的能量太恐怖了，他和禹梦伊首当其冲，两个人甚至都没有反应的时间，眼睁睁的就见到了这灰色的能量冲击波，来到了二人的面前。

    “拼了！”

    陈朽这一刻控制着大吞灵战体，发出了金色的圣光，在极短的时间之内，他将大吞灵战体发挥到了极致，金色的光芒，如同烈日一般，从陈朽的身体之中发出，顷刻之间覆盖了数千米的范围。

    这是极致的防御，完全是陈朽修炼的大吞灵战体本身的肉身能力，这一刻被陈朽发挥得淋漓尽致。

    与此同时，在陈朽的对面，禹梦伊的脸上，也露出了错愕之色，她那精致绝美的容颜，罕见的露出了一丝的慌乱。

    不过，她和陈朽一样，都选择了催动了至强战体，这一刻海量的蓝色的光芒，从禹梦伊的身体之中出现，将禹梦伊映衬得如同仙子一般，顷刻之间的蓝色光芒，和陈朽的金色光芒，开始重叠。

    本来，两个人都感觉，熊坤自爆，这次不死也伤，是一次重大的危机。

    但，异变就在这一刻发生了。

    虚空之中的蓝色光芒，和陈朽的金色光芒在相遇的那一刻，竟然如同水RU交融一般，疯狂的朝着对方融合而去。

    陈朽感觉到了自己体内大吞灵战体的金色圣芒，疯狂的朝着外界狂泄，但是禹梦伊体内的海量的湛蓝色的肉体能量，如同水流一般，流入到了陈朽的身体之中。

    这一刻，陈朽感觉到了自己的大吞灵战体，如同是在炎炎的沙漠之中，得到了一场润人心田的大雨，金色的气息和蓝色的光芒融合之后，竟然让他的肉体强度，瞬间就凭空强横了十倍！

    本来，陈朽的肉体强度，就已经达到了帝级的程度，强横无比，一般的道器，根本无法刺穿陈朽的躯体，他整个人已经成为了人形的凶兽。

    但，这一刻，他的体质强度，再次凭空强横了十倍，此时陈朽感觉到了自己这时候的躯体强度，完全可以凌空打爆熊坤的妖体。

    “轰隆！”

    浩浩荡荡的灰色能量，这一刻终于波动到了陈朽的面前，重重的撞击在了陈朽的身躯之上，一个半步仙王自爆的威力，何其的恐怖。

    然而，蓝色和金色的护体能量融合之后，陈朽竟然抵抗住了这次能量的冲击波，他的体表，蓝色和金色的护体气息，以一种玄奥的频率转动着，陈朽感觉到了一股前所未有的强大。

    片刻之后，虚空之的能量波动彻底散去，陈朽还站立在了原地，刚刚熊坤那恐怖的自爆能量，竟然没有损伤他分毫。

    而不远处的禹梦伊，脸上罕见的露出了一丝的惊诧之色，此刻禹梦伊在这场恐怖的能量爆炸之中，也没有任何的损伤，和陈朽一样，她的体表身体的能量防御力大增，金色和蓝色的气息纠缠，让身体的防御，达到了一个恐怖的地步。

    此刻，陈朽和禹梦伊，都知道了，在彼此之间，发生了非常玄秘的交流，这种交流已经超出了他们的想象范围之外。

    两个人的气息相互吸引，然后相互交流，相互转化，不用问，两个人身上肯定是有相互交融的秘密。

    远方，虎啸声连连，越来越近，周围伴随着海量的兽吼之音。

    又有半步妖王来到此处，陈朽和禹梦伊的脸上，都露出了一丝的凝重之色。

    “逃！”

    这一刻陈朽没有任何的犹豫，他身体瞬间移动到了数百里开外，身体周围控制的气流，如同巨大的龙卷风暴一般，将王明巴山等四个人，席卷起来，随后就朝着极地之渊的外部逃去。

    刚刚和熊族妖兽熊坤一战，早就已经引起了众多的妖类的目光，几个人早就已经被诸多的妖兽给盯上了！

    如果继续在极地之渊再待下去的话，恐怕几个人都得殒命在了极地之渊中。

