    没过一会儿，厉贝贝也上来了。

    她佯装关心的问：“青黛，你没事吧。”

    被这么一问，苏青黛的眼泪就砸了一下：“贝贝，我的初吻竟然……竟然……”

    苏青黛难过的有些说不下去。

    厉贝贝假装露出心疼的表情：“那是你的初吻啊，好可惜哦，送给了一个六十几岁的老伯伯，不过你也别太难过，我刚刚听说，那个老伯年轻时候是体育运动员，很帅的呢。”

    苏青黛哭的更伤心了。

    厉贝贝叹了一口气：“当时那种情况也没办法，初吻跟命比起来，又算得了什么？”

    苏青黛不服气：“可是傅二爷明明就在旁边，为什么不是他给我做人工呼吸。”

    厉贝贝一脸无语。

    苏青黛突然抬头：“贝贝，傅二爷是不是特别讨厌我？我觉得他特别针对我。”

    厉贝贝说道：“应该不会吧，可能他就是那种性格吧，我觉得她还是对你挺有好感的。”

    苏青黛的眼睛里突然放出光亮：“你说真的？”

    厉贝贝点头：“你看，你年轻又漂亮，在学校里那么多男生追你呢，如果他真的讨厌你，也不会答应教你游泳啊。”

    苏青黛心里生出一道希望出来。

    是啊，傅惊墨是什么人，若真的讨厌自己，根本不会为了四百块钱浪费时间同意教自己游泳。

    刚刚肯定只是一场意外。

    傅惊墨对自己说话是不客气，但是他向来高高在上惯了，想必对其他人亦是如此。

    她不能这么早就放弃。

    苏青黛试探的问道：“贝贝，如果我说我喜欢傅二爷，你会不会生气。”

    厉贝贝只觉得苏青黛上钩了，笑着说道：“生气，我为什么要生气。”

    “可他跟你有婚约啊，外面都是这么传的。”

    “这种婚约不作数的，你喜欢你就去追呗。”

    苏青黛倒是有些意外，不过很快也想通了。

    厉贝贝向来排斥这段娃娃亲，估计巴不得自己跟傅惊墨好了，好还她自由之身。

    说不定，现在的厉贝贝对楚修白已经有好感了。

    不管怎样，厉贝贝的心思正和苏青黛的意思。

    苏青黛抓住厉贝贝的手：“贝贝，你真是我的好姐妹，如果我以后当了傅太太，一定不会忘记你的大恩大德的。”

    厉贝贝在心里冷笑。

    厉太太？

    傅惊墨的手段她还没有见识过吧，她听八卦的美人师傅说过，卿玉楼曾经有个头牌想要巴结傅惊墨，半夜去敲了傅惊墨的房门，下场真的很惨。

    苏青黛年纪轻轻就想当傅太太，那就让他自己去撞南墙吧。

    而此时，刚到休息室门口的傅惊墨脚步停了一下。

    他原本是想约厉贝贝一同吃午饭的。

    听到厉贝贝说的那些话，瞬间没有胃口，沉着一张脸转身离开。

    翌日。

    厉贝贝没有再去皇堡健身会所，而是让苏青黛一个人去了。

    中午的时候，厉贝贝接到了苏青黛抱怨的电话，说她等了一个早上，傅惊墨也没有过去。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一

