    　天敬龙手中，剑招极速的变幻着。

    　　的确，之前天敬龙只用了一些，简单的仙器剑招，而现在，他用了一道叠加到五重而仙器剑招。

    　　之前用出这一招的时候，天敬龙曾经得到过他父亲天殇的夸赞，所以，对于这一招的力量，天敬龙有着足够的自信。

    　　指诀变幻到极致。

    　　随即。

    　　手指缚住，结印！

    　　目光投向远处，天敬龙锁定那下方我的一道身影，冲着那个方向，祭出了这一剑。

    　　他大吼一声。

    　　“金麟剑，五重！”

    　　“看我一剑，斩你杨八仙！”

    　　一声怒吼，一声雷。

    　　高空中之中，电闪雷鸣，一道道闪电，将乌云沉降之后如同夜色笼罩般的天象峰，照得如同白昼。天幕上的乌云，凶猛地翻滚着，仿佛此次被撕裂成许多碎片。

    　　一剑出！

    　　金麟剑上，爆发出一声龙吟。

    　　其上，更是有无数道剑意，缠绕着金色的闪电，冲着下方我的身影刺去。

    　　嗖嗖嗖嗖！

    　　一阵阵破空之音。

    　　那些剑招，从我的身影之上掠过。

    　　下边我的身影展开一道道铜钟印，如同之前使用破字诀一样，我直接在段时间之内，将巨门铜钟印使用了一百多次，一道道铜钟印在我周身一层层加持。

    　　我这边，铜钟散发着金光，笼罩一切。

    　　铜钟与剑招凶猛地碰撞着。

    　　抬手擎天而起。

    　　我的上百道铜钟印，还是挡住了天敬龙的攻击。

    　　天敬龙对此，十分的意外。

    　　这边两剑抵消之后，我从铜钟印之中冲出去，掌心之中，指诀变幻，一瞬间将自己的四象拳之力叠加到九重，一拳砸出去。

    　　四象之力汇聚成一个巨大的拳头虚影，冲那边天敬龙砸去，天敬龙一剑劈散那一拳，但在那一拳之后，我继续祭出无数道四象拳，如同之前一样，我再用几十道四象拳。

    　　天敬龙手中的剑招，不断地格挡着。

    　　我发现，与以前一样，不管是使用术法，还是剑招。

    　　我的力量如海。

    　　那种能够供我出手的力量，似乎源源不断。

    　　天敬龙连续的出招，额头上已经布满了汗水，在我的四象拳都已经完全消失之后，他还是下意识的闭着眼睛，冲着四周疯狂的劈杀。

    　　我极速掠去。

    　　在非常近的距离之内，一拳砸在他的胸膛上。

    　　他被砸得退出去数百米远。

    　　天敬龙几乎从高空中坠落而下，不过在最后，他还是咬牙稳住了身形。

    　　他重新腾起到半空中。

    　　盯着我，虎视眈眈。

    　　接着。

    　　天敬龙从他的口袋中，拿出了一个小瓷瓶，把里边的那些丹药，一股脑全都倒在了嘴里，咽了下去。此种丹药很快起效，在他的周身，形成了一道气息。

    　　气息环身一遍，他额头上的汗水消失，力量似乎已经恢复了。

    　　没错，天家擅长的就是炼丹术。

    　　天敬龙终于肯开始吃丹药了。

    　　吞下丹药的天敬龙，看向我这边，冷笑一声道。

    　　“杨八仙，刚才，你用了那么多招数，现在，一定已经筋疲力尽了吧？我不得不承认，你有些蛮力，但是，力气是会耗尽的，如果你刚才那一瞬间，直接对我出杀招，或许我会被你杀掉。”

    　　“但现在，我已经服下丹药，力量已经恢复，接下来，就是你的死期了！”

    　　听到这话，我不由得道了一句。

    　　“筋疲力尽，没有啊！”

    　　天敬龙冷笑一声。

    　　“行了，少在那儿打肿脸充胖子了，连续出手数百次，几乎耗尽你的全部气海力量，没有我天家气海丹，没有人能立即恢复气海之中的力量，我就看你能嘴硬到什么时候！”

    　　天敬龙手中指诀，快速变幻。

    　　他的力量的确恢复了，剑招的速度比刚才快了一些。

    　　十几道剑招冲我袭来之后。

    　　他几乎等着这边精疲力尽的我，被他斩杀。

    　　可让他没想到的是，我依然继续出手，以铜钟印，四象拳的力量，与他的招数相抗。

    　　他的剑招有多快。

    　　我的出手就有多快。

    　　“这不可能，你的气海力量，怎么可能用不完？”

    　　天敬龙渐渐地开始感觉不对劲了，他连续祭出剑招，再次没劲儿了之后，又服下了两瓶气海丹，可我依旧能够与他凶猛地相抗，出手的力量和攻击力与之前相比，没有任何的削减。

    　　高空中。

    　　夜天星不由得道。

    　　“不愧是杨长生的孙儿，这气海，果然是海啊！”

    　　杨若水疑惑。

    　　“难道，他的力量，就没有尽头？”

    　　夜天星摆手。

    　　“那倒不是，只是足够的大。”

    　　“这一点，倒是与杨长生一样，他们那一脉，不可以常理踱之。”
　天敬龙打得筋疲力尽，气海丹没有副作用，可只能恢复力量，所以，这次天敬龙准备使用其他的丹药，他要增强自己的攻击力。天家是丹药世家，他直接用了仙品的天象丹，强行增加自己的实力境界。

    　　“这次，我把自己提升到金仙境界，我看你杨八仙，还能不能扛住！”

    　　他自言自语一句，在吞下那气海丹的同时，还将一颗天象丹给吞了下去。

    　　强大的丹药之力，使得天敬龙周身的气场，在凶猛地沸腾着。奇奇小说全网首发 www.qq717.com

    　　他手中的那把金麟剑，也在凶猛地震颤。

    　　它似乎已经感觉到了天敬龙身上的恐怖的力量，似乎用拥有了无限的战意。

    　　双手持剑。

    　　天敬龙以极快的速度，冲我拼杀而来。

    　　这次，我的确感觉到了他那恐怖的力量，甚至，那种力量对我的力量，形成了一定程度的压制。这是力量差距太大，才会产生的，我之前推算到他会用天象丹，看来，他现在果然用了。

    　　有天象丹的加持，天敬龙的这一剑，力量十分恐怖。

    　　他亲自持剑而来，要直接以金麟剑，破掉我的命门。

    　　“杨八仙！”

    　　“你有一死，我天敬龙赐你！”

    　　怒吼着。

    　　他已然逼近。

    　　我掌控之下的一道道铜钟印，全部被破。这一瞬间，我感觉到了一种抵达临界点的力量，在我体内气海之中凶猛地爆发，这爆发的确如同之前王霸的形容，就好像爆炸一样。

    　　轰然一声巨响。

    　　天地之间，仿佛有无数道中力量，以我为中心爆炸。

    　　天敬龙的剑招，已经不见了踪影。

    　　所以的一切，都被这恐怖的气场，给笼罩了起来，整个天家的祖庭天象峰，都在凶猛地颤抖着。

    　　天敬龙被震飞了出去。  

