
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    谢必安一度以为地震了，一个翻身就从吊床上滚落摔地。

    “什么情况？黑爷？”

    从地上爬起，谢必安赶忙躲到范无救的身后。

    连着好几道霹雳闪电倏地从天空击下，发出震耳欲聋的炸响。

    范无救抬眸遥望乱葬山方向的山中上空，一时间，惊觉天空的变化，震惊的脸色急变，不敢置信！

    乱葬山方圆百里内无一活人，本就常年阴云密布，死气沉沉。

    可此时此刻，周围整片天空的乌云不断地涌动翻滚着，就像风雨欲来一般，低低的压下来，给人一种恐惧的威压，让人一眼便觉喘不过气！

    一道道黑色闪电不断在天空中形成雷电。

    源源不断的正向乱葬山中央的上空汇聚。

    形成一个巨大如黑洞的漩涡，生生不息。

    极致浓重的冲天怨气流转，骇人至极！

    凝望着天空中不断聚拢凝结的怨气以毁灭之势沉沉压下。

    范无救和谢必安相视一眼，大叫不好！

    “该死！她竟然把聚灵阵改成了聚怨杀阵，大事不妙！快进去阻止！”

    “我突然发现哭包是个天才……”

    知道什么叫做催动天地之力，毁灭一方寸土吗？

    此时此刻，他们眼前所发生的一切，就是啊！

    将漫山遍野恶灵厉鬼身上的怨气死气引入本该注入灵气的聚灵阵中，变成怨阵，以这股可怕怨气形成的恐怖力量，毁灭这一方寸土。

    范无救和谢必安赶到的时候。

    入目便是无数恶灵厉鬼怨气消散后，尽数面朝着纪由乃跪在地上不停磕头的景象。

    天雷滚滚，密云涌动。

    天空中怨气汇聚的漩涡正中下方，那一抹单薄纤然的身影，墨发飞舞，正孤独的蹲在那，抱着自己的身体。

    范无救飞身上前，一把将纪由乃提起。

    “纪由乃！你知不知道你在做什么！”

    话音刚落，范无救却在接触到纪由乃的目光后，猛地将她松开。

    在范无救的印象中，纪由乃爱哭，软弱，经常委屈巴巴，可怜兮兮的看着自己。

    可眼前的人，却完完全全，和那个柔弱的纪由乃，判若两人。

    一双本该清澈单纯如小鹿般纯洁的上翘杏眸，噙着满含毒光的媚惑，那原本清新脱俗纤尘不染的浅笑，此时此刻却成了嘴角微勾，透着怨毒的诡光。

    依旧是那张美的无暇的精致脸庞，可怎么看。

    都让人浑身颤抖，如蛇蝎美人般，令人畏惧。

    那颠倒众生却透着狠毒的笑，如毒花般妖艳明媚，夺目刺眼。

    “我当然知道我在做什么，你不是要我自己想办法逃出去吗？”

    朱红色的唇勾起一抹妖娆的毒笑，眼角泪痣为她绝美的脸庞平添了十分浑然天成的蛊惑美感，目空一切，眸含怨光。

    范无救一阵语塞，眼前的少女，让他太过陌生。

    “黑爷，她是布阵之人，定是怨气反噬到了她的身体中，天上这源源不断汇聚的冲天怨气，再这么下去会全都进入哭包自己的身体里，她承受不了，她会魂飞魄散的！”

    范无救脸色凝重，迫使自己冷静，寻找着解决办法。

    可纪由乃这时的一句话，让他震惊之余，不经心生胆寒。

    “灵气怨气都是气！我耗尽灵力也没有办法帮这些鬼清除怨气逃出这里！借助这些恶灵身上的怨气注入聚灵阵，毁了这，帮它们进冥界，让自己逃离，难道，我做的不对？”

    “你做得对，也不对。”

    拧眉一派冷然的盯着纪由乃，范无救回答。

    妖娆的冷哼一声，纪由乃斜睨轻瞥范无救一眼，泪痣点缀，妖媚的难以言喻。

    “灵气乃天地之气，怨气乃污浊邪气，你将聚灵阵改成了怨气阵，后果不堪设想，纪由乃，快停下！”

    “我要是不呢？”

    勾唇一笑，颠倒众生。

    话音落，风云突变，云层越来越厚！

    无数道黑色闪电打下，劈开了枯树，点燃了野草。

    所经之处被雷电劈到的鬼魂，瞬间魂飞魄散！

    怨气，能迷人心智。

    怨气，能让人疯癫痴狂。

    怨气，能激起一个人内心深处最黑暗的一面。

    聚怨杀阵中心，源源不断进入纪由乃体内的怨气，蒙蔽了她的心神，模糊了她的心智，纵使范无救和谢必安拼尽全力控制，也阻止不了杀阵的运转，无法让纪由乃停止。

    震天炸响卷起滚滚尘土。

    就在连范无救和谢必安都束手无策之际，无法阻止纪由乃时！

    冥界巨门忽然沉重打开。

    浑身缠满金刚铁链，手拿巨斧，负责看守冥界大门的六个巨人守卫缓缓走出，同时，他们六人正中，一个霸气凛然如帝尊莅临，身穿黑金龙袍的男人翩然而至。

    “本王让你们负责教导她！没让你们把她折腾成这副人不人鬼不鬼的模样！”

    一声宛如天边惊雷的低喝蓦然劈下！

    那充满了浑厚低沉的缥缈之音，一圈一圈的散发开去。

    万鬼被这一吼声惊得当场昏倒，放眼望去，无鬼站立。

    见来人，范无救和谢必安倏然下跪。

    “卑职有罪！请蒋王息怒！”

    身形伟岸，霸气凛然，蒋子文一袭黑金龙袍，墨发飞扬，飞身落于丧失理智的纪由乃跟前，翻转手腕，指尖溢出一丝金光，点在其眉心，纪由乃立刻就失去了意识，软软的倒在了蒋子文的怀中。

    被改成聚怨杀阵的聚灵阵依旧在运转中，乱葬山的恶灵厉鬼身上的怨气几乎消失殆尽，尽数汇聚在了天空中的漩涡阵眼中。

    如果不是这阵仗太过可怕惊动了冥界。

    蒋子文还不知道这里发生了什么。

    亏得来的及时，不然后果，他根本不敢想。

    聚灵阵成了聚怨阵，乱葬山的冲天怨气全部进入纪由乃一人的身体中！

    轻则死，重则魂飞魄散。

    他这再来晚一步，就无法挽回了！

    “传令下去，乱葬境地所有鬼魂获准进入冥界，按律审判，进入轮回！范无救谢必安，残局你二人收拾，务必确保不会引起动乱！结束后自行去审判司领罚！”

    “是！蒋王大人！”

    -

    纪由乃做梦都不会想到，自己一时想的馊主意引起的后果，竟在冥界掀起了轩然大波。乱葬山因冲天怨气积压被迫永久封闭，连鬼都不敢进入。

    冥界一下子多出上千上万的鬼魂需要进行审判进入轮回，冥府司措手不及忙得焦头烂额，连假期都被免了，集体加班，累死累活，还不涨工资。

    只有纪由乃一个人，是最清闲的。

    躺在一殿阎王的宅邸中，一睡，便是一天一夜。

    醒来的时候，她发现床边，守着一个人。

    一个似乎在哪见过，却又完全陌生，剑眉星目英俊万分，如神的男人。
