    赵兴和郭广生到了千户所的时候，急急跑出来迎接的钱千城和朱晨光很诧异：“大人，今日没入早朝吗？”

    能以一个五品千户而入早朝，这是赵兴千户所兄弟对外面炫耀的东西，这可不是其他千户能享受得到的，这足以说明，赵兴千户所的地位要高过其他千户。正所谓水涨船高，呗有面子的。

    赵兴笑着对钱千城和朱晨光道：“今日另有任务，通知兄弟们，停止训练，我们去抓人。”

    大家一愣，抓人？抓谁？

    赵兴直接将自己的马鞭丢在桌子上，然后一屁股坐在自己的椅子上，严肃的对属下道：“昨天我蒙圣上召见，询问了白莲教的案子，大家也知道，圣上让我拿出一个完整的结果来，什么样的结果？”

    对于这样的询问，属下们一个个充满敬仰的面面相觑，因为皇上召见和赐宴，这已经传遍了整个京城内的锦衣卫，大家对赵兴这个新晋能够得到如此的恩宠，除了羡慕没有其他。

    至于说了什么，昨晚开始，外面的谣言对大人是绝对不利的，大家正在为这事担心呢，很想听听大人亲自跟大家解释一下。

    然而赵兴却没有解释，依旧说着他的话：“白莲教的案子实在是太大了，皇上要求咱们尽快的深挖，铲除所有可能的隐患。虽然先前我们抓了两个直接跳出来的家伙，但从白莲教内部的档案来看，还有隐藏更深的。这就是隐患，我们必须铲除。我现在下令。”

    十个百户一起肃容听令：“立刻抓捕户部尚书，内阁文渊阁大学士，來宗道。”

    听到这个名字，这个官衔，所有的人无不震惊。在这个上司命令低调做事的时候，自己的千户大人，真的是不鸣则已，一鸣惊人。不但没有低调做事，反倒高调的直接抓捕堂堂的内阁大人，一部的尚书。

    这已经不是高调了，而是嚣张了。

    看看还不动的属下，赵兴直接拿起了鞭子挥舞驱赶起来：“ Go， go， go.动起来，动起来，麻溜的抓人去。”

    五百锦衣卫，直接开到了來宗道的府邸，立刻将来府彻底的包围，控制了府上所有的人，就在一番鸡飞狗跳之中，赵兴提着马鞭，带着王胜林的百户队，直接冲向了來宗道的密室。

    在锦衣卫的眼中，这个世界就不存在密室。

    王胜林请示：“需不需要直接砸开？”

    赵兴笑着摇头：“我现在再次问你，里面确实如你所说的那些东西吗？”

    王胜林信心满满的回答：“小的用脑袋担保。”

    “很好，那我现在下令，你的百户不吃不喝不许闭眼，就死死的盯住这里，保证这里没有任何人靠近，保证这里的证据不被任何人所挪动，否则我就砍掉你的脑袋。”

    王胜林挺胸抬头，大声的保证：“大人放心，即便是屎尿拉在裤裆里，我们也绝对不会离开这里半步。”

    赵兴拍拍他的肩膀：“我信你，但你要知道，锦衣卫的前程，你我的生死前程，都在你的这一诺之间了。”

    王胜林再次挺胸，却不再说任何话。

    不说话，比任何保证都更有力。

    午门广场外，赵兴带着他另外的五百属下，神情肃穆地紧紧握着绣春刀的刀把，静静的等待着早朝的结束，等待着來宗道的出来。

    这一次，赵兴已经决定，一定要光明正大的实现自己的诺言，不诬告人家的罪名，不悄悄的逮捕拷打，而是名正言顺的抓捕要犯，而直接堵在午门外抓人，这不是嚣张，这是策略。

    就在他为自己的计划不惜冒绝大风险的时候，午门的偏门，王和中急匆匆的跑出来，远远的就大喊大叫：“我的活老祖宗，我的赵大人，您这是干什么啊？这是什么地方啊，快撤啦，快撤啦，皇上都知道啦，你不要命，咱家还要命呐。”

    赵兴微微一笑，展现他八颗雪白的牙齿：”在下严守职责，在下前来抓人。”

    王和中一个踉跄差点跌倒，历史上看过抓人的，但绝对没有看过上皇宫抓人的，这已经不是嚣张，而是太嚣张啦。

    正这时候，又有一个太监跑出来，大声的对赵兴宣旨：“圣上有旨，赵兴上殿自辩啊。”

    赵兴要的就是这个效果，当时毫不犹豫的推开王和中大声回答：“臣赵兴，接旨。”

    盎然走到宣武门边偏门，解下自己的绣春刀，交给眼神复杂的当值锦衣卫，然后还不忘拍拍他的肩膀：“放心，我进去，咱们锦衣卫的差事，就稳定啦。”然后在这个当值锦衣卫复杂的眼光里，大步蹬殿。

    崇祯一上朝就后悔了，后悔于他没了枪，没了肉盾。

    本来他和赵兴说好的，也悄悄的给骆养性通了口风的，让骆养性出头。

    结果今日早朝，无论崇祯如何暗示，骆养性就成了缩头乌龟，怎么的也不出头，当时崇祯就真的后悔，答应赵兴请假了。

    却没想到，正在大家激烈的争论这事情的时候，小太监急慌慌禀报，赵兴带着五百锦衣卫属下，堵住了午门，口口声声的说要拿人。

    朝堂立刻就炸了锅，刚刚还在批评锦衣卫嚣张呢，这就表现了更嚣张。这抓人，都抓到了皇城，抓到了早朝了，这还了得？这是自打刘锦之后就绝对没有的，连魏忠贤也没胆子敢这么做。

    这样的嚣张，连崇祯都看不下去了，当时大怒，他是真的怒了：“赵兴，你要做什么？”

    赵兴给崇祯施礼：“臣来救驾”

    刑部尚书当时大怒：“锦衣卫如此胡说八道，如此嚣张跋扈，都到了什么程度，臣启万岁，再议裁撤锦衣卫事。”

    他这么一说，那些心有不甘的就再次跳出来，大声的附和，转眼间，这个文华殿就又要争吵起来。

    赵兴当然不给他们这样的机会，真要吵起来，又要吵到地老天荒了，那什么事也别干了。

    于是赵兴提高嗓门：“臣刚刚回衙再整案卷卷宗，突然发现，白莲教进攻皇宫案，还有内鬼没除，而且还在朝堂。”

    就这一句，所有的人都闭上了嘴巴，看向了赵兴。

    崇祯也豁然起身，惊恐，是，是惊恐的看向了赵兴。这可不是儿戏，京城的白莲教算是肃清了，但其他地方白莲教依旧有很多势力的，既然他们定了这个直接攻打皇宫的计划，那么内鬼依旧还在，只要一个联络，就会卷土重来，再来个里应外合，那皇宫可能就失陷啦，这的确是天大的大事。

    “赵兴，快快说出实情。”

    赵兴胸有成竹道：“正因为皇上安危系于一线，处于危险其中，所以，臣才冒着被杀头的危险，冲撞朝堂，而外面那些锦衣卫的兄弟们，也都甘冒死罪风险，自愿跟随臣赶来救驾，还请皇上恕罪。”

    “赵爱卿，你的忠心朕明白了，锦衣卫的忠心，朕也明白了，不愧是朕的亲军，无罪有功。快说，白莲教内应是谁？快说啊。”崇祯是真的急了，这可是玩命的事啊。

    赵兴转身，对骆养性请求：“请指挥使大人，立刻调锦衣卫值守班职，保护皇上，以防内奸狗急跳墙。”

    骆养性也感觉事情大发了，赶紧跑出去，直接招呼一群殿外当值的锦衣卫进来，直接将御座围了起来，一个个紧握刀柄，盯住每个大臣。他们是可以带刀的，那叫特准带御器械。

