    秦云点头：“既然如此，咱们联手，定然可以将阿乐打造成一个大才。”

    “不过我们的身份你得暂时保密，以免他骄傲。”

    穆氏不断点头，感激道：“是，陛下。”

    “嗯，既然如此，那朕先走了。”

    穆氏不敢挽留，连忙跟着秦云，送一行人出门。

    分别之时。

    秦云突然好奇的回头道：“穆夫人，还未请教你的全名？”

    话音一落。

    全场人一片安静，萧翦等人脸色古怪！

    李慕俏脸更是红一阵白一阵。

    寡妇门前是非多，秦云这样问一个妇人名字，很不合适。

    再说，早就有风言风语，说当今陛下喜欢妇人！

    秦云也意识过来，脸上苦笑，他只是保留着前世的习惯而已，礼貌性的问问。

    “走！”

    他加快脚步，否则留下会尴尬。

    穆氏低头，说娇羞也谈不上，更没觉得被冒犯，毕竟秦云可是皇帝！

    等人走了，她露出笑容，姿容姣好。

    “太好了，太好了，陛下赏识阿乐！总算是盼到贵人了！”

    小女孩仰起头，天真烂漫道：“娘亲，什么是贵人啊？”

    穆氏没时间解释，拉着小女孩道：“丫头，你就在家里待着，娘亲去把你那不成器的哥哥找回来。”

    “这个臭小子，太气为娘了！”

    小女孩笑嘻嘻道：“娘亲，哥哥应该是去找霍鸢姐姐玩了。”

    闻言，穆氏脚步一滞。

    蛾眉轻蹙：“这个臭小子，我不是说过了么，让他不准去找霍家的小姐！”

    “门不当，户不对！”

    “唉，真的要气死我啊！”她大眼中流露出气恼和浓浓的自卑。

    自己这家庭，怎么可能高攀得起霍家，那不是诚心让人看不起么？

    “不行，我得去将他弄回来！”

    “当务之急，是要得到陛下的赏识和重用才行，这个臭小子，今晚我不抽死了。”

    “拒绝陛下，还赌输了传家宝……！”

    穆氏越说越气，原本恬静的妇人脸蛋变得通红，都是给气的。

    安顿好了穆心，她立刻头戴面纱，冲出去找人了。

    不久后。

    前往郭家的秦云，也收到消息。

    “陛下，穆氏去抓阿乐了，锦衣卫报告说，这小家伙被她娘拿着棍棒给打回去了。”丰老含笑说道。

    闻言，秦云发出不道德的大笑。

    “哈哈哈！”

    “你们说，这小子回去头会不会被穆氏给打掉？”

    萧翦抚摸胡须，笑道：“千吓万吓，不如他娘出马啊！微臣觉得，明天左大营报道的，估计是鼻青脸肿的阿乐。”

    李慕忍俊不禁道：“陛下，阿乐这下估计得更恨您了。”

    秦云一脸贼笑：“这叫一物降一物，兵不厌诈！”

    众人莞尔一笑，陛下为培养阿乐，也算是煞费苦心了。

    “陛下，到了。”

    外面锦衣卫恭敬道。

    秦云即刻下马车，大步往郭府走。

    郭子云的安危，是他一直关心的问题。

    无论西凉和河衙的事，都离不开他。

    一间屋子里。

    郭子云已经苏醒，多数伤口正在愈合，虽然还是病怏怏的，没有恢复元气，但说话睁眼没问题了。

    短短两三天而已啊！足见孙长生的医术多么惊人，完全是将人从死神手中带回的。

    “陛下到！”下人高高的喊了一嗓。

    郭子云虚弱的眼皮一抬，竟挣扎的起身，想要行礼。

    秦云一路快步进来，苦笑的按住他，道：“爱卿，不必多礼，你现在养伤为重。”

    郭子云受宠若惊，老泪纵横，紧紧抓住秦云的手。

    “多谢陛下在日理万机之中，还能看我这残烛之躯，老臣实在汗颜啊！这一伤，恐怕是无法料理户部之事了。”

    “老夫正想要提交辞呈，以免拖累朝廷军政的进度。”

    秦云脸色严肃，直接拒绝：“不行！”

    “户部尚书的位置，除了爱卿，朕谁也不放心！”

    “这一次你乃是为国而伤，朕要等你，朝廷要等你，百姓要等你，郭爱卿就不要再提这样的事了。”

    “好好养伤才是！”

    闻言，郭子云更加羞愧，更加的自责。

    萧翦等人，看到他的样子，皆是动容。

    如此忠臣，大夏股肱啊！

    纷纷开口劝道：“是啊郭大人，陛下说了您是国之栋梁，不可或缺，若您想要大夏好，应该做的是全力养伤，而不是轻言放弃。”

    “郭大人大贤，有陛下庇护，必能养好重伤！”

    “……”

    听到如此多的劝解，郭子云心情好了许多，也并非不识抬举之人。

    艰难的拱手道：“陛下，老臣若能恢复，定然誓死报效大夏！”

    秦云微笑点头，然后挥手，示意下人们退下。

    屋子里，仅剩下了秦云，郭子云，萧翦，李慕。

    炉火温暖。

    萧翦小心翼翼的扶起了郭子云，斜坐于床。

    几人围在一起，甚是和谐。

    “自打郭爱卿你从西凉回来，咱们君臣二人还算是第一次真正对话。”

    秦云的脸色变得稍微严肃几分。

    “郭爱卿，你在西凉那边有什么发现吗？”

    郭子云脸色也凝重些许，双眼来了精神，缓缓道：“陛下，老臣虽去了西凉，但始终都待在攀城的粮站。”

    “西北交界处，双方囤积了重兵，连探子都很难跨越，所以西凉内部的事臣也只能侧面打听。”

    “几次西凉军士偷偷前来领粮，老臣加以诱导询问。”

    “发现，王敏往上爬的速度超过了咱们的想象！”

    “估计现在，那司马宗都不敢动王敏了，凛冬一过，王敏或许能够完全把持西凉。”

    萧翦的表情失色，惊骇道：“这么快？！”

    “这……不可能吧……”他不敢置信道。

    郭子云苦笑：“的确如此。”

    “王敏能够爬的这么快，多半还是因为司马宗不堪重用，过度的信赖和放权。”

    “当初司马徒没死的时候，也极度信任她，但核心大权实际上是一直没有让的。估计正是如此，王敏才设下阴谋，利用泥儿会杀了司马徒。”

    “她这一环接一环，甚至设计陛下，最终成功登上西凉军政的顶点，真是细思极恐啊！”

    郭子云目光忌惮的感慨，让人不得不深思！

    屋子里，陷入沉默。

    连萧翦也都一脸苦色。

    秦云苦笑连连，若是朝天庙遗旨的事让郭子云知道了，这老头估计能更愁。

    郭子云又道：“陛下，当然老臣了解到的，也并不全是坏消息。”

    “老臣和镇北王一起，已经通过粮战，劝反了部分西凉将领，其中统军之人就有两位。”

    “西凉各地，也是人心惶惶，逐渐出现了回归朝廷的想法。”

    秦云目光一亮：“那两位统军的将军呢？现在何地？”

