    《你》这首歌确实震撼。

    这时，卿若离上台了。

    大屏幕上出现了歌曲信息。

    歌曲：《神话》。

    作词：卿若离。

    作曲：萧央。

    演唱：萧央、卿若离。

    卿若离斜睨萧央，“下首歌，你可别让我作曲，这我真不懂。”

    萧央乐了。

    音乐响起来了。

    萧央牵着卿若离的手往前走：“梦中人，熟悉的脸孔，你是我守候的温柔，就算泪水淹没天地，我不会放手，每一刻孤独的承受，只因我曾许下承诺。”

    卿若离看着萧央，两人一起合唱：“你我之间熟悉的感动，爱就要苏醒。”

    这首歌的旋律太美了，很多高丽女子忍不住闭上眼睛倾听这美丽的旋律。

    卿若离唱道：“万世沧桑唯有爱是永远的神话，潮起潮落始终不悔真爱的相约，几番苦痛的纠缠多少黑夜挣扎，紧握双手让我和你再也不离分。”

    萧央看着她：“枕上雪，冰封的爱恋，真心相拥才能融解。”

    两人合唱：“风中摇曳炉上的火，不灭亦不休。”

    卿若离：“等待花开春去春又来。”

    萧央几乎在同一时间唱道：“等待花，春去春又来。”

    两人合唱：“无情岁月笑我痴狂，心如钢铁任世界荒芜，思念永相随。”

    就在萧央和卿若离唱到这里的时候，台下人群中，罗敏儿起身离开了座位。

    其实她早就来了。

    在电视台上说出了自己憋了二十多年的话之后，她本以为罗大佐会来找她们。

    但是她错了。

    罗大佐正在忙着开演唱会。

    罗敏儿非常恨罗大佐。

    现场很嗨，没有人在意罗敏儿去了那里。

    台上，歌声还在继续。

    万世沧桑唯有爱是永远的神话，

    潮起潮落始终不悔真爱的相约，

    几番苦痛的纠缠多少黑夜挣扎，

    ……

    ……

    谁都没有遗忘古老古老的誓言，

    你的泪水化为漫天飞舞的彩蝶，

    爱是翼下之风两心相随自在飞，

    你是我心中唯一美丽的神话……

    很多高丽人决定，以后一定要多学习华夏文字。

    因为，华夏歌词实在太美了，他们只能看懂一部分，实在太可惜了。

    萧央和卿若离下场。

    东城男孩的支持率正在下滑。

    四王一后的支持率在上升，快追上了。

    萧央的这些歌确实质量很高，硬生生把高丽人给征服了。

    这时，张永林、崔阳和罗大佐上台了。

    他们唱的是《男儿当自强》。

    傲气傲笑万重浪，

    热血热胜红日光，

    胆似铁打，骨似精钢，

    胸襟百千丈，眼光万里长，

    誓奋发自强，做好汉！

    ……

    ……

    张永林的声音尽管不爽雄浑，但足以驾驭这首歌。

    崔阳才是最适合这首歌的，那种豪情万丈的气势完全被他唱出了。

    罗大佐也不遑多让，尽管他的声音一般，但是可以用唱功和感情来弥补。

    然而，他们的歌还没有唱完。

    一个人突然从台下冲了上来。

    众人愕然。

    罗大佐也愣住了。

    上来的人居然是罗敏儿。

    台下有人尖叫：“她身上有汽油味！”

    保安急忙冲上台。

    舞台周围的人急忙后退。

    罗大佐急忙说，“小敏，你别冲动！”

    音乐也关停了。

    现场观众快窒息了。

    如果她真的点火怎么办？

    这可是一条人命啊。

    “如果真的出人命，萧央他们的麻烦就大了。”

    “萧央他们估计没那么容易离开高丽了。”

    “这女孩子情绪很激动，说不定真会点火。”

    ……

    ……

    台上。

    罗敏儿死死的盯着罗大佐，“这是你逼我的！”

    罗大佐急忙说，“小敏，有话好好说，我们先下去好吗？”

    罗敏儿却疯狂摇头，“我不下去。”

    罗大佐说，“我答应你，我们现在就回华夏。”

    罗敏儿冷笑，“你必须离婚！”

    罗大佐无奈，“小敏，别这样。”

    台下嘘声四起。

    人家都这样了，你就不能撒谎？你也太狠心了。

    罗敏儿凄凉一笑，“我妈妈就不该跟你，你知道妈妈当年来汉城读书有多苦吗？你知道妈妈抚养我有多累吗？”

    罗大佐欲言又止。

    萧央说，“罗敏儿小姐，老罗已经答应你回华夏了，你……”

    罗敏儿打断他的话，“萧老师，其实你可能不知道，我是你的粉丝和书迷，你的歌和小说我都看过。我求你别再说了，否则我会恨你的。”

    萧央叹气，“我送你一首歌吧。”

    众人面色古怪，这个时候你送人家一首歌？你有毛病吧。

    萧央却没有理会别人，深情的唱了起来。

    在那遥远的小山村，

    小呀小山村，

    我那亲爱的妈妈，

    已白发鬓鬓，

    过去的时光，难忘怀，

    难忘怀，

    妈妈曾给我多少吻，

    多少吻，

    吻干我脸上的泪花，

    温暖我那幼小的心，

    妈妈的吻，甜蜜的吻，

    叫我思念到如今，

    妈妈的吻，甜蜜的吻，

    叫我思念到如今，

    遥望家乡的小山村，

    小呀小山村，

    我那可爱的小燕子，

    可回了家门，

    女儿有个小小心愿，

    小小心愿，

    再还妈妈一个吻，

    一个吻，

    吻干她那思儿的泪花，

    安抚她那孤独的心，

    女儿的吻，纯洁的吻，

    愿妈妈得欢欣，

    女儿的吻，纯洁的吻，

    愿妈妈得欢欣，

    遥望家乡的小山村，

    小呀小山村，

    我那可爱的小燕子，

    可回了家门，

    女儿有个小小心愿，

    小小心愿，

    再还妈妈一个吻，

    一个吻，

    吻干她那思儿的泪花，

    安抚她那孤独的心，

    女儿的吻，纯洁的吻，

    愿妈妈得欢欣，

    女儿的吻，纯洁的吻，

    愿她晚年得欢欣。

    罗敏儿居然忍不住落泪了。

    很多人也被这首歌感动了。

    罗敏儿深吸口气，“萧老师，是我太冲动了。”

    看着罗大佐，她冷冷说，“但我绝对不会原谅她！”

    她刚想走下台，有人带着一个看上去只有三十多岁的妇女上台了。

    罗敏儿一怔，“妈……”

    那妇女就是她妈妈。

    罗大佐无奈，“对不起。”

    罗敏儿的妈妈摇头，“是我的错。”

    罗敏儿不解，妈妈的错？

    台下众人也满脸疑惑。

    罗敏儿妈妈的错？

    这是哪跟哪啊？

    张永林他们也疑惑不已。

    只有萧央知道发生了什么，没有人知道，演唱会之前，他找过罗敏儿的妈妈。

