    本来这个时辰送亲，已经是很奇怪。

    这些人的反应更是令人难以理解。

    哪里有送亲的人将新娘子独自扔下就跑的？

    只看这些人离开的模样，倒不像是送亲，而像是在逃命。

    似乎有有什么极为恐怖的东西存在一般。

    这些村民离开后不久，忽然平地刮起一阵怪风。

    四周忽然弥漫起了一片蒙蒙雾气。

    本就黑暗的夜色变得更加模糊。

    前方，模糊的黑暗之中，隐约出现了两道光。

    一金一银。

    由远及近，似乎在朝着村口那口孤伶伶的花轿靠近。

    隐隐伴随着一阵诡异的乐声。

    尖锐刺耳，却听着十分喜庆。

    但也让人心头发凉，背脊生寒。

    怪异的风吹过，微微掀起花轿的帘子。

    露出一身红色嫁衣的新娘子。

    红盖头下，是一张秀丽，却苍白的脸。

    还带着惊恐的泪水。

    “呜呜……”

    “依呀依呀……”

    诡乐渐进，越来越清晰。

    那金银两团光，也渐渐显露出真容。

    竟然是一金一银两队人马。

    一队身穿金衣，连头脸、四肢，都是金光灿灿，如同黄金所铸一般。

    一队身穿银衣，头脸四肢也一样是银灿灿。

    金人银人手执唢呐、笙鼓、锣钹等乐器，一路吹吹打打，抬着一个个扎着大红绸缎的箱子。

    最令人心生惊惧的是这些金人银人骑着的马。

    那分明是用纸扎的马。

    纸马迈着古怪僵硬的步伐，金银两队人马慢慢接近花轿，将花轿围起。

    金银两队人各自分出四人将花轿抬起。

    原本吹奏着喜庆诡乐的金人忽然一顿，乐声突地一变。

    变得凄厉、哀怨无比。

    轿中新娘已经忍不住发出恐怖的呜咽声。

    金人银人恍若不闻。

    在一阵阵哀乐中，金银两个队伍分成了两部分。

    一部分抬走了花轿。

    另一部分骑着纸马，缓缓走进了村子里。

    随着一队金银人马渐渐没入黑暗雾气，一队慢慢走进村子中，诡异的哀乐也渐不可闻。

    黑夜重归寂静。

    那个村子里，却忽然暴发出一阵欢呼声。

    村中的空地上，不知何时出现了一堆堆黄金、白银，金光、银光，灿烂夺目。

    四周村民们一拥而上……

    ……

    玉兔西坠，金乌东升。

    肃靖司中，一缕金色初阳穿过江舟房间的窗户，照落在那具炼形鬼尸身上。

    只见尸身的喉头忽然一阵鼓动，似乎有东西在其中流窜而过。

    皮如老鸠，丑陋苍白的老妇脸上，一双紧闭的双眼突地睁开。

    死灰浑浊的瞳孔微微一颤。

    江舟神色一喜。

    连忙口诵咒法，手掐指诀，朝炼形鬼一指。

    便见其整个尸身便直挺挺地从地上站起，僵硬转过身来，呆滞地看着江舟。

    成了！

    不过移灵初成，想要操纵这具炼尸，还要能过咒诀方可。

    若想令其灵智增长，行动自如，恐怕还要将其置于阴煞之地，以赶尸符养上一段时间。

    这赶尸符看似不起眼，但同样具备道门正宗的特性。

    按步就班，后劲绵长。

    这炼尸养上一段时间，就能变成铁尸。

    和传说中的僵尸一般，力大无比，刀枪不入。

    再往上，还有铜尸、金尸。

    到了金尸，已经可以飞天遁地，不死不灭。

    理论上来说，只要时间足够，养出金尸，就算是遇上上三品的高人也未必怕了。

    一头金尸完全可以让他横着走了。

    但江舟并没有这个想法。

    养尸炼尸，费时费力。

    养出铁尸铜尸已经不易。

    要养出金尸，花费的时间不知到要何年何月了。

    若他没有盼头也就算了，苟起来养养尸也是条活路。

    但他有鬼神图录在，把时间精力花在养尸上，不是本末倒置？

    这玩意，还是有得用就行了。

    至于以后能成什么样，只看它造化吧。

    江舟捏着指诀，口中说道：“告诉我，你残害的那些孩童在何处？”

    炼尸脖子僵硬地转了转，慢慢地转过身，迈出僵硬的步伐。

    看似僵硬，速度却非常快。

    三两步就了门。

    江舟连忙掐动咒诀，令其停下。

    这里可是肃靖司，一具阴尸在这里跑来跑去，不被当入侵邪物灭了才怪。

    这东西灵智初生，比几岁幼儿都不如，只能以咒诀控制。

    至于说话，更不可能。

    能让一具死尸动越来已经不易，想让它口说人语，暂时还不可能。

    如今它只剩下散逸在肉体的残魂余魄，形成一种身体的本能般。

    这些记忆必定是零碎之极，能留下什么很难说。

    但其经常来往的地方就像是身体的本能，大概率会记得。

    结果也没有让他失望。

    江舟先去隔壁找了金九，让他去通禀尤许，炼尸已成，他准备去追踪那些孩童的下落。

    尤许得到禀报，露出了几分惊讶和迟疑，他没想到江舟还真有这本事。

    最后还是亲自点了一队巡妖卫和执刀人，要跟着江舟一起。

    这案子背后很可能牵扯到了一些忌讳之事，他还真怕江舟一个人闹出什么乱子来。

    等到了将近天黑，一行人才跟着一具炼尸出了肃靖司。

    炼尸果然是直奔城外。

    有一群巡妖卫和执刀人围着，倒也不怕招摇过市。

    即便有人看出不对，也不过是当做肃靖司在押运妖魔。

    虽不是司空见惯，却也不会吓到人。

    一路出城。

    炼尸所行方向竟然还是北渡桥的方向。

    似乎是在意料之中。

    不过在过了北渡桥后，江舟和尤许都以为它是要往幽门谷的方向去。

    却见它忽然转向了西边，与幽门谷正好相反。

    “那是……小喜庄？”

    受伤未愈的金九也带着伤跟了过来。

    跟着炼尸，走的尽是人烟稀少的小道、山路。

    从北渡桥往西走了约三四十里路，才在远处看到了一个村庄。

    尤许注目看了一眼，说道：“小喜庄？是何所在？”

    并不是所有人都像金九一样对吴郡郡城乡野之间都了如指掌的。

    金九连忙道：“一个很普通的村子，内中村民本多是猎户，不甚富裕，”

    “不过，村中却有一富户，在吴郡中也算有些名声，”

    “那富户原本也只是一般行商，靠着从村民手中收来的野兽皮毛等物，到郡城之中贩售，也算小有资财，”

    “不过……”

