    筑天庄园，李家别墅。

    陈茹按照萧云药方上的备注，忙活了一下午，才终于将药配制好。

    李斌还在昏迷之中，十分不方便喂药，基本上喂一半吐一半，折腾了好一会儿，才让他将药全部服下。

    十几分钟后，见李斌的眼皮微微跳动，陈茹面露喜色。

    没想到萧云的药居然这么快就见效了！

    这时，李君浩正好拖着疲惫不堪的身子从房门外走了进来。

    见床上的父亲蹙着眉，脸上一副痛苦的表情，他紧张上前地问道：“妈，我爸他这是怎么了？”

    听到声音，陈茹的脸顿时垮了下来，扭过头就厉声责问道：“你跑去哪儿了？一整天不见人影，不是跟你说了今天要去找萧神医赔礼道歉的吗？！”

    李君浩白天在罗振家里求爷爷告奶奶的，受了一肚子气，心里正憋屈呢，谁知一回家听到陈茹劈头盖脸的责问，顿时就来了火气：“妈，你这话说的，好像我是出去玩儿一样！我可是为了爸，亲自去了一趟罗医生的家里，整整求了他一下午呢！”

    “什么？！”陈茹一听，顿时气得头疼。

    自己这个儿子，怎么就笨得跟头猪一样呢？

    见陈茹一脸错愕，李君浩以为她是被自己的孝心给感动了，当即就摇头晃脑地说道：“妈，你就放心好了，我跟罗医生谈好了，只要咱们肯付他一千五百万的诊金，他就过来替我爸拔除鳞片！”

    “用不着！”

    陈茹愤怒地瞪了李君浩一眼，说道：“我已经让你爸吃下萧神医开的药了，一个星期他的病就能痊愈。”

    李君浩顿时愣住了。

    已经吃了萧云开的药了？

    这算什么？

    他求了罗振那么久，可陈茹，居然已经把萧云的药带回家让李斌吃了？

    瞬间，李君浩的心里又气又急，激动地说道：“妈，你怎么能让爸吃那些不明不白的东西呢！？万一吃出事来怎么办！？”

    “你给我住嘴！”陈茹大声喝道：“要不是你，咱们李家又怎么会得罪萧神医呢？你再这样没事找事的瞎胡闹，我就把你的银行卡全部冻结！”

    “我！”李君浩顿时哑然了。

    他幽怨地看了陈茹一眼，不明白为什么自己好心好意的帮忙，母亲却反倒这样指责他。

    李君浩越想心里越憋屈，“哼”的一声，离开了房间。

    ……

    第二天早上。

    李君浩一向起得很晚，平时他起来的时候，陈茹早就在客厅里喝着咖啡看新闻了。

    但是今天早上，他下楼来后，却没有看到陈茹的身影。

    到李斌的房间里看了一圈，也不在。

    李君浩微微皱眉，朝边上照顾李斌的佣人问道：“我妈她人呢？”

    佣人恭敬地回答道：“夫人她去买新的百花蜜了，说是给老爷治病用的，昨天的那罐，夫人觉得不够好。”

    “百花蜜治病？呵呵！”李君浩翻了个白眼。

    这种一听就知道是在哄骗人的话，陈茹居然相信！

    想到昨天晚上李斌已经吃下了一些药，李君浩心里总有些不安，便朝床上的李斌看了一眼。

    这不看还好，一看瞬间就把李君浩的脸都吓白了！

    只见，李斌四肢上那密密麻麻的鳞片，竟然从黑色，变成了红褐色！

    不好！

    难不成……

    爸的病情恶化了？！

    李君浩心里慌得不行，额头上冷汗直冒。

    他就知道！

    萧云那个臭小子，根本就是空有一个神医的称号！

    他写给陈茹的药方，绝对有问题！

    此时，李斌身上的鳞片越来越红，远远看去，甚至像四肢套着烧红了的铁盔甲一样。

    李君浩急得在原地走来走去，却又不知道该如何是好。

    不行，他不能眼睁睁地看着父亲的病情恶化！

    想到这，他赶紧冲下楼，开着车子朝着罗振家飞驰而去。

    李君浩出门没多久，陈茹就带着几罐昂贵的百花蜜回来了。

    刚回到房间，就看见李斌全身上下像是烧着了一样，密密麻麻的鳞片红彤彤的，伸手摸去，更是觉得滚烫无比，仿佛发高烧似的。

    陈茹也慌了，下意识地就让佣人去打了一盆冷水来，准备用毛巾沾冷水替丈夫擦拭身子。

    可她的手刚一碰到冷水，就猛然响起萧云的叮嘱——“这期间无论如何都不能碰到冷水！”

    权衡一番后，她选择相信萧云的话，一咬牙，让佣人将冷水给端出去倒了，而后打开了空调，将温度调低，自己则是找来了一把扇子，不停地给李斌扇着凉风。

    五分钟后。

    李斌身上的体温渐渐降了下来。

    他静静地躺在床上，身子下垫着那块华丽的貂皮毯子。

    此时，李斌的眉头渐渐地舒展开来，似乎情况有了好转，脸上一片安详。

    空气中很安静，只有空调运转的声音。

    陈茹仔细地观察着丈夫的脸色变化，心里紧张不已。

    就在这时，李斌的手指头微微地抖动了一下。

    “老公？”察觉到这一细微举动的陈茹，心下一喜，尝试性地叫唤了一声。

    但，李斌却没有任何反应。

    难道……

    萧云的药方，根本就不管用？

    就在这时，昏迷的李斌突然轻哼了一声，眼皮抽动，而后缓缓地睁开了眼。

    陈茹瞪大眼睛，差点儿以为自己出现了幻觉，颤抖地唤道：“老公？你……你醒了？”

    李斌干得开裂的嘴唇，微微蠕动：“热……水……”

    陈茹一脸的不敢置信，直到身边的佣人惊叫起来，她才回过神来。

    “夫人！夫人！老爷醒了、老爷醒了！”

    陈茹激动地上前握住李斌的手，眼睛红红的，欣喜地吩咐道：“还愣着干什么？！没听到老爷说渴了吗？！快去拿水啊！”

    佣人忙不迭的端来水杯，陈茹小心翼翼地扶起李斌，准备给他喂水。

    就在这时。

    “簌簌，簌簌。”

    李斌身上传来一阵细微的动静，仿佛是饼干脆生生断裂的声音。

    陈茹低头一看，只见李斌身上的一小部分鳞片，居然像是风化了一般，碎成了粉末。

    瞬间，陈茹又惊又喜，“老公！在好了、你的病在好了！”

    听到陈茹咋咋呼呼的声音，李斌虚弱地垂眸朝自己身上看去。

    猛地，他那涣散的瞳孔顿时一缩，也察觉到了什么。

    “好……好……”

    李斌气若游丝地说着，两只眼睛里更是因为激动和欣喜，包满了泪花。

    陈茹吸了吸鼻子，笑道：“老公，幸亏你福大命大，这次遇到了萧神医。要不然，我还以为你会，你会……”

    要知道，李斌这怪病，可是寻遍了中阳各大名医，也不见好转。

    看来，萧云确实有本事！

    “萧……萧神医？”李斌虚弱的脸上，露出了一抹惊讶。

    陈茹点点头，说道：“是啊，是池老替你请来的！”

    李斌也没想到，池飞白竟然认识中阳市赫赫有名的萧神医！

    不行，等自己病好了，一定要亲自上门道谢，好好巴结巴结这位神医！

    他们李家在这个圈子里的地位，算不上多高，若是能攀上萧神医这层关系，自然是再好不过了！

    李斌越想越高兴，要不是大病初愈，浑身乏力，他简直巴不得站起来跳两下。

