    “太阳剑经果然强大，修炼出纯阳剑气后，威力比之以往强了不止一筹！”

    一剑斩杀足足十几头四阶中期妖兽，别说是其他人，就是秦长生自己，心中都有些被惊到了。

    虽然昨天的时候，他就已经能够斩杀四阶中期妖兽了，但是却是需要耗费一些功夫。

    但是现在，四阶中期妖兽，已经完全挡不住他一剑。

    一道纯阳剑气扫去，那些四阶中期妖兽，纷纷倒下，霸道至极。

    这还只是初步凝练成第一道纯阳剑气而已，就有如此威力，秦长生不敢想象，若是将来凝聚出千万纯阳剑气，将太阳剑经修炼到圆满境界，是否真能做到，一剑焚天，一剑煮海？

    “吼！”

    随着秦长生一剑横扫十几头四阶中期妖兽，附近的其他那些四阶中期与初期的妖兽，纷纷冲着秦长生低吼。

    但却不敢朝着秦长生冲杀上来，看着秦长生的那一双凶残的眸子当中，人性化的露出了一丝怯意。

    这些四阶妖兽，已经有了一些智慧，此刻露怯，显然是被秦长生刚才那一剑的威势震慑到了。

    不过，这些四阶初期与中期的妖兽不敢冲向秦长生，秦长生却是不会放过他们，主动掠了上去，诛杀四方妖兽。

    “噗噗噗！”

    一头头四阶初期与中期的妖兽倒在流云剑下，秦长生浑身的杀气越来越盛，剑气越来越凌厉。

    一头四阶后期的妖兽怒吼着朝着秦长生杀来。

    “四阶后期妖兽，是四阶后期妖兽！”

    附近武者纷纷惊呼。

    秦长生双目一眯，锁定那头四阶后期妖兽，主动迎上前去。

    “就让我看看，我现在的实力，具体到了什么程度吧！”

    秦长生心中喃喃，展开玄妙的身法，迅速接近了那头四阶后期妖兽天风貂。

    “呼啦！”

    吞噬武魂迅速缠绕上流云剑。

    秦长生绽放孤山远影意境，蒙蔽天风貂的六觉，凌厉的攻势如狂风骤雨一般，铺天盖地，压向那天风貂。

    不过那天风貂也非同小可，其张口发出刺耳的声波，那声波蕴含强大的妖灵之力，震荡虚空，竟然克制了秦长生的孤山远影意境。

    随后，它身形闪烁，展现出了可怕的速度，躲开了秦长生那狂风暴雨一般的猛烈攻势。

    “唰！”

    秦长生背后生寒。

    一双三尺长的妖灵利爪，抓向秦长生，寒光森森，锋利无匹。

    “好快的速度！”

    秦长生心中顿时一惊，虽然在对方身形闪烁，消失的瞬间，他就已经通过战斗意识，预判到了对方的攻击轨迹与落点。

    但是对方的速度太快了，饶是他在预判到对方的攻击后，第一时间做出了反应，也险些被对方击中。

    那一双森然利爪，几乎是擦着他的后背扫过，将他背后的衣袍撕裂。

    这让他不禁心中一凛。

    他双眼微眯，保持着冷静的头脑。

    天风貂是四阶后期妖兽之中，速度最快的妖兽，若不是他修炼出了战斗意识，在第一时间预判到对方的攻击路线与攻击落点，方才这一击，他必定躲不过去。

    若是此刻不能保持冷静的头脑，稍有差池，他便有被对方那一双利爪碎成碎片的危险。

    “战斗意识还是不够强大，若是我能更早的预判到它的攻击，我就能有更多的时间反应了。”

    秦长生心中暗暗想到，心中已经在计划着，要如何进一步的提升自己的战斗意识。

    “唰！”

    就在这时，那天风貂的身形陡然再度一闪，消失不见。

    秦长生时刻警惕着对方，在其消失的同时，蓦然一剑斩向身侧。

    这一次，他没有再做闪避，而是直接出手迎击。

    因为，对方的速度太快，他的闪避，稍微慢一步，就会令自己陷入危险之境。

    而且，一味的闪避，也无法解决掉这头天风貂。

    炽盛的剑光闪烁，掀起一股金色的炙热剑气，狠狠的劈向身侧的虚空。

    那原本空无一物的虚空，忽然出现了一头狰狞凶残的天风貂。

    在外人看来，像是它自己撞上秦长生这一剑一般。

    “战斗意识！”

    那几个百夫统领见到这一幕，纷纷瞳孔一缩。

    “我现在相信，昨晚赵寒统领说的话了，这家伙，真的是个绝世妖孽……”

    先前对秦长生昨日的惊人表现感到怀疑的那名百夫统领，此刻一刀斩杀了眼前的一头三阶后期妖兽，看到这一幕，不由得张了张口，呆呆的道。

    “镪！”

    炽盛的剑光与那凌冽的闪烁着寒光的利爪碰撞在一起，顿时迸发出一串绚烂的火星，以及一声清脆的声响。

    秦长生感觉到一股大力汹涌，但却并未被震退出去。

    一是天风貂虽然是四阶后期妖兽，但是其所擅长的乃是速度，并非力量型妖兽。

    二来，秦长生如今修炼出了第一道纯阳剑气，将太阳剑经初步入门，凭借太阳剑经这门神品剑法的恐怖威力，让他得以弥补了一些与天风貂之间的力量差距，使得秦长生能够与之正面硬撼。

    不过秦长生也察觉到，太阳剑经虽然威力惊人，但是对于真气的消耗，也是非同小可。

    不过这对他来说，却也不算什么大事，毕竟他本身丹田气海早已得到拓宽，加上有吞噬武魂吞噬妖灵之力弥补自身的消耗，倒也维持得起太阳剑经的施展。

    “嗤啦！”

    流云剑与天风貂的利爪碰撞，陡然之间爆发出一道炽盛无比的金色光芒。

    在两者碰撞之处，宛若有一轮金色的太阳升腾而起，绽放出炽盛的光线。

    一道炽热的剑气，蓦然从中迸发而出。

    “噗”的一声，斩入天风貂体内的侧腹，射出一道血箭。

    这突如其来的变故，令天风貂立即受惊，露出诸多破绽。

    “分金噬焰斩！”

    秦长生目光一盛，全力施展太阳剑经中的一个招式，狠狠斩向天风貂。

    炽盛的剑光，卷起一道金色的火舌，预判到天风貂的闪避路径，悍然斩落。

    “噗！”

    “吼……”

    天风貂当即发出一声凄厉的惨嚎，当场毙命。

    秦长生深吸口气，连忙上前吞噬这头四阶后期妖兽天风貂体内庞大的妖灵之力。

    刚才这一剑，让他体内的真气消耗不小，如果不是有吞噬武魂的话，他根本不敢这样肆无忌惮的全力施展这太阳剑经。

    修炼出纯阳剑气后，太阳剑经威力增强了，但消耗，也同样增加了。

    【作者有话说】

    喜欢的朋友请加入书架，给个好评哟，评分对书的成绩挺关键的，么么哒~~

