    可是，她的话音才落，一阵刺耳的尖叫声便传了过来：“啊――”

    闻言，众人连忙顺着声音望过去，只见裴亦桓双手已经把莫挽举到空中。

    身子被猛然抬起，莫挽惊得尖叫出声：“啊啊！快点，你快放我下去！”

    尔萱觉得丢人，已经不再去看自己的妈咪了，那么矮，至于尖叫吗？

    昊天的眉头也皱了起来，看着周围投落过来的目光，他的小脸上扯出一抹笑，不好意思的对着众人点头。

    “啊啊啊！！！快点放我下来！”莫挽坐在他的肩膀上，有些害怕，又有些窘迫：“裴亦桓，快点！”

    当着这么多人的面，他这到底是在做什么！

    “妈咪，你别叫了啊！好丢人的！大叔又不会把你丢下来，你赶快把枣摘下来不就好了！”尔萱有些受不了的道。

    想想也是，可莫挽还是没好气的瞪了一眼多事的尔萱，伸着胳膊去勾。

    从她身上传来的清香在鼻间飘动着，裴亦桓深邃的眼眸暗沉下来，灼热的大手在她的腰间油走。

    感觉到腰间传来的那阵灼热，莫挽的脸庞瞬间红了，深深地咬住了唇瓣。

    周围人的目光转过来，都羡慕的道：“哎呦！小两口好恩爱！”

    那些年轻女孩眼中的羡慕更加深了，真的好羡慕！

    所幸手都够得到，她的指尖向上，终于摘了下来，然后对着裴亦桓道：“摘到了，快点放我下去！”

    依言，裴亦桓将她放到地上，莫挽正准备走开时，冷不防，他突然在她的红唇上亲吻，低沉磁性的嗓音在两人的唇齿间流溢：“这是报酬。”

    “哇！真的好幸福啊！”周围人甚至鼓起了掌，而有些年轻姑娘已经羞红了脸庞。

    莫挽抬脚，狠狠地在他的脚上踩了一下，觉得自己真的没有脸见人了，同时，还愤恨地道：“那也是你的女儿，竟然还好意思索要报酬！”

    裴亦桓俊挺的眉愉悦的扬起，不置可否。

    她却看不惯他此时像是有些得意的神色，拿过枣子直接塞进他口中。

    没有言语，裴亦桓故意当着她的面，将口中的枣子吃下去。

    “亦桓，帮阿婆将树枝压下来。”阿婆开口唤道。

    轻应了一声，裴亦桓又深深地看了两眼莫挽，然后走过去，长臂一伸，便将树枝勾了下来。

    见状，周围的那些女孩子和邻居都学着样子让他去压树枝。

    裴亦桓虽然没有言语，但英挺的脸庞上却没有了往日的冷漠，神色淡淡的，带着轻柔。

    望着他颀长而挺拔的身影在枣树间穿梭，莫挽的思绪有些出神，她从来没有看到过这样随和的他！

    人群中，他依然鹤立鸡群，精致而出挑，吸引众人目光，犹如发光体一般。

    这真的是第一次！

    两个小宝贝的目光也落在他身上，小脸上的神色都是柔和的。

    最终的结果便是满载而归，篮子中放满了枣子，红的，青的，半红半青的，很是赏心悦目。

    尔萱和昊天也走了一天，莫挽提着篮子，她身旁的裴亦桓这是抱着两个小宝贝，并肩走在一起。

    莫挽的余光望了过去，夕阳下，几人的影子被拉的长长的，似乎可以一直这样走下去。

    等回到阁楼时，天色已经黑了，莫挽和尔萱先去沐浴，才出浴室片刻，尔萱就已经睡熟了。

    裴亦桓则是抱着昊天去沐浴，走在房间外，她还能听到从里面传出来的声音。

    “脱掉！”裴亦桓的声音依然如往常般低沉。

    “不要！”昊天坚决：“大叔先洗，然后我再洗！”

    “该有的，不该有的，不是都有，脱！”裴亦桓道：“你还是我生的！”

    “不准脱我的衣服！我是妈咪生的，不是你生的！”昊天第一次被逼急了，大叫！

    听着，莫挽的眼睛忍不住抽动起来，她可是很少看到昊天这模样。

    即便是不进浴室，她也完全知道里面这会儿到底是怎么样的一种情景！

    脸庞上扬起了一抹灿烂的微笑，她推开阁楼的门走到了后院。

    后院种还是当时奶奶在世时种的果树，还有葡萄架，夜风吹动，葡萄叶也跟着飘动。

    坐在葡萄架下的石桌上，莫挽仰头望着夜空，夜空中布满了明亮的星星，闪动着，看起来很是漂亮。

    她深深地呼吸了一口清新的口气，心中充满了满足和感激。

    真的是感激，如果她当时轻生，这样的生活就不会再属于她。

    心中再想到已经逝去的奶奶和爸爸，她的鼻头又涌现出了一阵酸涩，但是想到两个小宝贝，又充满了满足。

    正在这时，一阵脚步声从身后传来，莫挽转过身子，然后眼睛瞬间瞪大，不可思议的望着眼前的身影。

    裴亦桓推开后院的门走了过来，颀长的身躯斜倚在她身后的葡萄架上，两条长腿懒懒地交叠着。

    但这些都不是重点，重点而是，他刚沐浴，健硕的腰间只围着白色的浴巾，结实的胸膛赤裸在外。

    半晌后，莫挽才找到自己的声音：“你……你……你就这样？”

    裴亦桓下颚微点，丝毫没有觉得自己有不妥当的地方。

    “你好歹也穿上衣服啊！不然被人看到怎么办！”莫挽受不了了。

    “后院除了你，还有那个是人？”他的薄唇懒懒的扯动，不以为然。

    长出了一口气，她决定不和他纠缠：“昊天呢？”

    “睡着了。”

    莫挽再开口问道：“你到底什么时候走？”

    “你什么时候走，我自然什么时候走。”裴亦桓眉挑动，丢给她一句。

    “裴大总裁，你什么时候无聊到这种地步？”莫挽瞪他：“裴大总裁的公司肯定日理万机。”

    他的眸光落在她身上：“既然是我的公司，你怎么比我还担心？”

    “呼――”莫挽深深地呼吸了一口气：“我是在替裴总裁公司中的那些员工担心！请裴总裁不要自作多情！”

    勾唇，裴亦桓慵懒的扯动薄唇：“掩饰就是变相的解释！”

    “解释你个大头鬼！”她只恨不得用牙咬死他：“你到底想要怎么样？”

    闻言，他深邃的眸光变的暗沉无比：“你觉得呢？你觉得我想要怎么样？”

