    “哥~到哪里了。”

    昨天晚上睡得晚，早上又起的早，一上车两个丫头没一会就呼呼大睡了，这不快进市区的时间，王琴琴先醒了过来。

    “醒了～马上就进市区了。”

    听到王琴琴的话，项风从后视镜看了看还有些睡眼咪西的王琴琴，轻笑着道。

    “呵呵~小姨~”

    “嘻嘻~小姨~”

    而坐在中间的两个小人儿看到小姨醒了, 也顿时就笑呵呵地喊了起来，她们两个现在可是精神了，特别是我们的小琼琼，一上车就和哥哥叽叽喳喳地说着。

    “恩恩~到了~”

    这时，我们的杨倩也醒了，这不还没有睁开眼睛就问了起来。

    “呵呵~小姑~玩~”

    好嘛！看到小姑也醒了, 我们的小家伙就更加的开心了, 这不张着小嘴喊着要就要玩。

    “爸妈她们在农家乐那边，我们先不回家, 直接过去吧！”

    两大两小在后面嘻嘻哈哈地玩闹着，坐在副驾的思思就拿着手机对着项风说了起来。

    “韩奶奶~妹妹怎么还没有到呀！我都等了好久好久了呢！”

    就在项风他们朝着农家乐驶来的时候，我们的小淑媛就有些小委屈地跑进院子再次对着喊奶奶问了起来。

    “哈哈~刚才你阿姨已经给我回信息了，你在等一会妹妹就到了。”

    看着撅着小嘴的小淑媛，韩霜笑了笑，对于小家伙的到来，她也是很期待的，毕竟一个多星期没有抱小家伙了。

    “嘻嘻~妹妹要回来咯！”

    好嘛！在韩奶奶这里得到肯定的答案后，我们的小淑媛嘻嘻笑着再一次朝着院子大门处蹦蹦跳跳跑了过去，显的可是兴奋了。

    “滴滴~滴滴~”

    这一次没有让我们的小淑媛等多久，车里的喇叭声就响了起来。

    “嘻嘻~妹妹回来咯！”

    这不看到熟悉的车子，顿时我们的小淑媛就嘻嘻笑着蹦跶着喊了起来。

    “哇喔~妹妹~你看，媛媛妹妹在等我们玩哦！”

    “呵呵~姐姐~玩~”

    同样的，在车里的两个小人儿也看到了在院子大门处蹦跶的小淑媛，这不也在车里可是激动地喊着，特别是我们的小家伙，她可是好久好久没有和姐姐一起玩了。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    好嘛！两个小人儿一下车就和扑过来的小淑媛抱在一起开始蹦跶了, 这不整个院子外面都是三个小东西开心的欢笑声。

    “哎哟~终于回来了。”

    而听到院子外面的汽车声，在院子里的韩霜也是很激动地站了起来，接着转身就走了出去，这不看着韩霜走出去了，周诗墨和付清书也笑着跟了上去。

    “妈~付姨~周姨~”

    “亲妈~付姨~周姨~”

    等三老出来的时候，项风一行人也都下来车在边上看着蹦跶的三个小东西，这不看见三老出来，一行人急忙走过去对着三老开始打招呼了。

    “女儿，怎么样，一路上有没有哪里不舒服。”

    谷媝

    现在韩霜最关心的要数思思和小家伙了，但小家伙现在和小淑媛还有小胖子抱在一起还没有蹦跶够，这不韩霜就拉着思思开始问了。

    “你说你这个丫头，一去就是一个多星期，你妈可是担心坏了。”

    “对啊！以后还是不要出门太久了。”

    而周诗墨和付清书也在一旁对着思思说了起来，特别是付清书，她对于韩霜的心情是很能理解的饿，毕竟自家闺女现在也是一个孕妇。

    “嘻嘻~妈~付姨~周姨，我知道了，放心吧！我和宝宝都健健康康的。”

    对于几老的关心，思思心里很是感动，这不挽着妈妈的手笑嘻嘻地说了起来。

    “宝宝~先不要和哥哥姐姐玩了, 快过来。”

    在门口寒暄了一会，众人就进了院子，坐下之后，项风就对着在不远处嬉闹的宝贝女儿招了招手。

    “呵呵~粑粑~”

    听到爸爸的召唤，我们的小家伙呵呵笑着就跑了过来扑进爸爸的怀里。

    “呵呵~外婆~抱抱~”

    就在快要扑进爸爸怀里的时候，我们的小家伙突然看到对着她笑的外婆，顿时就调转方向扑进了外婆的怀里。

    “哈哈~外婆的乖宝贝啊！可想死外婆了。”

    看着扑进自己怀里的宝贝外孙女，韩霜心里别提有多高兴了，这不抱着小家伙就在她的小脸上狠狠地亲了一口。

    “奶奶~我也要抱抱。”

    好嘛！看着妹妹被她的外婆亲了，我们的小淑媛自然也要奶奶亲，这不也扑进奶奶的怀里仰着小脑袋期待地看着。

    “哈哈~好~奶奶抱抱。”

    周诗墨自然不会让自家的孙女失望，这不抱起小淑媛也在她的小脸上亲了一口。

    “嘻嘻~还有我~还有我~我也要亲亲。”

    好吧!哪里都不能少了我们的小胖子，这不看到两个妹妹都被亲了，也蹦跶这举着小手喊着他也要亲亲。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    果然，有了小孩子，家里就热闹了许多，特别是像三个小东西这样可爱的孩子，这不从她们进了院子之后，院子里的笑声就没有断过。

    “哈哈~我们家小宝贝回来了。”

    就在这时，外出钓鱼的刘斌三人回来了，这不看着在院子里嬉闹追逐的小家伙，顿时刘斌就对着小家伙喊了起来。

    “呵呵~外公~抱抱~”

    好嘛！外公和外婆的待遇是一样的，这不看到进来的外公，我们的小家伙呵呵笑着就朝着外公扑了上去。

    “嘻嘻~爷爷~抱抱~”

    好吧！还有我们的小淑媛，这小东西现在可是紧跟着小家伙的步伐，刚才要奶奶抱，现在也要爷爷抱。

    然而我们的小胖子这次就没有和两个妹妹一样了，他可不会要这些爷爷亲亲的，这不抱着手很是傲娇地看着两个妹妹在外公（爷爷）的怀里撒娇。

    “爸~陈叔~李伯~”

    等两个小人儿和二老腻歪好之后，项风笑着站起来对着三老喊了一声。

    “小风~爸和你说，下次可不能一出去就是这么多天。”

    好嘛！对于项风这次出去就是一个多星期，刘斌心里还是有些怨言的，这不对着项风直接就说了起来，那是一点也不客气，没有办法，这个项风可是把他的女儿和外孙女都带走了，可是把他给想坏了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

