    沈沐颜见她离开急忙跟了上去。

    “等一下，仇扬，我知道你现在已经能自给自足，可是，这些钱，你无论如何都要手下，算是弥补这些年对你的亏欠，”沈沐颜态度转变很大，拉着冰辞的往她手上塞信封。

    冰辞用力抽回手，冷眼旁观。

    “啊——”沈沐颜尖叫一声摔倒在地上，信封掉落，里面的钱散落一地。

    “沈沐颜，你又要耍什么花招？”

    “仇扬，我知道你恨我，可是，我是真心把你当亲人……”沈沐颜泪眼婆娑，说着莫名其妙的话。

    冰辞不想看她演戏，冷漠离开。

    沈沐颜才慢慢爬起来，看向马路对面的人。

    那人穿着严实，对她比了一个OK的手势。

    冰辞漫无目的地走在街上，

    这次是时黎黎。

    不过，不是她。

    消息是一张照片，白色床上躺着一个人，从身形上与时黎黎无二。

    紧接着消息跳出一条消息。

    “深度508。”

    冰辞来不及多想，往回跑去。

    花桀刚结束上半场活动，上洗手间就看见一抹熟悉的身影。

    “咦，那不是仇哥吗？怎么在这？”

    “卧槽，真是仇哥，那勿哥是不是也在？”不怪花桀这么激动，在他的印象中，冰辞就不是爱闹腾的人，除非寒勿带着，不然她的娱乐活动只有游戏。

    不确定寒勿有没有来，他试探性地打了一个电话过去。

    “喂，勿哥，我刚看见仇哥了，你们是战队聚餐吗？”

    “你说看见谁？”寒勿一边释放技能一边打电话。

    “仇哥，不是战队聚餐啊，那仇哥怎么来的深度。”（深度，厉城高级会所之一，非富即贵之人才能进入的场所）

    “把人看住，我马上过来，”寒勿迅速推掉水晶，只拿了一个手机出门。

    深度502房，房门半虚半掩，冰辞一脚踢开房门。

    没人？她不由警惕起来。

    第一时间就是查看床上的人，刚看清那人的脸，眼睛就被喷上喷雾。

    眼睛一阵刺痛，她想努力看清周围的环境，眼前只有模模糊糊的虚影。

    厮杀声从四面八方而来，她只能硬着头皮上。

    床上的人站了起来，妩媚动人，眼看着冰辞打倒一个又一个打手，心里着急。

    真是一群废物，连个瞎子都打不过。

    还准备再喷一次喷雾，就被冰辞察觉一个飞踢踢回床上。

    冰辞一路跌跌撞撞，身后是无数打手在追。

    深度会所顿时陷入一片混乱当中。

    花桀暗道不妙，想去帮忙，却被陈小公子拦下。

    “桀哥，别多管闲事，这是冯家的地盘。”

    “管他什么冯家，我只知道他们在追的是我朋友，放开，你怂就缩着，别阻止我去救人。”

    再不放开，等大恶魔来，我就死定了。

    “我怂，呵，那你是不知道小爷我的厉害，看你这么义气的份上，你朋友自然也是我朋友，我跟你一起。”

    说着不等花桀反应他就冲了上去。

    可惜，他只是一个精通吃喝玩乐的星二代，跟从小跟寒勿一起打架磨练的花桀他们不同。

    典型的花架子，还没接近就被冯家打手一拳打晕在地上，还要花桀帮忙拖到安全区域。

