    要过年了。

    云山茶业公司包下老榕树山庄，团年。

    云山茶业加清水渔场，总共八十多人。团年饭简单，今年团年饭弄的全鱼宴……

    每桌一砂锅虫草细鳞，分担到人头，每人两条。一锅冷锅鱼，一锅蒜烧爬鮡，还有砂锅雅鱼。

    除了员工，还邀请了亲朋好友，总共来了一百多人。

    最先被扫光的就是虫草细鳞，上桌一会儿就被一扫而光。

    陈爸和赵爸，还将周柏拉了过去，给工人们敬酒：“今年大家都辛苦了，敬大家一杯酒。新年快乐……”

    都开席了，陈放接到梁经理电话。

    陈放赶紧小跑了过去：“怎么才到啊，我们都开席了。快进去坐下吃饭。”

    香果园的六名员工，以及家属，总共24人。山谷牧场的周老板两口子也跑了过来，准备在这边耍几天。

    陈放这边给大家留有桌子……

    进去后，陈爸正在给客人们敬酒：“梁师傅，哈哈哈……我们没等你们，先吃着了。”

    “不等，不等……”梁师傅笑着道。

    陈放安排他们坐下，坐在宾客区。

    香果园那边三天前就放假了，因为有些事情需要处理，加上陈放邀请他们过来吃团年饭，就今天赶了过来。

    周柏刚去敬了酒，又赶过来，和陈放一起敬了大家一杯。

    康总和乔总看到，提着酒瓶过来敬了大家一杯。

    “大家这次过来多耍一段时间，过完年再回去。”康总道。

    “我们过来就是准备玩到过年后才回去的。”罗志站起来笑着说。

    看罗志站起来，端着酒，其他人也站了起来，再一起干了一杯，乔总道：“大家吃好喝好，吃完饭大家去仙女湖泡温泉蒸桑拿。”

    中午这顿饭，好多人吃出汗了。

    虫草细鳞鱼，就是霸道。奶白色鱼塘，里面加了虫草还有别的中草药……鱼汤有浓郁的鱼鲜味，还有一股子中草药的味道，特别滋补。

    吃过饭，大家去了度假中心酒店。

    陈放和周柏也跑了过去，帮着他们办理入住：“现在放假了，岛上房间特别紧张，大家现在度假中心这边耍两天。两天后安排到岛上……其实度假中心这边也不错，面积足够大，还有专门的温泉SPA馆。”陈放说。

    “我网上看到很多仙女岛的图片，那边风景真像网上那么好？”周师傅笑着问。

    “网站照片修过的。不过有一些奇观，需要看天气。开好房间我带大家泡温泉，蒸桑拿，顺便做个SPA。”陈放笑着道。

    “陈总请客哇。”罗志笑着问。

    “行，我请客。大家都去哈。”陈放看向黄枭龙，说：“你弟弟和妹妹？”

    “嗯。”黄枭龙对身后两个年轻人道：“这是陈总，还有周总。”

    “陈总好，周总好。”

    陈放和周柏笑了笑。

    周柏说：“大家都不要拘谨哈，过来耍就是放松的。可以到四处转转，也能直接去温泉区，今天的消费全部由陈老板买单。”

    “这边有泳衣卖没有，没有带泳衣过来。”周老板说。专门泡温泉的泳衣，女士是泳群，男士是沙滩裤……

    “有……”

    陈放和周柏充当起了导游，带着大家上楼安顿好，四处逛了逛，来到温泉区。

    公共温泉区有男女露天池，也有可以混浴的大池子。这就和大泳池一样……

    下午，公共温泉区泡温泉的人不多，等到晚上，这边的人就多了。然后温度低了，温泉区就云雾缭绕的……

    陈放找了温泉区的经理。

    总共三十来人，陈放让经理带着大家去了温泉会馆，安排了4个露天温泉池。会馆这边的温泉池，设计像是林园，鹅卵石走廊，走廊两边是白色墙壁……然后有一扇扇门，门里面就是小温泉池。

    一个小温泉池泡十来个人没有问题。

    从海南回来后，赵吉阳她们几个女人就喜欢来这边泡温泉，然后去独立桑拿房里蒸桑拿，有时候还会做个SPA。

    有些温泉池旁边有独立桑拿室。

    服务员带着各自去了温泉。

    温泉露天，四周两百多高的院墙。池子边有很好的绿化植物……

    陈放，周柏，周师傅和公司的六位，他们泡一个温泉池。

    这个温泉池有二十个来平方，面积挺大的了。配置的桑拿室是十人桑拿房……

    今天的天气有些冷。阴天，阴沉沉的……

    水面冒着热气儿。

    脱下外套，下水，水温有些烫。

    “这是天然温泉？”周师傅闻到了淡淡的硫磺味，问。

    “人工温泉。现在是旅游旺季了，才添加硫磺等矿物质。平常时间就是热水……不过这边人工温泉做得好，不比天然温泉差。”陈放说。并不是所有天然温泉都是好温泉……

    有些人工温泉，反而更好。

    泡到温泉里，周柏夸张的呻吟了一声：“舒服。”

    “这里还有SPA啊，在哪里做。”周师傅问。

    “会馆内。这边的SPA都是男对男，女对女。除了SPA，这边还有盲人按摩，足疗，采耳。”陈放道。

    温泉池里泡着特别得劲，下去就不想上来。正泡着，天上下起了毛毛细雨，冷冷的打在脸上，冰火两重天。

    在温泉池里泡了二十来分钟，陈放他们上去冲个澡，进去桑拿室，蒸桑拿。

    完了后来到会馆做个足底，采耳，跟着做个盲人按摩。

    陈放和周柏都不太喜欢SPA，太费时间了。还是按摩舒服……

    “陈总，这边现在好钓鱼么？”王龙说：“我们可是把鱼竿带过来了。”

    “我也好长时间没有钓鱼了。不过现在还是有人钓，鲫鱼、鲤鱼、鳊鱼、鲢鳙，都能钓到。还能钓到青稍这些……反正鱼口肯定不好。”陈放说。

    “现在天冷了，鱼不喜欢动。”周柏说：“钓鱼全部看运气。不过现在的鲢鳙特别贵，差一下的花鲢收购价都在二十多块钱1斤了。”

    黑鲢鱼是仙女湖特色鱼，名气已经很大了。

    “等两天去了岛上，我们过去试试。”周老板道：“我几个朋友十月份来这边耍了十几天，在这边抽到一条四十多斤的豹纹鲢，听他们说码头那里有专门收鱼的，1斤给到了40元，他们舍不得卖。”

    “那么大的花鲢，能好吃么。”隔壁做按摩的聂队长问。

    “我们水库的鲢鳙，看花色，如果是黑花鲢和颜色深的豹纹花鲢，鱼越大越好吃。”给周老板按摩的盲人师父说道。

