    第124章 你终于回来了   

    二人加快了脚上的动作。

    

    饶是如此，因为没有代步工具，还是天黑的时候才赶到营地门口。

    

    此时，营地外一片嘈杂，大门被撞开，子弹乱飞。

    

    一个身体健硕的男人站在队伍最后方冲着营地里的人咆哮。

    

    “一个个的臭婊子，还立什么贞节牌坊！姓白的，老子们来做你的男人！”

    

    话刚刚说完，一块拳头大小的冰雹从营地里扔了出来，正好砸中他的脑袋。

    

    “哎呦！”

    

    “狗娘养的，给老子冲，抓活的！”

    

    还想抓活的！   

    一股火气瞬间就从张龙的心里冒了出来。

    

    “小雅，你就在这里等着，等我完事之后回来接你。”

    

    话说完，吹了一个口哨。

    

    营地内顿时响起一阵狼嚎。

    

    瞭望塔上的白雯雯听见这口哨声，心脏跳动的速度瞬间加快。

    

    “是张龙！他还活着！”

    

    所有人都在这一瞬间热血沸腾。

    

    紧接着，狼群从营地里冲了出来，在狼王的指挥下眨眼之间就按倒了好几个人。

    

    张龙这边，拔出腰间的刀就朝着林浩冲了过去。

    

    林浩自然也注意到了归来的张龙。

    

    虽然心中倍感震惊，但仍旧没有丝毫害怕，拿出一个狼牙棒也冲了过去。

    

    “当！”

    

    金属碰撞的声音瞬间响起，火花四溅。

    

    这是两个人第1次面对面的交锋。

    

    这个林浩长得平平无奇，是属于那种丢到人堆里之后再也找不出来的人，但他身上的力量却大的出奇   

    可以说是他这么长时间以来遇到的力气最大的人了，如果换做其他人，这一下子早就被他给撞飞了出去。

    

    同样在心中暗自感叹的还有林浩。

    

    他这么多年的训练生涯，居然被一个普通人给接住了！这怎么可能？

    

    两人迅速跳开，但很快又打做一团，那速度快的出奇，周围人自觉地让开了一个圈，生怕殃及池鱼。

    

    不管是速度还是力量，甚至是反应能力，两个人都不分伯仲。

    

    张龙双眼里冒着寒光，神经不自觉地紧绷了起来，感到一阵头皮发麻。

    

    这个人特别厉害，招招都是杀招，只要稍微不注意，脑袋就会开瓢，看来这一次是遇到劲敌了！   

    张龙闪过狼牙棒，倒退几步。

    

    林浩不让，两三步冲过去，手里的狼牙棒挥得呼呼生风。

    

    张龙连连后退，林浩紧追不舍。

    

    就在这个时候，一个黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

    

    张龙心里咯噔一下！   

    “嗖！”

    

    一只箭破空而来，下一秒就把那把枪给打飞了，男人也应声倒下，一知道这个时候才看清楚，刚才那支箭后还跟着一支箭！   

    张龙顺着箭的源头看去。

    

    见小雅双脚拉开稳住下盘，手里紧紧地攥着一把简易的弓箭，弓上搭了三把箭！   

    这让张龙着实有些惊讶。

    

    但他也明白，现在不是考虑这些的时候。

    

    就在这愣神的功夫，林浩已经冲到跟前来了。

    

    张龙听见身后传来的声音，心下一沉，握紧了手里的刀，立即转过身去劈砍。

    

    这一招回马枪，让林浩始料不及，手里的狼牙棒被生生劈开一道口子不说，手臂上也划开了好长一道。

    

    似乎是伤到了动脉，血瞬间就喷溅了出来。

    

    林浩心下一惊，忍不住倒吸一口凉气，条件反射的往后倒退了几步，张龙趁着这个机会，上前半步，手里的刀朝着林浩脖子上一劈！   

    在刀刃接触到皮肤的那一瞬间，张龙收住了力气。

    

    二人目光交织。

    

    “都是从现代都市来的人，有话好好说，没必要用这种野蛮的方式。”

    

    几乎是在这一瞬间，林浩的人部掉转身子，将枪口对准了张龙，张龙的人抓住这个机会，从他们身后包围。

    

    林浩见状，冷哼了一声。

    

    “我说哥们，你也不看看咱们现在都是什么时候了，先不说能不能重新回到都市，一个人拥有那么多女人，可以完全无视法律与规则，不爽吗？”

    

    话说到这里，脸上的笑容里又多了点什么。

    

    “不如咱们来做一笔交易，你分半的女人给我，我可以给你枪，在这片荒野上到底有多少未知的怪物，我想你比我更清楚，枪是最好的保密工具。”

    

    张龙看着眼前的这个男人，愣了足足一分钟。

    

    最后还是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    

    像他这种脑子在下半身的人真是完全没办法交流。

    

    “交易就算了，我不用这些东西，也能带着我的人活得好好的，这次就算了，不过你要是再敢来，我保证你的坟是最豪华的。”

    

    林浩嘴角抽了抽。

    

    “妈了个巴子……走！”

    

    看着林浩的人灰头土脸的离开，张龙这才算是松了一口气。

    

    其实刚才要不是他及时赶到，营地里的人撑不了多久的。

    

    “张龙！”

    

    白雯雯直接从他身后环抱住了他。

    

    “你真的还活着，吓死我了，既然没死，为什么不早点回来？”

    

    话说着，眼泪夺眶而出。

    

    张龙心里有些复杂，转过身去将她紧紧的抱在怀里。

    

    这才几天的时间，白雯雯看上去憔悴了许多，整个人也瘦了一大圈，眼圈又红又肿，一看就是刚刚才哭过，张龙一阵心疼，在她的额头上落下了一个吻。

    

    “乖，我这不是回来了吗？”

    

    白雯雯忍不住放声大哭。

    

    “你知不知道这几天我有多担心你？

    我带着人去找你，可是怎么样都找不到，她们都劝我放弃，让我给你立一个衣冠冢，你不在的日子，营地里都乱套了，还好你终于回来了。”

    

    这一连串的上下文没有任何联系的话，让张龙越发心疼。

    

    他不想丢下所有人不管，但当时的那种危机的关头，他不得不这样做，不然，她会死的。

    

    “好了好了，不哭了，以后我再也不会离开你了。”

    

    营地里的人都围了过来，一个个脸上洋溢着笑容，都在说庆幸的话，狼王也兴奋的围着他转，嘴里发出低低的呜咽声。

    

    就在这个时候，白雯雯的哭声戛然而止。

    

    “她是谁？”

    

    声音冰冷，饱含着敌意。

    

    张龙下意识的回过头去。

    

    小雅站在他身后，面无表情的歪着头看着他。

    

    

    

