    云烨在家里只有三天的休沐期，第四天就要和李靖他们一起参加朝会，这是皇帝定下来太子通知的，他只能照办，事实上按照他自己的想法，他连长安城都不想进，贞观初年的长安一直在风雨中飘摇，魏王与蜀王殿下之所以被打发到玉山书院读书，就是因为他们本来要去封地就职的，皇帝不忍心自己的骨肉远离，就想了一个折中的办法，那就是到书院里读书，等到十六岁再去封地。//www.  //

    侯君集等人早就上了无数本章，说京城里只应该留下太子，其他十四岁以上的皇子都必须按照皇家惯例去封地，她女儿嫁给了太子，他和太子已经成了一根绳子上栓着的蚂蚱，自然希望把所有的威胁撵的远远的，最好全都早早死在外面才好。结果遭到皇帝私下里的训斥，让他少管闲事，皇家的事有皇帝做主，轮不到他信口胡柴。

    这是云烨和成乾抵足而眠的时候，成乾说给云烨听的，看得出他很迷惑，对父皇的做法也似乎有些不满。

    所有的仇恨都是从小小的不满开始的，有了不满，看事情难免就会有偏差，李承乾又没有一个广阔的胸襟，日积月累，迟早不满就会变成仇恨，最后发展到兵戎相见的地步。

    “成乾，你告诉我，最终可以决定你命运的人是谁？”想了一会，云烨问李承乾。

    “自然是父皇，除了父皇最多还有母后，其他的人没有这个资格，想有这个资格的我会把他撕成碎片。”龙就是这个样子，仗着自己拥有无比强大的能力，无论谁想要在他们的头顶，就只会成为碎片的下场，他们高贵的脑袋上多加一片树叶也不行。最好就是抬起头上面空荡荡的，除了昊天之外，一无所有。

    “说的好极了，你现在就去把候大将军五马分尸，然后再剁成肉酱。”云烨一本正经的给成乾建议。

    “那怎么行，侯将军是为了我好，我杀他做什么，再说了。我也杀不了他。”成乾一骨碌做起来。郑重的对云烨说。

    “你还知道啊，你父皇母后大概是这个世界上最让人恐怖的一对夫妻了，别看我每回见了陛下与皇后都嬉皮笑脸的，甚至于还拿剑砍过你父皇，虽然是被陛下逼的。但是那一次我不是小心小心再小心的面对他们两位，就这样还不是被他们两位指使的像狗一样东跑西颠？你既然知道你的命运掌握在你父皇母后手里。不去拍他们的马屁，在下面唧唧歪歪的对他们不满，你脑子被驴踢了？”

    这里是密室。只要身边没有其他人，云烨和成乾身份上的差别就会立刻消失，云烨很自然。李承乾似乎很享受，只是这会得到脑子被驴踢了的评价，让李承乾有些恼羞成怒，一脚就踹在云烨背上，云烨那里肯吃亏。自然奋力反击，不一会毯子褥子就全抛到了地上，在李承乾挨了一记枕头后，两人气喘吁吁的休战，站在地上把毯子褥子重新铺好，继续睡觉。

    “烨子，你说我将来会不会成为大唐的主人？”枕头找不着了，李承乾就把双手枕在脑后看着房顶问云烨。

    “这是必须的，你是你家的老大，你是嫡长子，你老子是皇帝，你亲妈是皇后，你将来不当皇帝这世间还有谁能当皇帝？再说了，你还长的那么帅，娶了候大将军的女儿做太子妃，天时地利人和你占全了，还担心什么。”

    “可是我父皇行二。”李承乾咬了半天的牙才从嘴里迸出这几个字。

    “就因为你父皇行二，所以你的皇位才是十拿九稳的，前提是你一直保持现在这种好儿子的状态。”

    “这是哪门子的道理？你得给我讲清楚了。”李承乾干脆不睡了，拥着毯子坐了起来。

    “还记得我是怎么教你“天降大任于斯人也的吗？”

    “你说这话非常适合对别人讲，和我父皇行二有什么关系么？”

    “你父皇给大唐开了一个恶劣的先例，为了弥补自己的行为给后世子孙带来的不好的影响，自然要千方百计的维护皇家的规矩，有些事，他可以做，但是他绝对不会允许你们做，而且，谁做谁倒霉，我相信这种霉会倒一辈子。”

    “烨子，这就是你说的”天将降大任于斯人也”这种千古名言只可讲给他人听，不能自己遵守的原因吗？”

    “你是圣人吗？你想做圣人吗？你有做圣人的准备吗？皇帝就成不了圣人，包括远古的三皇和五帝。”云烨准备结束谈话，今天该说的不该说的都说了好多，这样下去可不好，陷进皇家的家事里的，自古就没有好下场的，好在自己做好了远离朝堂的准备，要不然打死都不会说这些，有些事嘴上说说没关系，付诸于行动就是自寻死路了。

    “烨子，咱们再说说，你别睡啊。”

    “你放过我吧，我困得要死，赶了好几天的路，今天又喝了好多的酒，不要和我说话了，有和我说话的功夫，想想怎么和自己爹妈弟弟好好相处才是正理。”说完就把毯子拉到头上蒙头大睡，李承乾连踹两脚都没反应，装死狗。

    李承乾走的时候云烨还在睡觉，没有相送，这是太子吩咐的，当然，哪怕就是太子不吩咐，云烨也绝对不会从暖和的被窝里钻出来穿上官服送他的。

    小丫跑到哥哥屋子里看了好几回，很失望，他哥哥还在睡觉，奶奶还不许她打搅，只能把脸凑到哥哥眼前仔细观察，盼着哥哥早点醒过，自己有好多的话想对哥哥说。

    旺财对云烨的屋子很熟悉，可是云烨不许他进到屋子里，所以就一头拱开了窗户，打着响鼻催云烨起床。日上三竿，云烨才伸一个大大的懒腰，醒了过来，听着自己的腰椎在发出嘎巴嘎巴的声音很是满意，这说明自己还在长个子。

    见云烨动了，旺财高兴的叫了一嗓子，把趴在床边睡着的小丫惊醒了，见到哥哥醒了，小丫立刻就爬上床，贴心的给哥哥拿衣服，伺候他穿衣，家里所有人都知道，哥哥就穿不好个衣服，不是丢三落四，就是穿的歪歪扭扭，云烨也懒得给家里人解释，自己在外面可从来没有穿错过衣服，难道说这就是依赖症？

    云烨的牙刷毛掉光了，现在入乡随俗的用柳树枝子清理口腔，他让家里用猪毛做了几个牙刷，没人用，说是一股子猪骚味。云烨今天就没打算干别的，就是准备躲在家里悠闲一整天，如果辛月在家里伺候就最好了，他很怀念昨天的手感。

    客人们都走了，尉迟老傻是被他两位夫人架回去的，云府五十多度的就酒岂是浪得虚名，书院里的学生也早早就回书院了，如果早上点名发现他们不在，刘献会让他们尝试书院守则的厉害。

    真要命，刚起床就发困，嘴张得像河马一样，还流眼泪，奶奶说这是在边关劳累过度所致，需要好好休养，奶奶说的一定有道理，虽然云烨认为自己在草原上躺着的时间远比站着的时间长，远没有奶奶想象中的那么操劳。

    吃了几口小咸菜，喝了一大碗粥，需要出门溜个弯，旺财早就等不及了，不停的在门前晃悠，揉揉旺财的肥肉，叹口气，怎么就吃成这样了呢？好好的一匹马，快成猪了，现在必须尽快让它把肥肉减下去，要不然，会影响旺财的寿命。

    把马车套在旺财的身上，虽然不习惯，旺财还是表现出了良好的服从性，马车是轻车，就是只能坐两个人两个人的那种，没有家里马车的繁琐，做到了最简练，简直就是一匹马拖着一个双人沙发在跑。

    细而高的车轮轻快地碾过石板路，发出轻微的戈登戈登的声音，如同在坐火车，旺财就不需要人来控制，似乎知道云烨想要去干什，沿着山间的小路就上了山。

    小丫非常兴奋，他还是第一次坐这种奇怪的马车，抓着车门，不停的往外看。

    往日还有些荒凉的山谷完全改变了模样，一座座小楼掩映在松柏之间，红色的砖墙，红色的顶瓦，整个房子像是一团火，窗户是白色的，上面蒙着半透明的窗户纸，有奢侈的人家，就用最薄的兽皮来蒙窗户，兽皮会透过淡黄色的亮光，远不是窗户纸可以比拟的。

    现在小楼里似乎都住满了人，不时的有女眷站在楼顶四处张望，这比蒙在高墙大院里强太多了，唐朝女子是彪悍的，看到云烨和小丫驾着马车过来，纷纷往这边看，有胆大的居然挥手示意，小丫立刻就兴奋起来，站在座位上跳着脚给楼上的女子挥手，还大声的喊：“辛月姐姐你快下来，我们一起玩，马车可好玩了，”一边喊一边抓着缰绳让旺财停下来。

    原来是辛月，怪不得会这么大胆，昨天好事没成，云烨懊悔了好久，今天不知道会不会有机会，看看兴奋的小丫，云烨就知道今天一定没戏，有这个小拖油瓶在，有机会才是怪事。

    很快穿着长裙的辛月就带着丫鬟来到了马车跟前，好奇的看着这个新玩意，马车没有方棱方角地方，全都是简洁的弧度造型，没有老式马车的笨重，看起来很是舒服，最适合春夏郊游，所用，可惜的地方就是太小了，只能坐两个人，辛月和小丫挤在一起，丫鬟小秋只好撇着嘴自己回家。

    车轮又开始转动，云烨看着辛月高耸的胸部捉狭的一笑，惹来两颗大大的白葡萄，还有胳膊上的剧痛，强忍着不作声，小丫抖着缰绳催旺财跑快些，旺财的精神似乎很好，拖着马车就奔驰起来。

    >vid/<