    简柒感觉到背后有一道特别强烈的视线望着她，那样的视线让她有种后颈发凉的感觉。

    忍不住，简柒抬手抹了抹脖子的位置。

    呃……全是雨水。

    她忍不住转身，朝着这一抹森冷诡异的视线看了过去。

    果不其然，对上的是唐靳御那幽深似海的双眸。

    只是那眼底的光参杂着这冰冷的雨水，更显得有些过分凉薄和阴沉。

    简柒勾唇，冲着唐靳御笑着，抬起双手放在头顶做了一个爱心。

    旁边刚转身的鳄鱼看到这一幕，嘴角忍不住一抽。

    柒姐，你这哪是日常表白，简直就是随时随地在表白！

    简柒放下手，接着转身继续灭火，并且快速查找子弹。

    然而嘴角笑意微微有些收敛。

    这个男人为什么一直盯着她？

    关键是那眼神，就算是隔着这么远的距离，她都觉得似乎有些瘆得慌。

    他难道是发现了什么她不知道的事情？

    对于唐靳御的脑子，简柒一向都是佩服的，这人思维转换极快，加上心思缜密到一种可怕的地步。

    现在被他这么盯着，她总有不好的预感。

    唐靳御定定的望着人，眸底的光在雨夜中看得并不清楚。

    那眼底的光让人无法窥探丝毫。

    反恐的人员大面积搜索，很快便将附近不远位置的子弹都给找完。

    而此刻灭完火的简柒却是一无所获，她有些郁闷。

    特么的该不会是已经被反恐的人给找到了吧？

    难道这是逼得她等会儿去把那些子弹给全部偷走？

    简柒想想便直接否决了自己的想法。

    毕竟从她刚刚回来，唐靳御盯着她的视线就没有怎么移开。

    关键是这眼神更危险也更加诡异了一些。

    被这么盯着，她都觉得心里有些发毛。

    难道真的是被他看出了一些什么吗？

    想到是这个可能，简柒呵呵了。

    她的马甲，岌岌可危啊！

    都能看到裂缝了！

    整个现场火焰被灭，反恐的人还留着一些在处理后续，唐靳御让烈火特战队所有人集合回去。

    简柒现在有些烦躁，子弹没有找到，这很危险的。

    虽然能用一些谎言试着去隐瞒一下，但是对于唐靳御来说，必定很快发现她在说谎。

    所以，她还是觉得等待会儿回去的时候，潜伏进反恐那边，将所有子弹全部给偷走。

    打定主意，简柒也稍微松了一口气。

    反恐长官望着烈火特战队的所有人离开，眉轻皱了一下，转身，对着旁边的诺曼开口：“你跟我过来一下。”

    诺曼下意识的皱了一下眉头，不过倒是很快便收敛。

    两人来到不远处的房顶，视线正好可以注意到下面火焰燃烧之后的样子。

    随着雨水的冲刷更显得狼藉一片。

    “今晚的事情，那个雇佣兵死的时候除了你之外，还有第三个人知道吗？”反恐长官问。

    诺曼心里咯噔了一下，要知道，这件事情是秘密行动，若是他知道这件事情被人看到，并且自己还和对方达成条件，自己肯定吃不了兜着走。

    不过，随即他很快镇定。

    凭借着对于眼前人的了解，对方能这么问那么势必是什么都不知道。

    而他现在也必须赌一把！

