    白歌只觉今日所见，超乎认知。

    先是跟着段真畅游星空，又靠着脑海里的具现弄出了一朵丹木，紧接着还看到了面前的这个黑影人。

    之所以叫黑影人，实在是没有更好的称呼了。

    因为眼前的这个人，是一个具有人形轮廓的黑影。

    除了眼睛和牙齿露出白到闪亮的色彩，其余一切，皆是纯黑。

    “怎么会这么黑？”

    白歌一时有些语塞，他指着这个黑影人，仿佛看到了一种颠覆常理的东西。

    他突然想起以前看过的一部动漫，名侦探柯南。

    那里面的杀人凶手，在没有被揭露之前，便是以这种黑影人的形象存在。

    通体漆黑，只露出惨白的眼睛和牙齿。

    更令他不可理解的是，周围的路灯照在那黑影人的身上，竟然也是漆黑一片。

    仿佛光都无法让对方显形，如同天然就是这么黑。

    现实之中，怎么会有这么古怪的…人？

    “你具现丹木的刹那，便有一缕能量逸散而出，落到了这个人的领结之上。我尝试过阻拦，但未能成功。”

    段真也凝重地看着这个上一刻还是正常人类男子、下一瞬间就变成了黑影人的存在，语气有些莫名。

    他之所以凝重，并不是因为这个黑影人如何特别，而是从白歌脑后溢出的能量，他竟然拦截不下。

    那缕能量，在他眼中根本不值一提，随手可拦。

    可就是如此，他却没有拦住。

    光是这件事，便有些超乎常理了。

    “我怎么变黑了？”

    而就在这时，这个黑影人露出惨白的牙齿，开始快速抚摸周身，语气也变得极为惊恐。

    他也立马发现了自身的变化！

    明明上一瞬间他还是个再正常不过的人，怎么一下子就变得这么黑了！

    “我…我的手！我的脸！”

    黑影人连忙浑身乱摸，却发现他的双手双脚都变得极为滑溜，仿佛泥鳅的外皮，很难受力。

    而且本是好好穿在身上的衣服，以及一切物件，都消失的无影无踪。

    “呕！”

    突然间，他猛地张开嘴巴，朝外大口呕吐。

    哗啦啦！

    那咧到耳根的巨口，霎时撑地极大，里面也是幽黑一片，看不到任何东西。

    但本来穿在他身上的衣服，却从嘴里吐了出来！

    哐当！

    随之掉落的，还有手机、钱包等一些外物。

    “我变成怪物了…”

    黑影人呕吐一番，看着自己吐出来的东西，言语里升起浓郁的惊恐。

    怎么会这样？

    为什么要让自己变成这种怪物？！

    “我…”

    黑影人摸索着地面，捡起亮着屏幕的手机，打开前置摄像头，默然地看着自身的模样，身体不住地颤抖。

    变成了这种怪物般的样子，从今往后，还怎么在人类社会生活？

    一时间，他陷入了沉默，就这么站在路边，不知何去何从。

    而站在他身前五米处的段真和白歌，便观察着他的全部变化。

    “啧啧，这根本不是人类能有的肤色了，简直像是一团墨水成精！”

    白歌古怪地看着黑影人的一系列动作，终于给出了一个评价。

    太黑了。

    他从未见过这么黑的人，而且那突然撑开的巨型口器，也不是人类能做到的。

    “这便是你具现丹木之后，产生的变化。”

    段真不置可否，对黑影人并未有任何诧异。

    他知道对方还能够变化回来，只要摘下那个领结。

    没错，这个黑影人之所以成了这幅模样，全是那个领结的缘故。

    那一缕从白歌脑后逸散的能量，落入了领结之中，才让对方起了这种变化。

    只不过这黑影人现在正陷入了惊慌失措的状态，一时没有发现自己脖子上还戴着一个领结而已。

    也许没过多久，他就能察觉这个异常。

    “这个东西，有点像…”

    白歌默默朝着黑影人表达了歉意，对方受到这般惊吓，看起来确实是他的责任。

    但正当他要走出去安抚一下黑影人时，却发现远处突然起了警笛声。

    滴滴滴滴！

    急促的声响，以及快速驶来的汽车，让立身于路边的黑影人突然一惊。

    “遭了！我现在这幅样子，要是被国家发现，会被抓去切片的吧！”

    黑影人听着这声响，脑海中霎时闪过无数念头。

    各种被迫害妄想症，各种实验室小白鼠研究，全然冲入了脑中。

    纵使变成了怪物，他也不想被抓啊！

    “跑！”

    一时间，他猛地张开巨口，将自己的衣物手机，一口吞入。

    旋即，便寻了个方位，朝着东南处奔袭了起来。

    “我一定不能被抓！”

    黑影人身形一窜，用上了全力朝着街道外奔跑。

    此时正是深夜，街上没什么人流往来，再加上他一身漆黑，借着夜色的遮掩，竟然在警车驶来之前跑开了。

    而且越往后跑，他便渐渐察觉了自身的更多诡异之处。

    “我…我跑的好快！”

    黑影人本来是个二十五六的上班族，平日里工作压力极大，缺乏运动。

    跑个一千米可能都会喘成的难受，可此时此刻一番奔袭下来，他却丝毫没有感受任何疲劳！

    而且，这种奔行速度还格外快速！

    呼啦啦！

    街道的灯光、夜空中的点点月色，层叠而落的楼林，正以一种呼啸的姿态远离。

    咚咚咚咚！

    他听到了自己强健有力的声音，但却丝毫听不到任何与外界接触而产生的声响。

    诸如脚步声，奔跑带起的风声，甚至是呼吸吐出的气流声，全部没有。

    一切外界的交互，仿佛只存在于自己体内。

    渐渐地，他跑了十五分钟，竟然跨出了市区，跑到了省道之上。

    “我还能跑！”

    黑影人将嘴巴张开，从里面掏出了手机，看了看时间。

    随后，他点开计时器，看了一眼远处六十公里外的邻市，身影再次一动。

    哗啦啦！

    深夜的省道，最右边的小路中，便能看到一个漆黑到没有任何光线反射的黑影人，正在急速掠过！

    一些呼啸而过的车辆，竟然都没有他快，甚至还被他远远甩在了身后！

    三十分钟后，他便跑完了六十公里，这才慢慢停了下来。

    漆黑的夜晚，黑影人站在省道旁的围栏边，树影遮拦，仿佛与黑夜化为了一体。

    他再次咧开嘴，看着计时器上的时间，本是惊惧的心情，突然平缓了下去。

    他收起手机，尝试着捏住围栏，慢慢加大力度。

    嘎吱，嘎吱。

    被牢牢固定在地面，用于分离车道的栏杆，就这么被他一把拔出。

    随后，他轻松将这块栏杆掰断，朝着那漆黑的手掌用力划过。

    钢铁的缺角，极为锋利，再加上他用了大部分力量，本应该能刮出一道深可见骨的伤口。

    可那铁块划过掌中，却丝毫没有产生任何反应。

    毫发无损。

    “变成怪物…似乎…也不错？”

    黑影人将这一截栏杆随手扔在了省道的地面上，突然咧嘴一笑。

    渐渐地，他的嘴角长的越来越大，笑的也愈发肆意。

    ……

    “常人获得奇遇，大抵便是如此。”

    就在黑影人疯狂奔袭整个过程中，段真也带着白歌，跟在他的上空。

    此时此刻，看到对方发出这种肆无忌惮的笑声，段真不由一叹。

    每个人时代，能够畅舒己志、纵享人生的人，都是极少数。

    而大部分的人，都是普通人。

    普通人，很容易受到压迫，也很容易产生不顺心、念头不通达的事。

    为什么我成绩不好？考不上理想的学校？

    为什么我辛苦工作，却只能拿着微薄的薪酬，过着机器一般的生活？

    为什么我付出真心，倾尽所有，却追求不到所爱之人？

    为什么有些人生来便站在了终点，而我终其一生，也难以走出起跑线？

    凡有众生，必有心念。

    求之不得，便会化为负面意识。

    这种意识平时不显露，甚至还会被人压抑在内心深处。

    但若是一日遭了变化，这股负面意识便会如同大河决堤，不可收复。

    这种类型的恶念若是爆发，比那种生来便穷凶极恶的魔头还要棘手。

    段真在阳神世界立下众生之网，承接天地众生的念头，自是对这些庞杂的念头无比清晰。

    他也知道众生之念，大部分都可以化为恶念。

    “我…我会变成他这样吗？”

    白歌心里也有些沉默，黑影人的变化，只在短短一个小时之内。

    他一路看来，便发现这个本还是心存惊惧的人，已经变得有些极端了。

    光凭刚才对方把栏杆随手丢到省道的路面上，便是一种初步显露。

    这根栏杆足足有两米多长，如果就这么抛射在路面上，足以制造出一场格外严重的车祸。

    白歌以前虽然也为了生计和妹妹的学费，做了一些见不得光的事。

    但那些事最多也是探取情报、打听消息，顶天了也是违法，算不上犯罪。

    而且他内心良善，也有着自身的立场。

    “段前辈带着我来，是想告诫我什么吗？”

    由他观己，白歌忽然有所明悟，看向了段真。

    想必这个前辈高人，早就知道了黑影人会变成这样，才带着他过来的吧？

    无论这个黑影人现在变得如何力大无穷、刀枪不入，但也只是他具现丹木后产生的古怪罢了。

    他的奇遇，可比黑影人大了太多。

    “变化由心，你自己把握。”

    段真摇了摇头，并没有理会白歌眼中的恍然。

    旋即，他眼睛眨了眨，周遭的一切景物，霎时变幻。

    ......

    