    林逸略显意外：“你跟他这么好交情？还以为你们是宿敌呢？”

    “没有交情，我只是单纯的想要试试，我跟你之间到底有多大差距。”

    包少游说着竟是抽出了一把等人高的加长版陌刀。

    “他居然还会用刀？”

    远处看台楚梦瑶微微愣神。

    虽然没有下场参战，可她毕竟是二班一员，严格算起来跟包少游是一队，自开学以来因为各种原因也打过不少交道，可即便是她都不知道，包少游居然还有用刀的时候！

    身后老者忽然说道：“此子颇有潜力，若是小姐下场助他一臂之力，也许能抢到新人王，对我圣族大计颇有裨益。”

    他说话没有任何遮掩，然而旁边众人却浑然不觉。

    要知道能够被各方派来当观战代表的，有一个算一个都是实力强横之辈，然而别说听到老者说出口的这番话，就连能正常感知到老者存在的都寥寥无几。

    楚梦瑶回身瞥了他一眼：“你在教我做事？”

    其实她下意识想说的是你在想屁吃，姑娘我不拎着刀去帮林逸砍死那包瞎子就不错了，还想反过来让我砍林逸？

    真当我被你们洗脑了？

    “老奴不敢，老奴知罪。”

    老者立马诚惶诚恐，说着嘴角溢出一道血线，竟是自残谢罪！

    楚梦瑶淡淡道：“你有你的任务，我有我的使命，守好本分即可，不要多管闲事。”

    老者连忙躬身俯首：“小姐英明。”

    “颜儿呢？”

    “她体内圣血融合异常，老奴已将她送至基地，还需要再观察一阵，以防暴症复发。”

    楚梦瑶点头：“等好一点了就把她接回来吧，怪想她的。”

    “老奴明白。”

    老者的回应依旧谦恭得无可挑剔，可楚梦瑶也知道，短时间内休颜儿是回不来了，那边虽然给了她无比崇高的地位，可各方面的监控从未放松，包括休颜儿这个人质。

    经过短暂的僵持，此刻场中双方直接就进入了白热化的激战！

    没有试探，上半场的交手就已是试探，此刻双方要做的就是全力以赴，至少林逸这边，绝不会有打消耗战的想法，要的就是速战速决。

    反观包少游，站在团队角度，最合理的选择其实是游斗，尽可能消耗掉林逸的神识和真气，为接下来上场的赢龙打好铺垫。

    可惜，包少游显然没有这种自觉。

    毕竟他又不是赢龙的走狗，没有像韦百战那样当面投敌就已经很给面子了，如他自己所说，他上场就是要看看自己与林逸之间，到底还有多大差距！

    一刀砍出，无色火焰竟是生生将刀气引燃，两相结合成了一道见所未见的火焰刀气。

    刀气的凌厉与击穿，火焰的灼热与毁灭。

    彼此之间相辅相成，融合得天衣无缝！

    关键这玩意连挡都没法挡，林逸使用剑气与其正面碰撞，非但没能将其轰碎，反而连他的剑气也都成了对方火焰的燃料，瞬间便被其裹挟壮大，来势不减。

    于是，林逸当场被腰斩，连一点渣都没能剩下。

    全场新生不约而同咽了一口唾沫。

    林逸当然不会这样就被轻易秒杀，依旧是习以为常的分身，几场公开战斗下来，分身都已经成了他的标签，估计就算走出去跟人打招呼，人家都要犹疑一下是不是碰上分身了。

    可这丝毫不妨碍包少游的强大。

    “不愧是能跟赢龙分庭抗礼的超级天才，失去双目后反而愈发深不可测了，跟十天之前判若两人啊。”

    某位十席大佬发出赞叹，说话的同时，还特意看了第二席一眼。

    众所周知，赢龙是首席的门徒，而这包少游则是第二席的棋子。

    后台都差不多，区别在于双方的重视程度。

    赢龙一定要上位新人王，坐上第十席，这是首席一系的执念。

    反观包少游这边，第二席对他的要求就没那么高，能上则上，不能上也问题不大，只要别让赢龙那么顺顺当当即可。

    自从林逸冒头之后，甚至连这点要求都没了。

    不过包少游若是早早展现出今日的势头，第二席恐怕就不会轻易选择放养了，毕竟眼下的包少游，如果给足资源的话，未尝就没有一争之力！

    可惜，蜕变来得太晚。

    场中包少游与林逸，转瞬之间便已交手数十招，出人意料的是，场面上甚至是他在压着林逸打！

    若不是林逸一再用分身周旋，给人感觉分分钟就要跪下。

    挡又挡不了，拦又拦不住，包少游的火焰刀气简直堪称无解！

    “第一个跳上场的架势倒是很足，结果却被人追着打，搞笑来的吧？”

    直播间弹幕立马开始转向，之前一水的拜见大佬，此刻消失得干干净净。

    然后，就见林逸忽然停了下来，徒手接住了火焰刀气。

    “原来是这样么，有点意思，学到了好东西啊。”

    林逸说着反手就是一剑，剑气之上赫然融合一层深色火焰，虽然乍看起来跟包少游区别很大，但是毫无疑问，这就是火焰刀气的翻版，火焰剑气！

    全场一片死寂。

    连包少游本人都不由懵了一瞬：“这也能现学现卖？还有什么是你不会的？”

    岳渐的音速爆拳，秋三娘的连环踢技，他能一眼学会也就罢了，毕竟都是体术，肉身强大加上身体悟性足够出众，短时间内掌握诀窍还说得过去。

    可这是火焰刀气啊！

    这可不是普通的武技，而是难度极高的复合武技，正常人即便灵根属性之类的硬件天赋足够，至少也要研究个几年几十年才能有所小成，甚至极有可能一辈子都掌握不了。

    结果到了林逸手上，居然就这么轻而易举的用出来了。

    平平无奇。

    一时间所有人不约而同冒出同一个念头，对于这货来说，天底下所有武技也许都只是平平无奇吧。

    一个共识随之悄然形成。

    以后自家底牌绝不能在这货面前轻易使用，绝对不能！

    几次火焰剑气与刀气碰撞之后，现场温度陡然暴涨了上百度，连带空气都开始扭曲，这还是有层层阵法压着，否则修罗场估计都要熔掉。

