    吴董认真地想想，说：“我只是感觉，具体的原因也说不上来。对了，她后来离婚了，专门跟着我哥过日子，早就不再理我了，她儿子跟我哥关系很好，跟我的关系就差太远了！这算不算得上是理由呢？”

    杜展大声地“切！”了一声，说：“这不算！她儿子长大了，当然不能再同时接受你们兄弟俩，只能接受你哥一个嘛！她一心跟着你哥过日子，她儿子你哥当然很照顾她儿子了，日子久了自然生出感情来，关系当然比跟你好多了，这很正常呀，根本不能算她儿子不是你亲生的理由！”

    郑爽突然想起远在上海的王珍嫂子肚子里快要出生的孩子来，自己亲生的这个孩子，以后会不会知道他生身的父亲是谁呢？象温雄大哥那样的人，肯定会非常疼爱那孩子的，等孩子长大了跟温雄大哥的关系自然很亲热，而跟自己的关系当然就差远了。但关系是否亲热，并不能把自己是孩子生身父亲的事实给抹煞掉呀！而自己也绝对不会在温雄大哥与孩子之间打进楔子，破坏他们之间的关系的。

    想到这，郑爽淡淡一笑，说：“我想了想，吴董，你还是保持着那孩子是你哥生的这种认知心态更好！既然你哥跟她儿子的关系那么好，如果你一定要去较真，伤害的不仅是你们兄弟之间的感情，更会伤害你们四个人之间任何两个人之间的感情。一个注定要带来全面伤害的举动，吴董真的没必要去做的。我的建议，既然现状大家都好，吴董老哥千万别去较真，去破坏现状的美好了！”

    吴董听了点点头，望着郑爽说：“其实，虽然心里一直以来都有所怀疑，我也跟你想的一样，认为大家既然都很开心地过日子，纵然他是我亲生的儿子，有我哥照顾着，也是一件很美好的事情嘛！这就是我这么长时间以来，都没去找她母子较真的关键因素！好啦，我的第一次算讲完了，下面谁来讲自己第一次跟女人上床的经过？”

    郑爽望望温光，笑着问：“你真未睡过女人么？”温光尴尬地点点头。

    郑爽耸了耸肩膀，说：“那只有我们哥俩了。我来讲吧！阿展从小就跟着我，我做什么事情，他就跟着做什么事情。我们哥俩第一次睡女人也是一起睡的呢，你们可别笑话我们哥俩啊！阿展，我们那年是十七岁吧？”

    杜展虽然不知郑爽要讲什么，但他知道只要顺着郑爽的话来说就对了，便点个头，说：“是呀，那年我们十七岁！”

    郑爽似乎在回忆，说：“那年我们十七岁，趁着暑假一起到西部去旅行。有天晚上，我们在山上呆得太晚了，不得不寻个农舍借住。说来事情要是不巧的话，也就不会有我们哥俩的第一次了。那户农舍只有母子两个人，一个寡妇和她三岁多的儿子。那寡妇见了我们哥俩是两个英俊小帅哥，双眼简直都放起绿光来了，很热情地让我们住进了她家，还烧水给我们哥俩洗澡，说我们城里来的人，不适应大山的夜来冷，不能洗冷水。当我们哥俩洗了澡吃过她煮的面条上床就去睡觉，也许日间爬山累着了，我们哥俩很快就睡着了。可到半夜的时候，我被阿展的惊叫声给吵醒了，借着山间的月光一看，顿时把我给吓懵了过去。原来，那寡妇正一手握着阿展的大枪玩得正起兴，嘴里却把我的大枪叼得死死的，拼命用舌头来搅。我跟阿展一样，被吓得尖叫起来，拼命想把她的头推开。”

    吴董听了乐坏了，说：“接下来的事情，我来猜猜吧！那寡妇见你们两个不肯，就威胁将你们赶出去，还说外面有野兽正等着把你们吃掉。是吧？”

    杜展听郑爽全在瞎掰，心知是替自己遮掩，便一脸惊讶地反问吴董：“呀，吴董，你怎么就跟亲眼目睹一般呀？”

    郑爽笑嘻嘻地说：“这有什么稀奇的？如果那晚那个寡妇不威胁我们，也就不会有我们哥俩的第一次了嘛！再说，那寡妇能威胁我们哥俩的，就是将我们赶出去，而能让我们害怕的，就是山区夜间有野兽出没了。吴董，你是依这样的想法来说的吧？”

    吴董嘻嘻笑着说：“是呀！不然，还能有什么理由能让你们哥俩屈服的呢？除非你们哥俩想上那个寡妇！”

    郑爽和杜展几乎同时“切！”了出来，杜展说：“那寡妇都四十多岁的样子了，我们哥俩怎么会想上她呀？不过，哥，我现在还有点怀疑，那寡妇年龄那么大了，她儿子怎么会那么小呢？那孩子不是她亲生的吧？”杜展瞎编，将那寡妇说成四十多岁后，才发觉编得离谱了，才向郑爽发问，寻求郑爽帮助来圆这个谎。

    郑爽心知杜展编漏了嘴，立即装出一副不可思议的样，说：“是呀，我也这样怀疑呢！吴董，你说大山里的一个四十多岁的寡妇，怎么会有三岁那样小的儿子呢？”郑爽故意将问题推给吴董，无论吴董想出什么样的理由来，也就没人会怀疑他们哥俩说谎了。

    果然，吴董不疑有诈，寻思着说：“那寡妇会不会再嫁生了儿子又死了老公呢？得了，这不关你们哥俩第一次的事情。你们还是讲讲接下来怎么睡那个寡妇的吧，这才是我和阿光老弟想听的事情！阿光，是吧？”

    阿光“嘿嘿”笑着说：“是啊，我们就想听大哥二哥是怎么跟那个寡妇睡的呢！是大哥先睡那寡妇的，还是二哥先睡的她呀？”

    吴董听了开心地笑着说：“对，对，这才是问题的关键！你们哥俩都是英俊小帅哥，那寡妇会先睡你们哪个呢？”