    “你什么时候能够再让我开启技能？”自从她将肉给了部分给溜溜，溜溜就不找它要肉吃，这让她有点不适应，她想要撒娇卖萌的狗狗。

    “这个问题溜溜也不能确定，41级前肯定不能开启我的新技能。”

    云卿肯定不会加入大势力做一个普通的采矿工，她要去的是废弃的矿区，捡点边角料, 用来加固别墅和围栏。

    “韩家矿场”一路问询，经过两个时辰的跋山涉水，终于到了一家废弃矿场的入口。

    不同于还在作业的矿场，这里几乎看不到矿工们忙碌的身影，只在韩家矿场大招牌下方有一个小石屋。

    石屋前，有两位头发全白的蒙面男子正闭目养神。

    姓名未知, 等级36；姓名未知，等级37。

    他们身上的衣服，代表着他们的身份，韩家矿场的人。

    手持镐头背着兽皮背包的云卿走近，才看清楚他们的模样，原来，他们并非头发发白，而是黑发之上沾满了白色灰尘。

    两男子见有人走近，瞥眼望去，发觉来人是名女子，两人立刻来了精神，毫不顾忌地打量来人，让他们失望的是，是女人没错，可这比锅底还黑的脸，比家里的婆娘还要让人难以下嘴。

    也是，长得好看的女人，怎么会来矿场，看她这打扮，必是来拾荒的无疑。

    这种上下打量的眼光让云卿觉得很不舒服, 自从进入玄铁矿场区域，她已经被人数次如此打量了。

    这让她想到了现代有人经常说的话，在一个经常见不到女人的地方，即便是母猪，男人也会觉得她长得眉清目秀。

    她心中有点突突，光天化日之下，她这黝黑的模样，希望不会引来觊觎。

    韩家矿场的男子，见来人实在不好看，兴趣少了大半。

    即便如此，在基本没有女人来的地方，那36级的男子还是用比平常好上八分的语气道：“你是什么人！来这里做什么的？”

    云卿笑道：“两位大哥，我是一名矿工，想进入韩家矿场寻找点矿石养家糊口。”

    声音还不错，不看脸也不错，男子又来了几分兴致。

    “路引！”

    云卿从身上取出她的路引递了过去，男子打量这来人的手，手上那漆黑一块让他确定，身上估计也黑得很。

    他连接路引的兴趣也没有, 只是扫了两眼确定没有问题后道：“十两银子，可以进入矿场一日。”

    云卿收起路引，掏出十两银子道：“有劳两位大哥。”

    36级的男子接过银子，指着他身后的大路道：“进去吧！”

    “多谢！”

    云卿朝通往韩家矿场内部的路走去，身后37级的男子难得开口道：“进入矿场，生死自负，你最好在天黑前出来。”

    “多谢大哥！夜晚矿场很危险吗？若我今日没能出来会如何？”

    “你最好出来，若今日不出来，有命改日出来，也不会多收你的银子。”

    云卿没有放在心上，夜晚的事情回头再说，先进入矿场。

    云卿走后，36级男子道：“你提醒她做什么？”

    “才十五岁，就已是后天二层，没准能进门派，死在矿场多可惜。”一个人的实力从散发的气息就能判断，至于年纪，路引上有。

    “光看她长得丑了，没注意，原来实力还不错。那你说，她来这么晚，今日能挣到十两银子吗？”

    “不管她今日能不能挣到，她明日再进矿场，也需交十两银子。”

    ……

    进入废弃的韩家矿场，道路两侧，全是由碎石和厚厚尘埃构成的墙，一阵威风吹过，带起一片粉尘，让人白了头、睁不开眼、呼吸困难。

    云卿从系统背包中取出一件亚麻长袍，将其做成面巾的样，蒙住眼耳口鼻，等到粉尘过后，再露出两只眼睛，慢慢前进。

    “溜溜，我好想要一副护目镜。”

    “得到更多的好感度抽奖，没准能得到护目镜。”

    “护目镜，听起来就不是这个世界的产物，我还是努力修炼得到更多的内力，用内力护住眼睛，不让粉尘进入更为简单。”

    一路上，云卿集中精力看向周边的矿石，没有一个有可采集的提示。

    玄铁矿场能出产的矿石，来韩家矿场前，云卿经过套话已问得门清。

    她已认识了石头、富含杂质的铁矿石和玄铁矿石，以及纯净的铁矿石和玄铁矿石。

    一眼望去，只要存在她认识且有价值的物品，系统可以帮她快速识别她认识的东西，但也是有范围的，一定范围内可以认出，远了便不提示。

    直到她翻山越岭，在韩家矿场走了五、六里路之后，总算见到在碎石堆中，有一块石头上出现提示：

    “石头，5级采集术可采集。”

    只是普通的石头，连铁矿石都不是。

    碰到普通石头也不容易，要知道，可以采集的石头，在其他地方也不多见。

    采集石头，比采集木头还要困难，用镐头慢慢地挖，一般的石头都要费好一番功夫才能挖出，若是从大石头上挖小石头，会更困难。

    不过，得到这块石头，似乎不用那么难。

    心念一动，云卿从系统背包中取出扫把，对覆盖着石头的碎石和灰尘清扫，不一会，一块一尺来大可采集的石头便完全暴露在她的视野之中。

    这是一块独立的石头，从石头周边的线条可以判断，这是有人从大石头上开采出来，掉在此地的。

    云卿笑道：“溜溜，我的运气真好，这块石头应该是韩家矿场掉下来，没有捡回去的，这里果然是捡边角料的好地方。”

    黑色的溜溜身上纤尘不染，看云卿得意的模样，它鄙视道：“知道的知道你是捡了块石头，不知道的以为你捡了块玄铁矿石。”

    云卿无视溜溜的鄙视，收起扫把，镐头在手，镐头的尖头插入石头下方，集中力量，使劲挖掘，石头出现晃动，不一会，本就放得不严实的石头便被她刨了出来。

    采集经验+1；

    心念一动，将石头收入系统背包。

    获得石头*1；

    石头：基础资源，用途广泛。

    云卿将刚刚扫到一旁的石头碎块与灰尘收入系统背包，再将其放到被她刨走石头的小坑中。

    继续前进！越往里走，可以采集的石头越多。

