    “叮！你发现了克罗尔巨塞！”

    “叮！检测到玩家只有一人，该副本极其危险！建议玩家组团进入！

    请玩家马上脱离该副本！”

    忽略了系统的警告，

    楚风进入了克罗尔巨塞。

    【克罗尔巨塞】

    类别:大型副本

    难度:噩梦级

    怪物等级:lv40以上

    进入要求:全属性200+

    副本奖励:克罗尔套装(史诗)，机械套装(史诗)，诺卡尔符文大炮设计图(史诗)……

    通关奖励:克罗尔巨塞领主称号×1，格兰帝国伯爵称号×1，格兰帝国声望+100000，自由属性点+20，金币×50000，经验×200000。

    描述:三十年前，亡灵军团攻打克罗尔巨塞，关键时刻曾作为克罗尔巨塞最强大的傀儡军团背叛，让这座帝国最坚固的克罗尔巨塞在一夜之间失手，国王因此许诺，谁能把克罗尔巨塞收复，谁就是克罗尔巨塞的主人，并加以帝国伯爵身份，终生不纳其赋税。

    ————————

    “克罗尔巨塞……”

    楚风仰望着眼前的巍峨要塞，

    城墙约有数百米之高，

    大概比曙光之城的城墙还高了一倍多。

    要塞占据天险，

    三面环山，一面环水。

    克罗尔路塞曾是格兰帝国第一要塞，

    为格兰帝国防御住了一波又一波的亡灵侵袭。

    然而，

    却因为帝国研制的傀儡军团的背叛而失守，

    不得不说是一种讽刺。

    而最讽刺的是，

    由于光明与亡灵阵营相互之间的掣肘。

    目前占据克罗尔巨塞的反而是背叛了格兰帝国的傀儡军团。

    无论哪一方企图占据克罗尔要塞，

    都会迎来敌对一方的进攻，

    所以格兰国王才会这么大方的承诺——谁收复克罗尔巨塞，谁就是克罗尔巨塞的主人。

    因为只要你成为了克罗尔巨塞的主人，

    注定要面临亡灵军团的大举进攻。

    而此时已经破烂不堪的克罗尔巨塞，

    如何抵挡的住亡灵军团的来袭。

    所以楚风此行不是来通关的，

    他只是来取一样东西。

    “不要惊动其他机械傀儡！弓箭手射击最左边的机械傀儡，将他引出来。”

    “糟糕！”

    “会长，城墙上的能源魔偶发现我了！”

    “特么的废物！”

    ……

    楚风隐匿行走中，

    突然听见要塞城门处传来动静，

    一群头顶着【死神】字样的公会玩家企图将城门口的一头机械傀儡引过来，

    却不小心被城墙上的能源魔偶发现了行踪。

    “死神公会？”

    楚风心中一动，

    这同样是南江十大地榜家族之一的公会，

    不过却是地狱阵营的公会，

    死神公会的背后是南江顶级家族刘家，

    在南江，

    刘家也只比楚家差一点，

    是和段家同一层次的家族。

    相比较于魏家后来的背叛，

    死神公会倒是一开始就选择了地狱阵营，

    游戏与现实融合，

    他们化身为亡灵，入侵了南江。

    “这个等级就敢来克罗尔巨塞，不知道说你们勇气可嘉，还是贪婪。”

    没有理会他们，

    既然被能源魔偶发现了行踪，

    等待他们的就只有一个结果——死亡。

    悄无声息的靠近了城门左侧的一段城墙，

    接着，

    楚风在背包里开始翻找，

    “有了！”

    楚风眼睛一亮，拿出了一枚蛛丝之戒。

    【蛛丝之戒】

    类别:辅助装备

    品质:稀有

    射程:100码

    效果:发射出一道蛛丝，通过黏住建筑、树木等，攀越过一些险峻的地势。

    …………

    蛛丝之戒的作用和钩爪差不多，

    但钩爪动静太大，

    想要偷偷潜入城池内，

    用钩爪很容易被巡视的能源魔偶听见声音。

    楚风抬头看了一眼城墙，

    这一段城墙虽然坍塌了一部分，但已然有近两百米高。

    他的蛛丝之戒射程只有100码，显然不够。

    老规矩，

    经验强化！

    “叮！消耗200点经验，蛛丝之戒强化+1”

    “叮！消耗400点经验，蛛丝之戒强化+2”

    “叮！消耗800点经验，蛛丝之戒强化+3”

    “叮！消耗1600点经验，蛛丝之戒强化+4”

    “叮！蛛丝之戒强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:射程增加100码(普通)

    2:蛛丝之戒提升一个品质(稀有)

    3:【攀附】:你获得蜘蛛攀附的效果，手掌脚掌具有黏附墙壁的能力，你将上天入地，无所不能(卓越)”

    明眼人都知道选3。

    【蛛丝之戒+4】

    类别:辅助装备

    品质:稀有

    射程:200码

    效果一:发射出一道蛛丝，通过黏住建筑、树木等，攀越过一些险峻的地势。

    效果二:【攀附】:你获得蜘蛛攀附的效果，手掌脚掌具有黏附墙壁的能力，一切险峻地势、困难机关对于你来说不再是个困难。

    ————————

    “有了攀附这个效果，就更容易得手了。”

    看到效果，

    楚风有些惊喜，

    随后趁着城墙上的能源魔偶被【死神】公会玩家吸引的机会，

    楚风使用蛛丝之戒，

    弹射出一道蛛丝，黏在了城墙之上。

    悄悄的攀援而上。

    楚风出现在了城墙上方。

    城道很宽，

    约有数十米，

    这段城墙上没有能源魔偶在巡视，都被【死神】公会的人吸引了下去。

    不过在前方转角处，

    依然能看到一队能源魔偶在巡视，

    它们体积庞大，高达5米，全身布满湛蓝色的金属护甲。

    谁都无法小觑它们的实力，

    因为它们曾是帝国防守能力最强的军团。

    【能源魔偶】

    类别:三阶精英

    等级:lv40

    攻击:？？？

    生命值:600，000

    技能:【魔偶之力】【能源**】【能源冲击】【能源炮】【能源护甲】……

    描述:能源魔偶拥有着堪称变态的防御以及生命力，金属身躯也让它们免疫绝大部分debuff效果。

    ————————

    高达60万的生命值，

    这还不算上能源魔偶加生命值的技能，

    如果再加上技能加成，

    能源魔偶的生命值还能往上提上一提。

    “帝国防守能力最强的军团，果然名副其实。”

    楚风暗暗赞叹，

    可惜，

    怎么就叛了呢。

    关于傀儡军团背叛的原因，在前世也都是一个隐秘。

    按理说机械傀儡、能源魔偶都没有诞生智力，只是依靠程序行事。

    是不可能背叛的，

    只能是有人在暗中操控了傀儡军团，

    而这人是谁，

    前世，也没有玩家探查出来。

    【作者题外话】：你们再猜一猜，主角会用什么手段击杀能源魔偶，嗯，克罗尔巨塞里的能源魔偶没有上万，上千还是有的，猜到我就加更?*??(ˊ?ˋ*)??*?

