
　　洞窟内。

　　纪宁转身就走，迅的和白衣主宰尸体拉开距离。

　　“主人？”苏尤姬开口。

　　“主人，刚才是怎么回事？”丹宝则是好奇道，他们俩都感觉到那股特殊的气息。

　　纪宁点头：“我开辟了心之世界。”

　　“心之世界？”苏尤姬、丹宝都露出惊色。

　　“心之世界？”远处也被刚才那股气息惊动的那娅道君、凶火道君听到纪宁的话，也都震惊了。

　　开辟心之世界，才是真正的心力修行者。而心力修行者太罕见了！一名强大逆天的道君还兼修心力流，绝对会让无数道君为之敬畏的。

　　“嗯。”纪宁也没隐瞒，因为这些都是自己的追随者，自己将来使用心力修行者的手段出手杀敌，也隐瞒不住。

　　“你们都别打扰我。”纪宁说完一挥手，一座时光草屋降临，纪宁步入了时光草屋。

　　“心力修行者，主人成了心力修行者？”苏尤姬有些震撼。

　　“这，这也太厉害了。”丹宝、凶火道君、那娅道君都难以置信。

　　他们哪里知道，在三界的时候，纪宁在心力上曾经一度比剑道上还强，让菩提他们都怀疑是不是看错这个徒弟了，这个徒弟是不是更适合心力一路？

　　如今，终于开辟出心之世界了。

　　……

　　时光草屋内。

　　纪宁盘膝而坐，接下来他需要的就是建造心之世界，心之世界越大，心力越强，实力也就越强。

　　建造‘心之世界’是非常细致的活，之前靠近白衣主宰尸体时刻受到幻境影响，他当然得走远点不受影响了，尔后慢慢建造世界。

　　“心之世界。”

　　纪宁一念。便内观自己的心之世界了。

　　心之世界在眉心处仅仅只是一个点，可一砂砾一世界，这一个点蕴含的空间却是可以无限广阔的，比整个‘大莫域’都还要广阔也是有可能的。不过正常合道边缘的心力修行者，心之世界也就媲美一座疆域范围。

　　心力修行者，实力到底多强？看心之世界就知道了。

　　如果仅仅凭借世界境圆满感悟的道，建造的心之世界，也就媲美一方混沌世界！而凭借自己感悟的‘生死道君’的道，才能突破这一瓶颈。

　　“呼呼呼~~~”

　　此刻的心之世界，还是一片雾蒙蒙的。

　　“开。”一道声音响彻这一方世界。顿时蒙蒙雾气开始消散，大地形成朝四面八方延伸，天空开始形成朝上方不断升高……

　　同时心之世界，也开始在不断汲取着混沌之力，纪宁的‘混沌晶石’则是大量补充，如果吸收外界的混沌之力度终究太慢了，单单突破所需的混沌之力对纪宁而言的确不算什么。

　　很快，这世界停止了扩张。

　　它足有百亿里直径，无比广阔恢弘。媲美一方混沌世界。

　　世界内处处弥漫着剑气，剑气浩荡，这是一个‘剑’的世界。

　　“再开。”

　　纪宁直接以终极剑道第一层为核心开始尝试继续扩建‘心之世界’。

　　“轰~~~~”

　　天地色变。

　　心之世界的最中央处的大地，开始不断凸起。长出了一座整个世界最高的山峰，这一座山峰仿佛一柄巨剑，屹立在这一方世界的核心。这一柄巨剑散着‘终极剑道’的意境，也是终极剑道的外在显现。它高足有百亿里，威能幅散整个心之世界。

　　心之世界疯狂的扩张……百倍，千倍。万倍……

　　扩张幅度大的惊人。

　　“看来，我的终极剑道非常适合建造心之世界。”在这一方世界的那巨剑山之巅，一道人影显现，正是白衣纪宁，这是纪宁的意识汇聚形成，“以终极剑道为核心，形成的世界非常稳定，扩张起来也是游刃有余。”

　　“嗯，终于到极限了。”纪宁停止了扩张。

　　浩瀚无边的世界，广阔的即便是纪宁的肉眼也是看不到尽头。

　　“再来。”纪宁开始了最后一次扩张。

　　以终极剑道第二层为这一方世界的本源，原本就大的吓人的‘心之世界’又继续开始了不断扩张，天越来越高，地越来越厚，世界越来越广阔。巨剑山的高度也再度提升，它轰隆隆的拔高着，直至达到千亿里高。

　　纪宁的‘混沌晶石’疯狂消耗着供应着‘心之世界’的诞生。

　　幸好这并非是真实世界，消耗的混沌晶石纪宁也不太在乎，如果这么庞大的真实世界诞生，即便一亿方混沌晶石也是远远不够的。

　　过了盏茶功夫。

　　一切妥当。

　　“这，这也太，太大了……”纪宁的意识虚影站在巨剑山上，遥看整个世界，世界堪称无边无际。

　　幸亏他是这心之世界的创造者，一念便知晓一切。

　　这心之世界，论大小，足足媲美一座疆域！

　　一座疆域是何等之广阔？一般都是要靠时空传送阵通行的，比整个芒涯国都要大的多！像大莫域虽说也就近十万个混沌世界，可两个混沌世界彼此距离是非常遥远的，所以一座疆域的大，是非常吓人的。

　　“起。”纪宁指向远处。

　　在远处天边，一座天柱形成。

　　“起。”纪宁指向另一处，又是一座天柱形成。

　　纪宁一念万物尽皆可形成，很快这世界在天边形成了五座天柱，分别蕴含滴血剑意、无影剑术、阴阳剑意、唯心剑意、天崩剑意。

　　“宝贝，都出现。”纪宁笑着看着远处，只见大地上咕咕咕开始出现了混沌灵液，很快就形成了一座湖泊。

　　纪宁笑着看着。

　　他知道这些都只是假的，并非是真实的混沌灵液。

　　“心力修行者，传说中，修行到终极，心之世界就会变成真实世界。到时候，心之世界中的宝物。也就是真实的宝物了，形成一件永恒法宝，这件永恒法宝就可以拿出去使用。形成一些奇宝珍材，一样都是真实的。”纪宁轻声低语。

　　这就是心力流的目标……

　　不过，至今没谁能做到！因为那太匪夷所思了。

　　……

　　以终极剑道第二层为核心，形成的心之世界，竟然扩展到媲美一座疆域范围。其实也让纪宁颇为震惊和激动，因为这是正常合道边缘的心力修行者才能做到的。

　　其实想想也对。

　　心之世界，需要的‘道’，不求威力多大。求的是稳定！越稳定越好，越稳定，世界才能越大！

　　像许多逆天道君，他们的‘道’或许很狂猛，可用来建造世界就不行了。就像一桶水能装多少水，取决于最短的一个木板！一方世界要足够的稳定，显然不能有短板。

　　许多心力修行者行走四方，想要让自己的道尽量的圆满稳定。

　　纪宁当初悟出五条最强的道，以‘轮回之意’结合在一起。已经算稳定了。

　　不过五条最强的道真正融合为一体的‘终极剑道’，这才是真正最圆满最稳定的！

　　终极剑道，是最强的，也是最稳定的！它是剑道的终极。没有一丝缺陷。

　　仅仅终极剑道第二层……就媲美许多合道边缘的心力修行者。

　　终极剑道第三层，恐怕就媲美心力修行者中最强道君了。

　　“合道边缘的心力修行者，也有强有弱。像副宫主‘夫一道君’和心力宫宫主比，就弱一大截了。”纪宁暗道。“像心力修心者‘羽裳道君’就是那一个时代无尽疆域最强道君。”

　　当初纪宁被虏获，送到星辰岛。

　　星辰岛有九十九种传承，排第一的就是心力流传承。是‘羽裳道君’所创，羽裳道君就不是夫一道君所能比的，羽裳道君可是当初那一个时代无尽疆域排名第一的道君！须知就算现在芒涯国心力宫宫主也排不到第一。

　　心力修行者彼此，显然也有很大区别。

　　“我的终极剑道无比圆满，第三层或许就接近羽裳道君的层次。”纪宁很欢喜，因为羽裳道君的传承，过去对自己没用，现在那些心力秘术自己也能用了。

　　……

　　心力流实力和夫一道君属于同一级数，就算相差也不会太多，算是心力流道君中的第二级数。

　　近战剑术，以如今的北虹剑，在第二级数的道君中都是站在巅峰。

　　二者结合……

　　纪宁很清楚，能对付自己的逆天道君已经很少了。

　　……

　　时间流逝。

　　纪宁成为心力修行者后，也学习借鉴着羽裳道君遗留的一些可怕心力秘术，他的心之世界是以‘终极剑道’为核心，所以这心之世界孕养的心力也更纯粹进攻性更强。羽裳道君的秘术更加阴柔些，纪宁汲取羽裳道君的一些经验尔后创造一些心力秘术。

　　转眼又过去了六万余年。

　　“哈哈哈……”一道声音响起，九尘教主意气风走了出来。

　　时光草屋内一直潜修的纪宁也睁开了眼睛。

　　“哈哈，北冥，你在潜修呢？真是对不住，先祖没留任何机缘给你，让你空等我如此之久。”九尘教主揶揄说道。

　　“看来你收获不小。”纪宁走出了时光草屋。

　　“先祖也是水之一道，也是用的棍法，收获极大。”九尘教主颇为得意，“北冥，羡慕？”

　　“还好。”纪宁点头，“我道盟先祖也给我留了机缘。”

　　“道盟先祖？”九尘教主疑惑转头看向了远处白衣主宰的尸体，“那位道盟主宰给你留了机缘？”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　“他的宝物都在我家先祖那，应该没什么机缘给你啊。”九尘教主疑惑。

　　纪宁摇头，如果不是白衣主宰，恐怕自己要成为心力修心者还要很久很久，虽然之前就在门槛，可在门槛卡住一个混沌纪也是很正常的。

　　“九尘，该走了。”纪宁一挥手，远处走来的苏尤姬、丹宝、那娅道君、凶火道君都被纪宁收了起来。

　　“嗯。”九尘教主也不在追问纪宁的机缘了，他转头看向远处的那宇宙之宝‘暗红色长棍’，恭敬道，“前辈，还请送我们离开。”

　　哗。

　　暗红色长棍飞出了一道流光，化为黑衣光头少年。

　　黑衣光头少年深深看了一眼纪宁，九尘教主之前一直接受考验不知道外界生什么，可是黑衣光头少年却很清楚，这个道盟的修行者‘北冥’已经开辟了心之世界，这也让他暗叹……道盟，的确是天才无数。

　　“我送你们离开。”黑衣光头少年说着，一挥手，一道波动便笼罩向了纪宁和九尘教主。

　　xxxxxx

　　本卷结束。

　　番茄明天停更一天，准备下一卷～～～～

　　xxxxxx(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第三十六章 心力修行者（本卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 