    妖兽内部的动乱，龙剑渊和特警队那边都收到了情报。

    正当他们都以为元大宗和鬼众道会打起来的时候，事情却发生了转变。

    或许为了部下兄弟着想，元大宗退让了。

    他被架空了，鬼众道上位，一些元大宗的旧部不服更是直接被干掉。

    特警队的人都怀疑是不是把他打得太惨，才无力反抗鬼众道的篡位？

    鬼众道一掌权就露出了他残暴的一面，派妖兽四面出击袭击普通人，烧杀抢掠吸血吃人无恶不作，到处一片人间惨剧。

    还没修整完毕的特警队不得不再次出击，他们低估了鬼众道的疯狂！

    面对特警队的围攻，疯狂的鬼众道也清醒了一点，不得不把全部妖兽聚集起来对抗。

    然后，他又干了一件得意之作。

    派出两个小队，其中一个小队把防守空虚的特警队大楼直接炸掉，另一个把人类高层通通杀掉！

    他们本身就相当一部分妖兽入侵人类高层，对他们的运作了如指掌。

    相比一直想要和平相处的元大宗，他完全是肆无忌惮暴虐成性！

    在他看来，他老爸就是软弱无能！坐拥力量却一直畏畏缩缩！

    被背刺的特警队脑子都炸了，所有的怒火和仇恨转化为战斗力。

    有这些妖兽存在一天，他们人类就不会有好日子过！

    双方大战一触即发血流成河，龙剑渊这个导演却在远处高楼中坐等渔翁之利。

    自从上次云中鹤把袁帅和贾冰冰干掉，他就知道副本的自我推演能力很强，他们行事有着自己的智慧和逻辑，而不是像传统游戏里的NPC一成不变等着玩家来做任务。

    龙剑渊身后，幻姬和紫罗两人神情莫名，相比下面满手血腥的人类和妖兽，感觉他才是真正的魔鬼啊！

    特警队也杀红了眼，这一次把鬼众道当成了击杀目标，比对元大宗出手还重，不杀他誓不为人！

    龙剑渊也总算见识了特警队的手段，除了各种火力，他们还有磁力场设备，恍如雷达一样一字摆开，发出道道能量冲击波。

    加山队长还能带着一群手下使用人力磁场，一连串的群攻手段。

    鬼众道被他们打得不停吐血，手下更是连片死伤节节败退。

    而在这些复杂的环境，妖兽的诡异能力也得到充足发挥，到处袭杀着特警队成员。

    不过总体来说特警队还是占优势的，按照这形式胜利是迟早的事，只是付出的代价也会更加惨重。

    当鬼众道被打得不成人形露出本体，一直没动静的元大宗也终于出现了。

    不过他不是清理这个孽子，而是站在一起对抗人类。

    啊这……

    龙剑渊有些意外他的选择，没想到自己改变剧情连他们的父子对决都没了。

    不过想想也对，特警队到处残杀他的兄弟，恐怕他也知道和平共处什么的都是空谈。

    原电影不一样，电影里他的一班兄弟全是给鬼众道干掉的。

    而且元大宗一直给他回头的机会，可惜鬼众道不中用，现在有这样的选择合情合理。

    只可惜了自己主导这么一场大戏，却没触发几个任务。

    这也是很多玩家的疑惑，有时候一番谋划，最后却做了无用功，也不是做什么都能触发任务的。

    龙剑渊也无所谓，反正他提前三年降临，根本没打算跟着剧情走做任务，他是站在大气层主导剧情。

    元大宗的加入，立刻让局势转变，他们父子还是非常强大的，而且各种手段也很诡异。

    两父子一齐发动妖闭空间，顿时所有人都被拉了进来，特警队所倚仗的阵型顿时暴露无遗。

    妖闭空间的范围很大，就连龙剑渊他们都被拉了进来。

    “是谁在那里？出来！！！”

    鬼众道立刻发现端倪，一声大喊。

    元大宗也发现了，所有人齐齐看向龙剑渊他们所在。

    回应他们的，是一道从天而降的“天火焚城”！

    【叮叮叮叮叮……】

    【恭喜你击杀妖兽达到500只，获得经验值200万，积分20万，世界源点20万！】

    【恭喜你击杀妖兽达到1000只，获得经验值300万，积分30万，世界源点30万！】

    【恭喜你击杀妖兽达到2000只，获得经验值400万，积分40万，世界源点40万！】

    ……

    地狱场景中，传来一连串美妙的声音。

    军团的击杀数量也到了16.3万，不过距离升级还远。

    看着眼前突如其来的一切，所有人呼吸都快窒息，仿佛时间静止了一般。

    他们怀疑不是被拉进妖闭空间，而是被拉下了地狱！

    所有人再次看向大楼高处的龙剑渊，那那挺拔玉立的身姿、俊美无比的容颜，此刻看来却比地狱的魔王还恐怖！

    龙剑渊旁边的幻姬以及继续待在特警队里的紫罗也呆若木鸡。

    她们看过“天火焚城”的描述，还知道有一个没放出来的“天雷降世”，可是亲眼看见它的恐怖威能，才知道语言的描述是多么苍白！

    龙剑渊的手段，完全超乎了她们的想象！

    元大宗和鬼众道在怀疑人生，加山队长却狂喜。

    刚才那神仙一般的手段是朝着妖兽放的，这是友不是敌！

    而且刚才那恐怖的威能下，妖兽大部队已经死伤惨重所剩无几，根本没有了反抗的余地！

    “加山队长，你帮我一起对付元大宗和鬼众道。”

    龙剑渊所做的一切，就是为了以最轻松的姿态拿到他们的攻略度，如今是收网的时候了。

    “好！我们帮你！”

    一群特警队员精神大振，气势高涨。

    他们已经不顾得这人是何方神圣，只知道天眷人类，胜利属于他们！

    “你们帮我对付鬼众道，我杀元大宗。”

    龙剑渊的首选目标当然是元大宗，不然先杀了他儿子来一波爆发就不好玩了。

    元大宗的实力很强大，不但能利用影子战斗和移动，还能使用念力操控，连飞机这么大他都能操控自如。

    当然，这也有妖闭空间的加成，在妖闭空间里，他们能用意念做到很多做不到的事。

    可惜，作为玩家的龙剑渊手段更多，一堆技能都用不过来。

    元大宗800万的血现在也只剩下300多一点，持续的战斗更让他能量消耗严重。

    电影里他就是为了杀鬼众道能量耗尽而死的。

