    一个三百人的使团，动静并不会小。

    上一次传递大秦国国书的使者，半道上就被人截杀了，或许是奥斯曼人做的，也有可能是帖木儿王国的人做的。

    几乎所有人都不希望大秦国继续存在下去了，甚至是包括泰西人。

    但是大秦国依旧坚挺着。

    王复正在想方设法的将使团送入大明的控制范围之内，只要到了碎叶城，一切都变得可以操作了。

    因为再往东，使团变到了大明的控制范围之内，给大皇帝的谢礼，无论是忠顺王还是忠义王，都没有胆量打劫。

    王复此举算不上冒险，因为他也在试探也先对他的忍耐度，看看在他眼皮底下做点小动作，会发生什么。

    当然王复让自己的危险降低到了极低的地步。

    他以瓦剌人不允许大秦国和大明通使为由，胁迫大秦国使者尼古劳兹行贿。

    所以这个案子的性质，就从偷偷给大明皇帝投献，变为了索贿。

    大秦国使者一行人，除了一千枚三钱重的罗马金币以外，再没有了任何的有价值的财物，那些书籍，在瓦剌人看来并不值钱。

    王复也没有对也先过多的说过泰西的局势，甚至说过大秦国的事儿。

    也先对这个大秦国完全是第一次听说。

    大秦国的正使名叫尼古劳兹，副使名叫埃莱娜，十分年轻的小姑娘，所有人都喜欢喊她佐伊（注）。

    事实上，王复做了被发现的准备，但是他多虑了。

    王复借着两个王子葬礼的名义，送走了这三百人到了碎叶城，整个过程，没有一个人询问过这三百人到底是什么人。

    就连伯颜帖木儿都未曾询问，这三百人顺利的在碎叶城驻扎之后，向着天山古道而去。

    王复和赛因不花管理着渠家人的塞外商铺，也很少有人过问，他们到底在往来贩卖着什么。

    要知道这个年代，甚至有皇帝带头向塞外贩卖火器及钢羽，王复偷偷送点人离开罢了，真的算不上什么大事。

    比大秦国的使者更快的是王复写好的奏疏，顺着商路至嘉峪关，随后向着京师而去。

    这个时候，瓦剌人在撒马尔罕打劫到的所有收获，终于在嘉峪关内的互市销售完毕，近百万的银币，向着塞外而去。

    天山古道这条从汉时起的商路，终于再次焕发出了火力。

    好人兀鲁伯的那些“破铜烂铁”一文不值，若非有夜不收的信牌，兀鲁伯那些在天文台的所有物品，都会当做废品处理。

    朱祁钰收到兀鲁伯的破铜烂铁的时候，收到了王复的第二封奏疏。

    大秦国使者带着数千册图书从君士坦丁堡而来的消息，放在了朱祁钰的案前。

    “你去把胡尚书找来。”朱祁钰看着面前的奏疏面色复杂且古怪。

    大秦国，或者说东罗马帝国居然还活着，这是他完全没有预料到的事儿。

    按照历史的进程，东罗马帝国的君士坦丁堡，在景泰四年五月份的时候，就已经陷落了才对。

    但是这已经接近九月份的时间了，朱祁钰又收到了罗马帝国的消息，而且看落款，使团是从六月份从君士坦丁堡出发的。

    奥斯曼王国的苏丹法提赫，其实有一个唐兄，在君士坦丁堡。

    这也是君士坦丁堡依旧存在的原因。

    君士坦丁十一世是个亡国之君，这是毫无疑问的。

    虽然东罗马帝国又在摩里亚公国坚定了十数年之久，但是东罗马帝国亡于十一世也是公认的论断。

    但是君士坦丁本人并不昏聩，他接手的时候，东罗的局势已经过于糜烂，不是一个雄主可以拯救的了。

    君士坦丁十一世从摩里亚公国返回君士坦丁堡的时候，他已经找不到罗马帝国的船，只好乘坐威尼斯商人的船回到了君士坦丁堡，可见其窘迫。

    但是君士坦丁依旧找到了他的一生之敌法提赫的软肋，那就是法提赫的堂兄，奥斯曼的另外一名王子奥尔罕。

    奥斯曼王国的继承法是近卫军继承法，每一名王子都有继承王位的权力。

    在对君士坦丁堡至关重要的瓦尔纳之战发生时，君士坦丁十一世资助了这位王子奥尔罕，让他在奥斯曼王国挑起内讧，要把法提赫赶下台。

    事实上，君士坦丁十一世成功了。

    在瓦尔纳之战节节胜利的情况下，耶尼切里军团，发动了政变，将未曾回到都城奥斯曼苏丹法提赫赶下台了，法提赫不得不把苏丹王位，再次还给了自己的父亲穆拉德二世。

    法提赫被流放。

    当然主持这场政变的这名王子，并没有成功的坐上王位，再次逃回了君士坦丁堡。

    法提赫在穆拉德二世死后，再次顺利的登上了王位。

    君士坦丁十一世一直用这个王子要挟法提赫，这是罗马末代君主手中唯一的筹码。

    王复收集到的情报极为丰富，朱祁钰也等来了胡濙。

    朱祁钰将手中的情报递给了等候的胡濙，满是疑惑的问道：“我们大明和大秦国有通使吗？”

    胡濙点头说道：“有。”

    胡濙一直在看那份情报，在情报之中，君士坦丁十一世这个亡国之君的所有处理，都是糜烂局势下近乎最优的答案。

    但是正如李宾言的四时之序一样，大秦国此时已经进入了冬序，生机断绝。

    胡濙放下了情报，说道：“洪武四年八月，太祖高皇帝接见了大秦国使捏古伦、普剌一同前往大秦国诏谕，把大明代元的消息，传达给大秦国。”

    “洪武八年九月丙戌，南洋三佛齐国王僧伽烈宇兰，派遣大臣谈蒙、马哈麻等，跟随从大秦国回国的特使普刺一同来朝。”

    “永乐十九年，西域十六国使者入京朝贺新都，随后参加了狩猎的大阅，而后返国，至此，后不复至。”

    “我一直以为，它大约的确是死了。”

    “直到今岁收到了他们的求援奏疏，现在又收到了消息，还真是…世事难料。”

    朱祁钰这才了然，大明和罗马帝国并非不知道彼此的存在，洪武、永乐年间，也有往来。

    胡濙满是回忆的说道：“帖木儿王国仅仅在永乐年间，就有九次朝贡大明，沙哈鲁，也就是帖木儿的四子，曾经派遣使团五百余人至京师参加狩猎大阅。”

    沙哈鲁是帖木尔王国的四皇叔，好人兀鲁伯的父亲。

    帖木儿死在远征途中，他钦定了孙子继位，但是孙子守不住，四皇叔给夺了王位。

    胡濙继续说道：“这个王复翻译的奥斯曼王国，其实我们叫他鲁迷国，当然叫他奥斯曼也可以，都是指的那个国家，他们那边一直有派使臣过来。”

    “鲁迷国还有发明的铳献给了文皇帝。”

    “鲁迷、帖木儿都在永乐年间朝贡。”

    “单说这个大秦国，汉桓帝时始通中国，晋及魏皆曰大秦，尝入贡。唐曰拂菻，宋仍之，亦数入贡。”（《译余偶拾·宋代东罗马遣使中国考》）

    朱祁钰点了点头，感情中原王朝一直和罗马帝国有联系，而且自从汉朝就开始了。

    朱祁钰点头说道：“那他们带个女人过来是何意？”

    胡濙陷入了沉思之中，良久之后他才开口说道：“让臣慢慢算算。”

    “应当是在南宋末年，米海尔八世的两个女儿，嫁给了金帐汗国和伊利汗国的可汗。”

    “这不意外，大秦国国势衰微，他们不得不借助一切能够帮他们的人。”

    “所以，大秦国送一个女儿过来，想要与大明联姻，也不是意外之事。毕竟他们已经借助西征的蒙古人度过了一次劫难。”

    朱祁钰了然，在王复的书信里描述，那个女人应该是个公主。

    朱祁钰无奈的说道：“这也先也是古怪，他已经获得了在撒马尔罕的军事胜利，也获得了一定的政治胜利。”

    “至少王复帮他安稳了周围和地方，随着两个王子的死亡，白帐汗国的危急消失于无形之中。”

    “也先现在已经成为了撒马尔罕实际的主人，他为什么非要用大明的恭顺王印绶呢？”

    “自己找块石头刻一下呀！”

    胡濙喝了口茶笑着说道：“陛下啊，也先自己刻一块也得别人认才行，所以他刻不得，只能用大明恭顺王的印绶行事。”

    “在他赶到拔都萨莱成为可汗之前，他都只有那一枚能够服众的印绶，因为他本身就是依靠那枚印绶统治瓦剌。”

    这是文皇帝给马哈木的权力，之后的脱欢，也先都得向大明朝贡，并且被册封，就是这个道理，也是瓦剌人被册封的道理。

    胡濙想了想继续说道：“琉球国王尚金福生死未卜，王世子和王弟展开了殊死较量，两败俱伤，王宫被完全焚毁，首里城也被毁的差不多了。”

    “但是无论哪个人当了琉球国的国王，他都得接受大明的册封，否则他就不是国王。”

    胡濙这番话是为也先为什么要用大明印绶做注脚。

    琉球国王必须要接受大明的册封，才能够坐稳自己的位置。

    这是属于印玺的一部分。

    “太祖高皇帝尝言：治蛮夷之道，必威德兼施，使其畏感，不如此不可也。盖蛮夷非威不畏，非惠不怀，然一于威则不能感其心，一于惠则不能慑其暴，惟威惠并行，此驭蛮夷之道也。”

    “太宗文皇帝言：驭夷狄有道，谨边备是也，其来侵犯，则有以御之，其来归服，则有以处之。”

    太祖和太宗两位皇帝，对蛮夷畏威而不怀德，有着十分清晰的了解，跟养不熟的白眼狼一个德行。

    非威不畏，非惠不怀，威惠并行。

    至于服而赦之，修文德以来之道，则是歪嘴和尚念歪经。

    “朕明白了。”朱祁钰点头，的确如此，永乐文皇帝用自己的一生践行了威惠并行的重要性。

    朱祁钰拿过来李宾言的奏疏递给了胡濙说道：“这个李宾言，整日里心怀宇宙，仰望星空，倒是仰望出一些东西来，这个四时之序，有点意思。”

    春夏秋冬，历史发展的周期性，被李宾言总结的十分到位。

    这个历史的规律可以总结很多的内容，放到古往今来的尺度中，也可窥见一斑，是事物发展的规律。

    胡濙看了许久，点头说道：“那是闲来的爱好罢了，李巡抚在松江市舶司做的极好，可能是在密州市舶司有了经验，这一次一切都有条不紊，清闲的时候，仰望星空也未尝不可。”

    “李宾言说得对。”

    胡濙对李宾言的四时之序没有不赞同的地方，李宾言的六等秩和四时之序并不冲突，甚至可以直接定为大明观察域外国度的标准，这也算是礼法之一。

    朱祁钰又拿出了一本奏疏说道：“也是李宾言写的，胡尚书看看。”

    这本奏疏的名字叫做《条陈历法修正岁差疏》。

    大明的历法已经不能好好用了，李宾言的意思是，请求修正岁差，重新修历。

    “象数之学，大者为历法，为律吕，至其他有形有质之物，有度有数之事，无不赖以为用，用之无不尽巧极者，嗯？”胡濙眉头紧皱看完了整本奏疏。

    修历法，应有之意。

    事实上，正统四年在北京复建郭守敬观象台的目的，就是为了重新订正历法。

    但是李宾言提出了一个想法，那就是设立历局而且不是一个，而是一共有十个。

    比如「精于度数，能造作机器，力小任重，制械以供民用，以利民生」的器历局。

    比如「官司计会，颇有用处，理财之臣，尤所急需」专门为大明计省培养人才的计历局。

    比如「度数既明，可以测量水地。一切疏浚河渠，筑治堤岸，灌溉田亩，动无失策，有益民事」专门从事水历局等等。

    这个历局是基于算学为基础，度数旁通，通十事，一共设十个历局。

    翻译翻译，就是大明皇家学会。

    朱祁钰得到这本奏疏的时候，非常认同，已经朱批：「度数旁通，有关庶绩，一并分曹料理，分科研修。」

    胡濙自然看到了朱祁钰的朱批，俯首说道：“陛下，办！”

