    哈桑把自己关在办公室超过三十个小时！期间也不是没有人敲门，但都被其怒吼着，狼狈的滚了出来。

    谁都知道，哈桑现在的心情很不好。

    可看到他不开心，就有人开心了。

    …

    “干杯！”

    唐刀端着酒杯跟巴兹尔等人轻轻一碰，抿了一口这所谓的索马里啤酒，有一种淡淡的尿骚味，他看了眼巴兹尔，对方倒是喝的津津有味。

    这当然不是唐刀邀请他们来的，现在第3团才刚刚被打崩溃，哈桑和索马里全国正处于一种悲痛的气氛之内。

    唐刀跟哈桑的关系也算不错，还不至于这时候整出些幺蛾子来，是巴兹尔以及福尔克纳就找上门来拜访了。

    带了两瓶酒，找个由头。

    唐刀自然不能把两人推出去，迎了进来，还让厨师老陈又加了点菜，几个人这就算是喝上了。

    巴兹尔这口酒下去，嘴唇就是一番，都能看到上牙龈一排，啧啧两声，又看了下福尔克纳，这才抽出张纸擦了下嘴角，开始说正经事了。

    “尼古拉斯先生，第3团的覆灭让哈桑将军如今手上没有任何的武力…”巴兹尔整理了下语言，双手交叉，放在小腹前，这两根食指不断的互相敲着，显得很紧张，“他恐怕已经控制不住国内的局势了，其他包括埃尔米格部落在内的几个大部落明显表达自己的不满，也许哈桑将军将会成为历史。”

    唐刀抬起头，目光盯着他，这嘴角挂着似笑非笑，盯的巴兹尔这个老狐狸都觉得浑身起了鸡皮疙瘩，但也就是几秒的时间，他就收回了目光，将酒杯放在桌上，肘部轻轻蹭了下桌子，随口说，“我只是个商人，我们从来不管那么多，只要能保证我们公司的利益就行，跟谁合作，我们永远是保持中立的。”

    巴兹尔和福尔克纳脸上一喜，他们只要唐刀保持中立就行！

    其他的自然有人会干。

    他们打算将哈桑拉下台，李普曼的死让双方间的间隙越来越大，就差撕破脸了，巴兹尔等人就是害怕狄亚格.哈桑的第3团，现在这3团也在扎伊尔战场上谢幕，狄亚格更是殒命，此时不动手，更待何时？

    “我们想要些冲锋枪，希望尼古拉斯先生能够推荐一下。”福尔克纳在旁边说道。

    这差点让唐刀笑出气来，想要造反还要来找他，谁不知道他跟哈桑的关系很不错？当然，这也仅限于不错，蜜月期早就过了，唐刀这人可不分什么感情，曾经还在艾迪德生日派对上当小丑，送坦克挂横幅，现在呢？艾迪德早就变成化肥了。

    只要是生意，他就做！

    唐刀看了下坐在边上的米斯特，又瞅了下身后的小天使，“去仓库里把我们上次收的那批德国货拿过来。”

    小天使点点头，雷厉风行的转身离开。

    德国货？

    巴兹尔脸上也是欣喜，在非洲这德国货可是硬通货，只是不知道是什么？他也不太懂，身为索马里总参谋长他现在愣是没怎么见过德国的武器。

    小天使回来的很快，身上背着三把冲锋枪，整齐的放在桌子上。

    唐刀嘴上叼着根烟，眯着眼，拿过最靠近自己的那把，拉了几下枪机，听着清脆的声音，再看了下弹夹，介绍道，“MP5K冲锋枪，弹匣容量30法，全场325毫米，这非常适合放在公文包等地方，比较小，杀伤力大，射速快，德国1966年的产品。”

    放下后，又拿起中间那一把。

    “MP5SD冲锋枪，专用警械，配备了全世界十几个国家的警队，实战能力突出，弹匣容量也是30发。”

    “这最后一把…”因为距离有点远，唐刀就指了指，“经典的MP5冲锋枪，福克兰战争，海湾战争里头都有它的身影，我就不用多介绍了吧，你需要哪个类型？价格我可以给你打八折。不过，数量也不多，也就大约在五十把上下。”

    唐刀这些德械可不是自己从正规渠道进的，这些货都是二手，一些混不下去或者不想混的雇佣兵会将自己的武器给卖了，而一些所谓的“战争游民”也就是那种哪里有战争就开着车去哪里摆地摊的小流动摊贩，唐刀也做过，这些枪大多数从他们手里收来。

    除了德械，还有美系、也有英系，杂七杂八，毫不客气的说，他除了不能跟白象三哥比之外，这种万国货应该就他这里最多了。

    一名合格的军火商，也要学会收货，救世主公司长期在黑市挂着收“货”的榜。

    当然一些残次品不要，不过能过来卖的，虽然是二手货，但大部分都维护的很好，价格上也不会亏待他们，唐刀做生意最讲究诚信了，这每个月大约有数万甚至十几万美金要支出在这里，然后再让后勤维护一番，这些枪就又能拿来卖了，如果再放多点枪油，外面放个包装袋，都能当新货卖。

    唐刀不屑这么做，他是诚信的人！

    巴兹尔跟福尔克纳商量了下，然后就指着MP5冲锋枪说，“我们需要这个30把，再来5000发子弹。”

    “MP5的单价是1700美金，子弹一美金一发，这价格我很照顾你了。”唐刀看着巴兹尔两人说，看他们没什么意见，就对着小天使打了个响指，“记录一下，帮他们把货装车。”

    “不不不，现在先不着急，我们先付款，不过这批货我们想要先预存着。”巴兹尔忙说道，他们这还没完全准备好，而且，他其实这次更是试探唐刀的一种态度，如果对方表示，索马里需要和平，那巴兹尔等人只能将这个心思给缩回去了，但对方表示的很豁达，这就难免开始人心浮动了。

    在索马里，还是这只秃鹫说了算。

    “那当然可以。”唐刀点点头，“你们什么时候需要，或者让我们把货运到哪里，说一声。”

    巴兹尔跟福尔克纳忙点点头，两人得到了自己想要的答案，很爽快的付了款，写了张支票，然后笑着离开，唐刀让米斯特专门送他们出去。

    唐刀拿起支票，弹了下，这声音还挺脆。

    “老板，他们走了。”米斯特也回来说，然后面色严肃道，“老板，我不太明白，安稳的索马里不应该是我们所需要的吗？”

    “呵呵呵。”唐刀笑了两声，站起来，“你真的觉得他们能够成功吗？哈桑这个人能做到这个位置，靠的可不是信任，而且，巴兹尔他们也不看看自己什么货色，就想要坐到那位置？有点天真，不过，哈桑最近是对我们有点不太友好，让他明白明白，索马里离不开救世主，他哈桑离不开我尼古拉斯！这里，他只要听话就行。”

    ……

    