
　　“哎！！！队长的夫人要来！？”

　　翌日，军械库基地，沃姆宣布了一则重磅消息，那就是里沙要来了。

　　洋子连忙问到。

　　“队长这样的人居然有对象！？”

　　沃姆黑着脸。

　　“你这句话是几个意思？”

　　洋子发现自己说的有些不对，纠正道。

　　“不，我的是意思是，我怎么重来都不知道队长你有对象啊？”

　　遥辉煞有其事的点了点头。

　　“嗯嗯，我还以为队长你是万年单身呢。”

　　遥辉说对了一半，沃姆确实有活了万年了。

　　冈本则有些担心，悄悄问到。

　　“教官，师娘过来，真的没问题吗？”

　　沃姆明白他的担忧。

　　“放心吧，这次过来是很久之前就计划好了的，而且他也不是一个人，迪迦他们会随行的。”

　　冈本听到迪迦，稍微松了口气。

　　“那就好，不过确实有些突然啊。”

　　沃姆喝了口咖啡。

　　“确实有些突然，我还以为他们要过一段时间才来呢，结果昨晚我就接到了消息，他们今天就会到。”

　　洋子拉了拉结花的袖子。

　　“呐，结花，你知道队长有对象的事情吗？”

　　结花表现的淡定。

　　“知道啊。”

　　“你竟然不跟我们说！”

　　“你们也没问啊。”

　　洋子想了一下，好像是从来没有问过，她知道结花是沃姆养大的后，先入为主认为沃姆是个单身汉，便没有询问过他们的私事啊。

　　遥辉的八卦之心熊熊燃起。

　　“结花，我们队长夫人是个什么样的人啊？”

　　结花一愣，她也没见过里沙，但不妨碍她演戏。

　　“你猜？”

　　“居然卖关子！更好奇了！”

　　沃姆看到遥辉，突然想起了什么，把冈本叫到一边。

　　“教官，怎么了？”

　　“泽塔见过里沙，千万不要露馅了，里沙那边我已经让他们改变了容貌，知道吗？”

　　冈本无奈。

　　“明白了，可是教官，随着大家慢慢过来，终究是瞒不住的。”

　　沃姆也知道这一点。

　　“只能期望我本体那边进度快一点了，能瞒多久是多久吧。”

　　“喂！冈本，队长，你们两个说什么悄悄话呢！”

　　“没说什么啊，我就让冈本帮我去接一下里沙，对吧冈本。”

　　遥辉意识内，泽塔正在思考。

　　“里沙。。。居然叫这个名字，真是超级的巧合啊。”

　　“泽塔你认识的人里，也有叫里沙的吗？”

　　“嗯，沃姆前辈的伴侣，也叫这个名字，前段时间沃姆前辈刚刚现身，今天队长夫人就来了，又叫里沙，超级的可疑啊。”

　　遥辉直接否认了。

　　“你怀疑队长是你哪位沃姆前辈？不可能的，队长他在我小时候已经是这个世界的英雄了，我也是因为憧憬队长，才参加的军械库考核。”

　　泽塔点头。

　　“也是，毕竟里沙也不是什么少见的名字，也许只是一个巧合。”

　　今天的工作安排完毕后，沃姆便准备出门去预定位置接应里沙。

　　刚刚走出军械库大门，他感觉到了一股黑暗波动。

　　“血魔？”

　　转头顺着感应看去，一个穿着黑色风衣的男人正在街对面盯着他。

　　沃姆眼睛微眯。

　　“这个时候来找我，难道是为了里沙他们？”

　　沃姆带入了安培拉的身份，直接走了过去，言语带着冷漠。

　　“找朕何事。”

　　血魔也没给好脸色。

　　“昨天沃姆出现了，你为何不出手？”

　　沃姆眼神凶狠的盯着血魔。

　　“你想让朕送死？！”

　　“呵呵，号称天不怕地不怕的安培拉，竟然也怕一个小辈？”

　　“嗡。”

　　黑暗能量编织出领域，把血魔拉了进去。

　　沃姆变成安培拉的模样，伸手掐住了血魔把他提了起来。

　　“你在教朕做事？”

　　血魔死死抓着沃姆的手腕，但却根本掰不动，沃姆留下的这一具分身实力不如本体，但也在血魔之上，虐他还是很轻松的。

　　“你杀了我，我们的合作就到此为止了。”

　　“哼。”

　　沃姆把血魔丢在了地上。

　　“朕只按自己心情做事，谁也不想能够指使朕，记住，是谁也不能。”

　　血魔缓了一会儿，拿出一枚黑暗勋章。

　　“不要你杀沃姆，神殿的人自然会对付他，我们想请你出手，杀掉沃姆的女人。”

　　沃姆露出惊讶的神色。

　　“那个时空守护者？她也来了？”

　　血魔把勋章递给了沃姆。

　　“这是定金，事成之后，再给你十枚。”

　　沃姆接过勋章在手上把玩。

　　“好算计啊，沃姆肯定还没走远，你们这时候让朕去杀他老婆，然后沃姆突然杀个回马枪，血魔，一枚勋章想买朕的性命？你真的会做生意啊！！！”

　　湮灭漩涡肆虐，血魔被压在地上根本起不了身。

　　“沃姆已经被神殿的人缠住了！我保证沃姆不会出现！”

　　沃姆一脚踩在血魔脑袋上。

　　“你当朕很好骗吗？还有，你们不是跟神殿不死不休吗？怎么现在要跟神殿一起对付大宇宙联盟？还是说，你一直都在骗朕？”

　　血魔倒也不是怕死，他核心都不在这里，他只是不想就这样丢掉一个究极巅峰级别的打手。

　　“神殿是我们的敌人！大宇宙联盟也是，让你出手，就是为了假装神殿的人，让他们之间的矛盾进一步激化！”

　　沃姆闭眼感受了一番，确实感应不到自己的本体，看来他们确实缠住了自己。

　　沃姆松开了腿。

　　“朕不喜欢定金，更喜欢全款，你说呢？”

　　血魔咬牙。

　　“安培拉，你别太过分了。”

　　“你的性命，现在掌握在朕手上，地球有一句俗语，朕很喜欢，希望你也学习一下，这句俗语叫，伴君如伴虎，而朕，就是这个君。”

　　湮灭漩涡压下，血魔背后的血肉都在消失。

　　“住手！我给！”

　　沃姆抬手一挥，漩涡消失。

　　血魔爬了起来，不甘心的拿出了六枚勋章。

　　“我身上只有这些了，你给我五分钟，我回去让他们给你做。”

　　沃姆收起了勋章瞬间变了笑脸。

　　“血魔，不急，我们是朋友，朋友之间，就该互帮互助。”

　　血魔这次不敢乱嘲讽了，他现在已经给安培拉打了疯子的标签。23sK.com

　　他认为安培拉是多次被打击，已经疯了，但也许正是因为疯，才让他实力提升了一大截。

　　面对这种喜怒无常的疯子，最好的办法就是哄着他。

　　“是你的就是你的，我们组织很公道，你就在此地不要走动，我去给你拿黑暗勋章，同时这一次任务不止是你一个人，里沙身边跟了几位强者，我们还有一些究极战力，到时候你们一起行动，务必一击必杀。”

　　沃姆脸上僵硬，他感觉自己被血魔无意间占了便宜，不过幸好，血魔说的的勋章不是橘子，不然沃姆一定会让他知道什么叫父亲的背影。

　　“好，朕的挚友，吾便在此地等你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1321章，里沙到来免费阅读。https://xs.23sk.com 