    宋朝是没有秀才制度的，直接就能考举人。

    考中举人就有了功名，身份绝对光宗耀祖。

    陈峰在系统中花费属性购买了古籍，野史，九经，五经等书便开始领悟。

    书籍购买领悟后，根本不用看，选择学习，脑海就会出现很多感悟，众多文字信息自然知晓。

    这比陈峰看书还猛。

    融入新的书籍后陈峰脑袋有些疼。

    由于这些书籍很便宜，每本才五六点属性，陈峰花费所有属性买书，脑袋有种炸裂的感觉。

    除此之外，宋朝很多书籍比如三史，三礼，三传，明经，明法，孟子，论语等等，陈峰已经在家都看过，凭借悟性也已经融会。

    很多东西陈峰无师自通，不由感觉精妙。

    他脑子已经成了古现代的宝库。

    这也是系统功能提升后的好处。

    如果是普通书生考举人，几率太小了，和中彩票差不多。

    陈峰看了这么多书，又购买书籍领悟，配合他的悟性和才气他还是很有信心的。

    既然只有三天就要科考，陈峰得准备准备了。

    若是中了举人，才算是真正的大老爷。

    不但可以避税，甚至有些可以免税。

    举人可拥有上百亩以上免田税，免数十徭役的权利。

    徭役就是公家摊派下来的无偿劳作任务，百姓投身举人则可免除这种劳作。

    到时候很多受不了税赋还有徭役的农民就会投身为奴，投来田地。

    举人的好处太多，比如百姓见官要下跪，举人不用。甚至可以坐着一起交流。

    而陈峰的这一想法，也没有隐瞒家里人。

    潘金莲知道后，嘴巴成了凹形：“大郎，你要科考？”

    陈峰：“嗯，考个举人。”

    潘金莲面容震撼：“难怪你这段时间喜欢看书，原来大郎你要科考，可是……”

    “怎么，你担心我考不上？”陈峰笑道：“即便考不上，我又不损失什么。”

    “不是的，大郎，我相信你！只是我没想到大郎你还有科考的心思……”

    嫁给武大郎之前，武大郎就是一个卖饼的，谁能想到还能有科考的一天？

    小蝶她们知道后也是给他加油打气。

    小蝶：“老爷你很有才，我相信你。一定能考上！”

    小舞笑道：“老爷一定行！”

    根据消息，这次科考第一考是解试，由于一些原因，地点就在清河县。

    所以陈峰要尽快赶往清河县。

    这个地方陈峰还是比较熟悉，之前他和潘金莲就是在这里成亲，最后搬到阳谷县。

    由于陈峰要赶路，他还有公职在身，便告知了县令。

    范严得知后大惊，你要科考？

    这可是大事，当即让其放心去科考，衙门的事情不用他操心。

    范严道：“武兄，以你之才日后必成一方人物，我在这里等你回来！另外我在送你一些盘缠路上用！”

    范严立刻给了陈峰三十两，这是他私人掏腰包。这些钱已经不少了。

    陈峰自然是拒绝，但范严说什么都要给。

    万一真的高中，这可了不得。虽然考试很难，他其实也不太相信能考中。虽然武大郎很有能力，但考试是两回事，武大郎好像没读过书吧？

    但表面上范严还是恭贺状态，不但是他，县衙的主薄，县丞得知也是赶过来给陈峰送了一些盘缠，早日巴结，万一以后此人飞黄腾达了，到时候就迟了。

    而这消息很快传递整个阳谷县，当地的百姓知道后，引起了一片不小的震动。

    武大郎好像没读过书吧？

    这也能科考？

    王干娘知道后，差点笑了，武大郎很厉害，很有能力她是承认的，也不能说王大郎就不行，实在是武大郎没读过几天书啊。

    武大郎几乎快成这里的名人了，这点底细谁还能不知道。

    一时间，阳山县议论分成了两派，一派觉得能行，一派觉得不行。

    陈峰也没在意众人议论，告别县令之后，他将店铺交给了吴猛，武菜等人照顾。

    如今吴猛，武菜，还有一个厨师负责主店的经营，陈峰没有继续开店，所以也给了他们股份分成，完全当了甩手掌柜。

    由于主店生意最好，他们也能和郓哥他们一样分些钱，当然大头还是陈峰。

    有了分成，这些人做起事来才有劲头，这也是陈峰想过的。

    而陈峰也没多耽搁，收拾好东西就上路了。

    离开阳谷县之前，县令范严，还有花子虚谢希大，应伯爵等人亲自来送。

    花子虚拱拱手：“武兄，祝你高中归来！我在这里等你！”

    花子虚也给了一些盘缠，而且数量还不小，足足五十两。

    还说如果中了举人，手底下的田地想投在他身上。对此陈峰答应了。

    陈峰坐上马车离开。

    县令等人看着离去的背影，议论纷纷，其实这次能否考中，还是个未知数。

    科考哪有这么容易，但县尉之才众人有目共睹，所以还是带着那么一丁点的期待。毕竟这些都是和他比较熟悉的人，陈峰中举，对他们只有好处。

    马车上。

    陈峰和潘金莲在，赶马车的是赵三。

    赵三为人憨厚老实，而潘金莲一个人在家他也不放心，所以带上了。

    要去清河县，必须经过景阳岗。

    很快马车就到了这里。

    看到一家酒店。

    “店家，上些酒菜来！”赶车一会儿，众人也有些累了。

    “好嘞，马上来！”店家儿子见有客人到来，赶紧出来上酒。

    陈峰目光转了一圈，发现旁边有三碗不过岗的字样，这里就是曾经武松打虎的地方。

    现在应该没老虎了。

    咕噜，咕噜！……

    酒水上来后，陈峰一顿喝，不知道怎么地，体魄增强后，陈峰这酒量也是大的惊人。

    几乎可以和武松相提并论。其实算来，陈峰体魄要比武松更强！

    毕竟身怀八百多斤力量，绝非常人！

    其实陈峰前世就喜欢喝酒，他若是不爱喝酒，也不会昏迷，自然也不会穿越过来。

    店家儿子过来一看：“这位客官，三碗了，不能在喝了。我们这酒后劲很足，很烈，喝了就不能赶路了！”

    “不碍事！”

    陈峰摇摇头，又上了几碗。

    看到陈峰一连喝了七八碗也是有些震惊。

    店家儿子一看，顿时摇摇头，随后想到了什么：“上次有一个客官，也是酒量惊人，一连喝了十八碗，还打死了老虎呢！……只要客官酒量好，喝多点倒也无妨。”

