    羲繇周身黑雾缭绕，带着一丝诡秘的笑容，他不知道使用了什么秘术，一下子将他的存在感削弱到了极致。

    就连刚刚和他动手的梵鲲，一下子都忽略了他的存在。

    巫铁盯着三个白衣青年，三个白衣青年则是上上下下的打量着巫铁，目光中的贪婪越发的炽热。

    中间的那个青年突然笑了起来：“梵鲲，休要胡说八道，我白莲学宫有资格行走天下的弟子，修心、养性、立言、立德，你不要给我们乱泼污水，没来由吓坏了本门的有缘弟子。”

    “嚇！”梵鲲怪声怪气的笑了一声。

    他周身金光大盛，小腹上那一条刀痕在快速的消失，伴随着一丝丝细微的尖啸声，不断有细细的黑烟从他的伤口上涌出，然后被他周身金光化为乌有。

    “武王，你要小心了，白莲宫的有缘弟子……嚇，素心白莲宫，最是吃人不吐骨头的。”梵鲲大笑道：“而且，他们将你抽筋扒皮、吃干抹净之后，还要向天下人宣称，你是邪魔，你是外道，你该死……不仅你该死，你满门都该死。”

    中间那白衣青年脸色变得有点阴沉，他看向了梵鲲，沉声道：“梵鲲，不要仗着你业火红莲寺的势力，就在这里挑拨离间。”

    冷哼一声，白衣青年肃然看向了巫铁，周身气息变得极其的端庄、冷肃，他双手抱拳，肃然向巫铁欠身一礼：“这位师弟，师兄白鹿，这是你的两位师兄白鹤、白鹮。”

    巫铁急忙摇头：“且慢，谁是你的师弟？”

    白鹿微笑道：“是为兄唐突了，只是，天下儒士出白莲……你修成了我等读书人修心养性的至高成就浩然正气，你就注定是我白莲学宫的弟子。”

    右手握着羽扇，轻轻的向左手掌心一拍，白鹿目光炯炯的盯着巫铁笑道：“看师弟的年龄不大，居然能修成浩然正气，只要回到师门，定然会震动整个白莲学宫，本门的九位大师范，铁定会争抢着将师弟收入门下。”

    白鹿轻叹道：“师弟，我白莲宫的大师范，可都是‘王神’之尊。”

    微微一笑，白鹿继续说道：“看师弟身上气息，似乎走的是玄冥一道的路子？唔，师弟的路子，有点窄了，不过无妨，我白莲宫有太古儒道圣人留下的秘宝‘文心’、‘墨胆’，只要大师范出手，为你洗炼神躯，定能助你新领悟最少百门大道。”

    白鹿的语速极快，根本不容巫铁开口。

    他的三寸不烂之舌跳动之间，隐隐可见他的舌尖有点点绿豆大小的白色莲花不断绽放。

    半透明的白色莲花虚影缠绕着白鹿的三寸之舌盘旋飞舞，莫名的空气中就有一股淡淡的墨香飘荡开来，白鹿的话语，莫名的就多了几分让人不得不信服的神奇力量。

    这股力量，堪比羲繇的神魂攻击，悄无声息的渗透人的神魂，如春风化雨，轻柔的改变着所有倾听者的潜意识深处的意志和念头。

    巫铁的浩然正气专门克制一切邪祟之力，但是面对白鹿的三寸不烂之舌，他的浩然正气似乎效力大减。

    站在巫铁身后的大魏孔氏老祖孔成蹊突然开口：“陛下，老臣以为，白鹿大师所言极是。陛下若是加入白莲宫，想来对我武国，也是极好的。”

    和孔成蹊一般，孟不言也一脸严肃、异常认真的说道：“陛下，老孔说得没错。我武国若是能举国加入白莲宫，想来武国文道定然大盛……未来我武国年轻英杰定然如过江之鲫，源源不绝，我武国的繁荣昌盛，就在眼前了。”

    巫铁的脸变得黑漆漆的，一颗心骤然抽了起来。

    他转过身，不管三七二十一，直接一拳一个，将孔成蹊和孟不言打晕了过去。

    但是除了孔成蹊和孟不言，站在巫铁身后的众多武国神明境高手，一个个看向白鹿的眼神都不对了。那是一种异常虔诚，异常膜拜，好似刚刚开蒙的学童见到了饱学大儒的敬仰目光。

    巫铁心中骇然，他低沉的呵斥了一声，身后五行神光骤然冲出，宛如孔雀尾羽一般辉煌灿烂的神光向下一卷，硬生生将数千武国高手卷入了五行小世界，摆脱了白鹿可怕的‘洗脑魔音’。

    “阁下，好手段啊！”巫铁咬着牙，万分忌惮的看着白鹿。

    梵鲲这样的敌人，巫铁不怕，无非硬碰硬的硬抗硬打罢了。

    羲繇这样邪异的敌人，巫铁也不怕，事实证明，浩然正气可以有效的抵挡羲繇的神魂攻击。

    但是白鹿这种，浩然正气无法抵挡，也不出手袭击巫铁，而是用口舌上的功夫暗中下手的敌人……如果是三个孤家寡人也就罢了，偏偏白鹿、白鹤、白鹮三人身后，还杵着白莲宫这么一个庞然大物。

    巫铁有点头痛。

    这和幽若他们还不同，就算梵鲲击杀了幽若的一尊精血分身，巫铁也不怕幽若的打击报复。

    毕竟诸神的降临，可不是这么简单的事情。

    成为三国共主，巫铁接收了大量的皇族秘档，他对诸神的一些勾当，也有了极深刻的了解。

    所以，巫铁还真不怕诸神发动大规模报复。

    但是白鹿他们……他们就在极东神州，他们三人能够跨海而来，就证明他们身后的人，也能跨海而来。

    巫铁咬着牙，再次冷笑：“白鹿先生，果然好手段啊。”

    一旁的梵鲲就笑了起来：“这些小白脸，伪君子，娘炮，娘娘腔，最是阴险不过，武王，你现在见识到了……武王，你想要保全家国性命，就拜入我红莲寺门下。有我红莲寺庇护着，这群小白脸不敢动你一根毛！”

    巫铁深深的吸了一口气，他看看梵鲲，再看看白鹿三人，还没开口呢，远处又传来了一声绵绵泊泊、清朗高亢，犹如玉磬震鸣直透云霄的长啸声。

    “难，难，难，道最玄，好似火里种金莲。”

    “难，难，难，道最玄，嚇，前方怎有秃头还有小白脸？”

    一头高有三丈左右，通体膘肥体壮，奔跑起来肚皮上的油水都在晃荡的鸵鸟连蹦带跳的窜了过来。在鸵鸟的背上，稳稳的放着一个茅草蒲团，一个嬉皮笑脸，生得颇为俊俏的青年道人，正歪歪扭扭的坐在蒲团上，朝着梵鲲做鬼脸。

    “嚇，梵鲲，隔着十万八千里，就看到你的大光头了，嚇，真巧，怎么在这里都能碰到你？”

    梵鲲，还有白鹿三人的脸色同时变得很是难看。

    “青莲观的杂毛……你真是阴魂不散。”梵鲲牙齿咬得‘嘎嘎’直响，浑身都燃起了金色的怒焰。