    莫尔卡萨的发展历史和大多数星际文明差不多，老老实实的经历石器时代，工作化时代，最终探索太空的时候，却碰到了一艘旅行船。

    那艘旅行船长以极低的价格将这个文明坐标卖给了一个大型文明。

    星际社会可没有什么保护性文明发展的独立性这一说，统治这一片疆域的紫晶文明大手一挥，直接塞进来了很多基础科技。

    也把莫尔卡萨变成了它的小弟, 李宇倒是很好奇莫尔卡萨为什么不对紫晶文明求援。

    莫尔有事情隐藏，几人都看的出来，但并没有追问，包括猎人也是。

    这里只是战争营地，几人在这是也是临时暂住，毕竟莫尔也不可能让他们长时间居住在这里。

    星河璀璨，夜色逐渐降临, 冷风呼啸, 莫尔卡萨星的昼夜温差有些大, 这颗星球距离恒星的距离还算正常。

    几颗卫星反射着太阳的光辉，形成了远近不一的月亮，距离比较近的甚至可以看到上面的环形山。

    那是彗星撞击所导致的，猎人又去找莫尔叙旧去了，两人已经很久没有见过面，有很多话想说。

    迅哥说的好–好基友，一辈子。

    入了夜，周围的莫尔卡萨士兵们顿时警惕了起来，穿着装甲在四周跑动，雷达高速旋转，紧贴在地面上的探测器闪烁着灯光。

    常年沉睡在地底的星兽不喜白天的温度，夜晚才是他们的主场，每到晚上，都是莫尔卡萨士兵们高度紧张的时候。

    “嘟嘟嘟––”

    刺耳的警报声刺破了并不平静的夜晚，所有莫尔卡萨士兵都熟悉这个声音的含义，星兽来袭！

    整个营地的气氛猛地一变，肃杀而凝重, 士兵们咚咚咚奔跑着归位，迅速找到自己的位置。

    金属地堡纷纷打开，竖长的炮管延伸了出来，巨大的坦克四角探出稳定机械臂，开始充能。

    不远处的指挥所中，莫尔神色凝重的冲了出来，衣衫不整，满脸涨红的猎人紧随其后。

    李宇看见了这诡异的一幕，顿时怀疑两人在指挥所里到底在干什么？

    “都给我动起来，电磁绊网给我拉起来，碎地导弹给我轰出去！”

    莫尔的背后，【蓝色突击兵】装甲已经着装完毕，他叼着一根大烟，大声的呵斥道。

    气流激荡，一架架破旧的战机升空，粗大的六联甚至九联枪管已经缓缓的旋转起来，随时准备释放出恐怖的子弹风暴。

    猎人急匆匆的跑了回来，一身的酒气, 李宇不动声色的往后退了退。

    猎人看起来有些忧心忡忡, 还有些醉熏熏的：“莫尔说, 这已经是连续第五天进攻了。”

    “这些星兽也不知道抽了什么疯…”

    他晃了晃自己的脑袋, 嘴里嘟囔着：“酒量越来越不行了，连老九都喝不过了。”

    噼里啪啦––营地边缘，一道道足有手臂粗细的金属钢缆被扯了起来，上面不仅有锐利的倒刺，更有湛蓝色的电弧激荡。

    大地在震颤，整座营地都是用金属建筑而成，像是一个巨大的铁块一样，坚不可摧。

    所有的士兵都很凝重，远处的地平线空无一物，只能察觉到不断震动的大地。

    轰隆隆！

    整座营地似乎都颤了起来，似乎有什么东西狠狠的撞在了营地上。

    “来了！”莫尔立身在一架机械坦克上，猛然大喝。

    下一刻，营地四周像是鼓起了一个小山包，土壤破裂，时间似乎在这一刻停止。

    一只只狰狞的巨兽从地底窜了出来，直接撞在了手臂粗细的电弧钢缆上。

    大量黑色的血液迸射，最前方的星兽直接被巨大的惯性力量所撕碎，发出刺耳的哀鸣声，碎成了数块。

    随即…剧烈的爆炸将营地四周淹没，那是埋在地底的炸弹，四周仿佛成为了一个火焰屏障，将整个营地所包裹。

    “开炮！！”莫尔一声厉喝，整个大地都仿佛震颤了一下，上百架机械坦克同时开火，炮弹划过曼妙的弧线，几乎不用瞄准，落在了星兽群中，炸出炽烈的火光。

    下一刻…猎人感觉自己失聪了，四周都是炽烈的火光，但却让他心跳加快，并非是畏惧，而是怀念。

    李宇盯着远处，透过不断的翻腾的火光，他隐约可以看到那些星兽的模样，

    体表漆黑而光滑，像是蜥蜴一样匍匐在地上，尾巴粗壮而有力，速度极快，若非这种大规模的火力覆盖，肯定会有不少星兽可以突围。

    “很多星球都有星兽吗？”李宇不由得询问道，猎人一脸迷茫，根本听不见他在说什么。

    李宇只能加大音量又说了一遍。

    “不一定…”猎人嘶吼道：“看星球的生态环境，有些星球亿万年前氧气浓度惊人，后来衰退之后，一些星兽会躲藏在地底。”

    “或者是被突如其来的彗星破坏了大气结构，整体被冰封住。”

    李宇若有所思的点了点头，刚刚星兽涌来的场景让他想到了前世存在于游戏和电影中的一个种族–虫族。

    谷绋

    不过很明显，这并非那种席卷整个宇宙的祸患，只是由于星球的特殊发展而留下的历史问题。

    轰轰轰！

    看似恐怖的星兽潮，直接被隔绝在了营地范围之外，碎肉横飞，还没落地就在半空中被火焰炙烤成了熟肉，散发着诱人的味道。

    而落地的时候已经变成了焦炭，散发着缕缕烟气。

    而有些漏网之鱼灵敏无比，撞飞大量的士兵朝着中央位置冲了过来，体长约摸五六米，嘶吼着嘴巴满是密集的獠牙。

    对付他们，莫尔卡萨也有专门的斩首小队。

    那是莫尔卡萨的精英战士，七支小队，每一个队长都是C级生命体，三个机械改造体，三个基因进化者，甚至还有一个异能者。

    淡金色的头发和其余的莫尔卡萨人都不太一样，白色的长袍开叉很高，光洁的大腿修长无比。

    这身打扮很不适合战斗，李宇扫了一眼，暗自评价道。

    不过，却很适合激发士气，李宇可以看到，不远处刚刚还有些畏惧，甚至后退的士兵，现在又嗷嗷的冲了上去。

    她双目璀璨如金，不时射出两道光柱，可以准确的穿透任何一只星兽的头颅。

    她身边由一群机械改造体保护，D级的机械改造体已经初步完成了四肢改造，赤红的螳刀，土黄的巨盾，牢牢的将其保护住。

    至于其余的队长战斗就比较中规中矩了，三个基因进化者都没有什么元素力量，应该融合的都是普通基因链。

    其中一个背后甚至衍生出了尾巴，双臂肌肉鼓起，可以正面拦住星兽，将它甩飞起来。

    猎人眼睛直勾勾的盯着那个金发小妞，还不时的嘀咕着：“怎么看起来这么熟悉？”

    “焯…不会是莫尔的女儿吧，之前服役的时候就记得他好像生了一个女儿。”

    猎人还有些醉醺醺的，说话都不太利索：“可恶啊，莫尔居然生了一个这么漂亮的女儿，太嫉妒了。”

    “嘿嘿…漂亮侄女，过来让叔叔看看…”

    李宇嘴角微抽，暗中打开了智能终端，开始录像。

    墨多也被外面的动静惊醒，有些警惕的走了出来，看到四周的情况后，顿时有些茫然。

    “不用担心…”李宇大声道：“只是星兽进攻而已…”

    “大人小心！”邪横里突然冲出了来一道身影，挡在了李宇面前。

    “吼…”

    一只星兽被斩首小队围追堵截，居然朝着他们这里冲了过来，森然的獠牙，阴冷的兽瞳…极速在接近。

    利平挡在了李宇的面前，带着慷慨就义的表情，李宇有些无言，利平从什么地方冒出来的？

    这小子好像解锁了什么了不得的属性，怎么这么没有存在感。

    “吼！”星兽一个扑跃，张开了血盆大嘴，李宇瞳孔微凝，就要动手。

    下一瞬间，两道璀璨的金色光柱就洞穿了这只星兽的头颅，兽瞳瞬间失去光辉，无力的撞了过来。

    砰！

    一道土黄色的大盾将星兽尸体稳稳接住，避免伤到几人。

    “你们是谁，怎么没穿装甲，这里是战场…”悦耳的声音从一旁传了过来，金发小妞在机械改造体小队的簇拥下走了过来。

    “你是凯丽吧，我是你泽斯叔叔…”猎人主动介绍道，他真没别的意思，就是见到自己好兄弟的女儿，爱屋及乌罢了。

    “泽斯？”凯丽皱着眉头，金发垂到肩膀处，瞳孔也是金色，而且隐约浮现某种符号，身上白色的长袍像是丝织品。

    “不认识…”她摇了摇头，皱眉道：“不管你是谁，既然不是士兵，就不要在这里乱跑。”

    “莫尔没和你提过我吗？”猎人明显有些错愕，上衣纽扣错乱的扣着，隐约露出胸毛，脸色像是猴屁股，摇晃着上前走了几步。

    “止步！”几个机械改造体挡住了猎人。

    凯丽明显有些嫌弃，却也没有多说，冷声道：“我还要去战斗，你们自己小心，我不一定可以救你们第二次。”

    得…因为猎人的缘故，凯丽对李宇几人的感官都不是太好了。

    “该死的莫尔，居然没给我漂亮的侄女提起过我…”猎人咬牙切齿道。

    李宇有些无语，这是喝了什么假酒。

    他看着意气风发，毫无醉感依旧在指挥战斗的莫尔，怪不得猎人会在垃圾场捡垃圾，这差距真不是一般的大。

    “又是父亲那些不知来历的朋友…这里可是战场，怎么能在这里胡闹。”支援下一处地方的凯丽还在不满的说道。

