    两人都点了点头，表示同意。

    入夜，王辰从床上爬起，在确定其他人都睡着后，悄悄的从旅馆出去。

    看了一眼眼前这座巍峨的高山，王辰开始十分庆幸自己现在有充沛的查克拉，区区高山，能奈我何？

    。。

    将查克拉聚于脚底，王辰直接在山壁上跑了起来。

    不一会，王辰便来到山顶，很快他便在上面的宝箱里放入足够的宝物，随后便前往轻策庄瀑布的一处秘境里。

    放好宝物后，王辰来到一个损坏的遗迹猎者旁，将一个混沌炉心放入其中，走了没几步，又折返回来，看着面前这个遗迹猎者，心想放混沌炉心会不会使它太强了，要不换成混沌回路吧，如果是本体的话，他会怎么做呢？

    看了一眼旁边的遗迹猎者和后面好几个遗迹守卫，他应该都会放混沌炉心吧！虽然那个家伙会一直在旁边看着，但除非重伤濒死，他是不会出手的吧。

    仔细的思考了一会儿，王辰决定还是全部都放混沌装置吧！

    放完后，他心满意足的回旅馆了。

    第二天，旅行者一行人找到了村长。

    村长见旅行者一行人来到了她旁边，她便说道：“你好，旅行者，欢迎来到轻策庄！”

    荧妹也没有废话，直接拿出了碎片，询问关于碎片的内容。

    村长仔仔细细的看了一遍碎片后，笑着说道：“呵呵…怪不得你们认不出来，这上面的不是字，而是画。

    在很早以前，先民们还没有字，所以只能用画来记事。”

    随后，指着碎片上一个地方说道：“你看，这里是一个螭字，虽然这只是其中的一部分，但是我也能勉强认出来。

    我猜啊，这大概记录的是岩王爷和螭的那场大战吧！是其他的地方就看不清喽！”

    荧妹问道：“如果是完整的话，您能看得懂吗？”

    村长笑了笑，说道：“我可不能打包票说，肯定能看懂。

    不过如果不完整，那我肯定是看不懂的。”

    荧妹等人一听，立刻上前说道：“我们这就去找剩下的碎片。”

    村长听后笑了笑，又给旅行者她们讲了一些碎片可能存在的地点。

    “旅行者，根据村长的提示，碎片可能存在的地方就是附近的山上，西边的一个供奉地，那里据说有很多岩尊像。现在离我们最近的应该就山上了，要不我们先去山上吧？”派蒙说道。

    众人同意了派蒙的说法，但是此时王辰的内心有点慌，他突然想起来，轻策庄西侧那个祭坛那里，他好像忘了放宝物呀，目前只能找机会溜出去放宝物了，王辰心想。

    随后旅行者一行人便开始了一段精彩又刺激的爬山之旅，众人大汗淋漓的来到了山顶，看着眼前的机关，荧妹知道自己找对地方了。

    “呼，呼，真累啊！爬山可真累呀，不过我们总算找对地方了，休息一会儿，我们再来破解它吧！”派蒙说道。

    “可是你明明没有爬山呐，你一直都是抓着我的衣服上来的呀，明明只有我们几个在爬！”荧妹饱含怒气的说道。

    派蒙叉着腰生气的说道：“哼，用幻肢抓着你抓了那么久，也很累啊！而且看见你们爬山，我也很累啊，用里说的一个成语来形容我的叫，叫感感什么身什么来着的。”

    “感同身受。”王辰在旁边补充道。

    “就是感同身受。”派蒙大声的说道。

    荧妹看了一眼派蒙，她已经懒得消耗体力和她辩论了。

    休息了一会儿，众人根据圆盘的提示，点亮了正确的岩尊像，一个珍贵的宝箱出现了。

    而荧妹还是和上次一样，拜了拜优菈，不过她有点失望，因为这一次的获得虽然比往日丰富很多，那和上一次比，也就才多了一点，感觉含金量和上一次精致宝箱差不多。

    原石和摩拉都比他的多一些，但也多不了多少，而且还是和上次一样，一把四星武器，笛剑。

    收拾好宝物后，因为在山顶朝四处望去，随后站在一个地方，并将王辰和优菈喊了过去，说道：“我刚刚看了一下，下一个地方就在那里。”

    荧妹指了指一片竹林说道。

    “所以你是准备从这里跳下去，直接用风之翼滑翔过去吗？”优菈问道。

    荧妹点了点头。

    就在她们都已经准备起跳时，王辰打断了她们，并说道：“那个我好像没有风之翼啊！”

    荧妹和优菈愣在了原地，荧妹结结巴巴的问道：“至冬没有风之翼吗？”

    王辰想了想，回答道：“有啊！但是我没有啊！”

    顿了顿又说道：“你们是知道的，我从小体弱，而风之翼容易使人受伤，所以我就一直没有准备。”

    “那我们就不用风之翼了，还是老老实实的爬下山，走路过去吧！”荧妹建议道。

    王辰摇了摇头，说道：“我们缺时间，如果走路不知道要多浪费多少时间呢？你们两个还是直接飞过去吧，而我就在村长那里等你们的好消息了。”

    “我同意，啊，不是，我的意思是王辰说的有道理，我比较赞同他的观点。”派蒙在荧妹等人的注视下说道。

    “要不我们还是走过去吧，而且下山的路也比较危险，我们也不太放心你单独一个人下去。”荧妹有些担忧的说道。

    王辰有些心累，旅行者，你现在不让我下去，到时候你开宝箱会开一个空箱子的呀，现在分开，我还有机会去给你们放宝物，不分开就铁定是个空箱子呀！

    “旅行者，王辰他说的有道理，我们的时间的确不多了，现在已经中午了，如果选择走，可能下山的时候天就黑了，如果使用风之翼，可能到时候回来天才黑呢！而且我也相信王晨，他不会那么弱的，我们应该相信他的。”优菈说道。

    在经过一番挣扎后，荧妹终究选择了风之翼。

    确定荧妹等人已经飞走了，王辰凝聚查克拉于脚底，直接在山壁上奔跑了起来，但是他忘记了一件事，飞比跑快呀！

    王辰紧赶慢赶终于到祭坛时，荧妹等人已经在解迷了，见已经没有机会放宝物了，王辰叹了一口气，下一次宝箱里宝物放多一点吧！

    随后便往回走了，毕竟现在他应该在村长那呢。

