
　　身为傲视西北的六星斗圣，这两年纳兰嫣然的自信心提升了许多，用通俗的话来讲就是有些膨胀了，所以，在听到门外传来的敲门声，而自己却完全感知不到外面有生灵的气息后，纳兰嫣然惊了，同时也有些接受不了。

　　但是，不管能不能接受，门还是要打开的，且看看究竟是什么人居然有这等本事，可以屏蔽自己的感知。

　　想着，手中握有一柄极品宝剑的纳兰嫣然迈步来到了宫殿的大门口，然后，深呼了一口气，将殿门缓缓打开。

　　她确定，她的父亲和爷爷来见她的时候是不会隐藏气息的，而纳兰家，除了他们两个也没有人修为在她之上，所以，也许会有危险也说不定。

　　想着，纳兰嫣然暗自戒备了起来，只要门外的人有一点不对，她立马就给他来个力劈华山，将他一刀两段。ŴŴŴ.23sk.com

　　一.

　　二…

　　三……

　　“大小姐，我……”

　　“看剑！”

　　在大门打开到可以露出夜时秋一点身子的时候，他露出一个好看的笑容，就要和许久未见的大表姐来个亲切的问候，只是，在他开口的下一秒，他还没有把话说完，听到声音的纳兰嫣然瞳孔一缩，当即就把手中的宝剑砍了下来，同时对夜时秋高声道。

　　“嗯？”看到这朝自己的脑袋劈来的长剑，夜时秋的瞳孔也猛地一缩，不过并没有躲开，而是任由这把剑砍在自己的头顶上，然后……

　　“镪！”一道响亮的金属碰撞声响起，夜时秋的脑袋没有半点损伤，而纳兰嫣然手中的宝剑却顿时就破碎了开来，化作一堆铁片散落一地。

　　眼睛往下撇，看了眼这些铁片，夜时秋原本灿烂的脸色以肉眼可见的速度变黑了下去。

　　接着，他握紧拳头，对此时殿门完全打开后，看清楚自己的面容，陷入了震惊状态的纳兰嫣然缓缓吸了口气，再凶狠地瞪了她一眼，旋即爆吼道：“你在……搞什么鬼啊？”

　　“轰！”强大的气势随着夜时秋开口，从他的体内爆发了出来，朝纳兰嫣然迎面撞去，竟逼得她就像在大海上遇到暴风雨的一叶扁舟，身体左右摇摆，同时不断地后退，眼睛也被压得闭了起来，处境很是艰难。

　　幸好，夜时秋在喊完了这句话后就将嘴巴给闭上了，不然，别说纳兰嫣然，只怕这座宫殿都得被他震飞出去。

　　“哼。”吼完了后，夜时秋收敛住自己的气势，挥了挥自己衣袖，对面前已经被自己震到了宫殿内最里端的墙壁上，背部紧贴着墙壁，脸上尽是茫然之色的纳兰嫣然轻哼了一声，转过身去，不再言语。

　　纳兰嫣然，此时的她，背部竟不受控制地生出了密密麻麻的冷汗，回想起刚才受到的压迫，她咽了口口水，脸上闪过一抹畏惧之色，然后，她又想起了在殿门开到自己可以看清楚外面那人脸的时候，那张脸，他是……

　　陡然想起了什么，纳兰嫣然双眼一瞪，手掌一翻，朝墙壁上一打，借着反震力从殿内又暴射了出来，口中怒喊道：“纳兰时秋，你想造反啊？”

　　“你说什么？臭女人，竟敢对我大呼小叫，我，我决定了，我要教训你。”听到这充满了回忆的呵斥声，背对着纳兰嫣然的夜时秋，脸上先是闪过一抹回忆之色，然后，神色恢复正常，转过身去，望着那即将冲到自己面前来的纳兰嫣然，淡淡道。

　　话落，抬起手臂，伸出一根手指，对着她轻轻一弹。

　　“轰！”下一秒，纳兰嫣然以更快的速度倒飞了出去，整个人再次撞在了墙壁上，且这回无法动弹。

　　“啊~你这个臭小子，竟然敢……”

　　“我有什么不敢的？”夜时秋对纳兰嫣然说道，随即，带着七彩吞天蟒踏入殿中，在他进殿后，殿门自动关闭。

　　径直朝被禁锢在墙壁上的纳兰嫣然走去，夜时秋手掌一张，一道紫光出现在他的掌心，紧接着，紫光变化成了一条精致的皮鞭，拿着它，夜时秋用力拉了拉人，然后对那有些懵逼了的纳兰嫣然说道：“看到了没有？这是什么？”

　　“纳兰时秋，你这家伙，一回来就……”没有回答夜时秋的回答，反应了过来，纳兰嫣然黑着脸对夜时秋怒喝道。

　　“一回来就要抽你对不对？”不等纳兰嫣然把话说完，夜时秋直接打断了她的话道。

　　接着，脸上浮现出一秒冷笑的表情，继续道：“我本来没想抽你的，但没想到，面对我这么可爱的弟弟，你这心狠手辣的臭女人居然一见面就拔剑砍我，来而非礼也，也让我来好好疼爱一下你！”

　　说着，夜时秋抬起手臂，看架势就要朝纳兰嫣然抽去，看到这一幕，纳兰嫣然下意识地闭上了眼睛。

　　虽然她以前从来都没有被这个臭弟弟抽过，但拳头还是挨过的，印象最深的一次就是自己想要和萧炎退婚，然后帮他和萧家的一名女子订婚，以此来达到和萧炎解除婚约，又不会让纳兰家背负瞧不起友族的恶名。

　　当时自己把这个想法告诉了他，然后立马就挨了他一顿胖揍，真是怎一个惨字了得。

　　所以，对于他会不会真的用鞭子抽自己，这点纳兰嫣然也说不准，但是，有一点她可以很确定，那就是……

　　你可爱个鬼啊！

　　“啪！”就在纳兰嫣然心里这么想着的时候，夜时秋的手中的鞭子落了下来，狠狠地抽打在了地上。

　　“啊！纳兰时秋，你，你居然真敢抽我，我……”纳兰嫣然当即睁开双眼，对面前许久未见的弟弟大喊道。

　　然后，她惊奇的发现——不痛！

　　对上夜时秋那无语了的眼神，再看到那垂落在地上的鞭子，纳兰嫣然哪里还不知道这小子刚才是在吓唬自己，而自己，还偏偏就被吓住了，这……

　　可恶啊，丢人丢大发了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百三十三章 吓唬免费阅读。https://xs.23sk.com 