
    “什么！你把我儿子杀了？”

    吕恒听到林辰的回答，直接咆哮出声，脸色狰狞。

    昨天，吕越前往月海市的云雾山庄，要去凌辱林辰的女人报仇，结果直到现在也没有半点消息。

    电话也打不通。

    不过，吕恒并没有太过担心。

    毕竟，在他看来，林辰死了，那么根本没人伤得了自己儿子，何况吕越身旁还有着两位岛国强者。

    就算是林辰没死，在他看来，同时对上宫井一郎和山口胜平，也得一死。

    然而，林辰刚才展现出来的实力，出乎他的想象，完全能对付宫井一郎和山口胜平。

    如此一来，他便有些慌了，担心自己儿子出事。

    没想到，竟然真的被林辰杀了！

    林辰面对着面目狰狞的吕恒和他的质问，却是不以为意地道：

    “杀了就杀了，就和杀只鸡杀条狗一样，难道我还有必要撒谎吗？”

    吕恒气得差点一口血吐出来，最后怨恨地盯着林辰道：

    “你敢杀我儿子，我一定要让你给他陪葬！”

    他虽然不缺女人，玩过的女人无数，可却是只有这么一个儿子，宝贝得很。

    现在却是被对方杀了，此仇不共戴天。

    “哦？是吗？”

    林辰依旧满脸无所谓，淡淡道：

    “那么，你现在就要给你儿子报仇吗？说实话，像你这种垃圾，我一拳能打死一个，你信不信？”

    吕恒脸色一变。

    他的实力比申屠盛等人强一些，但也强得有限，绝对不是林辰的对手。

    台下众人，听到林辰这话，都是满脸黑线。

    这位龙牙也太暴力了，出口就是说我一拳就能打死你，你信不信。

    而像先前的薛勇就是不信，然后真的被打死了……

    有人心里嘀咕着，如果时间可以重来，薛勇绝对会跪在地上磕头说他信了。

    吕恒想到了什么，恶狠狠盯着林辰：

    “你别嚣张，我是打不过你，但有人能治得了你！”

    “小子，你说什么，你竟然把宫井君和山口君都给杀了？”

    就在这时，突然一个声音从帷幔后面传来。

    于此同时，一个身穿武士服，手上拿着武士刀的男人走出帷幔，直接一步跨上擂台。

    他身姿笔挺，但估摸着已经五六十岁的年纪，两鬓斑白，皮肤也已经有些松弛。

    然而，任谁看到他的眼睛，都不会把他当成一个普通老人。

    他有着一双并不大的眼睛，但里面如有神光，凌厉得如若实质，仿佛能将人刺伤。

    剑意！

    林辰见到这男人，心中也是一凝。

    这男人眼中带着凌厉剑意，一看就不是庸人，而是个剑道强者。

    这男人一出现，台下却是直接哄闹起来。

    华夏的古武大会上，竟然出现一个岛国人，众人不由得纷纷色变！

    “怎么回事，这里怎么会有个岛国人？”

    “这岛国人是谁？看他的样子，似乎是和血霄宗有关，该死，血霄宗难道和岛国人勾结在一起了？”

    “小鬼子，你是谁？竟然敢跑到我们华夏来撒野！”

    ……

    许多人，特别是那些经历过战争年代的老一辈，对岛国人都是深恶痛绝。

    此时见到岛国人出现，不少人目光中都是愤怒之色。

    “都给我闭嘴。我没问你们话！”

    岛国男人冷冷对着台下那些质问他的人说了一句，神态傲然淡漠，高高在上的样子。

    他的华夏语说得稍微有些别扭，不过并不难听懂。

    他这嚣张的话语，直接就让擂台下方那些本就不满的人炸开锅了。

    “小鬼子，敢到我们神州大地嚣张，真是不知死活，看我怎么收拾你！”

    一声愤怒声音响起，接着，一个面容精瘦，四五十岁的男人跃上擂台，猛地朝岛国武士扑去！

    “这小鬼子死定了，出手的是千机门许门主！”有人叫道。

    “据说许门主的父母，就是死于当年的战争中，所以他对于岛国人很是痛恨！”

    那些对这岛国武士不满的人，脸上都是露出喜色。

    千机门的许炳雄是古武界有名的先天后期强者，堪比未踏入先天巅峰时的江老。

    有他出手，在众人看来，这岛国武士死定了！

    然而，就在许炳雄冲到岛国武士身旁时，只听锵的一声。

    接着，一道银白色光芒闪过。

    “小心！”

    林辰脸色惊变，连忙喊道。

    然而，却是已经迟了。

    那道银白色光芒也已经消失。

    噗！

    许炳雄身体猛地一顿，接着腰部出现一道血光。

    下一刻，他的下半身还惯性地前冲两步，而他的上身，却是留在半空中。

    整个身体分为两截！

    嘭！嘭！

    下一秒，他的两截身体都是掉落在地上，内脏和鲜血落满一地！

    岛国武士神情淡漠，看都没看许炳雄尸体一眼，只缓缓吐出四个字：

    “不自量力。”

    哗！

    台下众人，都是心神狂震，难以置信地看着这岛国武士。

    离着先天巅峰只差临门一脚的许炳雄，竟然连人家的衣角都没有碰到一下，身体就分为两截！

    他们虽然没有看到岛国武士出刀，但是除了是他出手，还会有谁？

    当然，也不是任何人都没见到岛国武士的刀，还是有些例外的。

    比如包括林辰在内的先天巅峰强者们。

    “好快的刀！”

    李望山脸色剧变，他是先天巅峰的强者，而且主修剑术，然而却不得不承认，他的剑，远没有台上这人的刀快！

    “死了！许炳雄竟然被一刀斩成两段，这——这怎么可能！”

    “这岛国人是谁？竟然这么厉害！”

    “太可怕了，竟然连刀都没看到，一个堪比先天巅峰的强者，就这么死了！”

    ……

    无疑，刚才的一幕，把在场的华夏古武界众人都给震住了。

    龙王和无尘大师等人，也都是脸色凝重，甚至难看得不行。

    他们有种感觉，就算自己上去，也不是这岛国人的对手。

    全场此刻还头脑冷静的，除了血霄宗的人外，也就只有林辰了。

    他看向岛国武士，神情也是一片冰寒，这岛国人跑到华夏古武大会杀人，实在太嚣张！

    “对！那两个岛国人已经都被我杀了！你也是太阳之炎的人？”

    “那么你该死！”

    岛国武士却是显然意识到林辰话中的陷阱，只是冷冷说了一句，并没有回答问题。

    他当然是太阳之炎的人，不过是来助血霄宗掌控华夏古武界的，自然不会承认。

    不然的话，岂不是坐实了血霄宗和太阳之炎勾结的消息。

    不过，他却是已经打定主意，面前这个年轻人，他非杀不可！

    这时，吕恒冷笑道：

    “什么太阳之炎，不要胡说八道！小野先生是我宗的护法之一，虽然是岛国人，但却深明大义，愿意将他的剑道传入我华夏古武界！你杀了他的两个同伴，他自然会想找你报仇！”

    林辰眉头一挑：“他是你们血霄宗的护法？”

    “没错！”吕恒道。

    众人闻言，又都是震惊无比。

    血霄宗竟然找了个岛国的护法，虽然这让许多仇视岛国人的人不爽。不过武道无国界，这又是血霄宗的私事，他们也管不了。
