    解决完百兽神的这道小分身之后。

    徐言示意外面的裴南，把门打开。

    “徐副局，您准备什么时候动身呢？”将合金大门打开的裴南，此时看着出来的徐言，笑呵呵问道。

    “急什么，明天再动身，不就一个辣鸡小邪神罢了，我弹指间让他灭亡。”

    徐言看了眼裴南，不屑说道，随即眼珠子一转，“对了，不知道你们这边关押了什么厉害的人物没有？”

    徐言自然是打算，看看能不能从这里刷点经验。

    裴南：“……”

    好牛逼哄哄的样子…

    不过听见徐言后面说的话，裴南尴尬的摸了摸脑袋：“我们这远清市调查局里面，羁押的最强者好像就是那邪道的地焰魔君，也就金丹层次了。”

    徐言一听，才金丹，顿时没了兴趣。

    哥现在的程度，金丹境只配提鞋，不过本着宁可吃蚊子腿，也不放过的原则，徐言道：“我这个人向来一心行善，带我去你们的牢房，我要超度这个地焰魔君。”

    裴南苦笑道：“徐副局，这地焰魔君嘴里有些秘密，我们需要审问，所以还得留着他。”

    “什么秘密？”

    徐言好奇的看向裴南。

    “其实也不是什么大秘密，就是我们想要知道地焰魔君的宗门在哪，好上报给总局，派强者剿灭，那地焰魔君的宗门，叫做烈魔门，十年前灭杀了许多偏远村庄，所以我们调查局一直在追查他们的下落。”裴南说道。

    徐言心里一听，顿时又来了兴趣，一个地焰魔君提供不了自己多少经验，但是他老窝里的高手加起来不就多了吗！

    于是徐言道：“那你们到现在还没有问出来？”

    裴南摸了摸鼻子，尴尬道：“本着人道主义，不能动用酷刑，所以我们让这地焰魔君在地牢里烧火打铁，劳动改造，但是没啥作用……”

    徐言：“……”

    “行吧，等我解决完邪神的事情，再回头和这个地焰魔君聊聊人生。”徐言道。

    “好，到时候徐副局来就行，小然，你这边带徐副局去休息一下吧。”裴南看向一边，一直没有说话的齐然道。

    其实裴南心里苦啊，要是他们远清市调查局，能从地焰魔君嘴里翘出魔窝所在地，上面绝对会播奖金下来，但是徐言开口了，他不好拒绝啊，毕竟邪神的事情，还需要徐言出手。

    齐然听见裴南的话之后，点点头，看向徐言，“徐副局，还请跟我来。”

    随后。

    徐言便跟着齐然，去到了远清市调查局这边的宿舍区，给徐言安排了一个装修还可以的大单间。

    “没啥事，你就走吧。”

    进屋的徐言，扭头看了一眼，想要跟进来的齐然说道。

    齐然愣了愣：“好，徐副局有什么事情，微信上拍我就可以。”

    “ojbk。”

    徐言说完，直接关上了门。

    走到床边坐下，徐言意识便沉入体内空间，一进来，二哈躺在地上呼呼大睡，鼾声如雷。

    凤莹盘坐另一边，正在修练。

    看着睡得香喷喷的二哈，徐言气不打一处来，老子搞这么多资源，你不修炼在睡觉？

    于是徐言走了过去，一脚踹在二哈的屁股上。

    “大胆，谁敢对本佛子无礼！”

    二哈猛的从地上弹了起来，当看见来人是徐言的时候，直接低头，“大哥好！”

    看着一惊一乍的二哈，徐言一愣，“你什么时候成佛子了？我怎么不知道？”

    二哈狗脸讪笑，看着徐言道：“是肚兜宝宝告诉我的。”

    降魔金刚杵内，肚兜宝宝对着空气一阵抓挠，脸上怒容，“你这个死狗，说好的不准在酆都大帝面前提起我的，你这个骗子！！！”

    外面。

    徐言又愣了，“什么肚兜宝宝？”

    “大佬好，我是降魔金刚杵的器灵！”

    就在二哈准备开口的时候，一个穿着红肚兜的宝宝，从二哈身体里飘了出来，对着徐言深深鞠躬。

    说完，眼神幽怨的看了二哈一眼。

    “这究竟是怎么一回事？”徐言好奇的看向肚兜宝宝问道。

    肚兜宝宝：“是这样的，佛祖曾经说过，只要是我选择跟的人……狗，将来会是灵山大雷音寺的佛子，如金蝉子一般。”

    徐言闻言，诧异的看向二哈：“那你以后不就是金狗子了？”

    “不敢当，不敢当。”

    二哈连忙摆着一双狗爪子，谦虚说道。

    与此同时，徐言心思却活络起来，自己的狗是灵山的佛子，那岂不是说，自己可以拉灵山的皮了吗？！

    这可是个大牛皮啊！！！

    …

    …

    处于未知空间的一座大山上面，有一座金碧辉煌的寺庙。

    其名曰‘大雷音寺’。

    寺内如浩瀚星河，云雾缭绕的大殿之中。

    一尊背悬光芒如日月的万丈佛陀，盘坐九品金莲之上。

    此时，万丈佛陀口中诵念经文，一条条法理经文，遍布漫天，仿佛化作实质，让人身临其境。

    此人正是佛门世尊，如来。

    其下。

    一人顶结五髻，手中持剑，是为大智慧菩萨文殊；

    一人白衣女相，手持宝瓶杨枝，神态慈悲，是为大慈大悲菩萨观世音；

    一人头戴宝冠，身披法衣，是为大行普贤菩萨。

    还有一个空着的蒲团，那是立下地狱不空，终不成佛之誓的大愿者，地藏王菩萨的蒲团。

    除了这四位菩萨之外。

    还有一位位罗汉盘坐大殿中的一个个蒲团之上，神态不一，仿佛已沉入那万丈佛陀所咏诵的经文之中。

    突然，正在讲经的万丈佛陀停了下来，一双半瞌的双眼之中露出疑惑，“何人竟敢打起我灵山念头？”

    说罢，如来便掐算起来。

    “金狗子？”

    如来心中一愣，紧接着目光投向了众多罗汉之中，一个肥头大耳的胖罗汉。

    胖罗汉见状，脸色苍白，心中呐喊，“卧槽，难不成老子让降魔金刚杵认了条狗为主人的事情，要被佛祖发现了吗？”

    其旁边一罗汉见这胖罗汉脸色发白，不由问道：“执宝罗汉，你这是怎么回事？”

    “哈哈，无碍，无碍……”

    胖罗汉笑呵呵道，心里却是想着，得找个机会，主动和佛祖坦白才行啊……

    …

    …

    另一边。

    体内空间的徐言，知道了一切之后。

    舒心的从体内空间中撤了出来。

    但心中还是略微有些震惊。

    毕竟如来这等人物，还是存在于之前他看的电视剧当中，没想到真的存在于世，当时徐言还想继续问肚兜宝宝来着，但是肚兜宝宝却一脸惧怕，表示不能说了，再说自己就完犊子了。

    见状。

    徐言也不好继续胁迫一个看着还在吃奶的宝宝。

    正当徐言这么想着的时候。

    手机震了震，是一衍真君发来的一条微信，“小子，十日后有盛会在峨眉举行，你去不去？”

    “有啥好处没有？没有就不去。”

    徐言直接了当道。

    一衍真君：“……”

    “此次盛会，极有可能涉及一处神魔战场，里面奥妙无穷……”一衍真君道。

    徐言：“危险不？”

    一衍真君看见徐言的消息，直接气乐了：“神魔战场能不危险吗？一不小心就是生死道消，但是你小子实力可以，应该没那么容易挂，毕竟危险与机缘并存嘛……”

    徐言：“你别说了，我去！！！”

    听见有危险，徐言觉得自己义不容辞！

    一衍真君：“你想好了？其实我只是来问你一下，不去也没什么的，毕竟里面确实很危险，搞不好就是一个没死透的神跑出来大杀四方。”

    徐言看见这个消息，顿时那个眉开眼笑啊，不怕有危险，就怕危险不够大，不然还怎么刷经验呢？

    于是徐言打字道：“我去，我不是在征求你的意见，而是在通知你！”

    一衍真君：“……”

    好家伙，这小子反客为主！

    一衍真君：“记得表现好点，绝尘老太婆那天在群里说的话，那把倚天剑，咱们爷俩弄到手，我给你钱。”

    徐言：“我才不要钱，我要剑！”

    一衍真君瞪大了眼睛：“你又不玩剑，要什么剑？”

    徐言：“我拿去烧香供着，保不准就蹦出个美女剑灵出来！”

    一衍真君：“……”

    “先把剑弄到手再说，不然咱俩现在在这里就是谈屁。”一衍真君道。

    徐言：“注意措辞，是你在谈屁，不是我们，你个老不尊的休想拉我和你下水！”

    一衍真君：“……”

    …

    …

    第二天一早。

    齐然就来叫门了。

    徐言收拾好之后，直接坐上了远清市诡异调查局的越野车，往百兽神所出没的地方赶了过去。

    同行的，只有齐然。

    这是徐言要求的，毕竟齐然实力不咋滴，应该抢不到自己的怪，要是叫上金丹境的来，那就没意思了。

    大概半个小时路程。

    这越野车就开进了山路。

    山路上。

    开车的齐然解释道：“邪神出没的村庄非常偏远，几乎是大山里面，叫做阳鸡村，还有段距离。”

    “没事，你慢慢开车，睡会觉，到了叫我就可以。”

    徐言无所谓的摆摆手，直接把座位往后调，躺了下去。

    没过一会儿，徐言就打起了呼噜。

    正在开车的齐然嘴角抽了抽，不过看着从容的徐言，原本还有些惧怕邪神的齐然，心里松了口气。

