    当那一缕有着时间法则的神性，落在玉碑的范围里，本来就要消散的意志，顿时止住，非常眷恋又有着非常敬畏地完全臣服在玉碑之下，在玉碑散出来的神秘而古老的气息之中，修养了起来。

    “嗯，这一个神性意志蕴含了时间法则，只要恢复了力量，必然对我有意想不到的好处。”木萧当然不可能给一缕神性意志叛变的可能，直接激自己的灵魂意志，加上第二灵魂光影，趁这一缕神性最虚弱的时候，炼化成自己的灵魂意志，夺取里面的时间法则。

    神性意志稍微挣扎了一下，一来畏惧木萧灵魂深处的玉碑，二来实在失去了反抗的力量，瞬息就被木萧的意志炼化，变成了单纯的时间法则，但时间力量极其微弱，如同随时熄灭的火光，不过有玉碑的存在，稳住了这一点微弱得力量。

    木萧把时间法则当成了火种，等待变成一股熊熊燃烧的大火，那就是一股极大的时间力量。

    他心里面也清楚，只要获得玉碑吸收的能量，那必然可以壮大时间法则，但玉碑吸收过一两次的能量之后，就停止了下来，就连木萧身体里面庞大的神石能量也不吸收，有一种让木萧难以抓摸的感觉。

    “哇！！我们达了！”

    木萧的意识从灵魂深处退出来之后，立刻就听到了神公主兴高采烈的亢奋娇音，甚至有一种快要破音的颤抖，然后看见了整个殿厅里面，漂浮了密密麻麻的绚丽光石，如同一颗颗散彩光的星辰，灿烂而梦幻。

    一时之间，绯蒂圣女也如置身梦幻之中，一时之间难以平复激烈的心情。

    包括周萱、安蓉茹、上官媛馨她们也失神看着周围漂浮的神石，好像面前的东西，如此不真实。

    毕竟神石代表了神器的存在，她们脑子里全是一个问题，到底可以制造多少神器？

    十把？一百？还是一千？

    越想她们越陷入幻想之中。

    “收。”

    木萧大手一挥，把密集绚丽的神石全部收取，包括最大一个彩晶躯体也收入了空间戒子里。

    “啊！神石！我的神石！”神公主如被踩了尾巴的野猫，抓去了木萧的身上，很快她软香娇小的身子被木萧紧紧搂抱，红润粉嫩的小嘴，被木萧一口啃住，那一对软绵豪乳也给木萧重重捏了一大把。

    “你去死！”

    神公主大羞猛然推开了木萧这一个混账。

    “送上门的小美人，便宜白占白不占。”木萧非常欠揍地一笑，不理会神公主咬牙切齿，恼羞成怒的可爱脸蛋，直接坐在了安蓉茹身边。

    虽然刚才是以取巧的方式激起神性的骄傲，才成功破掉彩晶人的躯体，但收取了这样一大批神石彩晶，木萧心里同样有着一股灼热和兴奋，仿佛对神谕的压力，又轻松了一分。

    “蓉茹你们也考虑怎样使用这些神石，最快增强我们的力量。”木萧看了一眼绯蒂如凝脂美玉般红润的玉颊，又看去气鼓鼓的神公主，问道：“你们要多少神石？”

    “越多越好！”神公主眼珠子一亮起，但看去木萧又冷哼了一声。

    “嗯。”绯蒂圣女沉吟了起来，道：“你给我们一百块神石就可以了。”

    “这么少？”神公主顿时有点着急的道：“你我每人五十块也只能把「次神级」品阶，提升至真正「神级」的品阶，但我们还要修炼、优化身上的战衣、强化其他东西……”

    “确实，我们有很多东西可以增强，但有一个问题，我们突然多出来这么多神石，你觉得青龙他们会有怎样的怀疑？”绯蒂圣女冷静的问道。

    “……”神公主很想张口说是自己父亲给的，但又想到了神石的珍贵之处，顿时想说的话语，又止住在喉咙当中，无法说的出来。

    她明白绯蒂圣女不想张扬，小心谨慎。

    “我们不够用，可以过来取，对么？萧……”绯蒂圣女给木萧一个亲昵的微笑，这也是她第一次这样亲密的叫喊，让她天仙般的玉颜有了少女微微红润的娇羞，一时之间惊艳绝伦。

    “咳咳！”

    木萧还没有回答绯蒂圣女的话语，周萱终于看不下去，严肃看着木萧，摆出一副公事公办的样子说道：“我们不知道神石主要用处，但必然对我们基地有极大用处，不能随意浪费。”

    神公主和绯蒂圣女确实有些得意忘形，无视掉了周萱她们的存在，虽然两女不畏惧她们，但同样不想给她们有过多的纠缠，神情恢复了淡雅，让木萧去应付他自己的女人。

    “神石至少有五千多块，最大价值是那一个彩晶躯体，起码蕴含了过五千块神石的能量，但分割非常的麻烦。”木萧扫了空间戒子里面彩光琉璃的神石，得出了一个众女非常震惊的数量额。

    五千神石，至少可以制造一千多的神器！

    那是一个巨大的数字，当然提前下是有足够的神性，还有其余好材料。

    “但这里可能要分掉一两千块神石出去。”木萧接下来一句话，众女蹙了蹙眉头。

    木萧之前说过了彩晶人的事件，自然清楚神石彩晶是木萧硬生生从光明组织、炎舞组织、冰雪组织手中抢夺过来的战利品，就算不给她们几个组织，但也必须给军盟。

    毕竟军盟这一次死掉好几个精锐，同时军盟又是地球上最大势力，如果被军盟清楚了神石彩晶的价值，木萧又独吞了这样巨大宝库，那军盟肯定跟破月反目成仇，光明组织、炎舞组织、冰雪组织她们也未必放过木萧。

    若这样的事情传播出去，破月获得一批神器材料，只怕不止神谕一群人眼红，所有新人类都眼红，到时候只怕破月成了全世界头号敌人，以及一个最大威胁。

    当然，有一个办法，那就是灭口。

    直接这一次知情人杀掉，来一个死无对证。

    “杀掉她们，我可以找一个借口让朱雀出兵，给她们一个重击。”绯蒂圣女杀戮果断的道：“而且过几天我的家族就下来，我的「唱诗班」和神公主「圣骑士」部队也会下来，只要有你们暗中的配合，我和神公主足以可以镇压三个大势力。”

    神公主沉默不语，但她眸子闪烁的光芒，一点也没有仁慈，反而有着一种对生命的冷冽。

    神石彩晶太过珍贵了，分出去一两千的数量出去，等于分出去一堆神器，实在刺激她们的神经。

    把三个大势力镇压，确实很大手笔，神公主和绯蒂圣女的部队也会损失惨重，但长远考虑的话，这一笔买卖做得过。

    至于，军盟里的云紫裳是木萧的女人，只要她不说，秘密处理掉那次参战的新人类战士，那可以隐瞒得下去。

    “世界上没有密不透风的墙，你们不觉得这样太残忍了么？”上官媛馨冷讽的道：“神石确实很珍贵，但用我们地球同胞的鲜血和性命换取自己的利益，至少我上官媛馨做不出。”

    安蓉茹一直没有怎样表自己的意见，第一次开口劝道：“萧，如果这样做等于我们地球人类失去了三个大势力，出现一个严重失衡的局面，到时候世界可能不是被神谕攻破，就是被大灾难毁灭，我们不能这样做。”

    “海伦和凯瑟琳是我们的盟友，兼好朋友，她们多次在战斗中救援我们。”周萱神情激动看着木萧说道：“萧，你说什么话我们一直都听，包括你说不能带外人进来，我们也听你的意见，但如果你真的听从那些小人之言，把她们灭掉，我周萱看错了你！”

    “小人？”绯蒂圣女冷笑道：“你们根本不知道神石的价值，只要消化了全部神石，世界完全由我们掌控，神谕想攻打下来也难以做得到，到时候什么威胁都不是威胁，世界也会因此而真正平定下来。反之，你们那些所谓朋友，如果知道神石的价值，只怕你们的友谊，没有你们说的那样可贵和坚固，只会徒增变数罢了。”

    “木萧可不是地球人，你们不要搞错哦。”忽然，神公主毫无征兆地甜笑说了一句，如同一只腹黑的小恶魔，让上官媛馨、周萱、安蓉茹一下子懵了。

    木萧不是地球人，那就是来自月球上。

    “萧……”

    安蓉茹一下子生出了自卑的心理，包括周萱和上官媛馨也失神看着木萧。

    “钟紫蝶，你不说话没有人说你是哑巴。”木萧神情自若，没有半点变化，很平静地解释了一句，“我确实来自月球……”

    “我回去休息，你们谈。”上官媛馨本来妩媚绝美的脸庞一下子煞白，站立了起来。安蓉茹和周萱听了木萧亲口承认，心底沉落了大石。她们曾经怀疑过木萧的身世，但想不了有这样的来历。

    “什么时候了，你们还把一个身份看得这样严重。”木萧拉住了回了上官媛馨，把她温软丰满的身子搂坐下来，她柔嫩饱满的美臀一下子坐在了木萧大腿，她咬了咬唇不说话。

    绯蒂圣女和神公主直接选择了离开，木萧这一个举止，间接性说明他的选择。

    否则，他不会把上官媛馨拉回来。

    而神公主那一句说话，看似腹黑，其实故意给木萧一个借口，否决安蓉茹她们的话语，攻打那三个大势力。

    但木萧没有否决，反而解释起来，那意味他心里早有了选择。绯蒂圣女和神公主也觉得留下来没有意思，因为接下来的事情，肯定与她们无关的了。