
　　等等！

　　东方月、东方兰、东方霞三姐妹，先天六级，十一岁，十八级。

　　罗茵、方回同样也是先天六级，十一岁，十八级。

　　那凭什么东方月、东方兰、东方霞三是正式队员，而罗茵与方回却是预备队员呢？

　　一想到这里，他的目光不由落在了东方月、东方兰、东方霞三人身上。因为，她们绝对不仅仅是武魂特殊那和简单。

　　毕竟，罗茵与方回的武魂，也十分的特殊。

　　不过他也没有过于纠结，毕竟时间还长着呢！而且，还可以去问柳二龙，现在嘛！

　　将十人的情况，一一登记。

　　“张奇，外号眼镜，先天七级魂力，今年十一岁，武魂魔幻眼神，二十一级控制系战魂师。”

　　“张威，外号烟鬼，先天七级魂力，今年十一岁，武魂雪茄，二十一级食物系辅助战魂师！”

　　“赌必输，外号赌徒，先天七级魂力，十一岁，武魂命运骰子，二十二级强攻系战魂天籁小说网

　　“阿妹，外号血玫瑰，先天七级魂力，十一岁，武魂吸血玫瑰，二十一级控制系战魂师！”

　　“东方月，十一岁，先天六级魂力，武魂冰魄之眼，十八级强攻系战魂师！”

　　“东方兰，十一岁，先天六级魂力，武魂破灭之眼，十八级强攻系战魂师！”

　　“东方霞，十一岁，先天六级魂力，武魂智慧之眼，十八级控制系战魂师！”

　　“罗茵，十一岁，先天六级魂力，武魂霸刀，十八级强攻系战魂师。”

　　“方回，十一岁，先天六级魂力，武魂九星盾斧，十八级防御系战魂师！”

　　“王露，九岁，武魂鬼灵，先天八级魂力，十七级敏攻系战魂师。”

　　张奇、阿妹、东方霞控制。

　　张威辅助。

　　赌必输、东方月、东方兰、罗茵强攻。

　　方回防御。

　　王露敏攻。

　　这十人，算是比较全面的战队了，各个系的魂师，基本都有~！

　　登记完之后，龙泽抬头对张奇、张威、赌必输、阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵、方回、王露十人一笑。

　　瞬间十人打了一个激灵，心中产生了极为不好的预感。

　　果然下一秒，就听龙泽道：“身体强度，直接影响你所能承受的魂环；身体灵敏度，直接影响你在战斗中的躲避能力；身体的耐力，直接影响战斗中的持久力....等等。我上的第一节课，就是让你们明白一个道理。那就是魂师的身体，是重中之重，也可以说是力量的源泉。”

　　“所以，接下来一短时间的主要修炼目标，就是提升你们身体的各项能力。而现，你们第一个修炼小目标，就是在半小之内，绕学院十圈！现在开始...”

　　“不是吧？”

　　龙泽的话刚落，张奇、张威、赌必输、阿妹、东方月、东方兰、东方霞、罗茵、方回、王露，一个个都露出了震惊的表情。

　　要知道，他们的学院虽然不大，可是也不小啊！

　　跑上个一两圈，甚至是三四圈，除了辅助张威之外，其他人的问题都不大。可是十圈，这哪里是修炼啊！

　　简直就是要他们的命啊！

　　见他们一个个都站在那里未动，龙泽眉头一挑。

　　“咕噜...”

　　所有人都不由咽了一口唾沫，因为这个时候龙泽的脸色显然已经沉下来了。几乎就将不爽两字写到脸上了。

　　再一想到之前龙泽的威慑，他们能不怕吗？

　　不过十圈真的是太多太多了。

　　特别是其中体力最弱的张威，只见他不由弱弱的道：“您这...是不是有点，太多了？要不跑个五圈？”

　　龙泽邪邪一笑：“什么？十五圈？”

　　“不不...不...不是十五圈，是五圈啊！”张威整个人都懵了。

　　龙泽闻言，十分满意的点了点头，赞道：“很好，非常不错！”

　　最后还扫视了一下，在场的其它人，夸道：“你们要多学学张威，看看人家多努力。我提十圈，他还嫌不够，主动加到了二十圈。”

　　张奇、张威、赌必输：“？？？”

　　东方月、东方兰、东方霞：“！！！”

　　阿妹、罗茵、方回、王露：“.....”

　　在这一刻，十人都懵逼了。

　　回神之后，张威立马狂摇头：“导师，我说的是...”

　　龙泽的眼神都变的不善起来：“怎么？我说的第一句话，就不好使？”

　　他刚开口。那股熟悉又陌生，却压的他喘不过气来的压力，再一次回来了。

　　紧接着，众人就看到龙泽一个冰冷的眼神扫了过来。

　　“嘶...”

　　众人都不由倒吸了一口冷气。杨威这家伙更是都快要哭了，别说二十圈了，就是二圈他这个辅助跑下来都够呛的了好吧！

　　他真不是有心要反驳，更没有有心想当刺头。

　　于是顶着压力，弱弱的道：“导师..”

　　“哼？你是还要再加五圈！”

　　这个时候，张奇、赌必输、方回他们也反应过来了。三人急速来到了张威的身边，两人把人给控制，一人捂住了杨威的嘴。

　　之后张奇：“不用加了不用加了！”

　　赌必输：“导师您的话非常的好使，绝对的好使。我们现在就去跑十圈！”

　　刚说完，一看龙泽的脸色更加不对。立马又补了一句：“不对，我记错了，应该是二十圈。”

　　方回：“对对对，二十圈！我们这就是去跑！”

　　说着也不管张威的挣扎，直接拉着这个家伙冲了出去。再这么下去，弄不好就是二十五圈了！

　　东方月、东方兰、东方霞他们紧跟其后。

　　出去之后，张威直接被张奇、赌必输、方回怒对：“第一次加圈的时候，你就应该闭嘴了，结果你还要第二次？甚至是第三次？你是不是傻？”

　　杨威无奈的摊了摊手：“我也是没有办法啊！我顶多跑两圈...”

　　东方月、东方兰、东方霞三姐妹相互对视一眼，之后十分嫌弃的看着张威，齐声道：“你果然是傻，你没看导师没有跟出来吗？到底跑了几圈，他哪里知道？先跑上一圈装装样子，然后找个地方休息，等时间差不多了，我们再跑上个两三圈，出点汗...再把自己弄的狼狈一点，他哪里能看的出来？”

　　张威闻言双眼一下就亮了，狂点头：“好主意！我们就这么干了！”

　　一边说着一边还看向了张奇，赌必输、阿妹与罗茵、方回、王露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第79章震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 