
听着天梦冰蚕那犹如将自己当成了救命稻草一般殷切呼唤的样子，涂悠悠的脸色逐渐变得古怪了起来。

他为什么会觉得，自己能救他？

开什么玩笑！

把他放了，自己这修为上哪儿提升去？

好不容易逮到这么一个浑身羊毛的大肥羊，这不好好薅一薅，涂悠悠觉得自己都对不起天梦冰蚕如此白给的举动。

看着天梦冰蚕那一脸殷切的神色，帝天的脸色也变得有些玩味了起来。

向瑞兽求饶。

啧啧啧，这还真是他第一次见到。

之前，别说是和瑞兽求饶了，就是能够和瑞兽对话的魂兽都很少。若是瑞兽们，看上了什么魂兽，想要将它们当作食物吃掉，它们都不能有任何的反抗，更不敢有什么求饶的心思。只能玩命的奔逃着，希望能够逃脱出去。

所以，尽管瑞兽能够给所有的魂兽们的修炼速度提升一大截，但它们本身对于魂兽们并不感冒，对于它们也没有什么怜悯的心思。

看着涂悠悠一言不发，只是神情有些异样的打量着自己，天梦冰蚕心里咯噔一下，顿时慌乱了起来。

不是说瑞兽乃是所有魂兽的祥瑞吗？

既然身为祥瑞之物，连最起码的怜悯心都没有吗？

我可是即将成为史无前例的百万年魂兽的存在，你居然一点都不心疼吗！！

喂喂喂！

天梦冰蚕咽了口口水，先前的镇定也消失不见，逐渐变得恐慌了起来。

瑞兽...该不会真的要放任自己被这群可怕的家伙们吃掉吧？

天梦冰蚕咬了咬牙，作着最后的挣扎，“瑞兽大人，我是九十九万年修为的魂兽，只差一步就能够成为史无前例的百万年魂兽了！瑞兽大人，救救我！只要您救救我，我以后绝对任凭你差遣！”

此言一出，几大魂兽的脸上，全都浮现出了震惊的神色，就连帝天也不例外。

在他们看来，天梦冰蚕的体内拥有如此之多的天地元力，应该是误服了什么天材地宝的缘故，根本没有想到这股浓郁的天地元力，竟是因为他的修为。

由于天梦冰蚕自他出现在这生命之湖旁边的时候就非常安静恐慌，几大魂兽都没有想到，天梦冰蚕的修为，居然已经达到了恐怖的九十九万年，只差最后一步，就能够突破成为百万年魂兽了！

几大魂兽的脸上，顿时露出了警惕的神色，生怕着这只大虫子忽然暴起。

碧姬的心思要更加的灵活一些，听到了天梦冰蚕的修为后，脑海中迅速的浮现出了一抹疑惑。

若他真的是九十九万年修为的话，那即便是帝天也绝对不如他，他又为何对于他们几个，要如此畏惧呢？

难不成，他是瞎说的，为了唬住他们，或者说是为了哄骗瑞兽答应救他？

但看帝天那有些平静的神色，碧姬隐隐之中感觉到，天梦冰蚕说的可能是真的。

他真的拥有可怕的九十九万年的修为。

那为什么，他会这么怂？

很快，碧姬那翠绿色的美眸之中闪过了一丝惊愕，心中升起了一抹难以置信的神色。

该不会...这只大虫子，只是空有一身可怕的修为，但是却什么攻击技能都没有吧？难不成，是个对战斗一窍不通的空壳子？

越想，碧姬便越觉得有些可能。

于是碧姬忍不住开口，生怕涂悠悠受到了天梦冰蚕的诓骗。

“瑞兽，此兽并无任何攻击的能力。若是真如他所说的那样，他拥有九十九万年修为的话，那他根本不可能现在还会祈求着你的救助，除非他毫无进攻的能力。”

闻言，涂悠悠点了点头。

即便碧姬不说，涂悠悠自然也是知晓的。

只不过让他没想到的是，现在天梦冰蚕的修为，居然就已经达到了九十九万年。本来他以为，此时的天梦冰蚕顶多也就是就是刚刚达到九十万年修为的呢。

不过仔细想想，天梦冰蚕现在是九十九万年的修为，也并不稀奇。

在星斗大森林之中，被几大凶兽吸收体内的天地元力，吸收了那么久的时间，他还能够在万年之后突破至百万年的修为，若是刚刚突破九十万年的话，这根本就是做不到的事情。

想到这，涂悠悠也不禁感叹着天梦冰蚕的好运。

居然躲避追杀，也能躲避到一个万年玄冰窟里面去。

然后就是吃了睡，睡了吃，也能达到九十九万年的修为，期间甚至没有经历过任何一次大劫。

说出去，天梦冰蚕要被其他的凶兽们羡慕死。

可千万不要小看了魂兽们突破时会引来的天地大劫。

死在大劫之中的魂兽，可绝对不在少数。就连小舞以及蓝银皇，也是因为害怕自己没有办法扛过二十万年修为的那次大劫，才会选择化形的。而向往人类世界，只不过是占据了一小部分罢了。

再加上冰帝畏惧大劫从而被天梦冰蚕忽悠成为霍雨浩的第二武魂，雪帝自知没办法扛过大劫选择化身胚胎重修最后便宜了霍雨浩，这都足以证明了大劫的恐怖之处。

所以即便是星斗大森林坐拥着最大的地域，最充足的灵气，也只不过是有着这几个凶兽。

若是没有大劫的话，估计世间的凶兽，最起码还要再添上几个。

说到底，还是因为当初龙神战败，神界的干涉，才会让魂兽逐渐走向式微。

身为魂兽之中的瑞兽，涂悠悠忽然感觉到有些亚历山大。

听着碧姬的提醒，天梦冰蚕的脸色变换了一下，心中也有些焦躁了起来。

该死，自己居然把不会攻击魂技这件事情，自己暴露出来了！

下意识的，天梦冰蚕就想着再度开口，为自己争辩一下。

然而他刚想着要准备开口，就感觉到自己的身上，出现了一股前所未有的威压。

甚至，他从冰帝身上所感受到的威压，都要远远的逊于此时的威压。

这股恐怖的威压，甚至让天梦冰蚕有些喘不过气来！

要知道，凭借着他如今九十九万年的修为，已经很少会从其他人的身上，感受到如此可怕的威压了！

处于这股威压之下，天梦冰蚕感觉自己甚至连呼吸都有些困难！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68924802"  chaptername="20.  九十九万年">加入书签</a>
</div>
