    令人惊诧的是，柴进在听到这话之时，异常平静。

    老黄在那边一股脑的骂完后，开口：“柴进，我们现在该怎么办。”

    纵然是永远淡定自如的老滑头，这下也慌了。

    这可是咱们中浩集团倾家荡产在做的一个生意啊，要是翻车了，拿不出飞机。

    光是航空公司那边的赔偿就要让他们回到解放前。

    柴进从边上搬了个小凳子放屁股下坐下，点了根烟。

    嘬了一口吐出了长烟问道：“苏联俄国那边还能不能找到其他货源？”

    老黄开口：“头疼的就是这个嘛，老毛子那边情况不稳定，前段时间下了个文件下来。”

    “严厉打击官倒，列出了很多禁止出口的货品，其中就包括飞机，现在俄国有很多图154飞机，但没有人敢碰了！”

    “也就说，就剩下了捏万诺夫在乌兰国机场的那些存货，我们找不到备选。”

    这下柴进也眉头紧皱了。

    想了半天，觉得这事情与其找别的对象，倒还不如直接解决当前遇到的一些问题。

    开口问道：“那我们的货呢，有没有出什么问题，秦小周现在人在哪里。”

    老黄又忍不住破口大骂：“这狗东西，现在人不知道在哪里，就给我们打了个电话后就联系不上了。”

    “还有，进出口公司的那个臭娘们，老子也忍不住打电话过去臭骂了一顿。”

    “太沓么不是人了。”

    柴进说：“算了，人家摆明了要在我们后背上白刀子进红刀子出，你和他们嘴炮没有丝毫意义。”

    “别慌，过了今天后，等我明天回深市再说。”

    老黄电话那头长叹了口气：“成，这事情只能你来才能解决。”

    挂了老黄的电话后，刘善，刘庆文同样也打了电话过去。

    无外乎和老黄一个态度，电话里各种痛骂。

    中浩集团成立才多长时间，飞机生意看似很顺利，但这个交易过程当中。

    充满了每个中浩集团成员的辛酸汗水。

    已经到了这个程度，忽然一下让人截胡，每个参加交易过程的华胜贸易员工，都有操天操地怒火要燃烧。

    柴进这个中浩集团最大核心，并没有受到他们情绪的感染。

    脑子宁静的可怕。

    他坐在自家老宅子跟前，望着屋前那颗充满了柴小姗童年乐趣的老桑树沉默。

    脑子里理清楚了几个板块。

    第一，进出口公司既然想要和老毛子交易飞机生意，他们就需要在南方组织大量的货源。

    这点，柴进要搞明白，他们是通过了谁，组织了这么大量的货源。

    第二，深市航空公司，这点柴进只能赌孔印详的人品，期望孔印详能够信守承诺。

    这不是电话里能够解决的事，需要当面聊，要等柴进过去。

    这是关键，一旦说服了孔印详，那么白小姐就没有了买主，她屁事都干不成。

    第三，那就是卖家，现在捏万诺夫那些手下在时局动荡之下，必然想要尽快出手飞机。

    一旦没有了买主，他们最后不得不主动来找柴进，可以直接忽略。

    关键点，还是在深航空孔印详的态度！

    至于最后白小姐。

    当初白小姐整天在龙爷货场里进出，她那些手下拿着小本子在里面各种写写画画。

    柴进就知道，他们肯定在算计着什么。

    只是柴进没有想到，他们脸皮会厚实到这种程度，想把他们中浩集团的飞机生意给据为己有！

    “乌鸦翅膀虽然黑，但你踏马还遮不住这茫茫苍天之上的浩瀚之光！”

    重生后的柴进，第一次有了想要把一个人往无尽地狱里踩的心思！

    当然了，火虽火，他认定白小姐敢这么干，肯定是因为没有了束缚。

    她的束缚是什么？就是刘义千当初给他介绍的关键人物：郑连山！

    这是和柴进签订合同的人，也是震住白小姐野心的人。

    挂了一圈电话后，柴进马上又给远在中海的刘义千打了个电话过去。

    三言两语后，果然知道问题所在了。

    刘义千电话那头哀声叹气，说郑连山出事了，被人举报涉及了一些个人生活作风问题。

    现在被撤职。

    现在他们也在查，举报他的人是谁，而作风问题，估计也是被人给设计的。

    柴进也很无奈，这谁也阻拦不了。

    郑连山是国营企业的负责人，那么就要接受国营企业那一套管。

    没有民营企业这么自由。

    情人眼里永远只有对方，那头的王小莉虽然在干活，但一直都在注意着这边电话不停的柴进。

    看柴进脸色有些不太好，走去屋子里头端了一杯茶出来。

    细细的小腿下，脚踝埋在一双雪地靴中，站在柴进面前显得那么的清丽动人。

    声音温暖如冬日上午高挂着的暖阳。

    “小进，遇到什么事情了吗？”

    柴进这才在一堆的杂事当中平静，深吸了一口气，抬头接过了她手里的杯子，苦笑道：“生意上遇到了点事情。”

    “估计后天不能陪你去看电影了，大后天也不能陪你去走亲戚了。”

    王小莉非常懂事，身上完全没有那种女孩的任性，非常识大体。

    小翘臀坐在了柴进的边上：“怎么了，很严重吗。”

    柴进笑了笑：“不是很严重，能够解决。”

    “不过，我明天就要回深市去。”

    王小莉有些失落，但一点都没有表现出来。

    小瓜子脸上的笑容很好看：“嗯嗯，没事，你去忙好了。”

    “跟我来，我昨天晚上把那件毛衣给织好了，今天早上拿过来了，你过来试试。”

    柴进心情彻底放空。

    起身跟着王小莉一起去了房间。

    王小莉虽然在深市呆过，但她理解不了南方的冬天气候。

    所以给柴进打了好几件毛衣，还是打的很厚的那种。

    手工织的毛衣，谈不上什么款式不款式的。

    但柴进丝毫没有嫌弃，就现在的他身上里边穿着的就是王小莉织的毛衣。

    感觉很是温暖。

    王小莉也是个极度追求完美的人，衣服在柴进身上试了试后，小脸蛋鼓的很是可爱。

    柳叶眉蹙成了一团，呼了口幽兰：“真讨厌呀，这里还是太大了，我回去再改下。”

    尽管柴进说没必要，但她坚持要这样，柴进也无法。

    只是捏了捏她的小脸蛋：“随你吧。”

