
能够在内网的论坛上讨论如此激烈的，大都是年轻一代的军官。

当他们看到沈耘那简单一句话的介绍之后，一瞬间很多人惊讶地张大了嘴巴。

当年的军界新星可不是闹着玩的。

沈耘在金陵陆指写的那篇论文，作为教材不知道直接影响了多少中级军官。更不用说这些军官在回到自己的部队之后，又向自己手下的军官灌输了多少这样的军事思想。

如果较真起来，今天在论坛上发言的不少人，还是沈耘的徒子徒孙呢。

更不用说，三十出头的中校，虽然名义上只是个营长，但西北猛虎营这个崭新的名号听起来就有一种逼格。

如果这只能说明沈耘理论上有一套的话，那接下来的一段内容就不得不让他们重视了。

“原来是沈营长，合成营的概念是你提出来的，合成营也是你带出来的。这次演习中，合成营的战斗力当真是体现的淋漓尽致。”

这是东南军区31集团军的一个机步团长，一个上校，居然对沈耘这么客气，不得不说，这里边确实有猫腻。

而且，沈耘忽然跟合成营扯上了关系，这个合成营，应该就是沈耘在分析中所说的那个谋划了整场演习的参谋长所在的部队吧？

带着这些疑问，之前还不停指责沈耘的不少军官，不管是出于对军衔的敬重，还是对沈耘这个人的好奇，都停止了发言，静静等候沈耘的回复。

没有让他们等多久，沈耘便再次发言。

“合成营虽然有亮眼的表现，但更加精彩的是第一集团军此次参演的部队精妙的配合。在整个战斗中，我已经看到了大规模协同作战的影子。合成营只不过是其中一个小小的零件罢了。”

没有一点谦虚，一个上校的称道沈耘就这么无声无息地收下了。

而其他东南军区的军官居然还觉得非常正常。

不仅如此，还纷纷凑进来跟沈耘详细探讨起之前他讲述的那种破局的可能性。

有了这些纷至沓来的询问，沈耘的思路也更加清晰起来。

之前还局限于常规的作战手段，这会儿彻底抛开桎梏，沈耘更是大胆地提出了另外的手段。

“前边所述仅仅是常规的作战手段。事实上如果采用纯军事行为之外的手段作为战争的辅助手段，那么凭借金陵城里现有的设备，只要应用得当，就算是逆袭也不无可能。”

忽略了东南军区的军官们嘘寒问暖，沈耘自顾自将想法输入到对话框里。

然后，先前还在对沈耘拼死嘲讽的那些军官就看到了一个对本次演习战场的地形地貌熟悉到几乎就是一本活地图的沈耘。

“在演习展开的当日，28团即刻飞往十字镇，炸毁途经十字镇的铁路，蓝军38团的装甲就不能准时送达作战区域。”

“东南方向的信西村，炸毁长深高速，逼迫蓝军一师的两个机步团必须从25国道向金陵进发。而东面则主动出击，在蓝军炮团机动的必经之路丹徒枢纽处设伏。无论炸毁枢纽还是阻击蓝军，都会打乱蓝军进攻的脚步。”

“至于蓝军从南空借来的两个飞行团，想必金陵九月的云层厚度，足够在特定的区域进行人工降雨。只要强度够大，飞机就算出击，也只能在紧急的状态下。”

“至于北方，借助长江天险，足以阻拦他们的装甲部队。”

仅仅是在战争的初期，就能够布置这样的局面，很多军官面对那些不熟悉的地名开始在军网上查找的时候，东南军区的军官已经陷入了狂欢。

“没错，无论是防守方，还是我们，一开始想到的都是被动防御。其实作为真正的战争，防御方也可以发起主动攻击。”

“如果是这样布置，虽然是失去金陵三分之一的城区，但是以长江天险作为屏障，绝对能够获得这场战争的胜利。”

持续兴奋状态的沈耘，迅速从网上下载了交战区域的地图，将自己的作战方案画在地图上，随后上传到了论坛。

还在不停寻找沈耘提及地名的其他军区的军官看到这张地图，终于有了豁然开朗的感觉。

终于，之前的一片骂声忽然就变成了赞叹声。不少人已经默默地将自己之前对于沈耘的斥责从发言中删去，但更多人则重新发表着沈耘这个方案的意见。

内网的一切都在总部的严密监控之下。

之前哀鸿遍野的时候，就是总部首长亲自下命令寻找一些可以重振士气的文章置顶。

原本以为粤方军区那名大校的文章已经足够稳定局势，谁知道现在的年轻人别的本事没有，就是想法多。一言不合就各种反驳，以至于原本好好的一篇正能量的文章，瞬间被批驳成了筛子底。

总部的军事理论专家已经开始开会研讨如何应对的时候，管理员们忽然发现有一篇帖子的回复量瞬间飙升，直接人工置顶。

这下事情就好玩了，管理员们迅速向主管首长报告了这件事情。

层次不一样，格局也不一样。

当众多年轻军官看到的是沈耘各种违规操作的时候，总部首长看到的却是沈耘不拘一格的思想和随时准备打仗的信念。

就凭这两点，他就决定要将沈耘的发言作为宣传的主力军。乃至于后来沈耘发自内心的那句“请记住，这是战争”，更让这位将军不绝于口。

不过，当他看到沈耘对这次对抗的研究越发深入，甚至提出了一些严重超出当前军事思想的作战手段之后，首长也坐不住了。

“小刘，把这个帖子备份一份，然后直接把帖子删了。这些东西有些超前，年轻人可不一定能把持住。此外，告诉这小子，让他不要在网上发了，有什么想法，汇总成文字，直接通过邮件，交到我们这里来。”

于是，短短两分钟后，本来还讨论的热火朝天的军官们忽然发现自己唇枪舌剑的阵地消失了。

不信邪的他们回到首页使用搜索功能，得到的回复居然是404。

再搜索沈耘，赫然发现他已经被管理员给禁言了。

这大概是全军网最为悲催的用户了，第一次在上边发言，而且就发了一个帖子，貌似主题也没有出格，居然就被删帖禁言了。

PS：一寸山河一寸血十万青年十万军。《抗日之浴血山河》了解一下？我保证，今晚只有这一章是章推了的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10485143"  chaptername="第七百二十一章  删帖禁言套餐了解一下？">加入书签</a>
</div>
