    第32章发芽

    这时候，连村长都惊讶的半天合不拢嘴，那眼里透出的也是满满的惊恐。

    这个村子里能种出粮食，已经是多久没有的事情。

    他长了长嘴巴，却看向已经即将慌乱的群众微微一咳，脸上都是牵强之色

    “那个，老江家的，你在胡说八道什么……”

    “我没有胡说！”

    李芳秀大喊起来

    “不信你们可以问问这个死丫头！问问她到底是不是真的！或者，你们去我大哥家，就是江有海家的仓库看一看，那些绿苗我们还没动过！！”

    她声音嘶哑用了极大的力气，而看她这个样子，那些村民们慢慢把头就转到了江凉的方向，目光射在江凉的身上都是审视。

    刚才还因为江凉给了他们果子而充满敬意和小心的两个村民此刻站在前面，瞪着江凉眼里似乎是质问。

    “三娘，这是真的吗？你真的种出来，食物了吗？”

    因为村民的反应，村长没有办法，对江凉问出声音来，不过他没有那些人反应那么激烈，反而是心情有些复杂。

    听到村长的质问，环顾一眼众人的脸色，江凉转过身来，直视他们的眼神。

    接着走到李芳秀面前蹲下，看着那女人因为哭泣而红肿的双眼，语气十分冰冷

    “把那些绿苗，还给我。”

    这语气似乎是有无数根冰棱，狠狠地刺穿了李芳秀的身体，五脏六腑都被那股冷意冰的吓人，禁不住的，她打了个哆嗦，甚至后槽牙都忍不住打颤。

    她也不知道自己究竟是怎么了，索性紧紧一咬牙，直面江凉

    “怎么！说到你心虚了？”

    “我告诉你！今天你不给大家一个交代！那有罪的就是你！”

    在这个年代，杀人抢劫层出不穷。

    江志只是偷东西还没有成功，就算村长真的说了扭送官府，但是官府可能都不会管这种小事。

    反而是江凉这种知情不报最为重罪，要知道，她可是能拯救一个村子的命运。

    “我不需要给你们一个交代。”

    江凉的语气更加冷冰冰，站起身来不再看地方的李芳秀

    “在江有海家里的仓库是吧，行。”

    “你不还给我，我自己去找，那是我的东西。”

    她说出这句话，在众人的眼里就相当于默认，一个妇人突然抓住了她，对那些还在呆愣的人喊道

    “快来人阻止她！她要把那些绿苗抢走！那可是我们的命啊！”

    “如果能把那些绿苗搞到手，我们就能种出东西了！就能吃上蔬菜，不用过这种日子了！”

    听这妇人一煽动，那些人立马马不停蹄的跑过来，都扯着江凉嘴里还骂骂咧咧。

    在李芳秀看不到的地方，江一梦将一个人的手臂扒开，一边小声呼喊着

    “都不要这么对三娘，住手啊！住手！”

    她又怕李芳秀听到回去对她打骂，但是又怕这些人对江凉做些什么，处在一直反复挣扎的情况！

    而她的小声呼喊也不起作用，江凉看她为难，四周人的拉拉扯扯也让江凉心烦，她揉揉头，刚想说些什么，一声十分低沉的嗓音就传了进来

    “都让开。”

    接着就是外围一个尖叫的声音。

    被这声音吸引，那些人也慢慢住了手，顺着声音望去，一柄剑刃直直竖在这群人面前。

    而外围一个年轻人脖子上就架着这刀，他双手举着脸色铁青，从他的位置可以看到这剑有多么的锋利，咽唾沫都小心翼翼

    “壮士，壮士饶命，壮士饶命……”

    温以辞负手站立手执长剑，眉眼冷峻的看着这一群人，没有说话，众人却被他这气势吓得纷纷松开了江凉。

    “江姑娘只是捉了贼，是我把他们活埋。”

    “种出绿苗的事情我也知情，是我不同意她说出去。”

    说完，他冷冷环视了一圈，长剑又往那人脖子上靠了靠，吓得那人双腿直抖

    “还有什么事情，可以继续问，或者有什么怨气。”

    “也可以对我说。”

    就算温以辞真的这么说，哪有人敢真正对他质问，纷纷你看看我我看看你然后把头低下。

    “不管怎么说。”

    一个汉子在人群中说道

    “现在绿苗的事情大家都已经知道了，而且都已经被拔下来了，如果三娘还想独吞那就有些说不过去了。”

    “还不如让我们先试试，反正你们也能继续种，这些快死的苗，就给我们试试。”

    “如果种不成，我们就算把这些幼苗做菜吃，也算是吃上绿色蔬菜了啊。”

    那人后来说的惋惜，被温以辞这么一说，李芳秀也不敢再说话。

    “各位，各位，停手吧。”

    村长长叹一口气，对着村民们说道

    “既然是温公子的东西，那我们没有什么资格去要啊，我们……”

    “无妨。”

    半天没再说话的江凉终于又再开口，不过这次语气却是有些淡然

    “刚才这位大哥说的也不错，既然各位都想要，那就拿着吧。”

    不过，说完这话，还没等着那些人高兴，江凉又添了一句

    “我要你们不给，如果你们真的要了，到时候别后悔就行。”

    这下，几乎是不用犹豫，答应感谢的话语都有，跟刚才的情况又不一样起来。

    毕竟看惯了这些人的嘴脸，江凉也没有表现出什么情绪，她最后看一眼被挤出去的江一梦，刚准备转身回家，从远处，一阵巨响出来！

    那是一阵一阵的马蹄声，是沉击在这干旱土地上的警钟。

    江凉对这个声音无比熟悉，她比任何人都要快速的率先转头，那些官兵已经到了眼前！

    这当然也让那些村民们吓坏了，见官兵来了，李芳秀还以为是江志的事情被人报了官，当下傻眼了

    “哎呀官爷啊！！”

    为首一人马蹄到了跟前之时，李芳秀立马就开始哀嚎，声音跟刚才对上村长时一模一样

    “我们家阿志真的不是故意的！我们家阿志他只是为民除害他看不惯这死丫头的行为，所以才……”

    一下马就被这妇人抱上大腿，官兵一愣，继而烦躁的把她踢到一边去，皱眉喝道

    “江凉！跟我们走一趟！”

    ?  ?宝宝们继续打卡打卡

    ?  

    ????  

    (本章完)

