    吃过饭，郑爽辅助着阿婷搭羊棚，直到快四点的时候才完工。

    郑爽感激地望着阿婷，说：“没想到你真会搭羊棚呢！”

    阿婷笑嘻嘻地边走向泉水渠洗手去，边说：“不难嘛。对了，我该回去了，不然太晚了不安全。”

    听了阿婷的话，郑爽立即想起自己在鸡公岭上的遭遇，马上说：“是哦，天黑得快，你要赶紧回家去了。”

    阿婷洗手回来，连诊所的门也没进，只大声地跟郑爽告辞着，就往鸡公岭方向急匆匆地走去了。

    郑爽正想将中午剩下的饭热一下，却听诊室门口传来问话声：“郑医生在吗？”

    闻声急忙将饭锅放下，连声答应着：“来啦，来啦。”

    出来一看，见病人又是一位年轻的嫂子，郑爽在心里默默地说：“别也是冲着我来的吧？”

    请病人在就诊的椅子上坐好，郑爽边从抽屉里且听出空白的处方笺，边和气地问：“你感觉哪里不舒服呢？”

    年轻的女病人一脸尴尬地瞅了瞅郑爽，脸色立马绯红起来，勾着脑袋说：“我肚子痛。”

    郑爽见病人的脸色，心中已然明白，这又是一位生了想上自己病的年轻嫂子！

    但病人未讲明之前，作为医生，郑爽只得以不带情感的语气着问：“你指一下肚子哪里痛？今天都吃过什么东西？”

    年轻的嫂子虚按着她小肚耻骨处，小声地说：“我这里很痛，每个月都痛得我要死要活的。”

    郑爽一板一眼地说：“你是说痛经吗？”

    “嗯。”年轻的嫂子偷瞄了郑爽一眼，眼角含春地补充着：“真的很痛，痛得腰都直不起来了。”

    郑爽也懒得跟她多啰嗦，直接说：“这病只能服些药舒解一些痛感，没能靠用药治好的。在经期里，应该尽量不吃辛辣等刺激性强的食物，也要避免重体力劳动和剧烈的运动。”

    “我听说可以郑医生有办法治好这种病才来的。”年轻的女人脸色都红到脖子根去了，声音小得象蚊子叫。

    郑爽听了心里暗惊，谁在愿意散播这谣言呢？是阿娟嫂子，还是阿珍嫂子？

    心里想归想，郑爽嘴上却说：“这病是全世界的医学难题，根本没有根治的药物，也没有根治的办法，嫂子别轻信他人的谣言。好了，我开一些舒解情绪和一些镇痛的药给你吧。”

    也不管年轻的嫂子愿不愿意，郑爽抓起水笔就在处方上潦草地写了几样镇痛的药名，标注好剂量后，起身就去配药。

    边配药，郑爽边在心里想着，这位年轻的嫂子若是没有进一步的表示，自己就按正常的药费结算；要是想继续缠自己的话，就狠狠地宰她一刀，让她心疼钱而不敢再来找自己！

    郑爽惊讶地发觉，自己这么恶作剧地一想，竟然有点开心起来了。

    包好药，一起装进药袋子后，郑爽转身坐回自己的椅子上，问：“姓名，年龄，住址。”

    “陈莺，22，五组的。”年轻嫂子羞答答地回答后，试探着问：“郑医生，有没有不用服药就会自己好了的呀？