 叶小川整个下午都在屋里修炼，今天晚上有一场硬仗要打，他必须养足了精神才行。

他好久没有认认真真的修炼了，运转了几个周天之后，就內视查看自己的体内状况。

他体内的经络之河，已经足够的宽，凉丝丝的真元灵力，宛如涓涓溪流，在经络之河里流淌着。

丹田处有旋转的旋涡，这个旋涡每一个修真者都有，用来储存真元灵力的，一般的情况下，丹田旋涡吞吐的能量，足够维持修真者的消耗，只有在施展大耗真元的高等级神通时，才会强行从丹田旋涡里快速的提取能量。

修真者每天打坐修炼，就是在一点一点的将外界的自然灵力，转换成自己体内的真元灵力，拓展丹田旋涡，让旋涡能储存更多的能量。

当年叶小川在后山思过崖摩崖石壁上第一次看到司徒风留下的典籍时，就曾经差点走火入魔而死。

就是因为当年的他的经络之河太窄，丹田旋涡空间太小，无法承受忽然涌入身体内的庞大灵力。

身体就像是一个瓶子，只有瓶子足够大，才能装填更多的水。

如果瓶子不大，一味的往里面灌水，最后的结果就是水从瓶子里溢出来。

所谓瓶颈，就是瓶子内的空间被水填满了，必须要扩大瓶子的容量才行。

自从吃了那次的教训之后，叶小川就没有再急功近利过，修炼都是按部就班的来，免得自己身体这个瓶子再次吃不消。

经络之河内的灵气还算正常，是玄青色的，但叶小川丹田旋涡的真元灵气就不正常了，分为好几个颜色，分别是青色，黑色，红色，银色，灰色，且每一种颜色的真元灵气浓郁度也不一样。

青色的真元占据上风，这是代表着他这些年所修的苍云门阴阳乾坤道真法，也就是天书第二卷玄道篇。

其次的是银色真元，这是代表着他暗中所修的天书第八卷星辰篇的灵力。

黑色与血色的真元较为弱小，代表的是他暗中所修的天书第三卷天魔篇与第四卷幽冥篇。

最弱的是灰色，这一股细小的真元，代表的是阿香前不久暗中传授他的天书第一卷总纲巫术篇。

叶小川早就发现了丹田旋涡里这几道本命真元能量的差异，他想将几种不同属性的真元融合起来，就像是花无忧的赤炼寒冰那样，一旦融合成功，自己的修为一定暴涨。

但是，不论他怎么努力，都无法将这些真元相互融合，只能将这几种不同颜色与属性的真元，从经络之河转移到丹田旋涡。

以前许多高手一眼就能看出叶小川修炼多种天书，现在没人能看出来到了，因为各色真元灵力，不再在经络之河里流淌，全部进入了丹田旋涡。

这是叶小川这几年最大的成就。

內视查看了一下丹田旋涡后，他就将注意力放在了五脏之上。

、人有五脏，分为心肝脾肺肾，叶小川的五脏以前蛮正常的，自从上次在南疆被五彩神雷劈了数百次之后，他的五脏就发生了很大的变化，心肝脾肺肾上都笼罩着一层淡淡的彩色光芒。

以前叶小川挺担心这五色光泽对自己身体有害，后来渐渐发现，这五色神光不仅不会伤害自己，而是会保护自己。

如不是五色神光护住了他的心脉，他早就死了无数次了。

五彩神石乃是昔日女娲娘娘用来补天的神物，叶小川再傻也知道自己的身上的五彩神石绝对是要命的东西，否则苗师古大巫师不会在遗书中对自己千叮万嘱，花和尚当初知道自己身怀五彩神石也不会脸色大变。

奈何五彩神石过于玄奥，至今叶小川都没有发现如何使用这五彩神石。

静静的内是观察了一会儿笼罩五脏六腑的五色神光，叶小川的心神就从体内归位，跳下床，插上门栓，解下腰间的乾坤袋，开始翻箱倒柜的寻找五彩神石。

他的储物空间比以前大了许多，但还是不算太大，比起在南疆他送给云乞幽的那个储物镯差远了。

里面的东西堆积如山，十分杂乱，一时半会竟没找到五彩神石。

于是叶小川捋开手腕上的袖子，上面戴着一个漂亮的银色镯子，做工极为精细考究，还镶刻着几枚宝石。

这镯子是他从天界高手那里得来的战利品，里面的空间比它现在的乾坤袋要大几十倍不止。

叶小川看了看漂亮的锤子，又看了看手中拎着的难看的乾坤袋。

他自语道：“是该鸟枪换炮了。”

以前他总羡慕猴王爷爷手腕上的储物镯，现在他这个镯子里的空间比猴王爷爷那个大许多，叶小川打算有时间去给猴王爷爷请安，顺便炫耀一下自己的镯子。

他是一个懒鬼，这储物镯戴在他手腕上好久了，都没有进行替换，现在正好没事，便开始将自己的东西转移阵地。

他将储物镯褪下来，和乾坤袋并排放在床上，进行搬家工作。

可惜啊，他的乾坤袋里什么都有，十几年前在西风城刘福贵财主那里偷来的金毛笔等物也还在。

还有他这些年在西风城、天水城花大价钱购买了几千本小人书，连环画，春宫书。

最多则是法宝，当年他在北疆九玄仙境的兵器库里，搬空了里面灵器与神器级别的法宝。

神器不多，除了送给格桑一柄短剑，送给凤仪一柄冰魂之外，没剩下几件。

可是灵器品级的仙剑、长刀多啊，足足两万多柄！这是任何门派都会为之疯狂的。

除了法宝，还有玉简与妖丹。

玉简主要是关于邪神与玄霜仙子生平事迹的，都是上次去玉简藏洞里，打算带出来给云师姐的，第一次去天界打探消息的时候，叶小川怕自己回不来，就将这些玉简和一封遗书给了宁香若保管，安全回到人间后，宁香若又将这些东西还给了他。

后来他也给云乞幽看过玉简，但不是全部。

他工作忙，后来忘记了这事儿，剩下一半左右的玉简至今还在他的乾坤袋里放着。

至于妖丹，都是万年巨妖的内丹，全是从南海归墟之眼下面的巨妖沉眠之地得来的，足足上百枚，每一枚内丹的蕴含的妖力，都不在绮丽丝当年在北疆吞下去的九枚巨妖内丹之下。

叶小川几乎都忘记了这些内丹，此刻准备给乾坤袋搬家，这才发现大量的巨妖内丹。

他脑海里浮现出了绮丽丝的身影。

看来以后还是得继续施行自己的坑蒙拐骗计划，从绮丽丝身上将天书第七卷兽妖篇学来。

只要自己懂得兽妖篇，再加上这百多枚内丹，自己吸收了内丹的灵力，绝对天下无敌啊！ 