    经常有一些山贼，或者是城中的混混在这里打伏击，他们并不伤人，却会站在山岗之上放置一些大石块威胁众人。以前他也曾经听说过，不过几次经过府城都还算好运，并没有遇上他们。

    可是这一次，他觉得不能够幸免了，别的不说，就说今天他们驾着马，拉着满满一车的山货招摇过市，肯定就是被他们盯上了，而且自己的货物也不多，刚好是这些小混混能够吃的下的，他们一贯喜欢打劫这样的中小商人，也不会害怕会惹上什么了不得的人物！

    “我去看看吧！”方如绣再次提议道。

    “妹妹，还是我去吧！”方以正制止了方如绣，却是自告奋勇！

    “怎么能够让两位贤侄冒险，不过方侄女你说的很对，是应该让人去探察一番，我看我还是让离落去看一看吧。”赵业成婉拒了方如绣的提议，却是让四当家离落亲自去查看。

    既然赵业成如此说了，方如绣便也没有继续坚持，自己年纪小，他有些不信任自己那也是应该的，离落是一个老江湖了，让他去挺好的。

    离落听到赵业成的话后，便驾马而去了，众人则是在原地等待着他的归来。

    方如绣看到离落驾马到半路，要上山的时候，便下马而徒步前行，这山看起来挺矮，但是他爬上去，也需要一段的时间。

    离落慢慢的潜伏上去，果然看到了山上潜伏的敌人，跟敌人旁边的大石头。

    这些石头还挺多的，他们是长期准备在这里的，若是那些商人能够被吓住，那就省了他们的一些事情，若是不能够被吓住的话，他们便会把这石头给推下去，再次吓吓他们，若是还不能够被吓住的话，他们便会来真的了！

    离落不是擅长观察的人，视力也只是普通人的标准而已，因而他隔的这些山贼倒是有些近，上去的时候，倒是还好，没有被发现。但是在离开的时候，却是不小心踩到了枯枝，被那些听到声音的山贼给发现了。

    这些山贼转过头来，他们大都穿着统一的黑色劲装，蒙着面，看到离落之后，立马就有一个山贼提着泛着寒光的刀向着离落而来，离落看到这泛着寒光的刀，连忙往下跑去。

    “嘿嘿，不知道是哪里来的小杂鱼，竟敢来到此处！”山贼之中的老大冷笑了一声，然后就派遣了几个手下朝着离落追去！

    离落听到他们的奚落之后，也不说话，只是一味的朝下跑去，他要将这个消息告诉赵业成等人。在逃跑的途中，他在跑的时候后背便出了一声冷汗，若是刚刚大家不上前探察，就这样不敢不顾的朝着这山坳里面走去，那后果真的不堪设想！

    “哪里跑！”后面蒙着面的山贼提着泛着寒光的刀朝着离落砍来，离落心中一怔，加快速度的往前跑。

    生命诚可贵啊，本来他不是以速度擅长的人，但是他的武力值也不足够以一挡三，幸好，在这一刻，他迸发了无比的潜力，就连速度也上升了好几个层次。

    马上就要看到自己的马了，离落心中一喜，纵身跨上了马!

    几个山贼看到他已经上了马，便只站在山边骂了两句，然后又上山去了。

    “大哥，怎么办，让他给逃了呀！”这些山贼回去后，同山贼头头说道。

    “呵，这有什么怕的，反正老子就不信他不走这条路了！”这位山贼的老大倒是有些不以为意。

    另外一边，离落将刚刚得到的消息告诉了赵业成。

    赵业成的脸黑的如同锅底，就算知道又能怎么样，他们不可能不走这条路走吧。

    至于剿灭山贼，那更加是不可能的了，他们可没有那么大的本事，刚刚离落还只是在一边看了，就发现这一边都潜伏着十数人呢，两边的话，约莫是有二十多个人了。

    “那怎么办？”王姓商人也从马车里面出来，他看着赵业成等人，声音有些颤抖的说道：“要不，我们明天再过来？”

    “明天就算是再来又能够如何，这一伙人明显就是盯上我们了，准确的说，是盯上了我们这一车货物！”赵业成说道：“我们明天再来的话，我们今天晚上还要派人看守我们的货物，防止丢失！”

    “而且一个人还看不住！”方如绣在一旁补充道：“若是这伙贼子派出几个人的话，随便敲一棍子，这个守卫的人便挨不住了。

    “大侄女说的很对。”赵业成又对方如绣换了称呼。

    “那究竟要怎么办？”王姓商人被赵业成跟方如绣两个人的一唱一和给说的愈加担忧了起来，他下了马车，在马车旁边焦急的走来走去，道：

    “赵当家的，我可是听说你们镖局信誉好，才特地找的你们镖局啊，我这车货可是珍贵的很，这还就算了，如今小女跟老夫的性命可也全部都压在你们的身上呢，你们可得想个办法出来啊！”

    “王员外，您放心，我们一定会想一个两全其美的办法来的。”赵业成安抚道。

    “这简单的很，若是愿意分出三分之一的货物给这些山贼的话，我有把握可以说服这些山贼放我们过去！”方如绣听到在一旁王员外的话后，便提议道。

    “呵，你说的倒是轻巧，这可是三分之一的货物啊！”王员外对于这些货物十分的心疼，他道：“这里面不但有一些人参、灵芝等珍贵的药材，还有一些裘皮、貂皮等，价值几千两呢，你一句话救赎给他们三分之一，那简直是在剐我的心哪！”

    “呵呵，我还以为王员外您更在意人身安全一点，原来您跟您女儿的两条性命都抵不过这三分之一的货物啊！”方如绣反讽一声，道：“若是要保住货物的话，我也有办法，只是那你们的人生安全就没有人敢保证咯！”

    “你帮我保住货物，我给你一百两银钱，至于我的人生安全，自然有赵当家他们负责！”这王员外说道。

    方如绣听到王员外这话后，轻哼一声，道：“哪有这样的好事。”

    “方侄女，你有什么好办法？”这次赵业成偏过头，打算听听方如绣的意见。

    “擒贼先擒王，这个道理，我以为赵叔叔你早就应该明白！”方如绣淡淡的看了赵业成一眼。

    赵业成听到方如绣这话后，心中一喜，觉得豁然开朗，但是等到他开始想要部署的时候，他才发现，擒贼先擒王，这句话说起来简单，但是实际上谈何容易？贼王怎么可能会这么容易被擒住呢。

    所以想通了之后，他又是苦笑一声，说道：“方侄女啊，你这话说的真是轻巧，可是该派谁去擒王呢？又该这样去擒王呢？”

    “这就是赵叔叔你应该考虑的事情啦。”方如绣笑道：“我已经将方法告诉了您，而且这次我们知道了这些山贼的存在与打算，本来也算是占尽了先手。而且若是赵叔叔您不想冒这个险的话，其实也有一个很简单的方法！”

    方如绣眼睛一转，又说道。

    “还有什么简单的方法？”赵业成连忙问道。

    “等！”方如绣轻笑一声，道：“我们刚刚出城不久，而且走的是一条直路，这里乃是府城，一天走这条路的人应当有不少吧，我们只要耐心的等待，等着实力强大的人来，或者等人越来越多，到时候大家一起过就行了嘛！”

    “对，这是一个好办法！”一旁的离落听到了方如绣的话后，顿时茅塞顿开。

    赵业成也点点头，觉得这个办法可行。

    王员外听到大家都赞同方如绣这个主意，颇有些不满意，他道：“不就是等嘛，这算是什么主意，这谁不知道！”

    “只与同道分高下，不与庸人论长短！”方如绣随意的说了一句，也没有理会王员外。

    紧接着，赵业成，便让大家往后退了退，退到这山坳约莫百米处的地方，众人才停了下来。

    “他们这是在干什么？”潜伏在这山坳两边的山贼们有些不解的说道。

    “管他呢，反正我们这里有吃有喝的，我就不信他们还能够做一辈子的缩头乌龟！”这老大颇有些不以为意的样子。

    直到过往的行人越来越多了，方如绣这边，也积累了更多的人，这些山贼才有些紧张了起来，他道：“不好，这些人是想要等人来，一起过这生死涧！”

    “大哥！”这些山贼听到这山贼头头的话，便有些焦急。

    这山贼头头闷闷的喝了一口酒，道：“若是只是一些这样乌合之众的话，那倒是没有什么可怕的，我主要是害怕，等下会有更厉害的人，特别是碰上官府的人，那我们可就麻烦了！”

    “那怎么办？” 一些小弟有些担忧的问道。

    “若是真的碰上那些官府的人的话，那我们便也只能撤了，总之是走一步看一步吧！”这山贼头头说道。

    “嗯，都是刚刚那个小子坏了我们的好事，早知道我就是拼了命，也要将他杀了！”这个小弟说道。

    “你也别难过了，那个时候他已经跑下了山，你若是将他杀了，无济于事不说，还背上了一条人命！”这山贼头头说道：“我们只求财，不害命！”

    “可是？”这位小弟仍旧是有些不甘。

    “别可是了，钱是赚不完的！”这位山贼头倒是看的颇为透彻，他道：“至于那个小子么，下次别让我遇上了，遇上了我饶不了他！”

