
尤文耀从尤文秀手里接过好几个大包袱，然后带着姜安妮和尤文秀一起挤过人群，来到单位的卡车跟前。

老式的解放卡车前排的座位有限，除了司机，再挤上两个人就很不错了。

尤文秀怕给哥嫂添麻烦，更不想让嫂子嫌弃，不等尤文耀分派，便赶忙说道：“二哥，俺坐在后面就行！”

说着，就七手八脚的开始往车斗里爬。

“文秀，你别着急忙慌的，听二哥的，你和你嫂子在前头坐着，我去后面！”尤文耀一个大男人，又是个当哥哥的，怎么可能自己做车座，而让妹子去后面受颠簸？

“不行不行，哥，你可是有身份的人，这么体面，怎么能坐在后面？”

尤文秀的头，摇的跟拨浪鼓似的。

她看着自卑、怯懦，骨子里却有一股执拗。

黑瘦的双手紧紧扒着车架，死活都不肯下来。

尤文耀那叫一个无奈啊，可他也算是看明白了，自己这个妹妹是个倔脾气。

“要不，你和文秀一起去后面？”直接把尤文秀撇在车斗里，肯定不行。

姜安妮想了想，便小声跟尤文耀说了一句。

“好！”尤文耀一寻思，也只能这样！

不过，他担心妹妹会阻止，便笑着说：“文秀，这车太高了，你一个人爬不上去，我先上去，然后把你拉上来！”

尤文耀脱掉身上的灰色中山装，露出雪白的衬衫。

他根本没有嫌弃车斗里堆着许多杂物，三两下就爬了上去。

稳定好身形，尤文耀转过身，弯着腰，伸手就把尤文秀拽了上来！

尤文秀顾不得拍去身上的灰尘，赶忙催促道：“行了，哥，我上来了。你赶紧去前头跟嫂子坐一起吧！”

尤文耀却没有跳下去，而是顺手将车斗的挡板拴好，找了个还算干净的角落，用手拍了拍，“文秀，和二哥一起坐这儿！”

“二哥？”尤文秀虽然怯懦，可她不傻。

到了个时候，当然明白二哥的意思。

她心中涌过一股热流，眼睛忽然有些酸：她就知道，就算全世界的人都嫌弃她、看不起她，她的二哥也不会这样！

二哥，还是记忆中那个最疼自己的好哥哥！

“行了，就这样吧。正好二哥也想好好跟你聊聊！”

尤文耀一屁股坐下，冲着尤文秀招了招手。

听了这话，尤文秀便不再劝说，其实她也想好好跟哥哥说说话。

这次她能从婆家逃出来，全靠哥哥派人来帮忙。

二哥太忙了，根本无法亲自过来。

隔了多年不见，尤文秀真是攒了一肚子的话。

尤文秀学着尤文耀的模样就地坐了下来。

两兄妹窝在小小的角落里，倒是少了许多距离感。

巧的是，他们左右放着一些竹编的笼子，笼子里放着鸡鸭等活禽。

卡车启动，车斗颠簸，那些鸡啊鸭啊受了惊吓，开始在笼子里扑棱起来。

咯咯、嘎嘎声不断，还有一些鸡毛、鸭毛飞了出来。

尤文秀和尤文耀挨得近，自然不能幸免，兄妹俩的头发、身上都沾了不少。

再体面的人，脑袋上顶着鸡毛，看起来也会显得有些滑稽。

“噗嗤！”尤文秀先忍不住了，直接喷笑出声。

哥哥成为大人物，成为光宗耀祖的体面人的距离感彻底消失。

眼前的男人，跟记忆中那个顽皮、大胆的农家少年重叠在了一起。

尤文秀笑过之后，还是小心翼翼的帮忙把哥哥头上的鸡毛都摘干净了。

尤文耀也帮她清理。

尤文秀却有些无所谓，“哎呀，俺本来就不好看，头上沾不沾鸡毛都没啥关系！”

她哥是有身份的人，必须注意形象。

她一个农村柴火妞就没必要了。

“……”尤文耀也发现了，自己这个妹妹真是太自卑了，完全不知道什么是自信！

仔细琢磨了一下，尤文耀便想通了其中的关节。

肯定是妹妹在婆家的时候，没少被她那对所谓的公婆欺压、洗脑。

时间久了，连妹妹自己都觉得她就是个不祥之人，克父克母还克夫。

婆家能养着她，也是公婆厚道，否则就她这种扫把星，又没啥本事，白送给别人也没人要！

而她为公婆干的那些活，也都是她应该做的；

公婆虐待她，更是天经地义！

尤文耀心里堵得厉害，看着妹妹黑瘦的脸，再看看她年纪轻轻却满脸粗糙、满手老茧，更是不住的恨自己——

为什么？

我为什么不早些把妹妹接出来？

为什么任由她在那样一个扭曲的家庭遭受凌虐？

怪他、都怪他啊！

“文秀，谁说你长得不好看？”

“你和我是一母同胞的兄妹，我长得周正，你也不会差到哪里！”

“你——”尤文耀还想帮妹妹树立自信，结果却看到她根本没把这些话听进去。

尤文耀很是挫败。

算了，欲速则不达。

他已经把妹妹接了来，以后他会和妻子一起好好的照顾她，让她能够破茧成蝶！

尤文秀不知道哥哥的想法，她发现自己跟哥哥没有了距离感，忐忑的心便得到了些许舒缓。

兄妹俩开始闲聊。

主要还是尤文耀在说，他跟妹妹介绍了姜安妮的情况，还说了说两个双胞胎儿子。

姜安妮的父亲因为几年前发表不正当言论，被打成了you派，为了保护家人，姜父主动登报跟家人们断绝关系。

姜母不愿意，还想跟丈夫一起去农场。

却被姜父和几个孩子阻止了。

那时，尤文耀的调令刚刚下来，得知女婿要去一个封闭的小岛工作，还允许带家属，姜父便跟女儿女婿商量，让姜母也跟着过来了。

“啊？亲家母也在啊。”尤文秀听到这话，却有些心慌。

二嫂的亲娘也在，约莫不缺干活儿的人啊。

她除了干家务、伺候人，也、也不会干别的。

二哥还好说，肯定不会嫌弃她这个妹妹。

但二嫂呢？

还有她的娘家人呢？

会不会觉得她这个便宜小姑子是来吃闲饭的？！

“是啊，你二嫂的母亲跟我们一起住，她老人家最是慈爱、和善，关键是学识渊博……”

尤文耀提到岳母，不只是想跟妹妹介绍认识，关键也是想让妹妹以后跟岳母好好学习。

尤文耀果然是个聪明人，他觉得，妹妹会这般自卑，跟她不识字、没啥见识有着至关重要的作用。

尤文秀却想多了，她非但没有半点欣喜，反而觉得更加不安……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66810209"  chaptername="第539章  好后娘觉醒了（四）">加入书签</a>
</div>
