    片刻过后，便有大量天地灵气从四面八方汇集而来，渐渐地在房间内，凝聚成一个越来越大的漩涡，而后源源不断地没入虚空之中，消失不见。

    庭院中，正整理药草的老王夫妇似有所觉，下意识地抬眼看了看。

    旋即，王夫人便是禁不住笑道：“公子吸聚天地灵气的速度真是越来越快了。”

    老王有些幸灾乐祸：“那可不，接下来，怕是大半个烟岚城的修士都不太好修炼了。”

    聂欢修炼之时，对天地灵气形成的牵引之力，强大得不可思议。只要是在受到影响的范围内，任何人想要修炼，都得和聂欢争夺天地灵气。

    显而易见，在这方面，根本不可能有人能抢得过他。

    就算是抱元修士，估计也不例外。

    当然，呆在聂欢附近的他们，如果想要修炼的话，还是比较占便宜的，能蹭到不少天地灵气，甚至比他们自己单独修炼时、吸聚灵气的速度都要快。

    “师傅，师娘，我也去修炼。”正翻捡灵药的小丫头蹦了起来，一溜烟跑到聂欢房间的屋檐之下，直接盘坐下来，准备蹭蹭聂欢吸聚过来的天地灵气。

    “这丫头！”

    老王夫妇宠溺地笑笑，心中却隐隐有些担忧，这里毕竟是烟岚城，而非万毒谷，修炼动静太大，很可能会引来一些不必要的麻烦，对聂欢不利。

    不过，这样的念头也只是一闪，两人便继续忙碌起来。

    相较于他们三人，城中众多修士、尤其是正在修炼的那些人，心情却不怎么美妙，而后，一个个惊疑不定地循着天地灵气的流向，追寻了过去。

    没过多久，便有千百人汇聚于城南岚光大道中段。

    一个似由白雾凝结而成的巨大漩涡，出现在了大道旁侧的上空，滚滚翻腾的雾气，将漩涡正下方的那座庭院笼罩在内，看起来影影绰绰，如梦似幻。

    众人看到这幕画面，眼珠子都绿了。

    聚合成那漩涡的，哪是什么雾气，分明是浓郁到极点的天地灵气。城池内外方圆十余里的天地灵气，差不多全都源源不绝地汇集到了这里。

    这等惊人的景象，显然非人力所为。

    那里面，莫非藏着某件至宝？

    有通灵修士心中立刻蠢蠢欲动：“到底是什么东西，吸聚天地灵气的速度竟如此恐怖，不如进去瞧瞧？”

    一听这话，周围不少修士，也都是怦然心动。

    “聂欢好像就是住在这里。”

    就在这时，一个略含讥嘲的声音突然响起，“你们若是觉得自己活够了，只管进去。”

    “什么？”

    正靠近庭院大门的那些修士，就似被兜头泼了盆冰水，身心都在颤栗，而后，几乎是毫不犹豫地向后暴退，以最快的速度撤到了十余丈外。

    皇宫发生的变故才过去没多久，聂欢的赫赫凶名，却已传遍整个烟岚城。

    能杀入皇宫、干掉云国皇帝和太上皇，吓退开阳圣地抱元长老的存在，可不是他们这些人所能招惹的，还是安分一些，免得把小命都葬送在这里。

    庭院之内，本还有些担心的老王夫妇，听着外面传来的议论声，整个人都麻了。

    杀太子于青云宫，杀腾云殿六大供奉长老！

    强闯皇宫、破玄甲箭卫！

    杀皇帝、杀太上皇于凌云殿……

    本以为聂欢只是去青云宫赴了个宴的他们，才猛然惊觉，原来他在离开的那段时间里，竟干了如此惊天动地的大事。

    这在流花大陆的历史上，绝对是前无古人，后无来者。

    这一刻，他们也终于确信，那大堆珍贵的灵丹药草，竟真是聂欢从皇宫里打劫过来的。

    原本还有些不安的他们，随即彻底放下心来。

    有聂欢在，任何担忧，似乎都是多余的……老王夫妇不再关注外界动静，神情专注地开始炼制丹药。

    庭院之外，岚光大道之上，被吸引过来的修士却是越来越多。

    此地的状况，已是在城中疯传。

    丹仙阁，五楼。

    “居然是聂欢在修炼，真是好大的动静！”林清音伫立窗前，望着蓝光大道的方向，咋舌不已。

    “这样吸聚灵气，修炼速度起码是普通修士的百倍以上。”

    钟神秀眸中闪露着惊叹之意，呢喃道，“这就是超过一千八百灵脉所能达到的效果么？”

    “灵脉如此之多，那么，他打通的灵窍，又会是多少？”

    “或许在他身上，便有解决我体内隐患的法子？”

    钟神秀呆呆地望着城南方向，心底竟是没来由得泛起了一丝强烈的预感。

    ……

    “聂欢那逆贼身上，必定有远超我等想象的强大功法，否则，不可能瞬间开辟一千八百灵脉，更不可能以如此恐怖的速度吸聚天地灵气。”

    城北开阳殿，丘策咬牙切齿，面容显得有些狰狞。

    “不错，有关那聂欢的情况，得立刻传送回去。”

    方卓逸沉声说道，眼神竟是无比炽热，“务必让师尊，请几位太上长老出山，以最快的速度赶到烟岚城，抢在其它圣地之前，将聂欢拿下。”

    “好，我这就把灵鹰放出去。”

    一个白衣中年赞同地点了点头，立刻起身离去。

    方卓逸又看向丘策，皱眉道：“丘长老，云国不可一日无主，现在太子、皇帝、太上皇全都死了……”

    “令二皇子继位便是。”

    丘策随意的道，反正不管谁当云国皇帝，都差不多是开阳圣地的傀儡。

    “……”

    距皇宫巨变还不到两个时辰。

    便有一只只灵鹰，再次离开各国使馆或各个势力的驻地，飞向流花大陆各地。

    而随着消息的广为流传，城中众多民众再次被惊得够呛。

    一波波修士赶往岚光大道，一睹为快。

    在接下来的时间里，庭院上空的漩涡异象，几乎就没有断绝过，以至于大半个城区的修士，都无法修炼，唯有靠北的小半城区，受到影响较小。

    这让不知多少修士，跳脚咒骂不已。

    聂欢对此，毫不知情。

    当然，就算知道，他也不会在意。

    修炼之道，本就是无处不争，争夺功法、争夺机缘、争夺道侣、争夺奇珍异宝……与之相比，争夺这么点天地灵气，完全就是小巫见大巫。

    聂欢几乎所有的时间，都呆在洞天空间之内。

    自从能够感应到它的存在之后，聂欢的手、嘴和肚子便全都解放了出来，不再需要像以前那般直接吞服药物，只需将药物收入轮回洞天即可。

    小家伙随时都可以汲取药力，省事不少。

    这也让聂欢能够全神贯注地潜心修炼。

    不知不觉，已是三天之后。

    “凝神四重，不错。”

    轮回洞天之内，聂欢轻吁口气，眉宇间浮起一抹满意的微笑。

    小家伙的轮回洞天之内，时间流速与外界是不一样的。如果聂欢感觉没错的话，现在应该是十倍于外界。

    也就是轮回洞天十天，外界才一天。

    这样的时间流速，对于修炼的用处之大，简直无法想象。而且，这才刚刚开始，随着小家伙的不断成长，这轮回洞天的时间流速也会继续加快。

    也正因如此，聂欢才能只用短短三天，便能连破三重境界，直接从凝神一重晋升凝神四重……而实际上，他在轮回洞天之内，已修炼了三十天。

    当然，就算没有轮回洞天，三十天时间从凝神一重到凝神四重，哪怕是对那玄黄大世界的修士来说，都有些无法想象，更遑论是这流花大陆的修士。

    聂欢念头微动，便已出了洞天，回到外面房间，汇聚而来的天地灵气，也是飞速散去。

    “嗡！”

    一声轻鸣，突然在怀中响起。

    聂欢眼角微挑，从怀中摸出了那枚剑状的秘界灵符，几乎是一出现，绚烂的火红莹光便爆散开来，晶莹通透的剑身之内，那些纹路似已活转了过来。

    丝丝缕缕的暖意透溢而出，顺着手臂蔓延而上，快速在躯体间游窜起来。

    聂欢知道，这是它才在探查自己的年岁。

    一两个呼吸过后，那些暖意就已飞速退回剑身。

    也就在这时，火红小剑开始微微震动起来。

    剑尖摇颤了一会，便直指东北，似乎冥冥之中有什么东西在牵引着它。

    “看来是那秘界洞府要开启了。”

    聂欢微微一笑。

    对于那秘界洞府中的传承，他没有半点兴趣，可里面极有可能存在的药草，他却颇有些心动。

    如果相距遥远，他自是懒得去凑热闹，可既然就在附近，那么，走一遭也无妨。

    转念间，聂欢便推开房门，走了出去……

