一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    场中有许多长老前辈，哪个不是混成精的老狐狸？叶小川与云乞幽之间无言的对视，其中饱含的复杂情愫，又怎么能套的过这些老狐狸的法眼？

    静玄师太轻轻的叹了口气，回头看了一眼，果然看到自己的大弟子顾盼儿的脸黑成了锅底。

    这些年来，静玄师太算是看明白了，自己的大弟子忒不争气，自从当年叶小川在擂台上以北斗诛神剑诀打败她之后，她似乎就对叶小川有了心意。

    可是，如今苍云上下都在传叶小川与云乞幽之间关系暧昧，静玄师太一直不信，因为云乞幽性格喜静，性情冷漠，和叶小川正好相反。

    现在看到二人含情脉脉的眼神，都是从少年时代过来的，怎么会看不出二人之间是真的有情况呢？

    她不反对叶小川与云乞幽，也没资格反对，只盼望着少年人的儿女情长，别伤了自己的弟子才好啊。

    上完香一出来，叶小川就有些失魂落魄的沿着青石小路往住处走，杨十九跟在他身边也不敢多说话，这段时间以来，这位小师兄似乎话不多了，整个人都有些压抑，而且还经常无缘无故的发脾气。

    昨天旺财不知道哪里得罪了他，被小师兄一脚踢飞，差点摔死。

    此刻，感觉到小师兄身上散发出来的压抑比往日更加凝重，杨十九连大气都不敢喘了。

    顾盼儿不在乎这么多，从后面追了上来，叫道：“叶小川！你站住！”

    在九玄仙境的时候，甚至在黑森林的时候，顾盼儿就感觉到了叶小川与云乞幽之间的关系绝对不是普通弟子那么简单，但是二人从未公开表露他们的关系。

    师父常说，人可以算计一切事物的变化，唯独无法算计的，就是自己的内心。

    顾盼儿一直天真的以为，云乞幽会遵守当年在青鸾阁许下的承诺。

    直到今天，她才发现自己大错特错。人非草木，孰能无情？云乞幽又何能例外？

    叶小川停了下来，看着顾盼儿气冲冲的走来，道：“找我什么事儿？”

    顾盼儿道：“你和云师妹到底是什么关系？”

    此言一出，从沅水小筑方向走过来的精英弟子都不约而同的停下脚步，梗着脖子在听，其中就有古剑池，孙尧，美合子等人。

    叶小川皱眉，道：“什么？”

    顾盼儿道：“你和云师妹，是不是早就私定了终身？”

    周围弟子一片哗然，连向来处变不惊的古剑池，脸色都微微起了变化。

    杨十九感觉到不妙，慢慢的往后退，一直退到了常小蛮与胡道心身边，这才轻拍胸口。

    低声道：“道心姐姐，今天盼儿姐姐怎么了？发这么大脾气？”

    胡道心苦笑一声，作为顾盼儿最好的姐妹，怎么会不知道这位师姐的心意呢？

    单恋，是最痛苦的一件事啊。

    尤其是顾盼儿这种惊才艳艳的奇女子。所有的男子都拜服在她的脚下，唯独叶小川对她视而不见，让顾盼儿这些年来痛不欲生。

    胡道心轻轻的道：“今天再不发脾气，只怕日后就也再也没机会了？”

    杨十九不解，道：“什么意思？”

    胡道心摇了摇头，道：“你还年轻，还没有经过感情上的事儿，等你经历了之后，你就会明白了。”叶小川看着火冒三丈的顾盼儿，感觉有些莫名其妙，说了一句“无聊”，就迈步继续走，自从听妖小鱼前辈说，就算云师姐逆天改命成功，将来也不宜生儿育女之后，他的心情一直都不好，谁有空和顾盼儿

    在这胡闹？

    不料，顾盼儿却拉住了他的胳膊，叫道：“今天你必须说清楚，你和云师妹到底是什么关系。”

    叶小川皱了皱眉，嘴角上浮起了他标志性的邪恶笑意。

    道：“盼儿师姐，你怎么这么关心我和云师姐的事儿，莫非你喜欢我不成？”

    这句话一说出来，周围议论之声忽然都消失了，几乎所有人，包括孙尧，都像看白痴一样看着叶小川。

    这个家伙从小就偷看女弟子洗澡，苍云上下没被他调戏吃豆腐的女弟子没几个，自称笑傲花丛无敌手，曾经还开过情感讲座。

    怎么这位自诩情圣的老车夫，竟然问出了这么白痴的问题？

    这十几年来，苍云上下几万人，瞎子都看出顾盼儿对他有心。

    顾盼儿忽然一窒，看着叶小川玩世不恭的笑意，她忽然贝齿紧咬下唇，跺跺脚。

    大声的道：“不错，我就是喜欢你，我喜欢你已经十多年了！你是根木头吗？难道感觉不出来吗？”

    “轰！”

    叶小川的脑袋里仿佛瞬间有一股能量炸开，整个人都有些晃动了，脸上的笑意也渐渐的收敛了。

    很意外，周围此刻竟然没有任何声音。

    能在光天化日之下，对一个男子说“我喜欢你”，除了顾盼儿这头母老虎之外，估计就只有杨十九这种敢爱敢恨的女子能干的出来。

    孙尧的拳头慢慢的握紧了，十多年来，以为自己已经放下，可是当听到顾盼儿不顾一切的说出“我就是喜欢你”时，孙尧的内心宛如针扎。

    自己的修为，样貌，学识，地位，哪一点不比叶小川这个纨绔强？

    可是曾经自己追求顾盼儿那么多年，宛如一条癞皮狗，却比不上叶小川当初在擂台上的一剑。

    这是何等的讽刺？

    叶小川算什么东西？从小就只知道坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽，这种癞蛤蟆怎么可能配的上顾盼儿？

    至今孙尧都想不通，这个叶小川到底哪里好？

    顾盼儿钟情与他，云乞幽对他另眼相看，杜纯都对他青睐有加，宁香若对他宽容有佳，杨十九对他崇拜无比。

    这可是苍云门年轻一代几乎是最出色的几位女弟子啊。

    在外派弟子中，百里鸢是他的至交好友，关系暧昧，多次传出二人缔结婚约的消息。甚至当初在昆仑山，他扯掉了杨灵儿的面纱，所有人都以为他会被杨灵儿揍的半死，结果杨灵儿不仅没有动怒，反而给了叶小川五千两银子让叶小川不要生气。