    这两个人是云光雨跟孟轲。

    本次任务的主要负责人云光雨又光临殖民者基地了，然而跟上次不同的是，这次他并不是来讲道理的而是来讲道理的。

    “是你们！”迈尔斯心中一紧，他其实并没有把之前的事忘掉，从那一天开始，迈尔斯就跟帕克仔细确认过信息，得到的答案是地球并没有这种单兵飞行装备。

    但除此之外就没有更多信息了，而且对方从始至终也就出现两三个人，所以他不可能把这种近乎骗局的事放在心上。

    将纳威人赶走才是他要做的工作。

    云光雨跟孟轲已经落在地面上，对于没有重火力的雇佣军，他们没什么好怕的，至于那些民用的AMP机甲还不足以对他们造成威胁。

    “三天前就告诉你们，你们涉嫌无证星际航行，现在非但不回去，还不学习通用语。我们讲究的是先礼后兵，既然你们不停劝，那就别怪我们亲自送你们了。”

    云光雨说着便从怀中摸出一个小圆球，这是存储东西用的空间收纳装备，他这个装备里面可是存放了上千台小型战斗机器人，说是小型其实每一台也有五六米那么高大。

    是的，云光雨已经决定用武力解决了，但是肉搏是不可能肉搏的，他现在来到这也不过是确认一下这些人到底走不走而已。

    这时候，基地中轮回小队的成员迷惑得看向也坐在AMP机甲上的队长。

    “队长，什么情况这是？没见有这种剧情啊！”

    “我怎么知道。”队长摇摇头，然后看向他旁边的年轻男子说道：“肖强，你说说这怎么回事？”

    “我怎么知道，原剧情了肯定没有。会不会是主神增加了难度？队长，这种剧情之外的事应该很正常吧！你以前没经历过？要不问问主神？”肖强愣愣道。

    “我看还不如问这两个人实在。”队长拒绝了问主神的提议，否则他就发现主神已经联系不上了。

    而且从刚才来人说的话中，他也读出了不少信息，首先就是什么无证星际航行，其次就是通用语。还有就是劝雇佣兵回去，这个回去也不难猜测，不少回企业之星号就是回地球。

    这说明这两个人的身份应该是与雇佣军对立的，是为了增加他们的任务难度而出现的。增加任务难度，说明完成之后所得到的奖励也会变多。

    队长想到这便试图找到解决的办法，于是他大声喊道：“喂！你们是谁，什么是通用语，什么是无证星际航行？”

    哟呵，云光雨这才注意到这有个东方人。

    云光雨刚才是直接用英语交流说的话，所以并没有拿出跟上次一样的实时翻译器，但对于这个三天前已经说过的问题，他懒得再重复一次。

    而且这家伙是谁他又不认识，这里的主管人帕克和迈尔斯知道就行了，这种小角色他懒得理会。

    他是不理会，但迈尔斯却用嘲讽似的口吻解释道：“两个可笑的诈骗团伙，说什么东方语是银河通用语，没有学会这种语言就进行恒星际航行的就是无证航行，哈哈哈...这是我听过最可笑的话了。”

    “哈哈哈...”

    “哈哈哈哈....”

    他话音刚落，听到的雇佣兵都哈哈大笑起来，还有一边笑一边嘲讽的，简直是笑话。

    “怎么回事！”轮回小队并没有跟着笑，他们反而懵逼起来。

    “所谓的东方语不就是汉语嘛，汉语是银河系通用语言？”

    “我靠，这主神搞什么飞机啊，弄个这种剧情出来，这尼玛怎么搞！”

    没错，现在轮回小队还认为这是主神弄出来的。

    这种事当然不能问主神了，毕竟在正常任务的情况下，只有完成了任务之后才有回归选项。

    在众人的笑声中，肖强的声音传到了轮回小队队长耳朵里：“这尼玛没有学会汉语还不让进行星际航行，这他娘的也太霸道了吧。要不是知道这只是一个电影世界，他们也是主神创造出来增加任务难度的，我都像加入他们了。”

    “小声点，麻痹的等会让迈尔斯听到，咱都得被抹杀！”队长捏了一把冷汗，这新人怎么啥都敢说。

    由于他跟肖强的两台AMP机甲是挨在一起的，所以他很清晰的听到肖强的自言自语。

    然而令轮回小队成员想不到的是，他们认为的被主神创造出来的那两个人却把目光看向了肖强，然后一句轻飘飘的汉语传来。

    “主神？我说怎么会有东方人面孔，你们就是所谓的轮回者吧！”

    这一句轻飘飘的话却让这五个人毛骨悚然！

    完了！要被抹杀了！

    这时候五个人心中只有这一个念头。

    然而几秒钟过去了，他们发现自己竟然没事。

    怎么回事，难道他们不算剧情人物...有这个可能，剧情人物应该是指迈尔斯、帕克、杰克萨利、格蕾丝这些人，这种临时被制造出来的肯定是无关紧要的角色。

    就在他们还在自我脑补的时候，耳边又响起了那个声音：“轮回者是吧，现在你们不是了，你们要是不想跟着雇佣兵被赶回去的话，就到我这边来吧。哦...对了，忘记告诉你们了，你们说的主神已经被我们干掉了。你们还算好的，还是人类，你们另一个小队的两个人一起彻底变成了纳威人。”

    啥？一个被创造出来增加任务难度的人在开什么国际玩笑！干掉主神，怎么可能！

    这是几个轮回者听到这句话之后的第一反应，在他们印象里，主神可是随意将轮回者投放到无数世界里的强大存在。

    当然也不是每一个都是这个反应，就那个新人肖强，他在第一时间就在内心疯乎主神，结果任何呼喊都泥牛入海。

    “这...”

    肖强现在内心十分震撼，颤抖对手紧紧抓着大机甲的传感器，他现在已经有点信了，因为这个人知道得实在太多了，他们只是透露了主神而已，他们就知道轮回者，还知道另一个小队的事。

    于是他故作镇定问道：“你们是什么人？”

    “神舟文明。”

    神舟文明？文明？

    除了那两个外国人成员外，明白这几个字意思的肖强、还有队长和另一个女轮回者睁大眼睛。

    这也太操蛋了吧。

    肖强更是激动的向前走了几步然后问出了几个轮回者都关心的问题。

    “你们是这个世界的本土文明？你们既然知道轮回者，那一定知道这是一个电影世界，知道自己是电影里面的人物难道你们就不觉得荒唐么？”

    谁知他刚说完，就听到前面那个现在已经缓缓升空的人说道：“小朋友，你只需要知道，你们主神是在五十光年外被我们干掉的。你所说的电影世界有这么大么。好了，话不多说，我要开始赶人了，给你们五秒钟时间考虑。”

    刚刚从岳原舟那里确认消息的云光雨当然知道那个弱鸡主神当然没有被干掉，但他还是要这么说，反正主神都被打跑了没法为自己辩护，还不是他说什么就是什么。

    “真的假的！”

    就在其他人还在犹豫的时候，肖强立刻大喊一声：“我加入，我加入！”

    他喊着便向已经腾空而起的云光雨和孟轲两人跑去，由于他还是开着AMP大机甲，所以他的跑动立刻引起了一众雇佣兵的注意。

    但是雇佣兵却会错意了，他们听不懂肖强喊的中文是什么意思，所以看着肖强的举动就认为是要冲过去先下手为强。

    就连迈尔斯也是这么认为的，只见迈尔斯大喊一声：“基地是你们想来就来，想走就走的？战斗机拦住他们！别弄死了，捉活的！”

    他早就想知道这种单兵飞行装备是什么了，现在正好有个动手的借口。

    想到这他不由用赞赏的目光看向正在哐当哐当向前跑的肖强。

    然而他们没想到的是，云光雨并不是要跑，而是要拉开距离然放出他手中空间收纳装备里的上千台变形机器人，执行驱赶计划。

