    恺撒平静地注视影龙，在愤怒的低吼声中，它的身体愈发显得狰狞可怖，全身坚硬的鳞片流淌出金属般的光泽，像是用青铜甚至赤金打造的，锋利的骨骼突出身体表面，现实弯曲的利刃，随着影龙的动作，强劲的肌肉在鳞片下缓缓起伏，全身骨骼发出轻微的爆响。

    在它脸上显现出一种睥睨的神情，好像它真是人们口口相传的黑翼之王，所有人都战战兢兢，在它暴涌的龙威下跪倒，如临山崩不知所措。

    恺撒例外。

    他以淡然自若的眼神打量眼前的影龙，就像在审视一件工艺品或是一副壁画，影龙在艾拉迪亚相当少见，它们大多数躲藏在富含负能量的阴影地窟中，物质位面缺少影龙生长的土壤，可以预见，眼见这家伙应该掌握着通往某个半位面的钥匙，就像当年的灾业龙安格拉一样，它就是在那里诞生的。

    影龙被看得发恼，它理解这样的眼神，因为它就是用这样的眼神审视自己的猎物和“信徒”的，但向来只有它这么做，眼前的渺小凡人有什么资格直视自己？即使是神，也不能用这样的眼神审视伟大的黑翼之王！

    恼怒的影龙将之前的怀疑判断全都抛在脑后，它下定决心，要踩死这只挑衅自己威严的蚂蚁。

    黑雾翻涌，影龙后腿受力微微昂起前身，探出四趾的前爪，朝恺撒按下去，壮年巨龙的身材大多都能达到十五至二十米，要杀一个凡人确实如踩死蚂蚁一样简单。

    然而利爪却在恺撒面前受挫，一道无形的屏障升了起来，让影龙的爪子停滞于半空，它张开下颚露出满嘴獠牙，陡然增力，最后以一个奇怪的姿势几乎将整个身体的力量压上去，依然没压垮那道被随意构筑的防护。

    最后它被迫不得不放弃，撤力恢复原先姿态，往后退几步，发出低吼：“施法者！”

    恺撒点点头，也不说话，好似欣然接受这个旁人赋予的新身份。

    影龙豁然张嘴，这次却不是发泄式的吼叫而是震耳的吟唱声，用的还是纯正的龙语，黑雾与空间中的负能量被它引导，如触手般蔓延至恺撒身边，攀上他面前的防护屏障：“无尘之地。”

    负能量的特性在于侵蚀，同样也可以对一些法术产生效果，影龙以此模仿黑翼之王的律令能力。

    许多年前，影龙奥利维恩·斯坦德路踏入了这个名为“艾拉迪亚”的主物质界，作为阴影龙系的恶龙，一支旅途中的商队轻易激发了奥利维恩的劫掠之心，在简单的热身之后，奥利维恩拍打着翅膀降临在那支商队面前。

    它本以为那支商队会誓死反抗，甚至还做好了事后如果被周边城邦通缉就躲回半位面的打算，但这一切通通没有发生，在看到它的第一眼，商队头领便哆嗦着跪倒在地，谄媚的献上财宝，口中高呼“坦格里安之王”向它求饶。

    这是奥利维恩第一次听到“坦格里安”的名字，事后它经过调查，才发现商队头领口中的“坦格里安之王”是艾拉迪亚一头非常强大的黑龙，彼时恺撒刚刚完成对上古梦魇莫奈的讨伐，解放了被诅咒而血脉幽闭的兽人，风头一时无两，被人们称作黑皇帝、龙之王。

    当时奥利维恩并没有什么别样的想法，要说有，最多也就是龙类常有的妒忌和对对方“龙之王”称号的不屑，但在后来几次事件中，它发现扮演黑翼之王带来的好处远比自己想象中要大得多，一些依靠自身力量与龙威无法慑服的氏族，会对“坦格里安”这个名字倒头便拜；那些防范严密、难以洗劫的商队会主动向它献上贡品；就连利欲熏心的佣兵和冒险团，也不敢承接讨伐自己的任务。

    但命运女神从来不会让人一帆风顺，随着势力范围逐渐扩大、影响力日益激增，奥利维恩迎来了艾尔萨拉骑士王庭派出的调查者，虽然同样尊敬畏惧坦格里安之名，但他们并不相信伟大的黑皇帝会在这片区域活动，骑士王庭的部队一眼就戳穿了奥利维恩的伪装，并对它展开追杀。

    最终，奥利维恩还是活了下来，拖着苟延残喘的身躯返回半位面舔舐伤口。

    不过此时的影龙奥利维恩已经不是原来的奥利维恩了，它享受过依靠扮演黑翼之王所带来的财富与地位，掌握权力的滋味让它上瘾，而阴影位面的荒芜死寂却只能将它逼疯。

    “真是可怜的家伙。”一个温和的声音在半位面出现，带着些许阴柔之气，但声音的主人却威严而强大，它简简单单坐在奥利维恩面前，却仿佛高踞王座上的王。

    “你是谁？这是我的领地！”影龙下意识发出低吼。

    “我是谁重要吗？真正重要的是你才对。”那个生物撤去阴影，露出类人的身躯和头顶短短的犄角，“小家伙，你那拙劣的演技骗不了人，我来教会你什么才是真正的‘扮演’。”

    后来奥利维恩才知道那个生物是巴特祖族的欲魔，它与魔鬼合谋，将自己的外表改造成不属于影龙的狰狞模样，甚至更加夸张惊悚，更加符合人们对黑翼之王坦格里安的期待和想象，同时，它还从欲魔那里得到许多黑翼之王的信息，晓得怎样模仿恺撒那极富代表性的律令能力。

    重返艾拉迪亚的影龙变得谨慎了许多，他离开了处于北方帝国影响下的艾尔萨拉，来到遥远的河间地，在大陆彼端建立起教派，重新扮演黑翼之王以隐秘的方式聚敛权力与财富。

    实际上，那些人类祭品并不是奥利维恩所享用的，无论是阴影龙系还是五色龙系的恶龙，都没有吞食人类的嗜好，那些都是它用予与欲魔交易的货币，“羔羊”也原本就是魔鬼的台词。

    随着自身被不断改造、扮演的持续深入，影龙得到了自己梦寐以求的一切，财富、权势、地位以及同魔鬼交易换来的力量，奥利维恩变得愈发投入，不断研究黑翼之王的生平，模仿恺撒的仪态姿势与语气口吻。它甚至还费尽心思，抓了一头森林妖精藏在阴影位面，取名叫“璐娜”。

    它变得越来越自信、残忍和暴戾，有时从睡梦中醒来，它感觉自己处于黑翼帝国的王庭宫殿，站在世界的中心，是一切的主宰。恍惚间，它好像真的替代了那个生物，成为真正的、不可一世的黑色皇帝！

    “王权！”

    “皇帝！”

    “毁灭吐息！”

    ……

    影龙肆意挥洒着自己的力量，以龙语咆哮着说出令恺撒目瞪口呆又颇为尴尬的招式名，但恺撒只是稍稍加强了些许灵能，就让这些负能量伪装的攻击化为空虚。

    “真是个可怜的家伙。”

    恺撒还不知道自己说出了和欲魔一模一样的话，他轻轻叹了口气，“我该不该让你从梦中醒来呢？”

    影龙不明所以地低下头，只看见一对暗金色的眼睛，瞳孔蔓延着蛛网般的纹路：“律令·王权。”