    杜明威此话一出，气氛顿时显得有些微妙。

    波顿眯着眼，冷声问：“杜明威，你这是跟我唱哪出？”

    杜明威神情不解，恭敬地反问道：“王子殿下具体是指什么？”

    波顿冷笑一声，丝毫不留情面：“你们这些商人无利不起早，有钱赚的地方无孔不入，赚不到钱的地方处处躲着。现在丹雨城面临饥荒，你不赶紧带着钱财去外地避难，反倒把家产全部散了出去...你会做这种没有回报的善事？”

    杜明威不禁莞尔，欠着身说：“王子殿下这番话恐怕带有偏见，我这样的商人是喜欢钱没错，但钱这种东西，生不带来，死不带去，商业的真正内核不是为了赚钱而赚钱，而是赚钱以后怎么好好利用它，回馈自己的家乡和同胞。”

    “现在丹雨城有难，我作为丹雨城首富，百户贵族代表，有多大的力量就有多大的责任，我为此贡献自己的力量，将赚取的家产回馈给身边的同胞，我不认为这是什么很难理解的事。”

    波顿这个人很耿直，只要他先入为主不信你，你说的任何话就都是放屁，尤其是那种冠冕堂皇的漂亮话。

    都说无商不奸，杜明威能做到丹雨城首富，波顿可不认为他是什么大善人。

    现在杜明威说这种话，波顿直接短促一笑，故作大方地说：“行啊，杜明威先生这么有担当，我如果没点表示，那也太不仗义了。这样吧，我给你一个奖赏——”

    波顿伸手往桌上的地契一戳，语气变得无比冰冷：“第一个签字的殊荣，今天就赏给你了。过来把你的名字签上，转交你在丹雨平原承包的土地所有权。”

    贵族们你看看我，我看看你，首富杜明威都被人这么整，他们也自认逃不掉，只能黯然垂首。

    反观杜明威，他没有任何犹豫，走到桌前拿起羽毛笔。

    不过，他并没有直接签字，而是握着笔恭敬地问：“王子殿下，只要您一声令下，这个字我随时可以签。但在签字之前，可否容许我问您几个问题？”

    这杜明威是不是烂货暂且不提，至少态度还算客气，波顿也就甩了甩手，示意他往下说。

    杜明威颔首说：“我们签字之后，丹雨平原的耕田全部归王室所有，您打算拿它来做什么？”

    波顿哼了一声：“明知故问。王城早就下达了命令，要求丹雨平原拔除麦秆，改种血精草，你们却迟迟没有行动。既然你们自己不体面，那就只能我帮你们体面。”

    杜明威叹了一声气，声音有些幽幽的：“王子殿下实在是误会我们了。不是我们不愿意配合王城，早在接济粮运来的时候，我们就已经着手准备推行政令，只是后来您也知道，龙火节粮仓失火，所有救济粮连同日常库存全部化为乌有。”

    “那我想请问王子殿下，现在城中已经在闹饥荒，本来就粮食枯竭，所有人都在等这一季成熟的麦子救命，如果这时候把那些还没长成的麦秆拔了，大家要拿什么吃饭？”

    波顿：“亲卫军团这次不是空手而来，我二哥为了替你们筹粮，几天几夜没睡，累得身子都垮了，他筹来的粮食可以供你们应急。”

    杜明威：“请问，亲卫军团带来的粮食总共有多少？”

    波顿：“36万吨。”

    杜明威取过桌上一张白纸，一边书写公式，一边说：“我给殿下做一道计算题吧——”

    “现在是「凛冬」季，各地城市都是靠秋收的余粮度日，近年气候不佳，收成本来就差，各地城市能维持本地的日常运转就不错了，根本拿不出多余的粮食运给丹雨城。”

    “也就是说，从现在开始算，明年「滴露」季各地播种，「神佑」季各地收获，在此之前，丹雨城都很难得到外界支援，只能靠自己。”

    “按照日常温饱所需的标准，我们按每人每天1斤粮食计算，丹雨城有600万人，那就是每天需要600万斤粮食，即6000吨。”

    “这样的情况要持续到明年的「神佑」季，也就是8个月，240天，所需的粮食总共是144万吨——这是最低标准，还没算上孕妇、病患这些需要特殊照顾的人群。”

    “丹雨城总共需要144万吨粮食才能勉强度过灾荒，可是王子殿下只带来36万吨粮食，还没到零头，要这么计算下来，整个丹雨城岂不是有四分之三的人会饿死？”

    波顿很明显沉默了下去，半晌后把脸扭向一旁，面无表情说：“这36万吨你们先吃着，后面会再运过来。”

    杜明威径直说道：“怎么运？从哪里运？王国境内没有任何地方像丹雨平原这样四季如春，一年到头都可以耕种，明年「神佑」季之前根本不可能有新的产粮。”

    “而且，我从商会那边了解到，最近远东皇朝切断了所有与多古兰德的贸易路线，连粮食都不向我们出口。”

    “换句话说，在这8个月的时间里，王国根本没有粮食来源，各地城市只能消耗自己的存粮。既然如此，王子殿下要去哪里筹集后续的粮食？抄家？把所有丹雨城贵族家里的存粮全部抄了？”

    波顿脸上抽了一下，眼神冰冷：“是又怎样？”

    杜明威微微摇头，继续在纸上写着公式：“依然是一道计算题，按照丹雨城贵族的经济状况，平均每户贵族家中抄出的存粮可以供1000人吃8个月。”

    “丹雨城有百户贵族，您把他们的家全抄了，把存粮全部拿走，也就是多养活10万人，对于600万的总数来说，这不过是九牛一毛而已。”

    波顿冷眼盯着杜明威，沉声问：“那你是什么意思？”

    “在这种内无余粮、外无供应的处境，想要填补如此巨大的粮食空缺，只有一处地方可以做到。”杜明威打开墙边悬挂着的丹雨城地图，指向城外的广袤原野，道出四字，“丹雨平原。”

    “只有丹雨平原那些即将成熟的麦子，可以拯救丹雨城的600万民众。”杜明威面向波顿，单膝下跪俯首于地，激昂的高呼声响彻整间会议室，“请王子殿下以子民为重，给他们活下去的希望！”

    戈麦和林耕森等官吏，以及在场贵族全部跪倒在地，齐声高呼：“请王子殿下以子民为重！”

