    第八百九十二章采访

    “因为我怕留在仁庆，我会控制不住自己靠近你！”

    这样的一句话，让陆睿的脸sè一下子变得有趣起来，或者说，他终于把头低下，不敢去看唐雨珊的脸。e^看，

    对于唐雨珊的心思，陆睿早就已经知道了，宦海沉浮这么久，如果连这种事情都看不出来，陆睿也就白魂了这么多你年。可越是看的清楚，他就越加的不敢跟这个女孩儿接触，他很清楚自己不是能够给人幸福的人，官场当中的风光虽然看上去很美，可实际上每走一步都是步步惊心，随时随地有可能要面临着对手的挑战与yin谋。

    现在的陆睿，虽然看上去风光无限，可是实际上，他却并不认为真的有那么好。

    g省的局势很复杂，省里面的大佬们每个人都有自己身后的伯乐们，大家的博弈自然也影响到了下面的地市，自己跟黄占军之间现在虽然保持着微妙的平衡，可实际上两个人都清楚，这种平衡只不过是表象而己，用不了多久，随着仁庆市经济的发展，两个人之间必定会为谁是这个城市发展的主导者而产生分歧，这种权力争夺所带来的结果，必然是一场看不见的争斗。如果陆睿获胜，那么他就会成为仁庆市实际上的掌控者，主导这个城市的发展。反之，如果黄占军取得了优势，那么自己必然就会被对方架空，成为傀儡一般的市长。

    但不管怎么样，陆睿都清楚一件事，那就是自己跟黄占军的蜜月期即将过去了，未来的争斗是不可避免的。

    在这样敏感的时刻，陆睿不敢保证，如果自己犯了错，会不会有人借机生事，虽然现在女人的问题未必能整倒一个官员，但是让这个官员在仕途上再无存进还是能够做到的。

    更重要的是，陆睿不知道该如何去面对唐雨珊。

    面对一个美丽的女人，三番四次的对自己流露出爱慕之意，没有哪一个男人会不心动，如果真的没有反应的话，那只能说那个男人的心理和生理都有问题，陆睿自然是正常男人，有自己的心思和反应，也会为这样的事情而窃喜。但是，陆睿真的不知道该怎么面对这份感情，在陆睿的心里面，即便林若岚不介意自己在外面有女人，可是他依旧还是介意的。

    “对不起，唐小姐，我……”陆睿欲言又止，他知道，唐雨珊既然选择了离开仁庆市，恐怕就是不想再见到自己的原因。

    微微一笑，唐雨珊道：“你不用道歉，喜欢你是我自己的事情，跟你无关。”

    轻轻的叹了一口气，陆睿觉得自己那些在官场上锻炼出来的聪明才智此刻都变成了满腹的无言，完全不知道该怎么面对这个女孩儿，毕竟自己算是拒绝了她，伤了她的心。对于别的事情陆睿也许能做到当机立断，但是在感情方面的事情上，陆睿从来都是有一些优柔寡断的，从当初的林若岚到后来的汪雪婷，莫不是如此。

    正在这个时候，徐紫欣敲了敲门，探头进来道：“准备好了，两位请出来吧。”

    慢慢的站起身，唐雨珊嫣然一笑道：“希望我们合作愉快，陆市长。”

    因为这次的节目是那种面对面交流xing质的节目，陆睿不得不跟唐雨珊坐在了对面，看着面前那娇媚的容颜，陆睿的额头上微微的有些汗水流了出来，早知道是这样，打死他都不会同意接受采访的。

    似乎看到了陆睿的紧张，唐雨珊微微一笑，轻声道：“陆市长，我们就当做两个朋友随便聊天，怎么样？”

    陆睿尴尬的点点头，心道我这紧张根本不是因为面对摄像头，而是因为面对你。当然这话他是不会说出来的，只能微笑着点头道：“谢谢唐小姐了，说实话我还真有点紧张，这么多的机器只对着我一个人，再加上灯光，坐在这里我真的有些不知道该说点什么。”

    脸sè微微有些红润，唐雨珊就那么直直的看着陆睿，看着面前的这个男人，心里面想的却是他的好，他的笑，在听到陆睿的话之后，她笑着说道：“那我们现在开始吧。”

    顿了一下，她又低声道：“你放心，我们这个节目不是现场直播，后期是要制作的，就算你说错了话也不用担心，嘻嘻。”

    有她这句话，陆睿这才放下心来，感ji的看了一眼唐雨珊，却发现对方那含情脉脉的眼神始终停在自己的脸上，眼神交汇的那一瞬间，陆睿差一点叫出声来。殊不知对面的唐雨珊更是心惊肉跳，看到陆睿望向自己，她差一点就冲动的说出“不用担心，一切有我”的话来。

    躲在摄像机后面看着两个人如此尴尬的徐紫欣更是忍不住在心里一阵狂笑，涵涵的这办法太有意思了，想不到这位陆市长还是个柳下惠，而且对感情明显是个挺生涩的家伙嘛。

    稳定了一下心神，陆睿终于恢复了状态，看了一眼唐雨珊，微笑着说道：“唐小姐，有什么想问的，你请说吧。”

    唐雨珊自然也知道现在是什么场合，她点点头道：“陆市长，你们仁庆市现在搞的土地流转工作在全省引发了很大的反响，省内各个地方都有人在讨论着，不知道你们当初决定推广土地流转政策的想法是怎么来的呢？”

    陆睿沉yin了一下，缓缓说道：“我们仁庆市开展土地流转工作，是因为早在2004年，国家就颁布《关于深化改革严格土地管理的决定》，其中关于‘农民集体所有建设用地使用权可以依法流转’的规定，强调‘在符合规划的前提下，村庄、集镇、建制镇中的农民集体所有建设用地使用权可以依法流转。’这对于我们来说，不啻于是一粒定心丸，有了国家的政策支持，我们仁庆市委市政fu才敢在全市范围内开展土地流转的工作。“

    微微做了一个停顿，陆睿缓缓说道：”仁庆市的经济经过这些年的发展，虽然取得了一定的成绩，但是城乡发展差距过大的问题也十分的严重，城市面积已经达到了一个饱和的状态，下属区县的农村经济发展缓慢，土地的收入已经无法满足农民的生活，大量的青壮年劳动力宁愿出去打工，也不愿意在家里面种地，因为在他们看来，既然种地没办法让家里吃饱饭，那地不种也罢。”

    唐雨珊点点头：“这倒是一个很严峻的问题。”

    陆睿道：“是啊，我们市委市政fu经过研究觉得，与其让大片土地因为劳动力不足而荒芜着，倒不如按照国家政策的规定，想办法把农村的土地集中起来发展集团化、规模化经济，这样既可以增加农民收入，又可以使得当地经济得到迅速的发展。”

    “听说土地流转工作开展是陆市长您率先在市里面提出来的，您就不怕别人说你沽名钓誉，搞倒退？”

    微微一笑，陆睿道：“当然怕啊，不过我想既然国家已经制定出了这个政策，那就表明是经过多方面论证的，我们的党和政fu是代表最广大人民利益的政fu，所制定的政策自然也是为了群众的利益。所以我始终相信，只要能够解决掉农民们的贫困状况，我这个市长受一点非议也是值得的。”

    唐雨珊道：“按照您的说法，这种土地租赁的方式，能够解决仁庆市农民的贫困局面么？不会出现把土地低价出租的情况么？”

    陆睿摇摇头：“我不这样认为，我们仁庆市的情况很特殊，现在大片的土地空置在那里，从土地里面获得的收益跟把地租出去的收入相比差的不是一点半点，农民宁愿出去打工也不愿意种地，足可见到底是一个什么样的情况。但是现在我们把闲置的土地出租出去，至少保证了农民有了稳定的收益。更何况在土地流转的问题上，我们早就有所准备，在签订租赁合同的时候我们就已经标明了，仁庆市出租的土地并不是一成不变的一个租价，现在的仁庆市的经济发展水平不高，所以租地的价格并不高，但我相信过两年之后，当我们仁庆市的经济发展起来之后，土地的租金同样会根据市场情况进行调整，不会亏到农民。”

    一问一答之间，陆睿的心情渐渐的沉稳了下来，刚刚因为唐雨珊的表白所引发的情绪波动暂时消失了，取而代之的是一个自信充满智慧的陆睿，因为土地流转工作倾注了他诸多心血，所以在回答唐雨珊的提问的时候，陆睿反而是更加的游刃有余起来。

    “陆市长，你能不能告诉我，土地流转工作究竟能为仁庆市的农民增加多少收入呢？”唐雨珊的大眼睛眨了眨，对陆睿提出了一个明显直指中心的问题，毕竟说一千道一万，仁庆市开展的土地流转工作只有使得农民的收入增加才算是成功的，否则就算陆睿说的天花乱坠，如果不能够让农民群众受益的话，那也只能够算是一个政绩工程。而且唐雨珊也好奇，陆睿究竟能够把仁庆市发展到一个什么地步。

    微微一笑，陆睿缓缓摇头道：“我不能告诉你准确的数字。”

    !#