    第271章娱乐圈：海王游戏（92）

    “以后我们就好好相处吧，苏湄儿。”

    她笑着歪了歪脑袋。

    “什、什么鬼啊！”苏湄儿愣了一会儿，反应过来后，气急地把娇阳的手甩开，“你这是在夸我？有你这样的吗？！”

    盛娇阳果然脑子有点问题！

    这个时候，时绫的目光又凉嗖嗖地看了过来。

    “我走了。”苏湄儿连忙掉头逃走，不打扰这大难不死的二位“叙旧”。

    娇阳弯着双眼，看着她的方向还没有转移视线，时绫已经靠近过来。

    她的嘴角收了回来。

    时绫望见这一幕，心口骤然钝痛了一阵，然后自嘲地笑。

    最终...他居然比苏湄儿还要不受她待见了吗？

    “我就要离婚了，”他道，“我爸同意了。”

    “哦？”娇阳看向他，眼神微妙，“我该恭喜你？”

    “娇阳...”时绫的心脏如同钝击，他拉住她的手，把她的手扣在自己胸口的位置上，“我知道我对你隐瞒过去，没有资格得到你的原谅。最开始遇见你时，我确实只是被你的外表吸引...还有好胜心。

    到了后来不知道为什么，我越来越放不下。从一开始迫切的欲望想要独占你，再到后来，每次你怀疑我的时候我都胆战心惊。我害怕...害怕你一旦发现了，我就会再也找不到你。那个时候，我不愿去想我们之后会面临什么，也不敢去想。

    我一直在自欺欺人，可是那一天终于还是到来了。我很后悔，现在我抛下一切孤注一掷，只想要你给我一个机会，一个让我可以认认真真开始追求你的机会。”

    “是吗？”娇阳笑着摊开了手，“那么，我拒绝。”

    “娇阳...”他的眼底流露出受伤的神色，朝她靠近一步，而她后退一步，“和我在一起你要什么我都给你，陆廷挽有那么多女人，他不可能对你予取予求，但是我可以。”

    “要什么你都给我，你要我凭什么相信你呀时影帝？”

    娇阳勾起嘴角，看向他，“难道时前辈不觉得，你这次做的太过分了吗？你以为你抛弃家庭和我走在一起，我就会觉得感动吗？”

    她的眸中布上一层晦暗：“你现在会为了我抛弃你的老婆和孩子，未来当然也有可能会为了别人抛弃我，你以为我会这样说吗时前辈？”

    时绫怔住，看着她突然变得灿烂无比的笑脸：“我拒绝你的原因，只不过是因为我盛娇阳从不吃回头草。你不是最优秀的那个，也不是最普通的那个，凭什么要求我对你特殊？”

    她在他看过来受伤的目光中，嗤笑一声，然后走远：“我劝你，有时间还是去看看你的孩子吧，免得老了就连个送终的人都没有，哦对了...”

    娇阳捂着嘴，好像突然想起来什么的模样，笑容灿烂：“如果说，你能活到那个时候的话。”

    她来到转角处，受伤未愈的成初正在那儿，坐着轮椅。目光复杂地望向她。

    娇阳瞥他一眼，从他身边绕了过去。就在这时候成初抓住她的手腕，“我不拦你，但是万事小心...”

    (本章完)

