    “所以，你选择让我救你出去？”简柒道。

    男人没有说话，直接拿了枪。

    简柒伸手拿过枪，视线扫了一眼那些狰狞的变异人，即便是此刻已经有危机，他们也似乎并不知道一般，只是敲打着玻璃，面目恐怖像是要挣脱牢笼出来一般。

    简柒望着，如果就这么开枪打死，似乎显得有些过分了！

    如果这是一场游戏，或许没有什么。

    可这些都是一些活生生的性命！

    即便是此刻已经成为变异人！

    可简柒同时知道，这些人的存活，给人类带来的会是更大的灾难！

    “他们已经毫无意识，就算是活着，也是如同行尸走肉一般，并且，痛苦是一直伴随，杀了他们，才是他们最好的解脱！”

    男人冷漠的开口，直接开枪杀了一个变异人！

    原本狰狞的人，在此刻一下子便安静了下来，最后躺在地上，毫无声息。

    手指因为用力的抓墙壁，其实早就已经是血肉模糊！

    而现在，一切痛苦结束！

    简柒望着旁边的男人，不得不承认的是，这个男人身手是真的厉害，枪法也是极为准，一枪一个，丝毫不浪费子弹！

    短短几分钟时间，原本狰狞的所有变异人，全部都安静了下来。

    简柒伸手将墙壁重新给降落下来。

    “换上那个医生的衣服！”简柒开口。

    “你觉得我穿得上？”男人面无表情的开口，视线让着简柒，明显简柒此刻的身材要比他娇小很多。

    而且那个女人的是裙子。

    简柒撇嘴：“真是麻烦！大老爷们也不知道在别扭什么？”

    简柒说着，伸手将套在外面的裤子脱下来直接给了男人，接着将那个女人身上的裙子扒了穿上，顺带着将自己的裤腿卷了上去。

    男人穿衣动作相当的快，视线凉薄的落在简柒身上，看着她卷起裤脚，那两条白嫩纤细的小腿，不知道要秒杀多少女人！

    一个男人有这样一双腿?

    男人视线再次看向简柒，说实话，在简柒身上，除了这双腿之外，他是真的找不到丝毫一个女人该有的东西！

    “走！”简柒开口。

    两人打开门，在经过外面监控走廊的时候，他们都刻意的垂下脑袋朝着前面快速走去。

    从地下室上来之后，简柒一边开口，一边脱掉身上的白大褂和裙子：“你在这里等我，我还要上楼去看看。”

    “一起！”男人直接拒绝了她。

    简柒：“……”

    这是害怕自己反悔？

    要是反悔，她就不会带着他出来！

    “走吧！”男人凉凉道。

    简柒轻哼，倒是没有多说任何的话。

    两人动作快速的朝着楼上而去，祁墨在楼上探消息，也不知道现在情况怎么样？

    不过，现在没有引起大规模的抓捕，那就说明，现在大家都是没有被发现的！

    只是，当简柒他们到达三楼的时候，原本应该回去的两个医生没有回去，有人已经再次前往地下实验室。

    然而，在看到里面的时候，直接拉响了整个警报！

    “撤退！”男人开口！

    简柒拒绝：“不行，我同伴还没有找到！”

