    听完林初一的介绍。

    众人彻底的惊住了。

    这个扣扣也太厉害了！

    还能组建群组。

    要知道，在一些宗族内，也是分为不少势力的。

    如果自己所在的势力拉入一个群组的话，交流起来更加方便。

    行事也更加方便。

    毕竟，几百上千人上万人的大行动一个个打电话，肯定是不合适。

    但是，群组不同。

    一个消息就可以搞定！

    简直太香了。

    当然，那些做生意的也是两眼放光。

    毕竟，他们在摆摊售卖物品时，经常会碰到货比三家的刁钻客户。

    这种人可不好招惹。

    价格稍微不满意，他就会跑路。

    现在，他们一个市场销售同物品的人可以建立一个群组。

    即时传递客户消息。

    这样的话，更利用他们统一价格。

    大赚特赚！

    “林宗主，我要了！”

    “我也要！”

    “不管价格，我五虎门先定一千台！”

    “我要八百台！”

    “我要一万台！”

    “.......”

    现场一片高呼！

    热烈异常！

    见状，林初一笑了笑，开口道：“诸位别急！我还没有说出价格呢！”

    对！

    价格！

    林宗主还没定价呢！

    一群人瞬间就安静下来。

    同时，他们也在用太米一代沟通自己宗族内的长辈，想问下能拿出多少灵石购买！

    “诸位，此物，经过商议，我们将其定位198枚下品灵石！”

    “你没听错，不是上品灵石也不是中品灵石，是下品灵石！”

    “198，你买不了吃亏，也买不了上当，但是，却可以买一个安心，买一个放心！”

    “买了它，你再也不会受到未知通讯的烦扰！”

    “买了它，你再也不用为长辈让你联系多人而着急！”

    “买了它，你再也不用担心和自己情人通话时被道侣发现！”

    “买了它，你甚至可以开视频和你的道侣进行神交！”

    “大声告诉我，香吗？”

    林初一一番慷慨激昂的演讲，可以说，绝对会令众人疯狂的。

    但是，出人意料的情况出现了。

    原本叫嚣着要买多少台的小散修们，此时都皱起了眉头。

    是的！

    198枚下品灵石虽然不是很多。

    但是，也就相当于两枚中品灵石了。

    很多低境界的修士根本就买不起！

    更何况，有不少人已经花费巨资购买了太米一代。

    此时，他们就算买得起也得砸锅卖铁。

    当真要砸锅卖铁买这个吗？

    不少人都陷入了纠结的状态。

    当然，现场的有钱人还是比较多的。

    不少人已经开始找太一宗的弟子报名购买。

    但，这不是林初一想要的。

    毕竟，穷人的钱是最好赚的。

    得屌丝者得天下。

    这个道理不管放在现实还是放在修仙世界都是共用的！

    这也是他将该款通讯器取名太米的原因！

    只见他一步上前，将体内的灵力全部调动起来，大声喊道：

    “诸位，凡是太米一代的客户，均可以拿太米一代换取太米终极至尊版一台，至于价格我们将会按照98枚下品灵石进行回收，哪怕你们是参与的是团购，我们太一宗依旧按照98回收！”

    “而且，这个永不限制时间！”

    “随时都可以前往太一楼进行兑换！”

    卧槽！

    听到林初一这么说。

    所有人都打消了疑虑！

    开玩笑！

    这太一宗宁愿赔本也要帮他们换全新的太米。

    他们为何不换？

    砸锅卖铁也要换啊！

    “我买了！”

    “我要换一台！”

    “林宗主，我们宗门有一万多台，我想全部换取！”

    “.....”

    瞬间，再次燃爆全场！

    林初一看着群情激愤的众人，面带微笑。

    这一次发布会，很成功！

    可以预料，不出一个月，他们的太米终极至尊版定然能火爆全州！

    “宗主，咱们还有一个奢侈版的没有说呢！”

    这时，内务长老和中堂悄悄的来到了了林初一的面前，小声说道。

    林初一神秘一笑，小声说道：“此事莫急，今日的效果已经达到了，再放出奢侈版的消息很可能功亏一篑！”

    “这种东西，我们现在没必要通过发布会给说出来，回头放到太一楼，让人自己去发现！”

    “毕竟，自己发现的才是最好的！”

    “而且，咱们直接当着这么多人的面给介绍出来了，那么有很多人订购怎么办？”

    “虽然很赚钱，但是大家都知道，这个东西已经烂大街了，就没有奢侈的概念了！”

    “所以，别急，明天你就明白了！”

    林初一说完，还拍了拍和中堂的肩膀。

    和中堂此时也是恍然大悟。

    看着林初一的背影，彻底的服气了！

    这宗主，简直就是经商的天才！

    实在是令人佩服的五体投地。

    咱们太一宗在他的带领下，势必会吞并其余九州，成就无上地位！

    当然，对于林初一来说。

    他所说的，一方面的确是如此。

    另一方面就是：目前，他所拥有的玄冥铁和天命玉数量不多。

    无法支撑大量销售。

    如果真的在发布会上讲出来了，肯定会出问题的。

    因为，在太一州，虽然穷修士很多。

    但是有钱的富二代，仙二代也绝不在少数。

    这些人，万一有一些蹦出来当场订购了。

    而且，订购的数量还朝出他们太一宗的存量了。

    那可怎么办？

    虽然，他可以推脱需要预定。

    但是，这个天命玉和玄冥铁可不是他们太一宗的特产啊。

    这个是需要从玄冥州弄来的。

    一旦被玄冥宗知道他们太一宗将这个奢侈版的卖的如此之贵。

    他们还会卖材料吗？

    就算卖，他们还会原价卖吗？

    林初一可不傻！

    他深刻明白一个道理，那就是：敌人绝对不会让你好过！

    所以，他不能大势宣传！

    必须要让顾客发现这玩意的独特性。

    同时，他也可以利用这个时间差，通过各种手段，大批量的采购玄冥铁和天命玉。

    如此一来，才算完美！

    将发布会现场的工作全部交接之后，林初一独自一人返回了太一宗。

    此时的太一宗，只有寥寥千人待在总门内。

    这些人都是提前留在这里的内门弟子。

    此时，他们都是一脸懵逼。

    不知道，宗主留他们在这里是什么意思！

    “凡留在宗内的内门弟子，都到主峰来，我有要事吩咐！”

    就在这时，林初一那洪亮的声音忽然在宗门内响起。

    让这些内门弟子瞬间就愣住了。

