

               接下来苏启把自己已经成为了华夏堂成员的事情全部给说了一边。

    楚汉峰听的一身冷汗都惊了出来。

    常人眼中，八大家族是令人感觉到十分神秘的存在，为此津津乐道。

    而华夏堂让八大家族趋之若鹜，所少人都挤破了脑袋想要进去。

    而自己眼前这个年轻人，竟然高度达到了这样恐怖的境地。

    接班人，这意味着华夏商界的未来，一定在他的脚下。

    这一聊就聊到了晚上，楚汉峰在大正集团吃了个晚饭后才走。

    他离开了大正集团后，直接又去面见了另外一个人。

    这个人是秦家主。

    两个人同在一个宾馆里见面。

    两个人关系算比较对胃口，楚汉峰把在苏启那边的对话好好的跟秦家主说了一遍。

    秦家主此刻倒吸了一口冷气说：“那时候，我们秦家的三代弟子跟苏启有过节。”

    “那时候苏启的疯狂就已经显山露水了，此子绝对不能够得罪。”

    “果然如此，几年的功夫，他竟然成为了华夏堂的成员。”

    “老楚啊，苏总已经跳出了我们华夏的范畴，搞不好哪一天，还真能够带领我们华夏商人，去西方，跟那些西方资本大鳄一决高下。”

    楚汉峰说：“这事情他不是早就在做了吗。”

    “前段时间传闻，苏启带了一批商人去了非洲，落地在了最穷的一个国家埃塞国”

    “只不过后来可能苏启不想太过于招摇，想尽了一切办法抹平了这事情。”

    “我感觉这次会餐，对于我们来讲，或许是一次机会。”

    “迟早有一天，我们会跟随者苏启的脚步去非洲。”

    “当然了，到时候能否有资格跟随者他的，也并不是所有人。”

    如果是平常，秦家主可能会被楚汉峰给吓到。

    八大家族在华夏是何地位，那是商界最为顶尖的力量。

    他们在华夏自傲一切，就好像是华夏商界里面的八棵大树。

    根系发达，多少人攀附在他们家族的旁边，多少人靠着他们的成为了一个个商界瞩目的存在。

    而此刻，何以到了需要一个年轻人带着出国的境地。

    偏偏，秦家主愣是没有任何违和感，相反还开口说：“老楚啊，你说的一点都没有错”

    “不过，我对于这次会餐的目的也感到非常的好奇。”

    “刚开始，我们都怀疑，可能是苏启进入了华夏堂，并且得到了宋老的认可。”

    “所以这才借助于自己的影响力，然后 在我们面前引荐，认识。”

    “但按照你刚刚所说，苏启既然已经是接班人，他根本就不需要 在认识我们这些 所谓的八大家族。”

    “据我所知道的，南方赵世平，以及东北王家跟他关系匪浅。”

    “既然自己已经拥有了这样的资源，他又何至于来费这么大的周章来弄这么一次会餐。”

    “老楚，你若把我当你兄弟的话，就直接说吧，苏启这到底是何目的。”

    楚汗峰听到这里后 稍微沉默了一下。

    他把对面秦家主的事迹前前后后的回顾了一遍。

    印象当中秦家跟王家 有些特殊，他们总是守在自己的大本营，很少在别的地方开疆扩土。

    眼前这个新上任的秦家主，好像也从未南下过湖东省。

    如此，稍微放心的叹了口气说：“这事情，我跟你讲也无妨”

    “不过，老秦，我跟你讲，这事情是苏启心里的逆鳞，你在得知之后，一定要内查。”

    “我现在就打算回到了家族之后， 谁要是参与到了那件事情当中，我不管他在楚家是何地位。”

    “辈分有多高，我一律会扭送到苏启的面前，毕竟，苏启要是报复起来，是堪比惊涛骇浪的存在。”

    “谁能够抵挡的住？”

    秦家族变得有些急不可耐了，开口说：“老楚啊，你就别卖关子了。”

    “快说，苏启到底是为了什么事情。”

    楚汉峰喝了口水说：“兄弟啊，你虽然在北方，但是年前在长州发生了那么大的事情，你难道不知道？”

    “你说的是二三十年前那起车祸的事情？”

    “对，就是那起车祸，三十多个人死在了那场事故当中。”

    “现在苏启通过自己的推断，举得背后主要谋划人，很有可能就是我们家族 之人。”

    “他这是设定的一个鸿门宴啊！若谁在这场宴会当中表现出来了异常，那么接下来所要面对的是苏启的疯狂的报复。”

    “而你的家族将要因此遭难。”

    秦家主这时候愣在了原地，半天才开口说：“我终于明白为何你这么紧张了。”

    “这到底是谁。”

    楚汉峰说：“谁知道，反正自个最好还是在苏启面前自证下清白。”

    “不然，要是让他把眼神落在了你头上， 谁都不会好受。”

    秦家主这时候心头猛松了一口气，对于对面的楚汉峰是感恩涕淋。

    秦家曾经的罪过苏启，在他自我意识当中，苏启会本能的把他们当作第一嫌疑犯。

    眼下，楚汉峰把这消息提前告知了他，也算是提醒了他。

    二人随后各自拍着胸脯，都说，这事情他们会记在心里。

    回到了自己家族之后，马上开始内查，但凡发现有嫌疑的人，一定第一时间推到苏启面前。

    神情之中，他们也充满了要更进一步拉近和苏启关系的态度。

    八大家族。

    在会餐的前一天晚上，对于苏启各有态度。

    知道内幕的，是抱着一颗过来讨好苏启的心来参加，觉得这是一次认识苏启的机会。

    不知道内幕的，相反觉得苏启没有资格出席这样的顶级盛宴。

    你虽然现在在国内非常的牛逼，但你始终也在只是后起之秀。

    古代一个武林高手，在开宗立派之前，必须要在前辈面前先磕头拜码头。

    得到了这些大佬的认可之后，你才有这个资格。

    八大家族就是这种存在，年轻人疯狂是疯狂，身价也确实吓人。

    但你想在国内圈子，地位得到认可， 你还得要拉低你自己的姿态，来我面前敬杯茶。

    所以并没有把苏启当作一回事。

    一直到了第二天早上。