    “新年快乐。”

    联盟历140年一月一日凌晨准点。

    听着窗外传来的欢呼声和庆祝声，哲也按下了发送键。

    “新年快乐。”

    他又重复了一次，只不过这次，是对着精灵们说的。

    “哔~”“哦吓！”“Dangoro！”

    “嗒。”“恰可咿。”“mie~”

    它们也很开心的回应着。

    在精灵的概念里，自然是不存在新年这个东西的。

    不过，哲也大致和它们解释了一下，以精灵的聪明才智还是很容易就理解了。

    何况，还有比雕这个有着经验的前辈做解释。

    就是一年里面好不容易可以休息的日子，但晚上外面会比较吵。

    当时比雕是这么和它们说的。

    “新的一年，我们要继续向大会发起冲刺，努力吧伙计们！明早六点起床集合！”

    哲也活力满满的挥舞着拳头。

    精灵们的笑容一时凝固了一下，同时望向了旁边瞬间躺回去的比雕。

    不是说休息吗？怎么还提早了半小时。

    比雕很不自信的用翅膀盖住了自己的身体。

    “哔——”

    别打脸啊。

    有话好好说。

    说你呢波克比。

    别拔我羽毛！

    哲也望着精灵们打闹的场景，充满了活力，很是满意的点了点头。

    “叮咚。”×N。

    腕表的信息络绎不绝的传来。

    事先声明，他绝对不是亚瑟，也不是纳摩。

    之所以发这么多信息，主要只是简单的朋友之间的寒暄。

    过去半年多的旅行当中，他认识了太多人了，甚至比之前十六年加起来还多。

    “新年快乐，有计划明年来神奥旅行吗？”

    ——“预计是城都，神奥联盟的话，不一定啊。”

    “新年快乐，寄给你的树果收到了没？”

    ——“今天下午刚到，品质很好，但是涩味差了一点，可能是巴大蝶授粉的时候出了问题？”

    “新年快乐，你的研究员资格已经上报上去了，另外，亲密铃铛很好用。”

    ——“万分感谢，能帮到您的忙真是太好不过了。”

    “新年快乐，给你寄了点糖果。”

    ——“少吃糖！”

    “新年快乐，本少爷已经迫不及待的要和你打一架了。”

    ——“呵，手下败将。”

    .........

    哲也忙碌的回复着信息，嘴角带着异常满足的微笑。

    他很久没有过过这样的新年了。

    精灵世界的新年，其实无非是庆祝联盟的成立，新年意义也真的只是新的一年，而不是和前世一样，有着各种传统。

    但是这种氛围还是很让人开心的。

    他脸色肃穆的欣赏了一下某位不愿透露姓名的美少女发来的生活照，回复了一下。

    “大冬天的，多穿衣服多喝热水。”

    这种行为必须批判，大冬天的在室外泡什么温泉啊。

    他坐在沙发上舒展了一下自己的身体。

    很快的，刚刚回复完的消息又重新传来，他又陷入了幸福的忙碌之中。

    当天清早。

    哲也望着门外的景色不由得发愣。

    “少见啊，不过，真美。”

    乔怡珺裹着一身厚重的衣服走到了哲也的身边，看着外面的一片白色也是感叹着。

    哲也下意识的点了点头。

    常磐市，别名常青，顾名思义，这里一年四季都是如春天一般生机勃勃的，充满绿色。

    而现在，却罕见的被雪覆盖了。

    不说百年难得一遇，十几年难得一遇是肯定的。

    哲也在这里生活了十七年，从来都没有看见过这幅景象的常磐市。

    “不过珺姐，你不热吗，中心是开足了空调的，完全不冷好吗。”

    他忍不住吐槽道。

    不止乔怡珺，精灵中心里面的人们都是厚厚的装扮，关东人是真的怕冷。

    “你懂什么。”乔怡珺甩了个白眼给他，“再说你有好到哪去？”

    哲也面色不变，“探险服很薄的好吧。”

    乔怡珺不屑的冷笑了一声，“你一个天天穿无袖的突然换探险服，你还说你不冷？”

    哲也摊了摊手，也没多说什么，走出精灵中心开始了今天一天新的锻炼。

    来到又大了一圈的训练基地。

    他放出了自家的六只精灵，一一嘱咐了一下，新的枯燥训练又开始了。

    哲也从地上抓起一把雪往自己脸上扑了扑，让自己变得更加清醒。

    要不是偶尔有着那些盗猎者和奇奇怪怪的任务作为调剂，这么高强度的训练下，他都快感觉有点崩不住了。

    本来也没有那么夸张。

    但是自从上次火箭队基地的事情结束之后，他心中时不时就会有种急切的感觉。

    哲也很清楚这应该是自己的错觉。

    大概率是因为知道超梦的强大，所以会觉得自己过于弱小，就显得匆匆忙忙的。

    实际上，即便是超梦真的诞生了，对于他来说，影响也不是那么大的。

    天塌了自然有高个子顶着，怎么都轮不到他解决问题。

    “算了，过段时间还是休息一两天好了。”

    哲也正在尽力的说服自己。

    不然不光是自己，精灵们也会很疲惫的。

    像是波克比还有咩利羊，已经是每天咬牙才能坚持下去。

    明明在同龄人中的实力绝对处于遥遥领先的地位，他还是想更快变强。

    他不是天才，只是一个好运的穿越者罢了，所以，只要比别人强一些就好，这是哲也一直以来的想法。

    但是快速进步的实力，还是让他在不知不觉间，提高了对于自己的标准。

    从一开始打入正赛就好，到后来进入64强，再到16强，甚至到现在的冲击四强。

    哲也觉得，是时候冷静一下了。

    到时候他的对手几乎都是年龄比他大一倍的存在，精灵培育的时间少则多个三四年，多则多个七八年。

    赢就赢，败就败，没什么大不了的。

    “比雕，左翼下侧角度再大一些，不然随着你的速度提高容易失去平衡。”

    休息归休息，今天的训练还是要完成的。

    哲也仿佛一个机器人一般，无情的观测着精灵们，不断提出改进的要求。

    时间一分一秒的过去。

    一切皆如往常。

    就在咩利羊放出一次最为平常的电击之后，它的身体逐渐覆盖起了一层白光。

    哲也眉头一挑，这是进化了啊。

    他对此表示非常淡然。

    也该是时候了。

    甚至说现在咩利羊才进化都比他预想的要晚了几天。

    其余五只精灵们不自觉的暂缓了一下训练，共同欣赏着自己伙伴在艰苦训练后来之不易的变化。

    白光渐渐散去。

    一只直立行走的，通体粉红色的绵羊神奇宝贝出现在了原地。

    这是茸茸羊。

    和咩利羊时期相比，茸茸羊最大的变化就是行走方式从四足变为了两足，更接近于最终形态电龙的样子。

    一般的咩利羊肤色是蓝色，进化之后的茸茸羊身体上的绒毛会变少，肤色会变成粉色。

    相似于一只被剃过毛的粉色皮肤的绵羊，只有头顶以及脖子周围有着白色的绒毛。

    而哲也的闪光咩利羊的异色，很大一部分也正是表现在这些仅存的绒毛上。

    通体粉色，指的不仅是肤色，闪光异色茸茸羊的绒毛也是粉色的。

    只不过相对于肤色来说更淡一些。

    总体看上去异常的可爱。

    尾巴末端的蓝色小球也因为闪光异色的原因，变成了绿色。

    视网膜内，蓝色的面板熟悉的展开。

    【茸茸羊】（异色）

    分类：绵毛神奇宝贝

    属性：电

    身高：1.0m（平均值为0.8m）

    体重：15.8kg（平均值为13.3kg）

    特性：静电（描述略）

    隐藏特性：正电（描述略）

    技能：...（新增）电磁波，电击，棉孢子，影子分身，十万伏特。

    等级：16级（普通）

    潜力：天王

    培育方案：方向——电系特攻，方式，电力增幅器+雷之石+特质能量方块（配方如下）......

    中规中矩的变化，一切正常。

    无非就是因为进化掌握了一个电系精灵的招牌技能十万伏特，倒是在远程能量攻击上有了个不错的招式。

    别太小瞧了十万伏特，它的标准威力足足有90之高，是一个极其强力的电系技能。

    除了110威力的打雷，在茸茸羊时期它可以学会的技能里，只有另外一个疯狂伏特能与之相比。

    但是疯狂伏特需要很强的身体素质来进行支撑，否则作为物理向的输出技能，很难造成理论上的伤害。

    哲也对自己的茸茸羊用好这个技能持一定的怀疑态度。

    反正肯定没有十万伏特来得好就对了。

    这次的进化哲也没有立刻让咩利羊使用娜姿给他的高品质的雷之石。

    主要原因还是在于，对于咩利羊这一类正常无需进化石进化的精灵来说，在第二次进化之光显现的同时使用高品质进化石，效果或多或少比第一次来的好一些。

    提升资质的概率也更大一些。

    如果从理论上来说，大致可以解释为，当精灵实力越强、进化形态越发向完善趋近的时候，进化能量也会量多且质高。

    在这一前提下使用外力改变资质也会更容易一些。

    当初藤藤蛇在不思议花园里进化成青藤蛇的情况又要另当别论了。

    不是所有的精灵进化都会在那种奇特的地方的。

    也就是因为不思议花园对于草系精灵的独特作用，哲也才当机立断给它使用了高品质的叶之石。

    后来的成果也充分说明了他行动的正确。

    哲也思考之际，没注意到一旁的波克比呈生无可恋状凑到了茸茸羊的身边。

    “恰可，恰可咿？恰可咿。”

    它结结巴巴的问着茸茸羊。

    “咩，咩咩，咩。”茸茸羊短而粗的手臂插在腰上，很是无语的回答了它。

    “恰~可~嘟~咿~”

    波克比听见它的回话，不可置信的踉踉跄跄的向后退了几步。

    随后一个转身，带着眼泪大叫着扑向了哲也的怀里。

    “咳。”

    哲也被这突如其来的冲击弄得一口气没喘上来。

    “不是不是，怎么了你小家伙？”

    他缓了缓，感受着波克比的眼泪划在他的衣服上，很是不清楚发生了什么事情。

    “恰，恰可咿.....”

    波克比抽泣着控诉哲也骗它。

    “？”

    哲也的头顶冒出了问号，“我骗你什么了。”

    随着波克比的叙述，哲也一脸无奈。

    合着小家伙是想起来之前火焰鸡掉头发的时候，他说波克比会和咩利羊一样，毛发旺盛的来着。

    结果现在。。。咩利羊进化成茸茸羊之后，毛发掉的比火焰鸡还彻底。

    当时火焰鸡还只是换发，茸茸羊这都是剃毛了。

    “不是，你是不会这样的，你是颗蛋啊，你哪来的毛？”

    哲也生无可恋，他都和波克比强调过无数次这件事情了。

    “恰可咿~~~~”

    波克比完全没管哲也在说什么，嚎啕大哭着。

    哲也头疼的看着这个小家伙。

    “好了好了不哭了哦，你在家里的时候，又不是没有见过你未来进化型们的样子对吧？

    它们一个个的，不都很好吗？”

    他拍打着波克比的背，安慰着小家伙。

    小家伙的哭声停止了一瞬间，好似是想起了族群里那些哥哥姐姐叔叔阿姨们的模样。

    好像，确实不秃啊。

    波克比犹豫了一下，不对，万一我就是万中无一秃的那个怎么办？

    哲也看着小家伙似哭非哭的样子，大致能猜想到它的想法，赶忙补充：“绝对不会的，你放心，你这么可爱，才不会秃。”

    波克比在他的怀里用力点了点头，好似在说服自己，没错。

    哲也灵光一闪。

    “你看，你要是担心自己会不会秃，那么进化一下不就知道了？”

    他没有察觉到，自己的语气里带有那么一丝的哄骗意味。

    “恰——”

    波克比嘴巴里不清不楚的嘟囔着，小脑袋瓜子疯狂运转。

    进化，不进化，进化，不进化.......

    秃，不秃，秃，不秃.......

    四种不一样的词语在它的脑海里疯狂交替出现。

    哲也紧张的看着它。

    他很早以前就觉得自己和波克比的亲密度已经足够进化了，无论是默契，还是习惯，一人一精灵都十分到位。

    他实在想不出波克比还没有进化的理由。

    硬要找，也只能是它自己不乐意进化了。

    “恰可咿？”

    波克比犹犹豫豫的抬头问着哲也。

    哲也的眼中闪过一丝柔和，“不会，以后只要你想，还是和我一起睡在床上。”

    波克比听见这话，眼睛一闭，身上和咩利羊刚才一样，发出了白光。

