    随着左神楼轻轻拂袖。

    虚空之中立刻多了六道灵器虚影。

    这些虚影虽然并不是实物，但是在左神楼神妙的威能下，却散发着等同于真实宝物的澎湃气息。

    纪夏亲身感知这六道灵器虚影，传递而来的可怕气息。

    心中对于这六件宝物的不凡威能，顿时有了几分认知。

    “这六件宝物，都是我手中强大的玄圣灵器，你可以任选一件。”

    左神楼轻笑道：“倘若你不喜欢这些玄圣灵器，也可以向我道来。

    如同这等的极圣灵器，我这里还有许多，你可以肆意挑选。”

    纪夏对于左神楼的宝物存量，丝毫不感到吃惊。

    左神楼不知修持的是何等的大道。

    在未知的无限岁月中，他不断派遣数之不尽的化身，与数之不尽的存在交易。

    纪夏虽然不知道这其中的原因，但是，左神楼这般作为，肯定不单单只是因为无聊。

    “从冼无风的记忆光幕中，我看到的场景里，这一位神楼尊者自称是沉悬神庭生灵。

    但是这两次接触下来。

    我却觉得那不过是神楼尊者随意胡诌。

    他的种族、国度，至今都是一个谜。”

    纪夏在心中暗自思量。

    目光却落在这六件散发着剧烈灵元波动的玄圣灵器之上。

    这六件玄圣灵器虽然极为强大，纪夏倘若能够得到它们中的任何一件，战力也将得到大幅度的提升。

    可是。

    纪夏却似乎仍旧不甚满意。

    他抬头对悬浮在空中的左神楼说道：“不知神楼尊者可有玄圣长剑？”

    左神楼听到纪夏的话语，脸上的神色不变，几乎没有任何犹豫，再度拂袖。

    原本悬浮在虚空中，各不相同的六件玄圣灵器消失不见。

    取而代之的是三把威势各不相同的宝剑。

    这三把宝剑虚影悬浮在虚空中，锋锐气息顿时四溢而出，强大的气魄，也从宝剑之上散发出来，横压周遭空间，展露出近乎无穷的剑意。

    纪夏神色突然变得严肃许多。

    他的目光在三把长剑上游移。

    与此同时，他眼中两颗古老的星辰仍然升起，照耀出一道道金光，落在那些宝物虚影之上。

    哪怕这些仅仅是三把玄圣长剑的虚影，但是它们散发出来的锋锐剑意，却都是左神楼取自真实的宝剑。

    所以当纪夏的星辰神眸，照耀在虚空中，便看到那些剑意之中蕴含的浑厚力量，看到四射的锋锐气息，在不断闪耀。

    几乎仅仅过了几息时间。

    纪夏便指向最后一把宝剑，轻声说道：“这一把玄圣长剑……”

    “它叫龙骨。”

    左神楼介绍道：“这把龙骨神剑，乃是一位不凡的铸器灵师，用偶然得到的一块龙骨铸就而成。

    催发龙骨神剑的威能，其中自然有龙魂萦绕，龙吟震天。

    锋锐的剑气，也将带上这把长剑的绝伦霸气。

    对于你这等的王者来说，它却是极为合适。”

    纪夏并不吃惊于左神楼知道他的王者身份。

    他每次召唤左神楼，都在富丽堂皇的宫阙之中。

    纪夏又锦衣华服，尊荣万分。

    这样的情况下，倘若左神楼还看不穿纪夏的身份，才显得有些奇怪。

    “龙骨……”

    纪夏的神色显得有几分意外。

    怪不得在星辰神眸的注视之下，这把龙骨神剑周围，还不断缠绕着一只白色真龙的虚影。

    真龙在不断咆哮，在不断悲鸣。

    纪夏微微皱眉，随口询问左神楼：“神楼尊者，不知这一条真龙，隶属于哪一支龙族？”

    左神楼神色中略带惋惜，回答道：“这只龙族名为相龙族，如今已然近乎覆灭。”

    左神楼说话的时候。

    纪夏忽然注意到，龙骨神剑周遭，不断盘旋咆哮的真龙虚影，似乎有些熟悉。

    尤其是他龙角上的奇特纹路，让纪夏有些愕然。

    须臾之间。

    纪夏想起曾经在太苍攻破凶羊皇庭之后，从凶羊皇庭之中，得到了许许多多的珍贵典籍

    其中有一本典籍中，记录着一件惊天动地的大事。

    约莫一千多年以前。

    位于凶羊皇庭不远的弥祸古树所在地域。

    曾经有天降龙尸，落于弥祸树根处。

    当时，有龙血弥天，虚空恸哭，有威严无双之真龙，虚影降临，怆然悲吟！

    当时的纪夏，就从虚影中记录的真龙样貌，获知这一支真龙种族，便和从太苍地底冲出的万丈骨龙同为一族。

    因为他们的龙角之上，都有近乎相同的神秘纹路。

    而如今，龙骨宝剑上萦绕的白色真龙虚影，头上的双角，也有这种神秘纹路……

    “相龙……”

    纪夏心中复述着左神楼的回答。

    想了想抬头询问左神楼说道：“神楼尊者口中提及相龙灭亡，相比这一支相龙种族，大约灭亡于一千四百余年前？”

    左神楼并不惊奇。

    他微笑看着纪夏，轻轻点头，又左右四顾说道：“说起来，这一片蛮荒贫瘠之地，似乎还与相龙有着不小的渊源。

    那一条不可一世的相龙主宰，似乎就是被镇压于此。

    他虽然将真灵献祭于胤龙，逃脱了束缚，可是也彻底变成一具只想要复仇的行尸走肉，成不了大气候了。”

    左神楼语气带着几分感慨。

    与其说他在和纪夏交流，还不如说是在自言自语。

    纪夏这才明白，那条万丈骨龙，是被神秘的强者，镇压于太都之下。

    并非是如他所想，那万丈骨龙只是栖居地底，突然复苏。

    “胤龙……”

    纪夏屡次听到这个名字，心里不由对这一尊古老生灵，感到颇为好奇。

    他询问左神楼说道：“神楼尊者，我曾经在意外之下，得到了向胤龙献祭的法门。

    但是我对于这一尊古老神灵，却极为陌生。

    胤龙……究竟是何等的存在……”

    左神楼并不是什么雁过拔毛的存在。

    再加上纪夏询问的，不过只是一些并不如何珍贵、充满价值的隐秘。

    于是左神楼并不吝于回答。

    只是提及胤龙，他的神色变得逐渐凝重起来。

    “胤龙那是一位古老的神灵，他在神灵之中的位格，极为尊贵。

    与此同时，也是不多的龙族神灵之一。

    在古老的岁月中，他得到天地认同，修持着一种奇妙的大道。

    他不断与不凡的强者交易，褫夺他们的真灵、躯体、神识、天赋、血脉……原因便来自于那一种奇异大道。”

    左神楼说道：“与此同时，这一位古老神灵，仍旧能够降临无垠蛮荒。

    它古老的躯体，盘结在虚空中，化成了一座座无比庞大的界外天，无数生灵在其中繁衍，无数文明在其中孕育……

    他的伟岸力量，并非寻常的生灵能够比拟。”

    “因为一种奇妙的大道，而不断和强大的存在交易？”

    纪夏忽然古怪地看了左神楼一眼。

    左神楼面不改色：“客人是否确定这一把龙骨神剑？”

    在得到纪夏应允之后。

    左神楼再度挥袖。

    纪夏眼前，顿时有一片虚空，寸寸塌陷，紧接着化作一片空间漩涡。

    一柄漆黑的神剑，缓缓从那一片空间漩涡中探出剑身。

    漆黑神剑显现于太和殿。

    太和殿之中，顿时有阵阵龙吟声传出。

    神剑之上，还镌刻了一条不凡的真龙浮雕，龙首一直蔓延到剑柄之外，显得极其狰狞、威严。

    纪夏望着这柄龙骨神剑。

    他似乎从萦绕在龙骨神剑周围的那条相龙虚影中，清楚的感觉到一阵阵悲哀、痛苦、怨怒的情感。

    “这一支龙骨神剑，之所以这般强大，是因为神剑之上承载了无数相龙的消极情绪。”

    纪夏思索之间，缓缓上前，握住这一柄龙骨神剑！

    刹那之间！

    从龙骨神剑中爆发出一阵震动天地的波动。

    极其强横的力量从龙骨神剑之中，传入纪夏的躯体。

    一只咆哮的巨龙，肆意闯入纪夏躯体秘藏。

    在纪夏诸多躯体之间游荡。

    他眼中充斥着凶光，似乎想要吞噬眼前的一切。

    此刻的左神楼，饶有兴致的注视着纪夏，口中甚至还轻声说道：“蕴含着怨怒的相龙龙骨铸就出来的神剑，可不是那么好降服。

    客人如果需要神楼帮忙，价格也是可以商量……”

    左神楼话语未完。

    却见纪夏面不改色，运转宇阙天庭经第五重！

    那一条闯入纪夏躯体的相龙虚影，正要将眼前的秘藏吞噬殆尽。

    突兀之间。

    一条天河从远处滚滚而来，带着宏伟的道音、带着无尽的奥妙。

    一座座星辰、世界虚影，在天河中沉浮。

    洪大的天河奔流之声，伴随着道音隆隆，散发出难以想象的威势。

    这等威势，似乎要让天穹崩塌，让大地沉陷！

    那只相龙虚影，感知着天河之中流露出来的大道至理。

    散发出来的怨怒，竟然开始逐渐消散！

    而这并不是结束。

    不过转瞬，六方天穹忽然整齐排开。

    人间、地狱、畜牲、恶鬼、修罗、六欲天！

    六道可怕的天穹中，各自有无法形容的规则，不断升腾而起。

    让那一只相龙，深切的感知到自身的渺小……

    在此等可怕规则之下。

    乃至相龙盘踞在虚空中，身上的悲痛、怨恨、愤怒，都在缓缓消解……

    在这一瞬间。

    左神楼清楚的看到，原本那一把漆黑龙骨神剑，虽然仍旧漆黑，却开始散发出金色的微光，透露出纯粹的威严。

    不复之前那般怨念无穷。

    左神楼话语戛然而止。

    他脸上浮现出若有所思的神色，凝视着纪夏。

    大约仅仅几息时间。

    纪夏就将龙骨宝剑系在自己的腰间，转而看向左神楼。

    “我忽然有一个主意……”

    左神楼注视着纪夏：“不知客人是否想听？”

    纪夏有些疑惑的点头。

    左神楼说道：“不久之前我看到客人的时候，客人的修为孱弱到了极致，似乎轻轻一股风吹来，就能够将你吹死……”

    纪夏面色一黑，不知道左神楼说这番话侮辱他的用意。

    只听左神楼继续说道：“可是这次客人的实力，却成长了许多……

    短短数百年就能够有如此程度的成长，让我非常意外，再加上今日得见客人如此轻易，就慑服了这一只强大相龙的怨念，让他彻底认你为主……

    如此种种，倒是让我忽然有了一个想法。”

    左神楼说到这里，微微一顿，嘴角浮现出一抹笑容：“既然客人想知道胧月帝朝、西玄圣庭，这两座极为强大的帝朝底蕴，又没有足够的财宝交易。

    我可以暂时交货，客人却不必马上付出财宝……”

    纪夏听到这里，嘴角抽动一番：“这是要放高立代的节奏？”

    下一瞬间，左神楼就继续说道：“但是等到万年之后，客人需要支付给我一千五百枚神元晶。

    每逾期万年，便多支付我五百枚神元晶……

    不知这种交易的方法，客人是否能够接受？”

    “果然。”

    纪夏嘴角抽动的幅度，变得更加剧烈。

    良久之后，纪夏无奈点头。

    胧月帝朝和西玄圣庭的情报，对于目前的太苍来说，算是极其有价值的东西。

    胧月帝朝都还是其次。

    如今的西玄圣庭，就像是一把铡刀一样，明晃晃的悬停在所有人族隐秘之地、人族强大国度的脖颈上。

    太苍也并不例外。

    这让纪夏极为难受。

    且先不提胧月，只论西玄。

    西玄，乃是一座封闭的圣庭。

    西玄圣庭的战力、底蕴如何，根本就无从探知。

    这让纪夏想要防御、想要布局也都无从下手。

    在这样的前提之下。

    纪夏终于选择和左神楼达成了交易。

    左神楼眉开眼笑，心道：“一座皇朝，万年之内，就想凑齐一千五百名神元晶，看来这一次，也能够在大道允许的范围内，多赚一大笔。”

    而纪夏心中却道：“万年何等漫长，我降临无垠蛮荒不过还不到四百年。

    倘若再给我一万年时间，别说是一千五百枚神元晶，哪怕是一万五千枚神元晶，都不放在我的眼里。”

    两位存在达成交易。

    在左神楼运转神识之间。

    纪夏脑海之中，忽然多了一道极其详尽的讯息。

    令纪夏有些愕然：“竟然如此详细？”

    左神楼真挚笑道：“做生意，自然要货真价实。”

    纪夏深深点头，也笑得非常灿烂。

    这一瞬间。

    纪夏脑海中无数光影闪过。

    他精准的捕捉到一道光幕。

    那一道光幕上，一位魁梧、威严、气魄逼人的存在，正在一颗荒芜星辰之上，闭目修行……

    这一尊存在，正是在凰梧秘境七尊主以及稚南圣女身上，留下印记的存在。

    没想到他的真身，如此伟岸，即将成就第四重穹宇。

    便是区区化身，也能够让凰梧秘境主宰那般忌惮。

    “他是西玄圣庭第四圣子，是最为强大的圣子之一，也是位于西玄权力核心的圣子之一……

    他在闭关，想要构筑第四重穹宇……”

    纪夏心中杀意涌动：“胆敢在距离西玄圣庭如此遥远的荒芜所在，闭关修炼。

    那么等到他第四重穹宇将要凝结之时！

    他的死期也就到了！”

