    花丸裕樹工作较忙，早早的去了警察署。

    花丸美惠子也知道几人周六一同学习的事情，便与隔壁白天有空的上杉纪子出去逛街。

    两人的母亲关系要好，是彼此大学时期的同窗，因此时常会约着出去走动。

    小的时候，她们往往会把櫂和花火两人一同稍上，带他们走过东京的各个公园。

    也正是这一系列的接触，让小女孩逐渐熟悉了他，开始变得形影不离。

    上杉櫂坐在茶几的正中间，看着面前的两人：

    “梅涅劳斯定理，我再说一遍，别忘了，这可是上个学期的知识。”

    他用笔指着习题上方交错的两个三角形。

    “任何一条直线截三角形的各边或其延长线，都使得三条不相邻线段之积等于另外三条线段之积。”

    “比如这题，要我们证明P、Q、R的三条共线，我们可以由三角形、内外角平分线定理知BP与PC等于——”

    上杉櫂忽然皱了皱眉：

    “绫香同学，有没有认真在听？”

    “当然有！”

    绫香莉映立即应道，她将自己的手机对准了上杉櫂，“但是啊！你看，都快1点钟了，休息一下好不好，你不累我和花火酱都累了。”

    上杉櫂没有看她手机上的时间，而是看了一下自己的表盘。

    12:55:23

    的确是快一点钟了。

    “行吧，”上杉櫂放下了手，面向两人，“连续四个小时也算是勉强达到了学习目标，花火倒还好说，但绫香同学为什么连公式和定理都记不住？”

    “这样子学数学，在题目里就只看得懂它是一堆线。”

    “知道了知道了，你简直比江川老教授还古板。”绫香莉映的右手放在面前摆了摆。

    上杉櫂也没反驳什么，速成就一定要认真，古板是必须的：

    “今天中午美惠子阿姨是不会回来了，你中午回不回去吃饭？”

    “上杉君，莉映酱今天都会待在这里了。”

    “那午饭就只有我们自己解决了，”上杉櫂端起茶水，试探着问，“我去做？”

    “千万别！”

    绫香莉映立即向他喊道，表情惶恐，“我们又不是没见识过你在料理课上的杰作，那可是连早苗老师都要称赞的艺术品。”

    早苗老师是他们的家政课老师，很温柔，说话斯斯文文的，在一次品尝过上杉櫂的料理后，还是给了他一个大大的鼓励。

    “上杉君，”花丸花火从鸭子坐的状态站了起来，白色的长筒袜在膝盖处凸出了些许淡红，“我和梨映酱去做料理就行，妈妈在家里留下了食材的，我记得还有一些面条。”

    “那就做培根蛋酱意面！再来一点沙拉！”绫香莉映站了起来，很是高兴。

    “哼哼！”

    绫香莉映用她领上的蝴蝶结仰视着盘坐的上杉櫂，“上杉你这家伙等着就行了，虽然你逼着我学了四个小时的数学，但我还是勉强决定给你弄一顿好吃的。”

    “哦，谢谢。”

    上杉櫂应了一声，待到两女跑到厨房弄料理以后，他打开了客厅内的电视。

    帮助她们复习，自己也能获益，但刚才的对话他有一点十分在意。

    那就是关于自己料理是艺术品这件事。

    他拉开了自己的面板，找到了技能那一行。

    【料理Lv0（-9/0）】

    介绍：没人会喜欢吃你做的料理。

    还好，有进步。

    至少不是-10了，虽然缓慢，但总有一天能够达到正常的标准。

    当然，最快的方法就是给分配属性点。

    但比起料理，还是智力的属性比较重要。

    现在只有通过完成任务获得属性点，但任务又非常少，不知道这个系统以后会不会改善一下。

    周六的一点半，身体还因为昨天的训练而疼痛。

    不过吃着不劳而获的培根蛋酱意面，心情还是格外不错的。

    “哼哼！怎么样，上杉，我做的酱面好吃吗？”

    “嗯，的确不错。”咬断面条，上杉櫂夹了一筷沙拉。

    “仅仅只是不错？”

    “毕竟花火也在一旁帮忙，完美的程度不一样。”

    本来上杉櫂想说花火是主力，你仅仅是在旁边准备食材与配菜而已。

    但想想自己什么都没做，这种讨人厌的话，还是不说为好。

    “也是。”

    思衬片刻，绫香莉映算是接受了这个说法。

    培根蛋酱意面口味香甜，除了花火的以外。

    在吃了几口面后，她悄悄瞧了一眼身旁安静吃面的花丸花火。

    线条柔顺的脸颊因为辣椒爬上了点点绯红，宽大的领口下是白白的锁骨，伴随着她吃面轻慢的动作，更能看到宽大领子里的那片光景。

    她不禁皱了皱眉，怎么刚才自己没有看到？

    “花火。”

    “嗯...？”

    “你在家里...都是这么穿的？”

    花丸花火看一眼自己的衣服，点点头：

    “对啊，是有什么问题吗？”

    绫香莉映瞟了一眼毫无反应的上杉櫂：

    “你不觉得，你穿的T恤太随意了一些吗？况且你里面...好像也没穿。”

    花丸花火低头看向自己面前的那只卡通鲨鱼：“在家里...不能穿的随意一些吗？花火很喜欢这件T恤。”

    “可以是可以，但上杉这不是来了，在男孩子面前不能穿的这么随意。”

    说着，绫香莉映靠了过去，贴在她的背后，将她浅蓝色外套的拉链拉上。

    “可是，以前上杉君来的时候，花火都是这么穿的。”

    “那以后就改掉这个习惯。”

    上杉櫂自然听到了两人之间的谈话，虽说他以往确实无意间瞟了几眼，也看到过不该看的东西。

    但他发誓，绝对没有什么过多的想法。

    平日里花火都有好好的穿衣服，也只有在不出门的周末，才会变得松散一些。

    今天的这种状况，显然是忘了。

    花丸花火低头看着自己胸前被缓缓拉上的拉链，也发现了这件T恤的领口似乎有些大，能够沿着锁骨的曲线看向里面......

    刹那间，她似乎明白了绫香莉映是什么意思，突然抬头看向面前若无其事的上杉櫂。

    绫香莉映将拉链拉到最上面，向旁边挪了挪：

    “好了，以后必须注意一点”

