    太虚大界中汇聚的太初十脉众，有数千位之多，其中一百多位圣主，都得到了真神器。

    余下者，也得到了虚神器。

    “这……这是神器？”

    “我竟然得到了一件神器！”

    “我们连半神境都没有触及，能催动神器吗？”

    ……

    此刻，太初十脉众的圣阶强者们，全部都呼吸急促，身体在轻轻颤栗着。

    下一刻，他们有了答案。

    因为战圣一脉的苏扬，已经手持那把青铜长剑，朝着无相种族五大神阶强者杀去。

    咻！咻！

    这把青铜长剑乃是顶尖真神器，但因为被萧叶注入了神力，在被催动的同时，又得到了很好的控制，落在圣主境的苏扬手中，激射出锋利无匹的剑芒，并没有毁灭三千大界，就一举洞穿了四位虚神境强者，将其神体绞得寸寸粉碎。

    至于那达到下位真神境的强者，也是神体乱颤，每一剑落下，他神体都会一阵刺疼，浮现一道伤痕。

    且偏偏他被那恐怖的气机压制住了，根本无法闪避。

    “果然有效！”

    苏扬见此兴奋大吼，一瞬间不知道刺出多少剑，每一剑都直指这位下位真神境强者眉心处的神格。

    噗嗤！

    最终，数百剑过后，他惨叫一声，眉心处直接炸开，连同神格被青铜长剑所贯穿。

    这一幕，震撼了剩下各大种族的神阶强者。

    区区一个圣主，他们一道眼神就能杀死的存在，居然将万相种族五大神阶强者，给屠戮一空！

    这简直是一个奇迹！

    “哈哈，我们居然能催动神器！”

    “杀光这些可恶的神阶强者，为我人族正名！”

    ……

    太初十脉众激动大吼了起来，浑身热血沸腾，举起手中神器，朝着剩下的三十一位神阶强者奔袭而去。

    连那位为萧叶归来而鸣鼓的瘸脚老者，都是战意冲天，手持一把大刀冲了过去。

    三十一位神阶强者浑身汗毛倒竖，但还没有等他们有什么动作，那股恐怖的气机扩散而来，将他们压制在原地，动弹不得，一身神力好似都消失了，变成了凡人，根本没有还手的机会。

    这是一幅极为怪异的景象。

    一群圣阶强者，在围攻一群神阶强者，且偏偏取得了成效，放眼看去惨叫声不绝于耳，神血飞溅，人头滚滚。

    只是短短数十息的时间，三十一位神阶强者，居然被屠戮了一大半，只剩下十二位还在挣扎，但亦坚持不了多久了。

    “老祖！”

    “冥伐大人！”

    ……

    各大种族族人，望着自己种族的神阶强者喋血，全部都是惊骇无比，森然的寒意席卷了全身，一个个瘫软在地上，根本迈不出步子。

    当年名震三千的男人，实在太可怕了。

    纵然如今三千大界今非昔比，繁荣昌盛，诞生了这么多神阶强者，但对方却步入一个更高的层次，在俯视着他们，甚至都不需要亲自出手，就能予以横推。

    对人族举起屠刀，乃是他们他们此生做过，最错误的事情。

    轰！

    就在此刻，突然间宇宙中黑暗了下来，有黑雾汹涌，化作了一个巨大的漩涡，像是连通了其他平行世界，有神魔的嘶吼声从中传出，回荡在三千大界所有的角落中，像是有着不世存在到了。

    刹那间，太虚大界中的杀戮停了下来。

    那正手持神器杀戮的太初十脉众，都是目光惊疑不定朝着那漩涡望去。

    “是那群拜云神国的大人到了！”

    “哈哈哈，萧叶，你的末日到了！”

    ……

    那是十二位神阶强者，见此都是满脸的狂喜之色，疯狂大笑了起来。

    “我的末日到了？”

    “那好，那就先留着你的狗命看看吧。”

    萧叶淡然看了这些神阶强者一眼，示意太初十脉众退到身后。

    “呵呵，真是好热闹啊，没想到区区一级世界，也能有这么精彩的好戏。”

    一道由三千大界通用语言化作的冷笑声，从那巨大漩涡之中席卷而出。

    紧接着，一道道雄健的身影从中横冲而出，好似天兵天将降临尘世，身上战甲寒光闪烁，披坚执锐，像是一片乌云笼罩而来，让这片宇宙都暗淡了下去。

    这，赫然是一支由神阶生灵组成的大军，数量众多，虽然同样收敛了神威，但依旧气焰滔天，睥睨众生。

    整个三千大界无数生灵，在此刻都是身体痉挛，匍匐在地，根本无法起身。

    “唉，大劫来临了，估计三千大界要灰飞烟灭了！”

    三千大界中，一颗荒凉古星上，扫地老人摇头叹息道。

    “隐藏在三千大界中的拜云大军，出现了！”

    真灵四帝、小白、冰雅等人脸上的表情都凝固了起来，如临大敌，来到萧叶身边。

    虽然他们早就料到，萧叶此举会引起这样的波动，但这一刻真的来临，还是忍不住的恐惧。

    若非这支拜云大军的存在，他们岂会被震慑得不能妄动，只能眼睁睁看着人族遭受各族冲击？

    没办法。

    这么多神阶强者组成的大军，哪个一级世界能抗衡得了？差距太大了。

    “三百万的拜云大军吗？”

    紫越祭和天蚕圣皇，见此都是面露不屑之色。

    他们可是亲眼见到，萧叶在神国战场之上，横行千万、数亿拜云大军中纵横，杀拜云统领，如同探囊取物一般。

    这三百万拜云大军，还不够萧叶杀的。

    “吾乃拜云神国统领，旭都！”

    “萧叶，你是如何穿越我拜云神国结界，来到这里的？犯拜云国威，你还真是不怕死啊！”

    这支拜云大军最前方，乃是一个通体火红，身穿龙蟒甲，连发丝都如同火焰在跳动的生灵，威严的目光落在萧叶身上。

    拜云和大秦开战，对于萧叶，他并不陌生，这些年在三千大界，也听闻过对方的事迹，自然能认出来。

    这些年，他并没有离开三千大界，对于萧叶的突然归来，自然充满了疑惑。

    “下位天神境的统领，竟然甘心躲在一个一级世界中？”

    萧叶看了这位统领一眼，满脸的诧异之色，随后便恢复如常，视拜云大军如无物。

    “我让曾对我人族举起屠刀者，前来太虚大界领罚。”

    “你率领大军而来，也是为了前来领罚的吗？”

    萧叶不答反问，顿时让其身边的故人，都石化了。

    面对这支拜云大军，萧叶竟然还能如此从容镇定？

    连那名为旭都的拜云统领，都是表情错愕，有些反应不过来。

    萧叶，竟然认为他是来领罚的？

    “既然不是，那就……杀吧。”

    “你们且退下。”

    还没有等这位拜云统领开口，萧叶对身旁故人道，脚步一跨，迈步走出。

    {第二更到，继续去写第三更！}

    {本章完}

