    “他傻？”成时赐一脸蒙圈，这礼貌吗？

    我都被他玩得团团转了，还能算是傻吗？

    要不是说这话的是王道的话，成时赐都打算拉出去一顿PK了。

    就连王炼和万晓芸也十分无语，也不知道王道是在嘲讽魔祟意志还是在嘲讽成时赐。

    王道见状，摆了摆手，道“别误会，没别的意思，只是单纯的表达而已，你只是因为关心则乱，所以才会中计，虽然不能说你比他聪明多少，但也绝对不会比他笨，至少，如果是你的话，压根不会用这种计划，漏洞太多了。”

    成时赐疑惑的问道“我还是没懂，有什么漏洞？我觉得他的计划很好，确实找到了我。”

    王道摇头道“那是他的运气很好，恰好我在聚缘城，而且对你的身份有所怀疑，一直在明里暗里的对你进行试探和调查，如果我不在聚缘城的话，那他这个计划一点成功的可能都没有。”

    成时赐闻言，低头沉思了起来，似乎在想王道说的是什么意思。

    王道也没有等他，直接开口道“简单说吧，他的这个计划，是建立在拥有天地后手的情况下，专门为你制定的，可是他把你看的太重要了，以至于无形中忽略了我，忽略了寻道宗。”

    成时赐不赞同的说道“我不认为如此，他的这个魔坏之气所笼罩的区域，只有御灵境五重的人可以进入，而且应该已经限制了寻道宗的所有人，包括王掌宗你在内，已经算是思虑周全了，并没有忽略你。”

    “真周全了吗？如果真的周全了，这伪造的御魔笛为什么被我轻而易举的毁掉了？”王道反问道

    成时赐耸了耸肩，道“谁能想到王掌宗会有这样的底牌，极坤牢笼一个困敌之法，却被你玩出了各种花样。”

    王道打了个响指，笑道“问题就出在这里，你想想，他是什么人？魔祟意志，对付的是天地，对付的是天地层面的人物。那么他所面对的敌人应该是什么样的？绝对都是十方大陆顶尖的存在，甚至是超越一般意义上的高手。”

    “就比如你，天地的传人，上一代天地留下的后手。”

    “可他都已经想到上一代的天地会留下后手，而用了这种方法来试探你，将你揪出来，为什么却没想过，我这位寻道宗掌宗，两年内成为十方大陆宗门魁首的人，也会留有后手呢？”

    成时赐一愣，显然，他没有从这个角度去想过。

    王炼和万晓芸倒是眼前一亮，仿佛明白了王道的意思。

    王道笑道“这就是我认为他最傻的地方了，如果换做是你，你会这么贸然的排除一个创造了十方大陆奇迹的人吗？他这么在乎你，而忽略了我，应该吗？”

    “说句自大的话，他就算忽略你，也不应该忽略我。因为我有可能比你更加的可怕。”

    “你可以回过头来看看他这个计划，为了引你出来，他释放魔坏之气，并且给你留足了判断，犹豫，筹谋到最后下定决心的时间。足足数天之久，可你想想，如果要是我跟你之间并没有什么交集，我在这件事出现的时候，就在寻道宗呢？”

    “我肯定会第一时间带人来到这里，并且利用这种方式，摧毁他的计划，那么他尽心策划的这次引你出来的计划不就失败了？而且等你回过味来，冷静下来，一定会开始怀疑这件事我们解决的是不是太轻松，从而开始怀疑这是不是对方的钓鱼。”

    “一旦如此，他再想要引你出来，可就难上加难，甚至以后出现了什么问题，你都可以借用我的能力，来应对危机，直到连我都解决不了之后，你才作为最后的底牌出现也说不定。”

    “这样一来，你将永久的隐居幕后，他在不确定你存不存在的情况下，唯一能做的，恐怕也就是等候着我的陨落，不会再对他的计划做出干扰后，才能够继续计划了。”

    “所以这一次的计划，压根没有你们想象的那么厉害，只是因为我们的确中计了，你们才觉得他很强，但我们反观这个计划，其实十分的粗糙。”

    “他对我的重视不够，自以为对我寻道宗很了解，并且给我们增加了限制，以为这样我们就束手无策了，所以压根没把我们当回事，只认为整个十方大陆，能够阻碍他计划的，就只有你这么一个天地后手。”

    “甚至都对我这个之前解决了妖兽意志的人，没有一点的在乎，这只能说明他太过高傲，认为这个世界上，只有站在天地层面的人才是他的对手，其他人压根不配与他为敌。”

    “如此高傲的人，看似计划周密，但实际上却不值一提，他的高傲只会让他的计划拥有无限的漏洞。”

    王炼和万晓芸听后，纷纷赞同的点了点头，现在回想起来，这个计划的确有很多的漏洞和不足之处，看似面面俱到，但实际上并没有想象的那么严谨。

    这样的计划之中，透着浓浓的自傲和蔑视，仿佛将所有人都排除在外，只是一个魔祟意志和天地传人的较量，完全没把其他人当做障碍。

    但成时赐却没有马上赞同，而是思虑了一会后，问道“真的有这么简单吗？如果就连我们的对垒也在他的计划之内呢？”

    王道一听，顿时大翻白眼，就连王炼和万晓芸也是哭笑不得。

    “我去，不是，成兄，你怎么了？真被吓傻了还是被戏弄了一通，精神崩溃了？”王道无奈的说道

    成时赐疑惑的皱了皱眉，问道“怎么了？”

    “我懒得说了，炼子，你告诉他吧。”王道摆了摆手，显然有点无语了。

    王炼苦笑了一声，走上前拍了拍成时赐的肩膀，似乎是在安慰他，道“时赐兄，如果要达成你说的这个条件，那最关键的一点在于，魔祟意志不但知道我们四个人的身份，而且也已经知道了你的身份。”

    “可如果他已经知道了你的身份，那又何必弄出这么一件事来，对你进行试探呢？”

    “最重要的是，我们跟你的对垒，只在我们各自心中，我们之前所做的一切，跟你几乎都毫无关系，甚至都跟你没有任何交流。”

    “在外人看来，我们跟你压根没有对垒过，魔祟意志又怎么知道我们在对垒？”

    “你说的可能性，连最基本的条件都不满足，又怎么可能出现？”

    成时赐傻了眼，随即哭笑不得的摇着头，道“看来我真的完全失常，居然连这么简单的道理都忘了。”

    王炼笑道“好了，也不怪你，毕竟被人算计了一通，也的确不好受，将对方想的恐怖了一点，也是人之常情。不过如果一切都按照师尊所说的话，那我们倒是有反击的机会。”

    成时赐一怔，智商仿佛也重新上线了，神秘的一笑，道“你的意思是……破罐破摔？”

