    忠君报国、为了大清，是光挂在嘴边上的口号么？

    嘴里叫的越凶，这个人就越坏。

    坏得流脓的坏！

    身为忠臣，贾六痛恨那种光喊口号不干实事的人，所以蹲了半天坑后，他拿出了地表最忠大杀器——议罪银。

    这个制度非同小可，因为这是乾隆晚期维持国家统一、维持国家稳定的唯一良方。

    此方一出，极大刺激了广大汉族士绅，让他们对大清的忠心值嗖的一下满血，配合捐官制，从而挽救了摇摇欲坠的大清帝国，也让乾隆再也不用为没钱而烦恼了。

    看着荒唐，事实还就这么回事。

    当官的，有谁会反对能拿钱赎罪的好朝廷呢？

    刁民敢造大清的反，必须往死里镇压！

    当然，这个制度的发明者是和中堂，靠着这个天才主意，和中堂那官是越做越顺，越做越大，最后搞得乾隆都离不开他。

    要不是和中堂的弟弟、大军主帅和琳意外病死，另一个手握兵权的同党福长安意志不够坚定，嘉庆得继续把和爸爸供着，给人养老送终。

    可以说，和珅能位极人臣，这个议罪银制度至少起到六成作用。

    纵观乾隆一朝，老头子也太他娘的喜欢能给他弄钱的好奴才了。

    谁能给他弄钱，谁就是忠臣好官，不吝封赏。

    反之，有多远滚多远。

    那么，这么好的一个制度，贾六能拱手送给和中堂？

    再说，他又不是剽窃和中堂，说起来他才是议罪银的首创者。

    去年抓嫖时的罚款制，不就是议罪银的雏形么。

    于公，新任四川提督贾佳世凯必须感谢皇上的知遇提拔之恩；

    于私，妹夫贾佳世凯必须感谢大舅哥的信任与器重。

    “议罪银”制度就是贾六送给乾隆的新年礼物。

    且不说这个制度推广全国之后会给乾隆的内库带来多少真金白银，就眼下在金川的“试行”，就能为内库创收至少一百万两。

    为啥？

    据初步调查，金川十万大军九品以上文武官员有近一万人，这还不包括四川省的官员。

    就按一人最低二百两算，怎么也得交个二百万两吧？

    除了自家合理收取的门票钱，议罪银的进项，额驸是一文不贪，收多少交多少。

    每一笔都详细记录，递交乾隆亲阅。

    而且，不光钱的事，这个制度真的能稳定金川人心。

    本质上，议罪银制度，同当年曹孟德当众烧毁通敌之人书信，有异曲同工之效。

    阿桂已经死了，因乱事阵亡旗汉官兵近四千人，还有一百多六品以上官员被杀，如果再牵扯下去，势必军前文武人人自危，谁都害怕自己被定为阿桂余党。

    如此，谁还有心思去平番贼？

    真有一二被逼走投无路之人铤而走险，纵兵生乱，后果远比查办他们还要严重。

    贾六相信乾隆拎得清。

    老家伙虽然六十多了，还不算老糊涂。

    事情到此为止，你好我好大家好。

    可以说，他贾佳世凯为大清，为皇上，已经是呕心沥血了。

    光这个议罪银制度，至少能折他三天寿。

    当然，密折递到京师这一去一回的时间里，由于没有明确旨意，贾六却是不能停手的。

    他必须主动承担起为朝廷肃奸的重任。

    如果不这样做，反而对不起皇上的信重。

    随着议罪银消息的扩散，王福那边日进斗金。

    第二天收银36万两，第三天突破50万两大关，其后数日虽有回落，但均保持在30万两左右。

    没办法，官员太多。

    甚至好多四川总督老富的心腹也过来交银子，应了贾佳额驸那句话——你敢保证你不犯事！

    不过，来交钱的多半是四品以下官员，鲜有四品以上的。

    一方面是四品以上交银太多，另一方面则是这些大人们都在观望皇上到底会不会同意这个制度。

    有的人甚至连弹劾贾佳世凯借机敛财的密折都写好了，就等皇上训斥旨意一到，便向京师呈递。

    反对议罪银制度的那帮官员无非几个理由，什么以钱代罪，将会使缴了议罪银的官员更加有持无恐，肆无忌惮，如此，加剧吏治败坏。

    什么这个制度一旦被皇上采纳，以后大清任用官员就是不看能力，而是看其敛财手段了。

    什么缴了议罪银的官员为了捞回这笔开销，会变本加厉盘剥百姓，造成社会动荡。

    什么以钱代罪，有罪不究，将会使大清律法形同虚设。

    人不畏法，国必将不国矣。

    左副将军丰升额便非常反感贾佳世凯搞的这个议罪银制度，但他管不了四川提督，因此希望接任定西将军的明亮能够阻止此事。

    贾六早有准备，特意写信请老丈人博副会长去找明亮，将他在密折上对乾隆说的话原封不动转给明亮，并说他做这些其实都是为了明亮。

    事情也是明摆着的，人心不定，他明亮能坐稳定西大将军的位子？

    再说了，一切污名骂名都由他贾佳世凯承担，你明亮就偷着乐吧。

    年轻纪纪的明亮城府显然不够道，在博副会长的花言巧语下，结果真的信了贾佳世凯的鬼话，特意请姑父博清额转告世凯：“委屈你了，皇上那里若是恼怒此事，我当为你说话。”

    你看，这不就是谢谢的意思么。

    老头子旨意没回，王福这边继续收钱。

    为了让官员们心甘情愿过来交钱，贾六暗地让人放风朝中有人主张对军中进行大整治，要狠杀上一批。

    结果，人数稍稍回落的收费处又开始人头攒动。

    贾六也没光忙收钱的事，这两天也在不断调整四川绿营的人事。

    四川总兵玛尔沁是老富的人，他不好动，也没理由动，所以在李会长、博副会长的建议支持下，准备调整四川绿营的主力四镇。

    四镇分别是成都镇、建昌镇、重庆镇、松潘镇。

    各镇最高长官是副将（副总兵）。

    成都镇有营兵3200人，建昌镇有营兵2400人，重庆镇有营兵3800人，松潘镇有营兵2900人。

    这四镇连同李会长控制的抚标就是四川绿营的主力，其余各地驻防营兵人数不多，最多不过千余，少的只二三百。

    李会长建议利用肃清阿桂余党机会，将四川绿营扩编为50营，每营500人。

    十营为一镇，每镇5000人。

    如此就为五镇兵，除原先四镇外，再增设提督直辖的金川镇。

    这个金川镇也就是贾六想打造的新军，以新募良家子为主，直接在小寨组建该镇，并加以训练成军。

    贾六深以为然，只是如此大规模调整四川绿营需要乾隆同意，他不好先斩后奏。

    但以提督职权进行中下级军官的人事调整却是份内之事。

    “叭叭叭！”

    盖了一个下午大印，贾六手都麻了。

    偏是不肯让别人代替他盖，因为，盖大印，也是一种权力的享受。

    “还有谁！”

    抬起头的贾六面容虽疲倦，眼神却明显兴奋。

    然而面前已经没有会员可供他委任了，都任完了。

    “没了？”

    贾六问旁边负责书写官凭的栓柱同杨遇春。

    二杨异口同声回答：“没了。”

    “怎么会没了呢？”

    贾六意犹未尽，一拍脑袋，“不是还有个贾大林么，写上，着汉军正蓝旗前锋侍卫贾大林着任万县守备。快写，我盖印！”

    人没了，狗熊顶。

    有权不用，过期作废。

