 那个女人乔玉灵认识……巴途国现在的太后，以前的丽妃。

看到易奇的母妃出现在这里，乔玉灵心中不好的预感放大，易玢曾经说过，易奇的母妃是会医术的。

巴途国与百齐国合作是不假，但……并不需要一国太后来参与，如果真的参与到里面来，只能说明……有一部分需要对方来完成。

医者……她又想到了那个神秘组织，也不知道是不是一伙的。

在外面等了许久，最后只看到百齐国的将军退了出来，而易奇的母妃进去之后就没有再出来，眼看着天就快亮了，乔玉灵只能先行离开。

当乔玉灵回到兵营的时候，小影正担心的站在外面等着，看到她回来，开心极了，“主子，您可算是回来了。”

“恩，昨天夜里没事儿吧？”

“没事儿，一切正常。”

“恩。”

乔玉灵与小影还没有进去，远远的就传来马儿嘀嗒嘀嗒的声音，还有马车轱辘压过地面的声音。

两人回头就看到……乔建志骑在马上，身边还有一个男人，带着纬纱帽，后面小八驾着马车，马车后面跟着几个男人。

全都是便装。

乔玉灵轻轻摇头，无语的看着这一行人，待他们到了跟前，她便说：“不是让你们别过来吗？”

乔建志不好意思的摸了摸鼻子，这还是他第一次没有听从乔玉灵的命令，所以有些心虚。

黎帅上前道：“要站在这里说话吗？”

乔玉灵无奈，做了一个请的动作，“请吧。”

乔玉灵带着黎帅到了陈涛的营帐，乔建志几个人自然由小影去安排了。

陈涛在京城见过黎帅，在黎帅进去拿下帽子时，他惊讶的半天合不上嘴巴，“参见，香王国王。”

“行了起来吧。”

黎帅摆了摆手，回头看着乔玉灵问，“国医，怎么样？

有没有什么进展，百齐国什么情况。”

“情况不太好，目前还不知道，不过他们有医者。”

黎帅刚刚坐歪的身体瞬间就直了，认真的看着乔玉灵，“跟他们有关？”

当初香王国差点成了一坐死城，全都是与那些医者有关，所以现在听到医者从乔玉灵的嘴里出来，他就莫名的想到那些人。

乔玉灵摇头，“现在还不能肯定，需要查看一下对方的虚实。”

陈涛坐在一边听得云里雾里的，不过也没有插过，只是安安静静的听着。

“小影。”

乔玉灵对着门外叫了一声。

小影立刻走了进来，“主子。”

“去请易玢一个人过来。”

“是。”

黎帅疑惑的问道：“这件事情与巴途国有关？”

“恩，有点关系，就要看易玢知道多少了。”

乔玉灵心中已经有了大致的想法，但还是要跟易玢却认一下。

当初易天朗的死，就是易奇母妃干的，能这样杀人于无形，要么是对方在易天朗身边太久，慢性毒一点点吞嗜了易天朗的整个身体，要么就是……对方的手段太高明。

黎帅打趣，“看来国医已经知道了些事情了。”

“了解到一点点，具体的还要等确认才可以。”

易玢很快就来了，到的时候乔玉灵正与黎帅说话，她走到了乔玉灵身边坐下，没有说话。

“易玢，易奇的母妃你了解多少？”

易玢想了想道：“其实我了解的并不多，很多都是宫里人都知道的。”

“那关于易奇母妃医术的事情，你知道多少？”

“这个……”易玢细细回想了一下，“说来也是很奇怪，时好时坏的那种，宫里不乏有久治不愈的，  大家以为丽妃可以的时候，她看不好，大家以为她不行的时候她竟然看好了。”

“她给大家的解释是，有些医书她看过，所以会一点点，有些她并没有看过所以不会，因为她是王上的女人，所以没有人敢去细问。”

“她平常有出过宫什么的，或者与一些奇怪的人接触吗？”

乔玉灵问。

易玢点头，“这个倒是真有，我很小的时候，丽妃说自己的医术不想，还跟王上说她想让王上好好的，所以就让王上放几个医者进来教她，王上的本意是让宫里的御医教就可以了，谁知道丽妃非不行，就要请外面的云游四方的医者。”

“因为她受宠，后来便答应她了，那些日子隔三岔五的就会有人进宫，说是传授丽妃医术，不过在那之后，丽妃的医术就真的好了很多。”

“这些人一直进宫？”

乔玉灵问。

易玢摇头，“这些事情都是很早以前了，如果不是你今天问起来，我都要忘记了，也就有个两三年的时间？

丽妃身怀有孕的时候，那些人还时常进宫的，直倒后来丽妃生了孩子，慢慢的那些人也就不进宫了，再后来就不了了之了。”

乔玉灵有些疲惫的揉了揉眉心，她总感觉有一个大谜团包着自己，让她能感觉到危险，但又无从下手。

“在这之后还有其他可疑的事情吗？”

“没有了。”

易玢回答完见乔玉灵沉默了，不由问道：“丽妃现在在巴途皇宫里，与这里的事情有关系吗？”

乔玉灵轻轻点头，“她已经秘密到这里来了，昨天夜里，我看到她在百齐国的的兵营里，那边的医者似乎在研究什么，她进去之后就没有再出来过。”

易玢有些激动的站了起来，“她……她竟然……她竟然能出宫。”

“现在整个巴途国就是她的天下，她有何不能出来的。”

乔玉灵反问。

易玢木讷的点头，“是呀，现在整个巴途国都是她的，她有什么不能出来的，可是……她为什么要这样帮着百齐国，难道就是因为百里杰给巴途国的那几座城池？”

“原因不明，现在不好下定论，还需要再查查。”

“有什么我能帮上忙的？”

乔玉灵摇头，“目前没有，对方在暗，我们在明，我们需要的是防备，但也需要搞清楚对方到底在干什么，不然我们永远处于被动。”

易奇与易玢还有陈涛都看到了乔玉灵眼底的乌青，陈涛犹豫再犹豫，小声道：“王妃，先休息吧，有什么事情等休息好再说吧。”

 