    明辞并未关注网上的讨论，而是起身去了谢御的办公室。

    打算找他问个清楚。

    她推门进去，把手机放在了他的桌上。

    “这是你为我种的花，凭什么让别人来看？还让她摘了这么多！”

    想到那个女的手里的一捧花，明辞就气得七窍生烟。

    她自己都舍不得摘！

    谢御看到照片，诧异地挑了下眉梢。

    他根本不认识这个女人。

    “谁说是为你种的？你这自作多情的毛病能不能改改？”

    习惯使然，他没有先解释，而是先怼了明辞一句。

    “至于这个女人.....”

    “我自作多情？所以你就给别的女人送花是吧？你全送给她好了！老娘不稀罕你这点破蔷薇，有的是人给我送花！”

    砰的一声。

    明辞怒气冲冲地摔门走了。

    “.......”

    谢御解释的话说了一半，还没说完。

    这个死女人....

    能不能听他把话说完！

    谢御伸手揉了揉自己的头发，眉宇间涌上一阵烦躁。

    俊美的脸上，染了一层郁色，他抿着唇，下颚线绷得笔直。纠结半响，这才拿起手机想给明辞打个电话。

    “您好，您播打的电话不在服务区。”

    “.....”

    听到手机里传来的声音，谢御的脸色更差了。明辞就在公司上班，怎么可能不在服务区。

    只有一种可能。

    他的手机号被他老婆拉黑了。

    没办法，只能发微信。

    刚发出去一句，他的消息框就出现了红色的感叹号。

    很好，微信也拉黑了。

    谢御叫了助理过来，对他说，“让明辞来我办公室。”

    助理点头，转身去明辞的办公室。

    过了片刻回来，助理说，“少夫人在给法务部的人开会，暂时没空。”

    谢御：“.......”

    只能暂时作罢，晚上回家在和她解释。

    至于那个女人的事情，也得回家问问管家再说。

    -

    日落西山，天色渐黑。

    到了下班的点。

    谢御回到半山别墅，等明辞一起吃晚饭，但是她迟迟没回来。

    大概七点多，助理收到了明辞的消息。

    助理对谢御说，“少夫人去她朋友那儿了，今天不回来吃晚饭。”

    谢御正好在喝水，捧着水杯的手微微收紧，手背上的青筋显露，俊脸上面无表情，可见心情很不好。

    助理看了下自己的手机，“少夫人还说.....”

    他的表情有点古怪，好半天才说完剩下的话。

    “她要和燕瑜去看猛男秀，晚上也不回来，让您勿念。”

    “........”

    谢御刚喝了一口水，听到猛男秀三个字，差点喷出来。

    砰的一声。

    他把玻璃水杯放在桌上，由于过于用力了一些，水杯中的水都溅了出来，染湿了骨节分明的手和干净的衬衫衣袖。

    “什么是....猛男秀？”

    谢御木着俊脸，眼眸阴沉地问道。

    助理也不太清楚，他就上网查了一下首都的猛男秀。

    不查不知道，一查吓一跳。

    首都的猛男秀还很有名，在一众富婆圈子里面，非常受欢迎。

    “就是....”助理的声音弱了几分，“就是有很多帅哥在舞台上跳舞，一边跳舞一边脱衣服，然后和客户互动。

    网上有人说，只要钱给够，还可以带走自己看上的男人。”

    谢御的脸色已经黑成了锅底。

    助理继续补充，“这个秀还叫，富婆快乐秀。”

    “......”

    这个死、女、人！

    敢去找鸭子？

    谢御深吸了一口气，修长的指尖揉了揉眉心，气得胸口疼。

    面对谢易洲那个渣爹的时候，都没有这么生气。

    他觉得明辞这女人，绝对是老天爷派给他的报应。

    每天就知道气他！

    过了片刻，谢御几乎是从牙缝里挤出一句，“在什么地方？”

    “君煌酒店。”

    “开始了没有？”

    “网上的信息显示，八点才开始。”

    满桌的佳肴热菜，谢御一口都没吃，让助理带他出门。

    逮他不安分的老婆去了。

    -

    今天谢御说蔷薇花不是为她而种，明辞几乎气得听不进谢御的其他话，还把他的联系方式都拉黑了。

    至于猛男秀的事情，也是故意告诉家翰，自然是为了气狗男人。

    她自作多情？

    好，她不自作多情，她去找别人玩！

    明辞和燕瑜来到君煌酒店门口，燕瑜拉住了她。

    “我不太喜欢吵闹的地方。”

    燕瑜有些犹豫，不太想进去。

    “而且我有男朋友，来这种地方不合适。”

    “我还有老公呢。”明辞对她说，“我们就看看节目，又不和他们有接触，你就当看个节目表演长见识吧。”

    先前明辞在网上刷到过猛男秀的事情，脱衣舞特别的劲爆。

    “这是合法合规的地方，就算是跳脱衣舞，也只是脱掉上身的衣服。”

    大部分看秀的人，和演员都不会有额外的接触。

    除非是一些很有钱富婆，看上了某个演员，私下找到对方，想要和他交往。

    明辞没有这样的想法，她就是想单纯地看个秀，然后气一气狗男人。

    “好吧。”

    听完明辞的解释，燕瑜才勉强同意。

    两人来到了酒店的顶楼，猛男秀在顶楼举办。

    君煌是个综合性的酒店，底下的楼层是餐厅和住宿，顶楼有酒吧和露天表演。

    而猛男秀的门票，价格高达三万元一张。

    普通人都不会花这个钱，来看一场两个小时的男性脱衣舞。能来这地方的人，都是有些家底的富婆。

    这些看秀的富婆，大部分上了年纪，小年轻比较少。

    明辞花了十万买了两张最靠前的观看票，这才和燕瑜进去。

    八点还没到，就有人在舞台上热场，音乐声很热闹，底下还有不少人的欢呼声。

    除了富婆，也有几个男的。

    没多久，节目开始了。

    明辞靠在座位上，表情淡淡。

    她们两个坐的很靠前，而且还是在场少数又美又年轻的小姐姐，所以场上的男演员不断地朝她们抛媚眼。

    燕瑜推了推眼镜，对她说道，“身材确实不错，但是我觉得有点油腻。”

    明辞点头赞同，“现场效果也就那样，有几个的肌肉太壮了，我不喜欢这样的。还是谢御那样匀称的比较好看。”

    燕瑜看向她，“谢御有肌肉么？”

    “有啊，虽然他的腿受伤了，但是医生建议他保持锻炼，以免肌肉萎缩，所以他的身材保持的很好啊。”

    燕瑜轻咳一声，“那他有腹肌吗？”

    明辞往她身边靠近了一点，说悄悄话似的，“他有八块腹肌，我昨天还摸了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们pk晋级啦，下周我会连着加更几天，爱你们呀！继续求月票和推荐票～感觉票票好少呜呜。

