    “我靠！苏义也太强了吧！”

    第三小队的人当场震惊了。

    一拳轰杀泰坦巨人，苏义强悍的实力展现的淋漓极致，深深的震慑了他们。

    起初的时候，还想联手干掉苏义。

    但此刻，全都打起了退堂鼓。

    “好厉害！”

    小男孩怔怔的我看了苏义一眼，脸上首次浮现了一抹动容之色，同时内心也变的激动了起来。

    要知道，苏义到目前为止还没有具现具象物，这就说明还有底牌在身。

    可即便如此，其实力依旧碾压在场的其他人。

    后面还剩下了三关，说不定苏义真的有能力替他全部打通。

    “苏义赢了！”

    “太猛了！”

    邵天磊等人振奋莫名。

    苏义屡屡力挽狂澜，甚至让他们生出了一种，只要苏义，任何生灵都不会是对手的感觉。

    另一边，苏义的注意力全部集中在了泰坦巨人死去的地方。

    随着一片强光散去，地面上出现了三枚如同灵晶一样的东西。

    从外表上看，跟极品灵晶有七八分相似之处。

    “2号，你知不知道这是什么？”苏义询问道。

    他能肯定，爆出来的东西绝对不是极品灵晶。

    因为这三个东西所蕴含的灵气波动，比极品灵晶要强烈了数十倍。

    【智能战车】说道：“这是三枚灵种。”

    “居然是这种好东西！”

    苏义有些激动了。

    他清楚的记得，顾怡婷第一次邀请他进入战神塔的时候，就说过是为了寻找灵种。

    灵种只有一个功能，衍生灵根。

    简单点说，没有灵根的人在服用了灵种之后，体内就会产生灵根，从而就可以继续修炼灵气。

    灵种是何种属性，衍生的灵根就具有同样的属性。

    另外，哪怕是拥有灵根，也是可以服用灵种，无非就是多出一个灵根。

    而多出一个灵根，等于多出一个灵魄，战斗力肯定要更强一些。

    也就是因为这点的缘故，灵种就跟寿元丹一样，成为了有钱也买不到的东西。

    苏义因为身具极品满灵根的缘故，是用不上灵种的，但是却可以给身边的人用。

    稍后，他在这三枚灵种上扫了一眼，快速的将其收入了【乾坤戒】当中，继而对着邵天磊等人招呼道：“前辈，咱们出去。”

    “好。”

    邵天磊等人缓过神来，紧跟在苏义身后。

    当苏义等人走出阵法的时候，小男孩深深的看了苏义一眼，却出奇的没有说什么。

    苏义也懒得跟小男孩交流，自顾自的休息起来。

    没过一会，小男孩就打开了第八道石门。

    石门开启的瞬间，却见里面站立着一名身材修长，容貌娇美的绝色女子。

    此女看似二十多岁的样子，皮肤白皙，一头笔直的的金色长发垂在双肩，一双明媚的双目如同星辰一样闪亮。

    单论容貌来说的话，此女也就稍微比江飘雪逊色一点。

    苏义看了一眼，转而对着【智能战车】说道：“2号，她是那个种族的？”

    “神族。”

    【智能战车】直说道。

    “神族很强吗？”苏义试探了一声。

    神族只听名字就挺牛逼的，但到底强不强，还要问过才能知道。

