    第32章神级功法，九龙朝天！   

    距离蓝家老太君寿宴正式开始，还有最后三天。

    

    这天，叶龙终于是忍耐不住装逼的冲动，赶紧拨打了项良的电话。

    

    “项良啊，你小子这些天都跑那儿去了。

    虽然我不想给你太多的约束，但也不要太放松自己，好歹也算是大人物了，一举一动都会影响圣龙殿的名声啊。”

    

    电话一打通，叶龙没有立马开口说正事，而是故意老气横秋呵斥了一下项良。

    

    按照叶龙的想法，他这一呵斥，项良这小子绝对吓的浑身一颤，缩在角落一动不动。

    

    因此，叶龙说完这番话，心里有多得意了。

    

    简直有一种，戴多了绿帽，偶尔给别人戴一次的畅快感。

    

    “滴滴，触发特殊任务。

    打脸叶龙，奖励未知。”

    

    解决了项良之后，陆元还保留着项良的个人物品。

    

    毕竟，这个身份在关键时刻可是能帮陆元掌握一定的主动。

    

    只不过，陆元在突然接到叶龙电话的时候，心里还是忍不住吐槽了一句。

    

    靠。

    

    这个叶龙真他嘛的是个脑残。

    

    自己扮猪当舔狗，一点殿主的样子都没有。

    

    还让手下注意别影响了圣龙殿的名声。

    

    简直就是十足的双标狗啊。

    

    念头一转，陆元也听到了系统提示音，眼中闪过一丝笑意就顺着叶龙的话往下说。

    

    “老大说的对。

    我们作为圣龙殿的人，肯定要注意影响，不会刻意当什么舔狗败坏圣龙殿的名声。

    如果要是让我发现有谁这样做，绝对第一个带头砍了他！”

    

    陆元的道歉非常有诚意，叶龙一听，脸上忍不住闪过一丝尴尬。

    

    好在，叶龙的脸皮够厚，若无其事开始转移话题。

    

    “对了，项良，小王最近和我联系了，还说一定要跟在我身边。

    你也知道我最近在忙寿宴的事，你和兄弟们说一下，绝对绝对不要来啊！不然，大家以后就不是兄弟了！”

    

    叶龙表面上这样说，其实心里面很希望圣龙殿的一众兄弟能到场。

    

    不然，寿宴开始，就他一个人，到时候怎么装逼啊。

    

    叶龙玩了一个欲擒故纵，希望项良和他对着干，越说不让来，就越要带兄弟们来给他撑场面。

    

    陆元也明白叶龙的意思，脸上闪过一丝笑意，还真就一本正经回了一句。

    

    “老大放心。

    不管出多大事，兄弟们绝对不会出现！谁敢出现，老子第一砍了他！”

    

    陆元回的语气过于坚定，这让叶龙当场蒙蔽。

    

    靠！   

    这是什么情况！   

    剧本不应该是这样啊！   

    依项良那小子的脾气，应该死皮赖脸要来。

    

    然后，等他苦苦哀求无果后，叶龙再无奈答应啊。

    

    这怎么跟自己想的不一样啊！   

    一瞬间，叶龙的脸色彻底尴尬，心情一下子纠结起来。

    

    陆元假装不知道一切，继续语气坚决表示。

    

    “老大放心，我已经打电话通知有关部门。

    保证到时候，兄弟们想来都来不了！”

    

    这时候，叶龙的脸色彻底绿了。

    

    这要是再不开口，让这小子这么干，那寿宴还装什么逼啊！   

    “老大，没啥事我就关机了。”

    

    就在陆元要挂电话的时候，叶龙忍不住开口喊了一声。

    

    “等一下！我改主意！这次寿宴，好歹也和我的终身大事有关。

    正好兄弟们也许久未见了。

    这次老太君寿宴就让兄弟们来一趟吧。”

    

    “原来是这样，那我明白了。”

    

    陆元简单回了一句，随手挂了电话。

    

    然后，系统的提示音响起，“滴滴，恭喜宿主成功打脸叶龙，获得神级功法九龙朝天决。”

    

    一听到九龙朝天决这几个字，陆元眼神瞬间一亮，赶紧打开仓库把功法拿了出来。

    

    “吼！吼！”

    

    功法一拿出来，几道惊人的龙吼声在房间内回荡，甚至功法封面隐隐有九条金龙游动。

    

    一看到这等异象，陆元的呼吸变得急促，右手忍不住捏紧，狠狠砸了一下桌面。

    

    太好了！   

    总算可以正式修炼了！   

    而且，从这个功法显现的异象来看，比起叶龙在原著里修炼的太白神针还要强大！   

    如此一来，我也算是有正面和圣龙殿较量的资本了！   

    陆元眼中闪过一道精光，没有立马着手修炼功法。

    

    他大致看了一下功法的内容，真要开始修炼还需要收集一些材料。

    

    这些琐碎的小事，陆元向来不管，随便给郑礼发个信息让他去办就可以了。

    

    之后，陆元就想到了蓝家寿宴上，他不能就一个人出面，不然很容易被外界误会他还没对蓝梦瑶死心。

    

    陆元寻思了一下就想到了当他女伴的合适人选。

    

    拿起手机，陆元拨打了许清清的电话。

    

    此时，许清清还陶醉在和陆元第一次约会的回忆中。

    

    虽然只是普通的逛街买东西，但是她已经感觉到极大的满足。

    

    要是换作以前，她可是连站在陆元身边的机会都没有。

    

    就在许清清小脸羞红，开始幻想和陆元未来的时候，放在床边的手机突然响了起来。

    

    许清清赶紧拿起手机，一看到是陆元的电话，下意识咬紧嘴唇，红着脸小声应了一句。

    

    “喂，陆元，这么晚了还打电话，是有什么急事吗？”

    

    陆元并没有察觉许清清的语气有什么不对，沉吟了一会，就把蓝家寿宴的事简单说了一下，并且邀请许清清做他的女伴。

    

    天哪！   

    我不是在做梦吧！   

    这么重要的场合，居然让我做女伴。

    

    那岂不是说明，我在陆元心中的地位不比……那女人差！   

    听到邀请的瞬间，许清清的心情异常激动，一颗小心脏在胸膛中扑通扑通的乱跳。

    

    对于许清清来说，这种事情，她也就做梦的时候想一想，哪里会想到真有梦想成真的一天！   

    “那个，陆元，寿宴我要穿什么衣服。

    颜色太单调，会不会显得我太土。

    要是颜色太花哨，应该不会被人认为我不够稳重吧。”

    

    许清清哪怕刻意压低激动的声音，但是陆元通过许清清彻底胡乱的语句，明白这个傻女人肯定激动坏了。

    

    “不要紧张，只是一般正式的场合。

    具体穿什么，我明天可以陪你逛街看一下。

    好了，不要太激动，明天见。”

    

    

