        “你……知道我？”

    蒙面老者听杨行舟口中说出“风清扬”三个字时，眼中精光爆闪，身子微微一震，低声喝道：“你是哪一派的弟子？”

    他隐居江湖几十载，便是华山派的人都不知道他还活着，现在却被杨行舟这么一个不知道来路的人道破了身份，不由得他不吃惊。

    杨行舟见他吃惊，嘿嘿笑道：“天下间除了风清扬之外，谁又能有如此厉害的剑法？刚才你用的虽然是华山派的剑法，招式也是华山剑法的招式，可是用剑的法子却非同小可，如同行云流水，偏又快捷异常，每一招的衔接处都自然而然，毫无匠气，剑法能达到这种造诣的人，整个华山，恐怕也就只有昔日剑宗风清扬了。”

    他在看到这老者拎着岳灵珊出洞时，就已经对他的身份有了猜测，这老者的内功可是比岳不群等人高深的太多，剑术之精更是杨行舟前所未见，整个华山符合这个特征的人，也就只有风清扬了。

    杨行舟对风清扬这个人很有点看不起，但又有点佩服，看不起的地方是此人性格太过窝囊，当初被气宗的人骗的人不人鬼不鬼，以至于剑气二宗比武，剑宗失败之人纷纷自杀，风清扬远在外地，连救援都来不及。

    若是以杨行舟的性格，早就拔剑将气宗的人尽数干掉，然后重整华山，自己当上掌门，将华山派发扬光大，反正自己本领高，面子又大，振兴一个华山派，并不是难事。

    可风清扬偏偏自责不已，自己惩罚自己，整天窝在华山的犄角旮旯里当宅男，在杨行舟看来，这简直难以理解。

    可能他心灰意冷什么都不想做了，但如果是杨行舟，却是要有仇报仇，有怨报怨，然后承担起将华山派发扬光大的担子，大不了以后华山派振兴之后，再自杀追随死去的亲友，也不能什么都不做。

    这是杨行舟看不起风清扬的地方。

    但风清扬的行事方法杨行舟看不起，对于他的剑法却由衷的钦佩。

    此人能将独孤九剑修炼到无招之境，但就剑法而言，堪称天下第一。

    他曾言自己年轻时遇到过三位顶尖高手，打的十分尽兴，听他的口气，应该是他胜了。

    而在当时他能接触到的同时代的三位大高手，估计福威镖局的林远图应该算是一个，少林寺的高手估计也有一个，另一个估计就是武当山的高手，否则原著中方正和冲虚不会对风清扬如此尊敬，这风清扬应该是打出来的名头。

    独孤九剑在他手中似乎又往前推进了一步，由破尽天下一切的独孤九剑，变成了无招胜有招的极高境界，单只是在剑术上的修为，除了当初传他独孤九剑的前辈外，估计当世不会有第二人能达到他的境界。

    在整个笑傲世界里，能对杨行舟有点威胁的人，也就寥寥几人，风清扬应该算得上是其中一个。

    风清扬见杨行舟叫破自己的身份，也不否认，轻声道：“没想到这世上还有记得老夫的人，还有记得华山剑气二宗事情的江湖同道。”

    他看向杨行舟，眼中光芒闪烁，道：“岳不群虽然不成事，为人又虚伪，但毕竟是如今华山派的掌门人，你在华山如此逼迫他，向他勒索紫霞秘籍，令我整个华山派脸上无光。事关华山声誉，这件事也只能让我来管管一下。”

    此时岳不群的声音从下面传来：“杨大侠，紫霞秘籍在此，还请您放过小女和拙荆。”

    风清扬转身便走：“杨少侠，今晚咱们比试一下剑法高低，你胜了我走，我胜了，你走。”

    他这句话传到杨行舟的耳朵里时，人已经消失在杨行舟视线之外，身法快的出奇，犹如清风过境，飘然不见。

    “这老头比岳不群还高出两个辈分，现在至少得九十多岁，还有这般精气神，这份修为当真了得。”

    杨行舟见风清扬离开时的身法，禁不住啧啧赞叹：“人家都说糟老头子，糟老头子，这老头子老是老了，糟倒不糟！”

    岳不群的身影从山下升起，飞速接近杨行舟：“杨少侠，紫霞秘籍我给你带来了，还请放过我女儿。”

    说话间，将一个土黄色的书册递给杨行舟：“这便是我华山镇门功法，紫霞神功。”

    杨行舟伸手接过，指了指被风清扬放在一边的岳灵珊，一股劲气发出，解开了岳灵珊被封的穴道，笑道：“令爱完璧归还，贵夫人正在山洞之中……”

    此时宁中则的声音在杨行舟背后响起：“师哥，我在这里！”

    她从山洞中走出，对杨行舟道：“姓杨的，紫霞秘籍我师哥给你了，还请你赶快离开，我们华山派不欢迎你！”

    杨行舟摇头道：“现在不能离开，山洞中的五岳剑法很有点意思，我得看上几天，把这些剑法记下来后，再说离开的事情。不过我答应送给岳兄五岳剑派剑法，现在倒是可以兑现了。”

    岳不群一脸茫然：“五岳剑法，在哪里？”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，飘然下山，道：“有什么不懂，岳兄询问宁女侠便是。嗯，现在肚子有点饿了，先去找点吃的。”

    他说走就走，岳不群夫妇还没有反应过来，杨行舟的身影便即消失。

    夫妻两人呆愣了片刻之后，宁中则方才走到岳灵珊旁边，一脸关切：“珊儿，你没事吧？刚才发生了什么事情？”

    岳灵珊摇头道：“娘，我没事，刚才我遇到了一个白发蒙面人，是他把我从山洞里救了出来，结果又被杨行舟这个坏人惊走了，不过两人好像约定要比试剑法高低。”

    岳不群一愣：“现在还有敢跟杨行舟比剑的高手？珊儿，你知道那人的身份么？”

    岳灵珊道：“杨行舟喊他风清扬，说他剑法天下无敌。爹，咱们华山派有叫做风清扬的人么？”

    岳不群与宁中则齐声惊呼，互相对视一眼，都看到彼此眼中的惊容和忌惮之意，宁中则低声道；“风太师叔？他还活着？这……他一直在华山么？”

    岳不群脸色凝重，道：“他若是活着，为什么还能容忍我做这华山派掌门的位置？这可有点不明白了。”

    风清扬是剑宗的绝顶高手，岳不群和宁中则自幼便听说过他的名头，现在气宗弟子掌握华山，剑宗一脉远遁他乡，至今没有剑宗弟子的消息，风清扬更是没有在江湖上留下半点消息。

    听岳灵珊说风清扬出现，岳不群和宁中则都是将信将疑，心中沉重。剑宗与气宗分裂之后，两派水火不容，若是风清扬真的还在人世的话，想要对他们不利的，岳不群这个掌门的位置，怕是不保。

    但此时华山派人脉凋零，正缺少高手坐镇，可是风清扬是剑宗高手，即便是他们的前辈，两人也不好让他进驻山门，否则话，华山多了一个太上皇，谁也受不了。

    且说杨行舟下山之后，用过饭菜，特意买了几根蜡烛，随后再上思过崖，刚进山洞，便看到岳不群正举着火把观摩石壁上的剑招，一脸沉醉之色，对于杨行舟的到来，毫无察觉。

    直到杨行舟点着蜡烛的时候，岳不群方才有所察觉，神情讪讪道：“杨少侠，这石壁上的剑法高明的很呐，五岳剑派的很多绝招都在上面，等我将这些剑法抄录之后，便送给各个门派的朋友，让他们补全各自门中剑法的缺陷，以便提升实力，合力诛魔。”

    杨行舟：“……老子信你个鬼！”

    以岳不群的心胸气度，送给各大门派假的剑法还差不多，至于这石壁上真的剑法，特别是威力不凡的剑法，他是绝不会告诉其余四家门派的，即便是告诉，那也会提前将破解的法门留好。

    不过这种事情杨行舟懒得跟岳不群争辩，嘿嘿笑了笑，也开始了对五岳剑派剑法的观摩。

    五岳剑法也是几百年来诸多高手的心血之作，其中不乏高明之作，杨行舟从泰山剑法开始看起，只看剑意不看剑招，待到将泰山派的剑法全都看了一遍后，微微闭眼，将这些剑招在脑海里过了一遍，只觉得泰山派剑法厚重凝实，但也不乏灵动之式，偶有一招突破了限制，当真犹如平地起高峰，突兀之极，却又凌厉无匹。

    “果然五岳剑派还是有点底蕴的。”

    杨行舟赞叹片刻，迈步向山洞走出，到了洞口时，便看到风清扬已然站在了那里，其时圆月在天，人在山头，冷风吹衣，别有一番美感。

    风清扬见杨行舟出来，低声道：“以你的本领，这五岳剑派的剑法，也能入你的眼睛？”

    杨行舟笑道：“这些剑法我有大用，记下来后，传给手底下的儿郎们，也是好的。”

    风清扬哼了一声，道：“随我来！”

    当先向山下走去，杨行舟在后紧紧跟随，走到后山一处平地，风清扬手指划动，将身边一颗大树的树枝斩下，轻轻一抖，枝叶乱飞，树皮也崩散而飞，这老人将面罩摘下，手持木棍，转身看向杨行舟，一脸肃然道：“华山风清扬，领教杨少侠高招！”

    