    尽管二女小脸蛋依旧羞红，但却不约而同地，小鸡啄米一般点了点头。

    小香香鼓起勇气，轻轻“嗯”了一声。

    疏风则小脸红得滴血，却并未逃避，而是主动迎上了秦风的眼神。

    看得出，分别久了，这两个丫头的心性，也变了不少。

    秦风伸手摸了摸二女的脑袋瓜，心里尽是宠爱。

    “傻丫头，想就是想，不想就是不想，有什么好害羞的？这里又没有外人！”

    本来二女还有点纠结。

    听到秦风这话，才反应过来。

    对啊！

    这寝宫里，总共就四个人，根本就没有外人，有什么好纠结的？

    小香香当即一把抱住秦风的胳膊，用力摇晃起来。

    “少爷，奴婢想你了。”

    “自从您回到京都以来，奴婢就几乎没有和您在一起过，偶尔见面，也是匆匆一叙，来不及多说几句话，就又要匆匆分别。”

    “少爷，到底什么时候，才能像以前那样，让奴婢时时刻刻跟在你身边？”

    秦风心里暗暗叹了口气，无比宠溺地抚摸着小香香的脑袋。

    正如小香香所言，自从离开北溪县回到京都，秦风就时时刻刻被各种乱七八糟的事情纠缠住，根本无法脱身。

    前些日子，三姐带着两个丫头回家，也是匆忙地见上一面，屁股还没坐热乎，丫头们就又离开回宫了。

    看着小香香如同怨妇般的渴望眼神，秦风想要安慰几句，却又不想敷衍她。

    最后索性豁出去了，直截了当道：“待本少爷和三姐完婚的那天，你和疏风就能作为陪嫁丫鬟，重新回到秦家。”

    “而且这一天，不会太远了。”

    听到这话，小香香这才松了口气，用力点了下头：“少爷，奴婢相信你。”

    一旁的疏风，得知自己很快就可以回秦家了，也不由高兴得眼眶泛着泪花。

    她自幼跟随在四小姐身边，游历天下，本就是个闲不住的主儿。

    如今却要深居后宫，整日百爪挠心，要多难受有多难受，但是为了三小姐，又不得不硬着头皮忍下去。

    得知很快就要回家了，疏风自然是满心欢喜。

    “少爷，待你和三小姐完婚，我们就再也不用回禁宫了？”

    见秦风点头，疏风顿时兴奋得小脸通红。

    或许对于别人来说，这禁宫代表着锦衣玉食，飞黄腾达，拥有无限的吸引力。

    但是对于李潇兰和两个丫头来说，这禁宫根本就是个监牢。

    与监牢唯一的区别，或许只是伙食好一些。

    安抚完两个丫头，秦风这才转身看向李潇兰，由于禁宫规矩繁多，哪怕是在自己的寝宫里，李潇兰仍旧是盛装打扮。

    一身黑红相间，上纁下玄的凤袍，可谓是华丽端庄至极。

    再加上李潇兰，天生有着一种泰山崩于前而面不改色的气场，仅仅是往那一坐，就无愧“皇族”二字。

    回想起这段时间，李潇兰受的委屈，秦风心里阵阵抽疼。

    当即不再迟疑，迈步上前，郑重其事地行了一礼。

    “三姐，风儿感谢您这段时间的忍辱负重。”

    对于秦风突如其来的举动，李潇兰也有些意外，不过很快就恢复如初。

    勾勒出一抹，只有秦风才有资格欣赏的笑颜如花：“风儿，我们是一家人，你又何必如此多礼？”

    一句“一家人”，寥寥三个字，却包含了很多深意。

    不只是，李潇兰与秦家深厚的情义，更包含了李潇兰与秦风的婚约。

    毕竟公主与安乐伯的婚约，可不是儿戏，一旦许下，就势必要成婚。

    如果说秦风和谢云儿的婚约，要适当延后，与小香香的情投意合，要适时斟酌。

    那么与李潇兰的婚事，就是板上钉钉子的事情，无论发生什么，都无法改变。

    当然，万事无绝对，想要解除这门婚事，无外乎三个方法。

    其一，杀了秦风，其二杀了李潇兰，其三，则是扳倒秦家。

    而这三个方法，纵观整个大梁，乃至于整个天下，又有谁能够办到呢？

    既然永远都做不到的事情，那就不必当成选项，自动忽略即可。

    见秦风直起身，李潇兰同样起身，准备为秦风整理一下有些褶皱的衣裳。

    结果刚靠近秦风，就见秦风张开双臂，迎面扑了上来。

    以李潇兰的身手，自然能够反应过来，也能轻易避开。

    但是李潇兰却并没有拒绝，毕竟这是秦风特殊的示好方式。

    也只有最亲近的人，才能享受到秦风这深情一拥。

    秦风用力将李潇兰抱住，将脸颊埋在李潇兰的肩头，用力的吸了口气，说不出的芬芳。

    “三姐，我想你了，你放心，用不了多久，我就能带你离开这个鬼地方。”

    感受到秦风不算强壮，却特别踏实的胸怀，以及在耳边回荡的温柔声音。

    纵使是李潇兰这种硬如寒冰的心肠，也不由一暖。

    李潇兰这辈子，可以用蹉跎峥嵘来形容。

    从她记事起，就一直遭到皇后爪牙的追杀，好不容易稳定下来，跟随秦程氏居住在北溪县，又要时刻面临北狄方面的威胁。

    即便是成为锦衣卫主使，她也要与最阴暗凶险的敌人打交道。

    这半生的历练，早已经让李潇兰的心，刀砍不透，水泼不进。

    硬要说，有什么人能让她方寸自乱，那么也就只有秦风了。

    而且四个姐姐里面，大姐高傲，二姐溺爱，四姐孤僻，反倒只有李潇兰，最像姐姐。

    她伸手轻轻抚摸着秦风的后脑，动作轻柔，却并不溺爱，脸上的表情虽然淡然，但却并不拒绝秦风大胆的示好方式。

    “风儿，我们的婚事，本就是水到渠成的事，莫要因为我，打乱了你的计划。”

    “我愿意等你。”

    “哪怕是这后宫再枯燥，再无趣，只要想起你，我心里也就平静下来了。”

    一听这话，秦风直接抬起头，近在咫尺的注视着李潇兰温柔淡雅的眼神。

    无论是语气，还是态度，都无比坚定。

    “不！我一定以最快的速度，把你带出皇宫。”

    “我不想再看着你，在这里受苦！”

    “我也不会，再让你受苦！”

