    正如周玄所想，那头母狼确实发情了。

    它看到周玄如此威武高大，越发激动。

    它用身体不断蹭周玄，做出各种诱惑的动作。

    周玄身化黑狼，一方面是检验神龙千变的效果。另一方面，自然是签到。

    现在，都不用他去触碰母狼，反而是母狼来蹭他，那叫一个主动。

    周玄发现，哪怕他变成了一头黑狼，和对方触碰的时候，不科学签到系统依然有效。

    此刻，他耳边就响起系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄在心中默语。

    “叮，签到成功，获得高级兽乳一桶。”

    “兽乳？看来，我这是要做一回荒天帝那个熊孩纸呀。”周玄听后，愣了愣，“一桶兽乳，系统你好任性哦，我好喜欢。”

    他自然知道兽乳的价值，是用来滋补身体的，营养价值很高。

    根据营养价值的高低，兽乳又有初级、中级、高级、特级之分。

    一般来说，青铜级妖兽产的是初级兽乳，白银级妖兽产的是中级兽乳，黄金级妖兽产的是高级兽乳，铂金级妖兽产的是特级兽乳。

    根据妖兽的不同，兽乳的营养价值也各有不同。

    现在周玄签到获得的这一桶兽乳，是狼妖的，营养价值属于较高的一种。

    这几天，他加班加点的修炼，对身体的负荷很大。同时，他吃的食物，也是一些较便宜的，缺乏营养价值。

    他正需要补身体。

    关键是，他手头紧，买不起高级兽乳来吃。

    显然易见，这系统很给力。他缺什么，就给什么。

    而且，还直接给一桶，足够他大补三天。

    兽乳在系统空间里面，周玄并没有第一时间提取，毕竟眼前还有一头发情的母狼呢。

    那头母狼看到周玄不为所动，甚至想霸王硬上弓，试图用黄金二星的实力强迫周玄。

    周玄看到之后，不由得一阵无语，你这也太主动了吧，就不能控制控制自己吗？

    有些事情，它就是不受控制，哪怕它是黄金二星的妖兽也是如此。

    “咱俩不合适。”周玄看着躁动的母狼，直接拒绝。

    强扭的瓜不甜，但解渴呀。那母狼目光灼灼地看着周玄，显然不打算错过这样的好机会。

    它看到周玄不从，开始释放黄金二星的气势，企图让周玄乖乖就范。

    它这是打算强上！

    然而，它身上释放出来的气势，并没有给周玄带来实质性的伤害。

    那强大的压力压到周玄身上，顿时如泥流入海，消失无踪。

    那一刻，母狼震惊了。

    它在想，一头白银四星修为的狼，怎么可能承受得住它黄金二星的压力？

    它多少有些想不通。

    “不跟你玩了。”周玄已经完成签到，就要离开。

    他还要出去外面喝兽乳呢。

    但是，那母狼来劲了，不打算让周玄离开，它还得不到满足呢。

    “你也被关在这里，看你怎么躲？”它目光越发火热。

    周玄很无语。

    对方老是把屁股凑过来，实在是骚得慌。

    于是，他也没客气，抬起前爪，猛的拍了出去，拍在对方的脑袋上。

    噗通一声，只见那雪白的母狼应声而倒，都懵了。

    它脑袋晕晕乎乎的，想不通一头白银四星的黑狼，怎么一巴掌就把它这头黄金二星的雪狼给拍倒了。

    这不科学啊。

    下一刻，它猛的起身，向周玄发动了攻击。

    周玄看到这一幕，倒也不着急走了：“既然如此，那就陪你玩玩。”

    他还没用这一副狼身打过架呢，现在有主动陪练的，何乐而不为呢。

    于是，他再次运转星魂之力，迎上了母狼的攻击。

    顿时，昏暗的房间里响起阵阵狼嚎之声。

    两头狼，一头黑狼，一头白狼，撕打在一起，打得不可开交。

    周玄多少有些无语，这变化后的身体，严重影响他发挥全部实力。

    主要是他第一次变成黑狼，无法精准地运用体内的力量。

    在不动用精神力的情况之下，就导致他并不占据优势，只能和对方斗个势均力敌。

    但即便如此，也把对面的母狼吓得不轻。它这才发现，周玄其实是隐藏了实力。

    它在心中大骂周玄太坏了，兽性大发，打算在周玄身上狠狠地发泄一番。

    它身上妖力滚滚，张开大嘴，再一次扑向了周玄。

    “趴下吧！”周玄突然冷喝一声，随即运转精神力，向着对面的母狼碾压而去。

    那母狼承受不住磅礴的精神力的碾压，噗通一声倒地。

    周玄走过去，抬起前肢，踩着它的脑袋。

    然后，他张开大嘴，发出胜利的嚎叫。

    那母雪狼瑟瑟发抖，惊恐万分，眼中只剩下臣服的神色。

    实际上，想要让一头母狼臣服并不难，只需要用强大的实力碾压就行。

    最终，周玄抬着脑袋，雄赳赳气昂昂地离开了。

    时间过去好一会儿，那母狼都不敢起身。

    它心里苦涩，就想配个种而已，也太难了。

    周玄出去之后，第一时间从系统空间提取出高级兽乳。

    那真是满满的一桶，看着都让人心热。

    他也没客气，咕噜咕噜喝了起来。

    这种不要钱的营养品，完全可以喝个够。

    果然是高级兽乳，喝之前和喝之后完全是两种不一样的状态。

    喝了之后，他状态满满。

    关键是，喝进去的兽乳还在不停地滋补他的身体。

    喝完之后，他发现了另外一个问题。

    “刚才战斗的时候，我才发现变身之后，除了能单纯地运用星魂之力和精神力之外，并不能施展其他的功法。”

    刚才他还想施展金刚不坏神功和那头母雪狼战斗的，但根本施展不出来。

    所以，他只能动用精神力才能碾压对方。

    他撇了撇嘴，道：“不能用就不能用吧，反正能用精神力就行。”

    他还要不断地修炼精神力，把精神力当作一种强大的底牌。

    今天，他签到了两次，还有一次机会。

    于是，他转身看了看14号房间。那里面关着的，依然是一头黄金二星的妖兽。

    不过，这一次他不想用暴力手段签到，而是打算换一种柔和的方式。

    ……

