    “我为我们今天的比赛感到高兴，因为我们充分打出了自己的水平。”

    在赛后的新闻发布会上，贝尼特斯成为了媒体记者们关注的主角。

    赛前，弗格森主动挑衅，贬低哈维·阿隆索，贝尼特斯被动做出反击，而现在，利物浦主场三比一逆转了曼联，贝尼特斯肯定没理由就此放过弗格森。

    那实在不是贝尼特斯的风格。

    “我们曾经一度落后于一支非常优秀的球队，但在落后时，我们充分展示了自己的个性，踢得非常顽强，这是十分积极的因素，对我们整个赛季都有莫大的助力。”

    “坦白说，这么早被攻破球门，让我感到很失望，因为我希望从一开始就朝对手施压，但有的时候比赛就是这样，不可控的因素很多，所幸的是，早早失球后，全队都表现得十分出色，这让我们很快扭转了局面。”

    贝尼特斯还点名表扬了利物浦的球员，首先提到的是哈维·阿隆索，他认为西班牙中场虽然有过失误，但整体表现相当出色，踢得非常好。

    还有新援加雷斯·巴里，贝尼特斯显然也是考虑到哈维·阿隆索和加雷斯·巴里之间的竞争，所以他也认为，英格兰中场表现得非常努力，发挥出了自己的实力水平。

    “很明显，他踢得一场比一场好，我相信他能够在球队里发挥出越来越重要的作用。”

    贝尼特斯认为，这一场比赛利物浦能够拿下曼联，上演了帽子戏法的杨阳是关键。

    “从身体上来说，他还没有完全准备好，但我们需要他的能力，因为包括杰拉德、克劳奇和卡拉格在内，我们有多名球员都无法参加这一场比赛，所以我们需要杨阳，需要他在关键时刻发挥出作用。”

    “事实证明，杨阳从来都不会令人失望，他踢得非常好，非常出色，甚至他可以说是全队表现最出色的球员，尤其是前面两个进球，每一个都非常漂亮，也非常重要。”

    谁都知道，贝尼特斯从来都不喜欢夸人，所以他很少夸人，但这一次，他用了几分钟时间来夸奖杨阳今天的这一场比赛的表现，足见他心中对这一场比赛的重视，以及对杨阳的肯定，可以说，这就是对杨阳最大的赞美。

    拿下这一场比赛后，利物浦可以说是剑指联赛冠军，但贝尼特斯却认为，没有这么容易。

    “我觉得想要蝉联英超冠军，我们需要做好两个方面，一个是继续保持对顶级球队的成绩优势，我们今天从曼联身上拿到了宝贵的三分，但还有其他球队，还有一个方面就是对阵其他球队，我们也要做到稳健地拿分。”

    贝尼特斯虽然觉得很难，但他又表示自己对球队充满了信心。

    “我觉得我们能够在赛季结束后，得到一个令人满意的成绩。”

    ……

    相对于贝尼特斯，弗格森在赛后的新闻发布会上回答问题时则是在大发雷霆。

    “我对于整场比赛的看法就是，利物浦比我们踢得更好，而且好很多。”

    “他们的铲球很凶猛，给我们制造了麻烦，迫使我们出现失误，而我们没有很好地应对这一手，这是我们失败的根源。”

    “事实上，我们的开局很好，我们早早就奠定了领先优势，我当时觉得，我们能够以此为基础，越踢越好，可结果没想到的是，我们的防守出现了失误。”

    “杨阳的个人表现改写了比赛的走势，前两个进球绝对是惊人的，这充分体现出了杨阳顶尖的个人实力，甚至我觉得，如果以后有球迷去观看进球回放的话，可能会觉得，杨阳他面对的不是一支志在冲击联赛冠军和欧冠冠军的顶级强队，而是一支业余球队。”

    “除了费迪南德外，我们在球场上没有一个人的表现配得上优秀两个字，我们被杨阳彻底击败了！”

    弗格森显然是希望借此机会，捧一捧杨阳，刺激一下曼联的球员，而且他所说的也确实都是实情，曼联整个中前场都表现得很低迷，包括开局就助攻的贝尔巴托夫。

    丹尼尔·阿格和斯科特尔本场比赛的搭档踢得相当不错，再加上三后腰，曼联基本上没有得到像样的机会。

    防守原本是抓得不错，但可惜的是，维迪奇在下半场临近结束前，在争抢的时候肘击了哈维·阿隆索，结果吃到了第二张黄牌，被红牌罚出场。

    输了球，又输了人，弗格森的恼怒可想而知。

    因为下一场，曼联要客场挑战切尔西。

    …………

    …………

    天空体育在赛后第一时间公布了这一场比赛的球员评分，杨阳以九点五分，接近满分的成绩，拿下了全场最佳球员，而他也确实在赛后得到了全场最佳。

    利物浦球员的得分普遍都是在七分和八分之间，只有伤愈复出的杰拉德，以及最后阶段才替补上场的海皮亚拿到了六分，其中杰拉德主要还是因为刚刚伤愈，完全不在状态的缘故。

    但杰拉德的替补上场还是非常鼓舞士气的。

    虽说都是队长，但杰拉德到底是利物浦的本土灵魂，他在这支球队的象征意义，根本不是杨阳所能够比拟的，这是一种哪怕进再多的球，都无法取代的精神传承。

    曼联方面表现最糟糕的是范德萨，只拿到了四分，因为他在这一场比赛里出现了几次失误。

    其他的球员基本上都是在五分和六分之间。

    而在公布了比赛球员评分之余，天空体育也专门为杨阳撰写了一篇报道，认为杨阳是这一场比赛表现最抢眼的球员，在球队低迷的时候，再度撑起了利物浦的大梁，扛住了压力。

    “当杨阳在球场上时，他每一分钟都是球场上最具威胁的球员，同时表现得十分活跃，尤其是上半场，他几次靠着个人能力带球突破，都给人留下了无比深刻的印象，而他一个人攻入三个球，上演帽子戏法，带领球队逆转曼联，为利物浦立下了汗马功劳，同时也为本赛季冲击联赛冠军打下了坚实的基础。”

    ……

    卫报用头版头条【完胜】来形容利物浦的这一场比赛！

    他们罗列出了这一场比赛的关键数据，利物浦在射门次数上，以二十五比五，碾压了曼联，足足是红魔的五倍，这无疑让弗格森的球队感到十分尴尬。

    卫报点评，这根本不应该出现在顶级球队之间的强强对话。

    “正如弗格森所说的，这更像是英超球队对阵业余球队的数据。”

    控球率倒是差不多，五十三点九比四十六点一，而传球成功率是七十六比六十九点六，再结合两支球队的射门次数，不难看出比赛大部分时间，曼联都很难攻破利物浦的防守，制造出有威胁的进攻。

    “除了在十比十八的犯规次数，曼联得到了两张黄牌和一张红牌，利物浦没有得到黄牌或黄牌，而剩下的所有数据，曼联无一例外都是处在弱势。”

    “这是一场彻彻底底的完败，以至于弗格森在赛后新闻发布会上指责自己的球员，踢得就跟业余球员一样糟糕。”

    ……

    除了天空体育和卫报外，其他英国各大媒体也都纷纷重点报道这一场关键对决。

    哪怕是那些平日里看不惯利物浦，或者是看不惯杨阳的媒体，这一次都不得不承认，利物浦和杨阳真的表现出了碾压曼联的实力。

    当然，这不是因为利物浦实力真强大到了这种地步，而是因为曼联这一场比赛确实是表现得很糟糕，再加上战术层面被压制，弗格森也是无能为力。

    中场的失势，让曼联全面陷入了被动。

    而对于杨阳的表现，则是给予了铺天盖地的赞誉，认为中国人的帽子戏法打响了冲击今年世界足球先生和欧洲金球奖的第一枪，让这两大奖项充满了悬念。

    包括利物浦邮报、每日电讯报和泰晤士报等亲近利物浦的媒体，更是纷纷撰文为杨阳大唱赞歌，认为以他现在的表现，完全配得上蝉联这两份至高无上的荣誉。

    但也有亲近曼联的媒体认为，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多帮助球队拿到了一座欧冠，理应得到这份奖励，而曼联之所以输掉双红会，很重要的一个原因就是葡萄牙人的缺阵。

    随着卡卡的滑落，梅西没有拿得出手的荣誉，今年最具竞争力的两名球员无疑就是杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    杨阳拿到的是英超冠军，英超射手王和助攻王，欧冠射手王和助攻王，以及最具份量的，同时也是被全世界媒体和球迷最为津津乐道的，成为六十年来仅次于盖德·穆勒之后，唯一一个单赛季进球超过五十的球员。

    至于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，在今年夏季的欧洲杯上并没有太拿得出手的表现，英超拿到了亚军，虽然也攻入了三十一球，但比杨阳的三十四球略微逊色，唯一比较有说服力的就是那一座欧冠冠军。

    到底是鹿死谁手，目前还不清楚，但英国国内的媒体却已然分成了两派。

    有的支持杨阳，为他站台，大唱赞歌；而有的则是支持克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，为他摇旗呐喊。

    而在舰队街的媒体背后，则是英国、欧洲，乃至全世界的媒体和球迷。

    所有人都在拭目以待，想要看看到底十二月的这两座至尊大奖会花落谁家。

    在这之前，不管是杨阳，还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，都必须要再度拿出更好的表现。