    咔擦——

    倒数第三个探测器也失去了联络，仅剩的两个画面中，只有相互的身影在阴影中若隐若现。

    那扭曲的球体越来越近，法师们也捏紧了自己的手心，处于期待和紧张的状态。

    嘭——

    倒数第二个探测器也被顷刻间破坏，而位于最前方的，仅剩的探测器已经来到了幽冥之门的咫尺之内。

    探测器的数据并无异常，这里就像是不存在这个扭曲一般静谧安详。

    下一刻，探测器接触到了那扭曲的球体。

    嗡——

    伴随着一阵蜂鸣，只见那扭曲的球体骤然发出耀眼的光芒，紧接着，探测器的画面一黑，再也没有了反应。

    二十个屏幕上，全部都是“丢失”的画面，而大空洞一如既往，就像是什么事情都没有发生过。

    所有的法师都愣在原地，为刚才的景象所震惊。

    探测器的确接触到了那个扭曲的门扉，甚至引起了门扉的反应，但在进入门扉之后，却立刻不见了踪影，失去了联络，这代表着这个幽冥之门并非单纯的通道，而是具有能量与破坏力的物体！

    “快，快调出第十二号探测器最后的图像数据。”

    雷根斯说道，莱纳已经先一步将第十二号探测器，也就是接触到幽冥之门的那个探测器的观测图像与数据采集调了出来，投影到半空中。

    可以看到，在探测器与幽冥之门接触到的一瞬间，幽冥之门的中心迸发出了耀眼的白光，接着，探测器的画面便丢失了，与此同时的观测数据显示，在这个瞬间，扭曲的幽冥之门中产生了极高强度的魔力辐射，这已经超越了目前在自然界中观察到的最强的魔力反应的极限，在这样的高强度的魔力辐射中，任何魔法物品都难以留存下来，它们会在顷刻间汽化，蒸发，就连存在过的痕迹都不留下一点。

    “这是这个幽冥之门的封印吗？”

    卡尔瓦多斯阁下看着那被重复播放的幽冥之门发出光芒的画面，转而问道。

    从常理来考虑，既然过去的人们发现了这个通往索伦异种领地的传送门，那么为了防止索伦异种从门的另一边偷渡过来，或者是别有用心之人利用这个门扉，自然会对其施加一定的防御措施，摧毁探测器的魔力辐射，很有可能就是这样的设置。

    “很有可能，那个怪物也知道有封印，所以才仅仅游离在幽冥之门的周围而不敢靠近。”

    菲尔德猜测道，他没想到这个幽冥之门竟然会有这样的变化，原本，他以为最多会出现探测器因为来到另一个位面而失去联络的状况，却没料到会是如此的展开。

    “莱纳，有刚才魔力辐射的具体数据吗？”

    布拉格斯阁下没有被之前的状况所震慑住，而是看向莱纳。

    “有的。”

    莱纳将数据的函数图像呈现出来，同时进行了光谱分析。

    “光谱？”

    雷根斯略显迟疑，但很快就明白了莱纳的思路。

    由施坦因公式可以得知，光辐射实际上是能量释放伴随的过程，而辐射的光谱的主要频率应该满足施坦因公式，从这里可以计算出物体所释放的能量，从而推断其量级。

    “根据公式，幽冥之门里迸发的能量大约是这个数字。”

    莱纳展示了一下根据计算获得的能量，却有些出乎法师们的预料。

    因此从魔力辐射的强度来看，这已经超越了自然界的极限水平，但经过光谱分析，施坦因公式计算之后的结果，却并不庞大。

    魔力辐射的强度代表着波的振幅，而光谱则体现频率，简单来说，从魔力辐射角度来看，幽冥之门刚才释放出了巨大的能量，但从那光芒的光谱角度，幽冥之门刚才又并没有释放多少能量。

    “探测器探测到了强度极高的魔力辐射，但根据幽冥之门的光辉来计算，却没有释放出来如此多的能量，那么这些能量是从哪里来的？”

    艾伯顿阁下摸了摸下巴，沉思道。

    能量不会凭空产生，也不会凭空消失，既然侦测到了庞大的能量，那么这些能量的来源就值得怀疑。

    莱纳也十分困惑，他本来想到的是幽冥之门引发了裂变现象，这是目前他知道的唯一有可能以较小的能量释放引起巨大反应的过程，但刚才的白光显然不是裂变，更像是某种解离的过程。

    他翻看数据，试图从其中找到不同之处。

    温度与湿度没有异常，气压也没有特殊的变化，探测器的外壳的应力也没有异常。

    一切都没有异常，根本找不到什么特别的地方。

    不过就在莱纳审视数据资料的时候，他才发现一个盲点。

    那就是既然所有的观测数据都是正常的，那么探测器到底是被什么样的东西摧毁的？

    倘若探测器被魔力辐射摧毁，那么至少温度或者应力上会出现异常的读数，但现实却是，探测器根本没有任何异常示数，它就像是正常运转，随后突然消失了一般。

    将这个疑点说了出来，几位高阶法师也陷入了迷惑之中。

    “难道说探测器没有消失，而是真的被传送到了另一个位面，传送到了那个叫做幽冥的地方？”

    雷根斯大惑不解，他的专场是占星，是天空中的群星，面对这可能涉及能量与微观的问题，他自然没什么发言权。

    “这也是一种可能性。”

    菲尔德叹道，他们刚开始被那璀璨的白色光芒与高强度的魔力辐射示数所误导，以为探测器已经被摧毁，但现在看来，这个探测器已经穿过幽冥之门，抵达通道另一边的可能性极高。

    至于那个光辉，可以认为是某种能量转换附带的现象，毕竟根据计算，想要进行空间的移动需要消耗巨大的能量，这其中些微的渗漏都会引发类似的光辐射现象。

    “只可惜探测器已经失去了联系，即便它真的已经抵达了幽冥之门的另一头，我们也没办法采集到那边的观测数据了。”

    菲尔德摇了摇头，有些惋惜。

    “不，实际上，我之前也想到了有可能会出现通讯中断的情况，所以给探测器附加了一个特殊的法阵，能够让其在失去联络之后的一段时间后，按照原路返回。”

    艾伯顿阁下微微一笑，开口说道。

    “也就是说，即便没有我的控制，探测器在幽冥之门的另一边行进探索一段时间之后，也能够重新穿越这个通道，回到我们的世界，到那个时候，就能将期间采集的数据全部传送回来。”

    他说着，眺望那吞噬一切的大空洞。

    “当然，前提是探测器没有在另一头遭遇到什么不可预料的危险以及，这个通道是双向的。”