    “滋滋。”

    “熋熋。”

    “呼，呼呼——”

    漫天灰尘中，一个两米多高的人影逐渐清晰。

    他穿着一身黑红相间的铠甲，其上画着一道道隐晦的图案，透着一股神秘古老的气息。

    脸上带着一张黑色铁甲面具，看不清真实长相，只能看到面具下那双恐怖的眼睛。

    一只眼睛跳跃着红色火焰，不断往外飘散着火苗，散发出炙热的温度。

    另一只眼是一片银芒，仿佛有万钧雷霆在里面涌动，光是对视就会让人感觉如刀锋割骨。

    手上的猩红巨剑造型简陋，却一直被雷霆包裹，噼啪作响。

    ……

    “踏踏。”

    毁神星·阿波菲斯一步一步朝着金乌研究中心走去。

    就在这时，忽然有人大喊。

    “是毁神星！”

    “毁神星降临了！”

    “攻击！”

    “攻击！”

    “突突突突！”

    瞬息之见，火网交织。

    武装队伍开始对毁神星发起覆盖性的打击。

    但是，让他们感到绝望的是。

    他们这些经过天启力量加持的武器，对毁神星根本起不到半点作用。

    他身那件铠甲，仿佛能帮他挡下所有攻击！

    而就在这时候。

    毁神星忽然扬起了手中巨剑。

    “愚蠢！”

    一声低吼，巨剑也随之横扫而出！

    “呼！”

    “轰！！！”

    顿时一道狂躁的能量朝着一个方向席卷而去！

    所过之处，火焰与雷霆呼啸！

    而那些被攻击直接命中的战士，几乎在一瞬间就化作了灰烬！

    然而，毁神星的攻击并没有让他们放弃。

    不断汇聚过来的觉醒者和继承者蜂拥而上。

    同时，得到米迦勒神物力量分配的人，也纷纷振开双翅，从空中发动了攻击！

    “流光斩！”

    “极寒风暴！”

    “火球术！”

    “地刺！”

    “影子爆杀！”

    “囚龙缚！”

    一道道天启世界里的技能在现实中具化，朝着毁神星不断袭去！

    爆炸声此起彼伏。

    这一刻日月无光。

    与此同时……

    研究室。

    一个战士慌慌张张的冲进来，大喊道：“苏博士！叶博士！你们快走！”

    “毁神星来了！”

    “毁神星？！”

    苏天阳面色一沉，但立刻也就明白发生了什么。

    天启大炮的轰击毁神星行动失败了。

    而毁神星既然出现在这里。

    那目标很清晰。

    就是他跟叶清两个人！

    理由很简单。

    因为他们两个是苏木的父母！

    虽然说祸不及家人，但是随着渗透入侵降临的接踵而至。

    苏天阳早就料想到了现在这一刻！

    即便没有毁神星，也会有其他东西找上他们。

    只要苏木影响天启，或者说对邪魔的威胁越拉越大，他们做父母的危机也会越来越大！

    这时候，苏天阳抓着朱清的就往另一个方向跑。

    此时此刻，任何废话都是浪费时间！

    “轰轰轰！”

    外面战斗的声音越来越清晰，越来越近。

    研究室也发生了剧烈的摇晃，很多东西都在这时候掉落下来，碎了一地！

    一路狂泵。

    带着叶清来到早就准备好的逃生通道。

    两人找到一个像是“蛋”一样的装置，让叶清进去。

    这是逃生船，人进去之后会处于一个全封闭的空间。

    大小也只有两米多高。

    等启动之后，这逃生船就会直接进入地下隧道。

    在不超过三秒钟的时间内进入地下暗河，然后再由人工改造的过的地下暗河一直漂流到几十公里外的一个湖泊。

    到达逃生湖泊之后，湖边会有24小时待命的飞机！

    就在苏天阳让叶清按下逃生按钮的时候。

    叶清终于说了一句话：“我在湖泊那等你。”

    苏天阳重重点头：“好！”

    两人眼中含泪。

    但是却没有继续多废话。

    按下按钮，叶清的逃生船顿时飞垂而下，仿佛进入了地下世界。

    然而，原本应该利用另一架逃生船离开苏天阳，却并没有那么做。

    他没有任何犹豫，朝着朝着研究室外冲去。

    现在苏木还没回来。

    如果毁神星的目标是真的是他们，那他主动出去的话，至少能保下叶清！

    但如果他也逃跑的话，那不管他们去到哪里，都会给那里带来灾害！

    当然，如果他们两个选择自杀的话，那又是另一个的说法。

    苏天阳不愿意看到叶清死去，相比之下，他更愿意把自己交出去。

    他相信苏木。

    相信自己的儿子。

    ……

    “队长，这根本挡不住啊。”

    “太强了，邪魔领主真的太强了。”

    这时候。

    毁神星悬浮在半空中，手中巨剑随便一挥，就会有许多人死去。

    俯视着疮痍的大地。

    毁神星冷冰冰的说道：“苏木的父母，苏天阳，叶清，你们两个要么主动跟我走。”

    “要么我杀完这里的人，再带你们走。”

    这种绝对的压制，让人心生无力。

    但即便如此，还是没有任何人在这时候后退一步。

    “愚蠢。”

    毁神星·阿波菲斯再次抬起了巨剑。

    其上火焰与雷霆疯狂汇聚，缠绕。

    可怕的力量连苍穹都为之变色！

    其实。

    这里驻扎的力量别说是一头巨兽。

    就算是面对三头巨兽降临，都有一战之力。

    但是面对邪魔领主，他们却根本无法抗衡。

    一点机会都没有。

    就在这时。

    忽然传来一声怒吼。

    “住手！”

    苏天阳的身影出现在众人眼前。

    他昂首挺胸，盯着半空的毁神星，双目之中没有半点惧色。

    “我跟你走。”

    “叶清呢？”毁神星问道。

    苏天阳：“就我一个，要么我跟你走，要么你只能得到两具尸体！”

    毁神星来找他们的原因很简单。

    就是想要利用他们来要挟苏木，因此苏天阳敢肯定，毁神星不会杀他们。

    要不然以毁神星现在展示出来的力量。

    他完全可以在顷刻间荡平这里的一切。

    毁神星发出冷笑声。

    随后缓缓落在苏天阳跟前。

    他直勾勾盯着苏天阳，说道：“你倒是有骨气，我也的确不敢杀你，不过……”

    “咔！”

    毁神星忽然伸出手。

    直接捏碎了苏天阳的右侧肩膀！

    紧接着。

    “叻叻叻！”

    右侧肩膀，两个膝盖骨，全部都被毁神星捏碎！

    短短一个呼吸而已，苏天阳就成了一个双脚都无法使用的废人。

    在这时候，周围的战士再一次冲了过来。

    一个个双目猩红，杀喊声盖过天际！

    “都别动！”

    “都不许过来！！！”

    苏天阳用尽力气嘶吼。

    他不想看到再有人作出无谓的牺牲。

    毁神星冷哼了一声。

    然后抓着苏天阳的衣领，将其提了起来。

    随后缓缓升空。

    毁神星的降临，只有一个任务。

    不是复仇，也不是毁灭世界。

    而是带走苏木的父母。

    只要是活口就行，伤成什么样，不重要。

    毁神星俯视着地面的所有人。

    充满鄙夷的声音随之响起。

    “愚蠢的人类。”

    “不选择加入邪魔阵营将是你们最大的错误。”

    “等着毁灭吧……”

    而就在这时。

    一根黑色长矛破开虚空。

    暴射而来！

