    天空中，白月初在又是躲过老王的一记斩击后，反手又是一团火掌，看着自己打出去的纯质阳炎，白月初的眉头不由得紧紧的皱了起来。

    打着打着，白月初便开始发现有点不对劲了。

    本来，白月初还准备继续延续他之前的无赖打法，硬生生凭借他那庞大的妖力拖到老王的法力耗尽。

    可从刚才战斗开始到现在，白月初已经足足和对方周旋了半个时辰了，即便是他有着妖皇涂山红红的全部妖力，此时体内的妖力也已经消耗过半了。

    那么问题就来了，对方虽然是道盟之主，人类中的佼佼者，可连续半个时辰不停的消耗法力，而且施展的还是王权剑法这种对法力消耗极大的杀招，为什么直到现在还不见一点法力耗尽的迹象？

    “难道？！！”

    突然，白月初瞳孔一缩，似乎想到了一种可能，脸色瞬间变得难看了起来。

    “哦？发现了吗？”

    黑狐娘娘在看到白月初脸色突然变得不太对劲后也是微微一笑。

    老王的法力当然不会耗尽，因为从一开始黑狐娘娘的目的便是通过老王逼迫白月初不得不使用涂山红红的妖力来御敌。

    可白月初一动用那份妖力，反而是落入了黑狐娘娘的陷阱。

    一如五百年前沐天城当中李慕尘所用的手段一样，黑狐娘娘在老王与白月初的战斗中通过金晨曦正不断的吸取着白月初的妖力，用其喂养金晨曦，促使其快速生长。

    而与此同时，黑狐娘娘更是凭借着与老王的联系，控制着金晨曦反哺法力于老王，有着金晨曦这个后背隐藏能源，老王的法力自然是用之不尽。

    等于说这场战斗表面上看是白月初在和老王单挑，但其实白月初这边的法力在不断加速流失，而老王那边却有源源不断地法力供他消耗，此消彼长之下，白月初自然感觉越来越不对劲！

    “可恶！不能再拖下去了！！”

    在意识到自己之前的思路完全落入对方的算计当中后，白月初也是立刻决定转变作战方式。

    现在消耗战肯定是没法打了，在这样耗下去自己的妖力全部被耗光了也不见得能拖死对方，为今之计，只有速战速决！！

    想到这里，白月初的手也是迅速朝着口袋中摸去。

    “现在才想使用虚空之泪吗？可惜，已经晚了！”

    对于白月初的小动作黑狐娘娘也是尽收眼底，她知道，白月初是想掏口袋里的洋葱来使用虚空之泪。

    之前白月初之所以一上来不使用虚空之泪，一来是害怕有这诡异的东西在，虚空之泪极有可能也会被其感染。

    因为之前涂山容容便告诉过白月初，虚空之泪是心的力量，而面前的金晨曦可是正牌的圈外生物，极擅长控制心的力量，所以白月初也是不敢贸然使用。

    二来则是现在他的对手是王富贵的老爹，而虚空之泪一经使出，即便是白月初这个使用者也无法控制，一个不小心极有可能杀了老王。

    有着以上两点顾及，白月初也是没有在第一时间使用虚空之泪。

    可现在意识到情况越来越糟之后，白月初也实在是被逼的没有办法了，他唯一能想到的可以一锤定音的攻击手段就只剩下虚空之泪了。

    再拖下去了的话一旦他的法力耗尽，到时候还是会被抓住，横竖都是死，还不如现在赌一把！

    一个切开的洋葱被白月初拿在手中，随后他也是直接将其按在了自己的左眼上。

    伴随着洋葱汁液的刺激，一滴滴银白色的眼泪也是缓缓从白月初的眼睛中冒出。

    “大叔，抱歉了，忍一下吧！！”

    就在白月初刚想操控着虚空之泪让老王暂时失去战斗力的时候，身后一个轻佻的声音也是悠悠的传来。

    “将军……”

    白月初扭头看去，只见涂山苏苏肩上，黑狐娘娘的手不知从什么时候开始便已经搭在了上面，一滩金黄色的液体自黑狐娘娘的手中蔓延至涂山苏苏身上。

    涂山苏苏愣愣的站在原地，原本明亮的眼睛此刻已经变得无神且空洞，显然是已经被金晨曦所控制了。

    轰！！！

    看到这一幕，白月初脑海中那根理智的弦瞬间就绷断了，整个人仿佛被万钧雷霆劈了一般，一股狂暴的妖力从他的体内轰然散出。

    “放开她！！！！！！”

    面对着白月初的怒吼，黑狐娘娘不但没有任何惊慌，反而是饶有兴趣的打量着白月初身上的那股强大的妖力。

    “哎哟哟，都战斗了这么长时间了，居然还剩有这么强大的妖力，妖皇涂山红红，真不愧是五百年前令所有黑狐闻风丧胆的涂山之王啊。”

    “啊啊啊啊啊！”

    在涂山苏苏被控制住后，白月初已经失去了全部的理智，狂暴的妖力汇聚为一道肉眼可见的巨大光柱，不顾一切的朝着结界冲去。

    白月初现在已经管不了那么多了，他现在只想用自己仅剩的全部妖力冲破这道该死的结界，然后向外界求救。

    可这样一来，失去白月初控制的妖力就更加容易被金晨曦所吸取了。

    “哈哈哈哈，很好，很好，我感受到了，是源源不断的妖力，哈哈哈！！”

    黑狐娘娘的脸上露出一抹激动的潮红，金晨曦有了这么完美的“食物”，照这样下去，用不了多久她便可以完全脱离那个老妖婆，成为一个真正独立的存在！！

    “早知道你这个小家伙可以让白月初失控的话，我又何必花费这么多时间慢慢诱导白月初动用那份妖力呢？算了，现在也不晚。”

    黑狐娘娘满意的拍了拍涂山苏苏的肩膀，就在这时，异象突变，涂山苏苏的身体猛地一震，一股红色的妖力缓缓地从她的身上冒出。

    “这是！！”黑狐娘娘瞳孔猛然一缩，连忙向后撤开。

    这股血红色的妖力，黑狐娘娘简直是刻入了骨子里面，普天之下，除了她，再没有第二人！

    一阵红光闪过，原本被黑狐娘娘控制的涂山苏苏消失，取而代之的是一个身材高挑的狐妖。

    “涂山红红！”黑狐娘娘失声道。

    事情的发展有点出乎她的意料了，当年涂山红红签订转世续缘之时明明是用自己的全部妖力起誓的，可现在她的妖力还在白月初身上，他们也没有成功续缘，为什么她会突然重新苏醒？

    “就算你变成了涂山红红，可你方才已经被金晨曦所感染了，别想脱离我的控制！！”

    黑狐娘娘咬了咬牙，心念一动便是准备通过金晨曦尝试着操控涂山红红，可令她意想不到的是，无论她再怎么尝试，涂山红红依旧是一动不动。

    “这是怎么回事？！”黑狐娘娘的心中泛起一阵惊涛骇浪。

    前方，涂山红红的头缓缓抬起，无神的双眼先是无意识的扫了扫四周，随后也是锁定了前方尚处在惊讶当中的黑狐娘娘，眼睛猛然变红！

    在察觉到涂山红红的异常后黑狐娘娘心中也是暗叫了一声不好。

    “不好，圈外生物的本能是趋大趋强，她现在被金晨曦感染失去了意识，完全凭借本能行事，我反而成为最‘美味’的食物了！”

    轰！！

    涂山红红脚下的地面瞬间崩碎，伴随着一阵尖锐的破空声，她整个人的身体便宛如炮弹般朝着黑狐娘娘射去！

