    她怎么会进来了？！她不是应该在外面被爆成粉碎么？！

    秦岭僵住了……

    ……

    曲檀儿紧握着双拳，微微颤抖地立在寒棺旁。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她不清楚，这是怎么回事？一身赤|裸的城城，身上都涂上了各种珍稀药宝，她看到了，他正在快吸收着，所以，她立在旁边不敢贸然移动他！只是，她的心为什么颤得厉害？怕了，是的，很怕！

    她非常讨厌这一种无措又恐惧的感觉。

    “城城……”她喃喃。

    忽而，一见秦岭出现，曲檀儿脸色一僵，猛地，冰冷将视线往他身上挪。

    刚刚曲檀儿一进来，怕有意外，也怕这些人会对城城不利，所以，出手毫不留情，将人全杀了，来不及询问什么。而秦岭进来了，出去的路也被封。但是，秦岭有胆子进来，也代表着，这一个密室还有其余的出口。

    秦岭倒是个人物，见到曲檀儿由最初的惊愕，渐渐转为淡漠，“你还真让我意外，真的，非常意外。”

    “你对他到底做了什么？”曲檀儿低声喝问。

    “做了什么？算了，爷我今天也算是赔了夫人又折兵，也没什么怕说。”秦岭平静的脸上扬起一抹自嘲的笑，“他是捡到便宜，建议你最好别乱动，像他这样不出三天，应该可以醒过来。”

    “……”曲檀儿冷冷盯着他。

    “怎么？不信？话说，你还得感谢我。若不是我忙碌了几天，再给他用上鬼脸幽灵花，他想醒？哼，没十年八年他都别想！”秦岭说得极为愤恨，这一种愤恨并不假，是实实在在的。

    好不容易弄到一朵鬼脸幽灵花，本以为可以炼制一个极品的傀儡。

    不料，真像他说的，赔了夫人又折兵！

    是白白便宜了墨连城！！

    不过，秦岭还是有心计了。

    眼下他的确算是便宜了墨连城，没有做什么对他不好的事。

    曲檀儿见着秦岭，谁也不知她心底在想什么。

    谁也不知，她到底有没有相信秦岭的话。

    秦岭立在原处，刚想动——蓦然，觉得身体让什么束缚住，呼吸都有些困难。他眼露震惊，渐渐的，他见到自己身边腾起了白色的雾，事实上，那是灵气。她没有动，却已经将灵气充溢了整个密室。

    墨连城躺着的玉棺。

    曲檀儿同样的也用浓郁的灵气包裹。

    不管是什么药宝，有灵气都可以增加药效。

    她没有全信秦岭的话，却也没有完全去怀疑。

    三天，她会等！当然，秦岭也要等。

    见到了城城，渐渐冷静了下来，没有了初见时的颤惧。

    曲檀儿盘坐在棺旁，一眨不眨在盯着棺内。

    蓦然，她脑海深处，清晰地听到温柔的低喃声，那令她颤抖又心悸地话语，“檀儿？檀儿别怕……那男人说得没错，不需要三天，再给我两天就可以了……”

    久违了，仿佛已经期盼了很久很久！

    那一个让她渴望的，温柔无比的嗓音！！一个早已经深入了她灵魂的嗓音！！

    曲檀儿呆呆的，失魂望着棺中。

    最终，两行清泪缓缓地顺着消瘦的脸颊，往下落……