 连仙界的人，都下来争夺机缘，可以看出这次时空宝藏的水有多深。

林寒仿若已经可以料想到等千丈高的混沌木主干出现后，激烈无比的争夺，心中有些期待。

吼！就在这时，大深渊之内，大吼声更加凶猛，接着一个庞然大物，从中浮现出来。

这是一个巨大无比的蛤蟆，两只眼睛，像两个灰色的时空轮回通道，深邃无比，身上浮现出一个个山头大小的疙瘩，一张大嘴，足有上千丈大小，下巴是白色的，不停鼓动，传来阵阵雷鸣声。

“一只蛤蟆？”

很多人都愕然下来。

林寒也一怔，没想到，大深渊下竟有一只蛤蟆，未免也太庞大了吧，整个身躯，足有三四千丈大小，犹如一片黑色的大岳，矗立在空中，让人发呆。

不过，它身上的气息，却十分凶残，微微吐气，就会在四周形成飓风，仿若随意一动，就可气势动天。

“这是一头“隐息蛤蟆”，为上古异种，当今天下早就已经绝迹，想不到这里竟会有一头。”

鸿解释道。

隐息蛤蟆的皮，是一种珍贵无比的材料，可以制成大鼓，若在仙界，可以卖到极为不菲的仙石。

就算仙界中，不少仙人，都常已打这种猎物修炼。

“隐息蛤蟆？”

林寒一怔，的确在古藉上，听过这种异兽。

它虽说庞大无比，却喜欢待在阴暗潮湿的地方，全身皮肤上还有一股特殊的隐息功能，可以防止别人的探测。

怪不得，之前众人都没有察觉到它的存在，自己只隐约察觉到下方有问题。

接着，他盯着隐息蛤蟆的皮，不由眼中浮现一抹热度。

既然对方的皮，可以卖到不少的仙石，这可是一笔财富啊。

毕竟天皇境、仙人境，想要快速提升境界，需要的就是仙石。

无论是在凡间，还是在仙界，仙石都是很多人，渴望得到的东西。

“该死的人类，竟然敢对我出手，你找死。”

巨大的隐息蛤蟆，两双巨大犹如深潭般的眼睛，盯着白衣少年，怒声道。

声音宛若来自地狱的恶魔，沙哑而邪恶无比。

“哼，你算什么东西，对你出手又何妨，死在本公子手中的隐息蛤蟆，可不在少数。”

白衣少年，衣袂飘飘，冷傲自负道。

他也没想到大深渊之内是隐息蛤蟆，那是仙界才会有的异兽，之前才没往这方面想。

隐息蛤蟆害得他打赌跟林寒输了，也让他眼中浮现出一抹怒意，道：“做为补偿，我就将你的皮剥下来。”

说完，他五指成爪，一爪对着隐息蛤蟆，便是撕去。

刹那间，他的五指，像是五柄天刀般，划出犀利无比的弧度，传来阵阵压迫人心的摩擦声，尖锐刺耳无比。

很多人都惊悚，白衣少年，看起来年纪轻轻，一出手气势太惊人了，周身仙光腾腾，犹如一尊仙人在出手，有种大气磅礴之感。

“你…”隐息蛤蟆，大吃一惊，也没想到白衣少年，会这么强悍，在爪光上，它都嗅到一股浓浓危险无比的味道，全身鸡皮疙瘩都升起一些。

当下，它就明白了，这位白衣少年来历不简单，绝对不是普通凡间天才可以比拟的。

“给我破！”

当下，它一声大吼，口中巨大的黑色舌头，再次伸出，舌头虽说是血肉铸成，却是它全身最坚固的地方，普通神兵难伤，在舌头上的黑色液体，还有腐蚀神力的功能。

故此，看出白衣少年不凡，它将最强大的攻击，都施展出来。

可惜，白衣少年实在太强，五道爪光，犹如五柄无往不利的天刀，划出刁钻无比的弧度，瞬间躲过它的舌头，紧接着在它身上，劈出五道，长达上百丈的伤口，鲜血淋漓。

隐息蛤蟆顿时发出了凄厉无比的惨叫，疼的快要跳到高空上。

“剥皮。”

白衣少年得势不饶人，瞬间化为一道白光，出现在隐息蛤蟆身边，手掌抓住一角皮，奋力一撕，就像掀起一张巨大的布般，伴随着刺啦刺啦，血肉脱离的声音，隐息蛤蟆身上的一张比牛皮还要坚硬无数倍的黑皮，瞬间被撕了下来，上面还沾染着鲜血，画面看起来血腥无比。

隐息蛤蟆叫出来的声音，更加高亢和嘶哑，不亚于经历世上最痛苦的刑法。

被人剥皮，是一件残忍无比的经历。

很多人都头皮发麻，惊悚与白衣少年的出手狠辣。

林寒都忍不住惊叹，就算他上去，想要这么干脆利落的剥掉隐息蛤蟆的皮，也没有这么简单。

白衣少年当真身手不凡。

毕竟隐息蛤蟆的战力，比一般的怪胎，都要厉害不少。

噗！白衣少年，又是一掌拍在了隐息蛤蟆的天灵盖上，将头骨都粉碎，彻底身亡。

这才将皮仍给林寒，不愉道：“林寒，这张皮，做为补偿，算我输给你的，这总行了吧。”

他表情从容，像路边杀一只鸡狗般，完全不放在心上。

只不过，以他的身份，输给林寒，让他心有芥蒂，十分没面子。

林寒知道这张皮的珍贵，当下收起来，对白衣少年朗笑道：“多谢，公子慷慨相赠，咱们也算是不打不相识，交个朋友如何？”

白衣少年身份不简单，他想结个善缘，说不定以后有用。

“哼，不用，普天之下，能配跟本公子做朋友的，没有几个，你还不在此列。

不要以为，你在我手上，讨了一些便宜，就洋洋得意，待下次有机会，我一定让你十倍奉还。”

白衣少年却是冷笑一声，神色有些鄙夷，转身飞进了空间之门内。

很多人都愕然了。

以林寒现在的名气，不知多少人想跟他攀一点关系，主动要跟白衣少年交个朋友，白衣少年却说不配？

这太梦幻了。

他究竟有何等身份，口气也太大了。

“这家伙就是一个自大狂，以后有机会，非要他付出更大的代价才行。”

林娇儿也气哼哼道。

为林寒打抱不平。

林寒洒然的笑了笑，并没有放在心上，反而觉得白衣少年是个有意思的人。

 