
　　此时镜头已经开始了，大家都躺好闭眼不动。

　　“卡卡卡，”一个粗壮的声音喊道：“场务，那三个孙子怎么回事？”

　　发生什么事情了？正在任禾沉思的时候，忽然有人喊道：“你们三个！起来！”

　　赵胖子一骨碌爬起来：“怎么了导演？”

　　场务没好气的冲过来：“你们三个并排躺着干嘛？你们家鬼子死了以后躺这么整齐？懂不懂演戏啊？”

　　任禾哭笑不得，自己这也算是大师级演员了，竟然连这种事情都没想到，他们三个赶紧爬起来换地方躺……

　　第一幕镜头是两台小型吊车吊着两个武工队员飞檐走壁的杀鬼子，那特技，也不比武侠电影差了，看的任禾愣是一阵蛋疼！

　　外行人觉得拍电影热闹，其实很枯燥，一个场景一个场景的拍，到后期再配声音和剪辑。

　　等到呈现在观众眼里的时候，都不知道经过多少流程了。

　　躺着躺着，任禾还真的睡着了，不知道睡了多久，现在六感敏锐的任禾忽然醒来，正好看到赵胖子走到他身边刚好要伸手拍他，结果就被任禾醒来后冷峻的眼神给看的愣在那里。

　　不知道为什么，赵胖子总觉得这眼神本身就不该是正常人能拥有的。

　　任禾也意识到不对，前段时间在克拉玛依紧绷着的神经还没松懈下来，他赶紧笑道：“咋了，胖哥。”

　　“走，领盒饭去！”赵胖子也没多想，招呼大家去吃盒饭。

　　这时候领盒饭的地方旁边聚了几百号人了，任禾强行挤进去，旁边愣是没人能挡住他，眼瞅着他冲到发饭的场务身边抓起三份盒饭就往后跑，闹得场务在他身后大喊：“那是谁，你怎么拿了三份，你给我送回来啊，不然让你没戏演！”

　　然而这些话都是吓唬人的，他连任禾长什么样都没看清楚！

　　任禾冲出人群把两份盒饭分别递给赵胖子和金晓龙，这俩人一个是太瘦弱，一个是体积太大，都挤不进去。

　　赵胖子竖了大拇指：“除了你，都特么是没良心的，我赵胖子总算是吃到热乎盒饭了！”

　　此时，几百号人蹲在地上吃着盒饭，一个个穿着破烂军装，结果一个个都拿着手机，看起来怪异极了……

　　“咱下午演啥？还演尸体？”任禾好奇问道。

　　“不是，”赵胖子一边狼吞虎咽一边说道：“这边的镜头拍完了，他们下午就转去城镇那边了，咱们就没啥事了，我带你们去古装剧那边碰碰运气！”

　　任禾不太懂这句碰运气是个什么意思，金晓龙眼睛却是一亮：“胖哥真的可以带我吗？”

　　一看这情况，大概是真的有机会啊，吃饭的过程中任禾才知道，有些大制作的武侠连续剧会比较认真，他们要求的群众演员条件有时候苛刻一些，就连另一拨人都揽不住。

　　这拨人他们一次顾好几个剧组，有些条件好的在另一个剧组里，这边也就顾不住了。

　　这样一来就会有角色漏出来，到时候说不定就有机会冲上去了。

　　据说赵胖子之前就给四五个人找到了这样的机会，那几个人后来都成跟组演员了。

　　赵胖子大手一挥：“一起去！”

　　这时候杨夕给任禾打电话：“今天演的怎么样，吃饭了吗，要不要我给你送饭？”

　　“哈哈，吃了，正吃着盒饭呢，酸辣白菜和酸辣土豆丝，两种菜呢，”任禾乐呵呵的说道：“上午演了一上午的尸体，我睡了一觉来着，挺舒服的……下午群头说要带我们去古装剧片场找找机会，我觉得有戏。”

　　赵胖子在旁边听得都觉得蛋疼，这货心怎么这么大呢，丢了角色演了一上午的尸体，还这么开心？怎么看着像是传说中的地主家傻儿子？！

　　下午赵胖子带着十来号人偷偷摸摸的往古装那边跑，据说是如果提前被另一拨人发现了搞不好还要挨顿揍，真的冲到剧组那边也就没事了。

　　虽然这拨人比较横，然而相比剧组这种能给镇上带来实际效益的人物，他们根本不算什么。

　　就在大家靠近古装剧组那边的时候，赵胖子他们这十来个人就看见剧组的副导演指着那拨群头的鼻子骂：“赵帅，你坑人是不是？想让我们走你明说啊，不想让我们再来了，你也明说啊，有这样坑人的么？我要三十个年轻力壮的勇卒，你给我三十个老弱病残。”

　　那个群头赔笑解释道：“上影传媒那边也来这边拍戏，他们就呆两天，所以就把人先给他们了，我保证以后不会出现这种事情，我也很急啊！”

　　“你急？我们就不急？一个剧组一天好几万的开销，你给我补？”副导演气势汹汹的说道。

　　任禾感觉身边一个影子直接蹿了出去，是赵胖子！

　　那动作叫一个敏捷，简直让任禾觉得这货也有天罚系统的身体素质奖励！

　　“导演导演，我这里有人，您给看看！都是我们花大价钱培养出来的！”赵胖子说谎话根本都不眨眼的。

　　那被训的群头面露凶光但也不敢说什么，副导演瞥了赵胖子一眼：“人在哪呢，拉出来看看。”

　　赵胖子赶紧招呼大家过来：“导演怎么样，都是175以上的身高，五官还算不错！”

　　副导演眼睛一亮，现在正缺演员呢，赶紧让他们换上服装，任禾这边大家也都齐心协力的把金晓龙这瘦弱的身影遮在中间尽量不让副导演发现。

　　副导演忽然看到走在最前面的任禾：“哎，这个形象不错，身板也不错，安排他演那个跟主角过招的角色，道具组，化妆组，过来配合一下！”

　　这次就连赵胖子都愣住了，这是什么狗屎运啊，上午刚丢一个角色，下午就二话不说的补了回来？

　　事实上天罚系统给的+3魅力属性确实神奇，长久相处会不由自主被吸引，而初次见面的话，如果不是有先入为主的恶感以外，很容易让人能够有眼前一亮的那种莫名感觉！23sK.com

　　赵胖子觉得这种狗运，不红都难啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，664、什么运气？免费阅读。https://xs.23sk.com 