    此时，白金游戏公司办公室。

    罗忠浩一个人，坐在办公桌前，手指如飞，敲打着键盘。

    按照陈总的意思，只要整改一下《暗黑破坏神》里，怪物和玩家的血的颜色就行。

    这是一件十分简单的工作，只需要将游戏文件稍微改一下就行了。

    罗忠浩将血的颜色改掉之后，抬起头来，看看公司里的挂钟。

    刚刚过去了七分钟……

    这……

    罗忠浩陷入了短暂的沉思当中，游戏都被封禁了，真的只需要改这么一点就行了吗？

    这未免也太草率，太敷衍了吧。

    罗忠浩思索再三，决定做得再仔细点。

    他将游戏画面中，地板会出现的一些血液痕迹，和墙体上会出现的一些鲜红的内脏骨骼碎渣，也都一起整改，统统弄成绿色的。

    改完后抬起头来，墙上挂钟显示的时间，依旧只是又过了五分钟。

    罗忠浩：“……”

    这也太容易了，容易地让罗忠浩都开始怀疑了起来。

    游戏管理局封禁游戏，竟只要求整改这么点东西？而且还是别人直接指出来的，这……可能吗？

    “如果我没听错的话，按照陈总刚刚那些话的意思，确实只需要做这么一点小小的改动，完毕之后，就直接上交给游戏管理局进行审核的……”

    “但这样……真的行吗？”

    因为在对于游戏界，确实是有自己的理解的，所以此时，罗忠浩的心里非常没底！

    纠结之下，他不由的回想刚刚陈风所打的那一通电话。

    虽然当时他没有听清楚电话那头的内容，陈风嘴上也只是嗯嗯啊啊的，没把事情说明白。

    但从陈风的回答上来看，应该就是靠着这通电话，解决了《暗黑破坏神》被封禁的问题……

    如果这一切都是真的，那其实这件事情也不是完全没有解释。

    或许可能是陈总的背后，有什么强大的势力？

    不过若真的这样，那陈总的能量着实是有些太强大了。

    毕竟，游戏管理局的职员都是很忙的，基本上不会亲自和游戏公司对接。

    即便是企鹅那样的大公司，在游戏被封禁后，想要联系到游戏管理局，也得等上十天半个月才行。

    可现在到了陈总这里，游戏刚封禁，就马上和游戏管理局联系上了，同时，对方还直接将问题给指出，甚至亲自教陈总整改。

    这样的可能性……好像也并不是完全没有。

    可，罗忠浩一直都是一个心思缜密的人。

    他记得非常清楚，以陈风以前的创业经历来看，陈风应该没有太多的背景与后台。

    不然当时公司也不至于直接倒闭，甚至还欠下了一千万的外债了。

    但如果不是这样……

    那么，陈总又是如何做到让游戏管理局如此重视的？

    罗忠浩不由的沉思起来。

    片刻之后，他眼睛一亮。

    排除所有的错误答案，那无论剩下的答案有多离谱，那这个也绝对就是正确的答案！

    真相可能只有一个，陈总可能被某些有心人给骗了！

    罗忠浩越想越不对劲，越想，越觉得陈总是被人骗了，陈总毕竟还年轻，遇到这种事，经验不足，真的很大可能上当。

    “幸好，这些年在游戏行业没有白混，我在游戏管理局，还是有一定的关系的！现在就是我为公司奉献的时候了！”

    以前在企鹅公司的时候，因为游戏封禁问题，罗忠浩和游戏管理局一个职员交接过好几次，所以留有对方的联系方式。

    因为从事的行业圈子都差不多，这一两年来，两人倒是偶有交际。

    此时，罗忠浩便决定给他打个电话问问。

    掏出手机，拨通电话，罗忠浩客气之极：“喂，刘哥啊，我是罗忠浩，您现在有时间吗？我想问您个事儿。”

    对面的那个刘哥就是游戏管理局的一个普通职员，年纪比罗忠浩大，倒是没什么架子，笑了笑说：“说吧，什么事。”

    罗忠浩这才将自己入职白金游戏公司，后来参与研发《暗黑破坏神》的事情笼统地说了出来。

    谁知，一听到《暗黑破坏神》这几个字，那位刘哥声音却变得严肃了起来：“这个游戏，我们局里现在十分重视呢，我的权限暂时接触不到，不过……我可以帮你联系我们组长，现在他也在参与管理《暗黑破坏神》的审核问题。”

    罗忠浩愣了愣，随即才应了一声：“好。”

    他心里暗暗奇怪，正常来说，一个被封禁的单机游戏而已，游戏管理局是不会花费太多功夫关注的，因为他们平时事情很多，十分繁忙。

    可听刘哥的话，似乎，局里对这款游戏颇为关注？

    难道，是因为违规太严重，已经被重点盯上，很难被解封吗？

    正当罗忠浩这么胡思乱想时，电话那头已经传来了另一个声音：“喂，你是参与研发《暗黑破坏神》的技术人员吗？现在在白金游戏公司任职？”

    罗忠浩心里惴惴，连忙说：“对，你好，我是想问问，咱们《暗黑破坏神》大概有哪些违规问题？大概什么时候能够解封。”

    谁知，那边一听到罗忠浩说自己是白金游戏公司的员工后，语气竟变得十分客气了起来：

    “罗主管您好，其实并没有什么太大的违规，这个我们和你们陈总也聊过了，只要改掉小怪死亡后的鲜血和骨头，以及boss溅血的机制，游戏就可以重新上线了。

    恩，具体整改的话，很简单，只需要把红色的血改成绿色的就行了。”

    一听这话，罗忠浩顿时愣住，这竟然是真的？

    游戏管理局竟然真的只要求修改《暗黑破坏神》的血腥画面。

    这……游戏管理局也太贴心了吧。

    不对，不是游戏管理局贴心，是陈总太牛逼了！

    他心里不禁感慨，看来，是自己想多了，陈总确实牛逼，才能够引得游戏管理局如此重视。

    同时，也能看出，自家的《暗黑破坏神》是有多么的优秀，才能得到游戏管理局如此的亲睐。

    罗忠浩心中提着的一颗大石头放下了，他心情变得愉悦轻松起来，礼貌地笑着问：“我们现在已经将游戏整改好了，我直接递交审核，一个月内，咱们的《暗黑破坏神》应该就能解封吧。”

    电话那头，游戏管理局的组长淡淡一笑：“当然不需要一个月，目前我们已经抽调了一个组的人力，专门负责《暗黑破坏神》的游戏审核，多则十天，少则一周，就能让《暗黑破坏神》重新上线。”

    罗忠浩眼睛瞪大，脸上露出狂喜。

    这么快就能重新上线？

    既是如此，那……这次的封禁风波，对《暗黑破坏神》造成的影响，可就几乎可以忽略不计了！

    恩，一周左右的时间而已，游戏的销量肯定不会下滑太多。

    罗忠浩彻底放心，挂断电话之后，便飞快地将新的游戏数据递交了管理局进行审核。

    只是他没想到，这一场封禁风波，依旧对《暗黑破坏神》造成了极大的影响！

