    韩涛是最后把衣服换完的，三人看着韩涛穿了个GUCCI衬衣。

    不呼吸还好，一呼吸，整件衣服都好像要被韩涛整身肥肉崩开了一样。

    尤其是衣服的扣子都快飞出来了，三人忍俊不禁，最后实在忍不住了。

    整个寝室传出阵阵震耳欲聋的笑声和拍打桌子的声响。

    “我不行了，不行了，我肚子都笑痛了。”

    “涛子，你又不是没衣服，为啥一定要穿这件衣服。”

    陈辉他们憋着笑意问道，实在得憋着啊，不然一直笑下去三人也怕他们笑出毛病来。

    “我也不想啊，我就这件衣服最贵，就怪暑假又长胖了。”

    韩涛很无语的吐槽道。

    “涛子，你等下只能收着腹了，等下也不要吃啥，我真怕你衣服吃着吃着就崩了。”

    陈辉憋住笑意提醒道。

    这个时候，不知谁的手机响了一声。

    魏雨泽打开手机，看了看，说道：“我女朋友说她们准备差不多了，可以出发了。”

    陈辉几人挤着照了照镜子就出了门。

    一路走到女生宿舍门下，一看没有人，就让魏雨泽问下什么时候能出来。

    魏雨泽又问了她女朋友，她女朋友说了句马上就好，让他们再等等。

    陈辉一听，不太对头，他一看就知道起码还得等上半小时。

    “走吧，找个教室先歇着，女人就是这样，马上就好就等于半小时之后。”

    “走呗，愣着干嘛，在这当猴子被围观吗？”

    陈辉很干脆的走了，三人见状也跟着离开了。

    半小时后，陈辉他们又慢悠慢悠从教室那边走了过来。

    没两分钟，就看到四位穿着时尚，化着妆，提着小包的美女缓缓从寝室大楼走了出来。

    其中一位，披着黄色的头发，朱唇皓齿，两腮略方，却很精致，鼻梁不够立体但却挺直。

    眼睛细长，内眼角微微往下勾，两眼眼距略宽，双眼下方的卧蚕更是点睛之笔，让整对眼睛显得十分妩媚。

    上身穿了一件拼接的长袖很薄的卫衣，身姿曼妙，那不大不小的事业线弧度性感妖娆。

    下面搭着一条黑色的小短裙，双腿又穿上了黑色的丝袜，一双黑丝美腿纤细笔直，性感匀称，虽然不算丰腴，但对于大学生来说这样反而更好看，更实用。最后脚上穿着一双dunk，纯欲中带着几抹青春。

    黄颖并不高，最多只有b，但一双腿却是性感无比，穿着丝袜要多勾人就有多勾人。

    只是今天的妆略微浓了一些，整个人没了平日里那种清纯又妩媚，娇艳又勾魂的气质。

    只剩下勾魂夺魄，和那股欲，挑逗起人内心深处的欲望，一颦一笑妩媚无比，又欲又止。

    黑丝人，黑丝魂，黑丝永远滴神。

    陈辉真的有点想…好想好想！

    要说颜值吧也就t2水准，但实在是太欲了，并且上辈子暗恋了这么多年。

    他可没多少出息，永远都喜欢18岁的大学生，哪能不心动？

    为了面子，却得保持男人风范，双眼也只是上上下下仔仔细细打量了一阵就没看了。

    另外那两男的都露出一副猪哥样，真的羞于这等人为伍，像几百年没拱过白菜的猪一样。

    还是魏雨泽好一点，都是吃过不少海鲜的男人，哪里会被眼前迷惑住。

    陈辉他们打量着黄颖他们一行人时，黄颖她们又何尝不是在打量着他们。

    黄颖一出楼就看到这四人，其中一人是她舍友王薇的男朋友，也就没太在意。

    一通扫视下来，还真让她挺惊喜的。

    其中一个魏雨泽的室友，长得勉勉强强可以算得上是帅哥。

    但却穿了一身LV，一件天蓝色logo的lv衬衫下穿着白色的GUCCI短袖，下半身又配着经典的lv短裤，背着最新款的经典老花lv包，最后手上还戴着至少十几万的手表，真的好一个清润如风的富家子。

    至于假货好歹她从高中就开始接触这些东西了，大部分假货基本看几眼就能认出来。

    最关键那块手表她认识啊，伯爵的经典系列，她自己也很爱在网上看名表。

    要真的全是假的，不能怪她不识货，只能怪莆田厂家太牛掰。

    至于其余两人他完全没在意，一个死胖子，一个瘦竹竿，死胖子好歹穿了件奢侈品，瘦竹竿啥都没有。

    陈辉他也认识，毕竟同一学院同一年级的，一些课是在一起上的。

    上课得时候盯着她看的男的有一些，其中就包括陈辉。

    黄颖还在想怎么之前没有发现这么个优质苗子啊！

    错过好多包包了，唉！

    黄颖这人有点拜金，周围公开追求她的挺多的，从高中到大学的人都有，每个月能收不少礼物钱，到也能满足她每周逛几次夜店的习惯。

    购物倒也能满足一部分，但是奢侈品衣服，名牌包包什么的就太难了。

    一件基本都是小一万起，包包就更贵了。

    黄颖倒谈过几个男朋友，都是富二代，但却不是那种很有钱的。

    几个男朋友多的一个月到能有两三万，少的就一万左右。

    有男朋友期间基本每个月奢侈品能买一两件。

    但那些男的也不傻，自从和黄颖谈了朋友过后生活质量基本大幅下降。

    而且手上便宜虽然没少占，但真正到了那一步却又没戏了。

    两三个月还好，时间一长都不是傻子，都能看出来完完全全是为了钱。

    再加上周边朋友一劝说，一些喜欢他们的女孩子爆了一些关于黄颖的黑料基本过不了多久都会分。

    很多喜欢她的基本都知道她情史丰富，但那又能怎么样，该发红包还不是发，舔狗没舔到手之前都相信自己会成功的。

    黄颖仔细看着陈辉感觉自己下一任男朋友多半是他了。

    谁叫他之前就喜欢自己，现在自己表现出对他有好感那还不马上上勾！

    再不行，就主动出击，毕竟西政的富二代是真的少。

    “就是不知道能谈多久，要是久一点多好，自己就不用考虑下一个了，他应该算是自己谈过的最有钱的吧！”

    黄颖暗自美滋滋的想着。

    陈辉要是知道黄颖的想法，一定会做出国际酒店手势，然后毫不留情的鄙视道：

    “女人，你在想屁吃，我只是单纯想透你而已，真以为你是纯洁小公举啊！”

    关于黄颖的事情陈辉也知道一些，她只是大一就谈了三个。

    好像上一个暑假分的，当时魏雨泽还给陈辉说她发一个人孤寡想找男朋友的朋友圈呢。

    陈辉不太在意这些，他可没啥那情节。

    他现在只想透到手。

    陈辉觉得自己很有戏，到时候等过去吃饭的时候买上一个lv的包，晚上再转点钱再情深深一番多半就能做到。

    想想都兴奋，上辈子可是从大一幻想透到大四啊，太不容易了！

    魏雨泽和他媳妇王薇就主动向双方介绍了一番。

    陈辉还和黄颖握了握手，稍微有点用力，握得时间也稍微有些长。

    但你情我愿的事情谁又能阻止呢？

