    风华！

    一个在《众神荣耀》中，最富有传奇和争议性的名字。

    在华国，他便是巅峰实力的代名词。

    在国外，他就是华国战区的代表性人物。

    身在异国的华人，你可能会不知道本战区的最强者是谁，但他一定会知道自己祖国战区里面，最具传奇色彩的人物：风华大神。

    特别是他代表华国登顶无尽之塔斩获第一头衔的时候，身为华人，无不引以为傲。

    谈到风华，此刻各国游戏论坛流传最广的，或许就是他的那头精灵龙宠物吧。

    因为龙族在这个世界，那可是象征着绝对的实力。

    无论是哪个国籍的玩家，都无法抵抗来自龙族的巨大诱惑，以及对龙族的喜爱。

    特别是这头龙还如此的美轮美奂。

    而似乎在游戏中，已知拥有龙族宠物的玩家，也就仅有风华一人而已。

    所以当唐家堡上空惊现精灵龙的时候，几乎一大半的人都已经猜到了这个北霸天的真实身份。

    也是直到这时，大家才明白他为什么要提出那个让他们感到‘奇怪’的要求了。

    毕竟在现在各国边境都还未开放的前提下，华国战区的风华居然出现在了高丽战区。

    这事要散布出去的话，以高丽棒子对华国人的讨厌程度，那么林逸在这里的处境便可想而知了。

    风华再强，那也只是相对于个人的。

    他不是神！

    他再强也不足以与整个战区的玩家抗衡。

    风华为什么会出现在高丽战区，唐傲天等人不得而知。

    但有一点可以肯定的是，他绝对不是来玩的。

    所以在林逸决定冒着暴露的风险来出手帮助自己守城的时候，唐傲天这大老爷们居然被真切的感动到了。

    而幺鸡更是激动的跳了起来：

    “想不到居然会在这种情况下见到我偶像，我靠！”

    “我一定是今早起床的时候，踩到了狗屎，哈哈哈~”

    而七夏身为女孩子，更是激动得小脸通红的看着林逸：

    “听我表妹说风华大神如何如何有魅力，一开始我还不信。”

    “现在我信了。”

    这一刻七夏都有种热泪盈眶的感觉。

    能在异国他乡遇到自己祖国的‘英雄’，这种感觉真的就恍如做梦一般难以置信。

    这时林逸索性都摘下隐匿指环，露出原本的相貌，看着周围那些激动不已的众人，林逸也有所触动道：

    “多的话我就不说了，这次我来就是来帮你们出气的。”

    或许是受到周围的气氛影响，搞得林逸都有点激动了起来：

    “我们现在就要让那些高丽棒子看看，没了他们我们也依然可以靠自己守住这里！”

    “大家跟我一起喊……”

    林逸环视一圈这些一个个既陌生又熟悉的面孔，随后用尽全力呐喊：

    “华国必胜！”

    哪怕在喊完后，林逸自己都感觉好中二啊！

    不过这种感觉真好。

    特别是周围跟着一群热血的爱国同胞，直到这时林逸才深切的体会到那句话的真正含义：

    你不出国门就永远体会不到“祖国”这两个字所蕴含着怎样的强大魅力。

    ……

    系统：魔物正大举来袭，请各位玩家做好抵御的准备。

    在唐家堡的中央以唐傲天为形象而设立的雕像周围，五百多人正以圆形的站队方式将雕像护在中心。

    最外围的一圈以盾战为首，接着就是法师，牧师被安排站在最里面。

    此刻那一张张普通又显得不普通的脸庞，正透着一股坚毅而不屈的神情。

    除此以外，还有着一股热血与毫不掩饰的激动神色。

    而且只要认真看你就会发现，这些人总是会时不时的看向一边。

    在人群之外，一个身着白袍的男子正安静的站在那等待着即将而来的狂风骤雨。

    而在他的头顶，一头七彩的巨龙正呼扇着那巨大的肉翅。

    哪怕相隔甚远你都可以清晰的感受到巨龙那隐而不发的巨大力量。

    而在他的两侧，无论是黄金比蒙还是玉麒麟，都给玩家们的心里带来一种巨大的冲击以及压迫感。

    他们做梦都想不到居然会在这里遇到这位华国的第一强者：风华大神！

    在另外一侧，幺鸡小声的对着旁边的唐傲天问：

    “我们为什么不直接守在城墙上，关好城门先守一波呢？”

    唐傲天看了眼林逸，低声训斥道：

    “闭嘴。”

    “现在开始他说怎么做就怎么做。”

    虽然两人只是第一次见，相处下来连半个小时都没有。

    但不知为何，这个风华的身上总能给人一种信服的感觉。

    哪怕是心高气傲的唐傲天，此刻对林逸也是言听计从，绝无二话。

    而幺鸡其实也并不是质疑林逸或者干嘛，这么问也只是觉得这样会不会更合理而已。

    然而很快他就知道林逸为什么要这么安排了。

    “轰隆！轰隆~”

    虽然还看不到任务魔物，可是那犹如万马奔腾的声音已经传来。

    就连地面都为此而发出微微的震动。

    此刻就是光听声音就让得众人感到头皮发麻。

    有人就忍不住震惊道：

    “怎么这么多！”

    突然间，盘旋在上空的精灵龙忽然发出一声巨大的龙吟。

    随后它在众人的注视下，直接在天空划过一道弧线，众人远远的就看到一口巨大的烈焰从精灵龙的口中吐出，落在城外发出一声“轰”的巨响。

    唐傲天眉头紧皱道:

    “来了。”

    下一刻，幺鸡看着那些密密麻麻不断翻越城墙而来的魔怪（六眼魔蛛Lv27），心头巨震：

    “卧槽，它们居然会翻墙！”

    这时一道道指令不断从林逸的口中吐出：

    “接下来所有的远程进行无差别进攻。”

    “所有牧师只注意盾战的血量，少血就补。”

    “所有后备的盾战随时替补倒下的弟兄，只要一复活就立刻赶过来。”

    “所有的盗贼则在周围随时准备支援抵抗不住的缺口，等待支援。”

    最后：

    林逸目光凝重道：

    “我们的目标是守住雕像而不是杀怪，因为这些魔物是杀不完的。”

    眼看着那密密麻麻的六眼魔蛛正犹如潮水一般涌向这边，林逸突然跃上梦魇腾空而起并大喊：

    “准备！”

    随着六眼魔蛛进入魔法射程，林逸怒喝:

    “进攻！”

    随着林逸的话音落下，一道道蓄力以久的魔法瞬间腾空而起并迅速没入那汹涌的六眼魔蛛中，迸发出夺目的光彩。

    魔法的爆破声与六眼魔蛛的嘶鸣声，汇聚于唐家堡的上空，不绝于耳。

    一场事关荣誉的大战，一触即发！

