    当那凭空出现的A-01户房门打开，阴寒的气息，便瞬间弥漫了出来。

    门里漆黑一片。

    但被杜归贷款，强卖给的那个鬼员工，却被一种可怕的力量，瞬间吸入了其中。

    砰……

    房门重重关闭。

    然后便隐没消失。

    杜归看着这一幕，彻底惊呆了。

    “这……”

    “这是房子？”

    杜归赶忙跑下了楼梯，来到A-01户房门前。

    透过猫眼。

    他能看到房子里，那个被关进去的工人鬼，呆呆的站在里面，就像是被关了禁闭一样。

    四周的黑暗，则牢牢锁定着它。

    拿出备用钥匙，插入，拧转。

    房门一打开。

    便感觉到了一阵阴冷到极致的寒意爬到了身上。

    杜归浑身起了鸡皮疙瘩。

    他冲那工人鬼喊：“出来。”

    工人鬼纹丝不动。

    不……

    不是它不想动，而是它动不了。

    这套房子拥有一种可怕的力量，将它死死关在里面，而且，它的身影也变得越来越淡。

    房子里的黑暗，则变得越来越深沉。

    此时此刻。

    杜归恍然大悟。

    自己的这套房子，乃至于这栋楼，根本就不是给鬼住的房子，而是给鬼蹲的监狱才对。

    鬼物一旦买了自己的房子。

    就会瞬间被出现的大门吸进去。

    并且，整套房子都会开始吸收房主的力量，直到活活吸死。

    而想要从房子……

    不，是从监狱里出去，就只有一个办法。

    杜归走进房子里，从工人鬼手中夺走了钥匙。

    “这房子不卖给你了。”

    “但你欠我的利息还是要还，你年终奖没了。”

    话音刚落。

    那工人鬼身边的黑暗顿时褪去。

    它又恢复了动作，紧接着，就像是脱缰的野马一样，疯了一样冲出A-01户。

    杜归则没有管它。

    反而看着手里的钥匙，露出了莫名的神色。

    “果然还是搞房地产有盼头啊！”

    “就是一般的鬼，估计不会买我的房吧……”

    杜归的死要钱能力，是建立在他付出的前提下。

    做饭是付出。

    开鬼公交也是付出。

    化身砍头鬼，砍头也是付出。

    而卖房……

    他什么都没有付出，自然也就无法索取。

    更无法引动死要钱的能力。

    但紧接着。

    他看着手里的菜刀露出了和善的笑容。

    “老实做生意是真的没前途。”

    “只有强买强卖，才是王道啊！”

    ……

    从鬼楼中走出。

    杜归冲众多工人鬼下令：“好好干活，以后缺什么就去偷什么，思维千万不要固化，要学会变通，一定要赶紧把这栋楼给我完全建成。”

    “听懂了吗？”

    众多工人鬼目光呆滞。

    也不知道听没听懂。

    鬼楼对杜归而言，是一个意外惊喜。

    每一户房子，都是他的一张底牌。

    而且他能感觉到，如果关的鬼物，不是自己的鬼员工的话，那么鬼楼就会将对方完全吸干。

    自己的活动范围也能得到增幅。

    当然……

    遇到鬼物，将其变成鬼员工，其实是最好的方法。

    但架不住，有明朝古尸这种硬骨头，竟然还能卡如家饭店的BUG。

    简直恶心的要死。

    “听说安州的陪葬者不止俩。”

    “回头要是有冒出来硬骨头，落到我手里，也不当什么鬼员工了，直接给我蹲监狱，蹲到死得了。”

    “加油干！”

    “做大做强，再创辉煌！”

    “如家楼盘就靠你们了！”

    杜归兴高采烈的给一众工人鬼喊了口号以后，便骑上摩托车，冲黑暗中喊了一声。

    “回家了！”

    黑暗中，贾队长立马窜了出来，衔着狗链子冲到杜归面前。

    杜归牵着贾队长，骑着摩托车，便往如家饭店赶去。

    ……

    另一边。

    安州大河的河岸边。

    那个白发老头被水冲到了岸上。

    一个流浪汉看到了他，赶忙走了上去。

    “老人家，醒醒……”

    流浪汉伸手探了探对方的鼻尖，呼吸已经停了。

    再摸了摸对方的心口。

    心跳声非常微弱。

    还好，还有救。

    流浪汉立马按了按白发老头的胸口和腹部。

    “噗……”

    白发老头张开嘴，吐出一滩污水。

    他猛地睁开眼：“我这是在哪？我死了吗？”

    流浪汉惊喜的说道：“你没死，我看到你被水冲上来，就过来看看，差一点你就被水淹死了。”

    白发老头盯着流浪汉看，那冰冷死寂的目光中，不带有丝毫情感。

    就好像在看牲畜一样。

    流浪汉脸色一白，赶忙说道：“老人家，你别误会，我救你只是好心，我不会问你要钱的，我自己捡瓶子养活自己的。”

    下一秒。

    白发老头的手掌直接刺穿了流浪汉的胸口。

    再伸出来的时候，带出了大片鲜血。

    流浪汉嘴唇颤抖，不敢置信的盯着白发老头。

    “你为什么要杀我……”

    “因为你见过我……”

    白发老头一脸冷漠的将流浪汉踹入河里，然后就接着河水洗手。

    简直残忍到了极点。

    对生命更是充满了漠视，毫无敬畏之心。

    一边洗着手。

    白发老头边呢喃自语：“我已经确定了明朝古尸的棺椁，但那下面究竟是什么东西？为什么会如此恐怖。”

    “我连看都没看到它，只是让纸皮鬼带走棺椁，结果纸皮鬼都没有反应，便被彻底杀死。”

    “而我连反应都反应不过来就中招了。”

    “难道那是另一个陪葬者？”

    “不对……”

    “那绝对不是另一个陪葬者，如果是陪葬者，它一定会追杀我，但却没有，它没有自主意识？难道是一件灵异物品？”

    白发老头的脸色变得十分古怪。

    “要是后者的话，那这具分身就派不上用场了。”

    “我的本体现在不能现身。”

    “要启动唐元清身边的那具分身，还是说，把这件事告诉隐灵会的废物，让他们动手呢？”

    说到这，白发老头犹豫了许久。

    便向着一个方向遁走消失。

    ……

    另一边。

    如家饭店二楼。

    杜归躺在床上，已经陷入了熟睡之中。

    他眉头紧皱。

    脸色阴沉，牙齿咬的咯嘣响，好像在做什么噩梦一样。

    浑身更是被汗水打湿。

    渐渐地，一缕血雾，从他的鼻孔，嘴巴，眼睛，耳朵里缓缓钻了出来，眨眼间就消散一空。

    并且，还有一丝白雾也钻了出来。

    似乎是那白雾将血雾驱逐出来似的。

    这下子。

    杜归的表情舒缓了许多。

    口中还说着梦话：“我不是穷比，我不是穷比，无头鬼，你妈的，你居然还敢骂我，你等着，我要干死你。”

