    乔梁和叶心仪正要上车，张琳带着两个年轻男子下来了，直奔一辆黑色轿车。

    看到张琳和两个年轻男子，乔梁心跳了一下，尼玛，这就是那晚审问自己的三位，此刻他们又开始三人行，不知要去哪，不知什么人又要被他们带走喝茶。

    和乔梁叶心仪擦肩而过的时候，张琳冲他们微微一笑，乔梁脸往叶心仪那边一扭，正好看到叶心仪在冲张琳笑。

    靠，她们是熟人，说不定关系很密切，老子那次倒霉错过副处面试，说不定就是张琳故意的！乔梁愤愤地又这样想。

    看张琳他们上了车，叶心仪看着乔梁，带着讥讽的口吻：“见了他们，是不是像见到久别的亲人，感觉格外亲切呢？”

    乔梁瞪了叶心仪一眼，上车。

    叶心仪哼笑一声，也上了车。

    松北县是江州三区八县中位置最偏北的一个县，距离江州较远，地处纯山区，这几年旅游业搞的红红火火，知名度越来越高。

    上午10点，叶心仪和乔梁到了松北县一个偏远乡镇，文化下乡启动仪式在这里搞。

    很巧，徐洪刚不能来参加这仪式，原定参加仪式的松北县委书记任泉也有事不能来了，改为县委宣传部长马自营主持。

    整个仪式的规格降了级别。

    乔梁怀疑任泉有事是借口，主要还是因为徐洪刚不参加，他没有必要来了。

    但也只是怀疑。

    马自营今年36岁，是从市委宣传部放下去的，之前在宣传部办公室干了几年主任，何毕的前任，唐树森一手提拔起来的。

    马自营是个傲慢自负又颇有城府的家伙，乔梁一直就不喜欢他。

    启动仪式进行地很顺利，叶心仪代表市委宣传部讲了话，马自营又提了几点要求，然后在乡镇吃了便饭，下午参观基层文化建设现场，接着就打道回县城。

    回到县城已经天黑了，叶心仪和乔梁直接入住县委招待所，马自营一行到招待所餐厅等候，今晚有夜宴。

    乔梁知道，叶心仪是新上任的副部长，今晚马自营会隆重接待她的。

    马自营虽然自负，但在叶心仪面前傲慢不起来，因为叶心仪在报社做记者部主任的时候，为松北县的宣传出力很大，每次叶心仪到松北采访，马自营都是亲自陪同。

    这就应了那句话：尊重来自于实力。

    何况现在叶心仪又提拔了，还是市委宣传部的领导，马自营自然要热情接待。

    马自营对叶心仪热情有加，对乔梁就不一样了，眼皮都不抬。

    这个势利小人。乔梁心里暗骂。

    乔梁和叶心仪住的是贵宾楼，两人房间挨着，叶心仪住308，乔梁住306，驾驶员住在别的楼。

    放下行李两人准备下楼吃饭，刚走到310门前，门开了，里面走出了宁海龙。

    大家见面都有些意外。

    宁海龙是来松北刑警大队督办一个案子的，中午喝多了，睡了一下午，睡醒正准备下楼用晚餐，正好见到了叶心仪和乔梁。

    “咦，心仪，你啥时来的松北，我怎么不知道啊。”宁海龙很开心。

    “我和乔主任来这里参加一个活动的，刚到招待所。”叶心仪简单说了一句。

    乔梁在旁边想，看来这两口子出差互不通气啊，彼此都不知道对方的去向。

    这说明了什么？

    宁海龙瞥了一眼乔梁，暗自哼了一声，这小子敢打自己的铁哥们唐超，日后非找机会好好教训他不可。

    乔梁虽然讨厌宁海龙，但看在叶心仪的面子上，还是点头客气了下。

    “心仪，真巧啊，我们正好住隔壁。”宁海龙乐得只搓手，在外出差寂寞，正好老婆来了，今晚一定要努力争取办一次。

    叶心仪没说话，直接下楼，乔梁忙跟上去，回头看看宁海龙，还在那里笑眯眯搓手。

    走到二楼的时候，乔梁随意一转头，看到接待室里出来三个人，一个是松北县委书记任泉，一个是松北县纪委书记孔杰，另一个人则是张琳，三人的表情都很严肃。

    乔梁一怔，黑寡妇原来也来了松北，不知来干啥的？怎么没见跟着她的那两个年轻男子呢？

    叶心仪也看到了他们，脚步略一停顿，没打招呼，快步下楼。

    到了餐厅单间，马自营和松北县委宣传部几位副部长正在恭候，见他们来了，随即请到正副主宾位置，开喝。

    马自营在市委宣传部做办公室的时候很能喝酒，当了部长后就不大喝了，却很能劝酒，其他几位副部长酒量不小，大家轮流敬酒。

    面对主人的盛情，叶心仪和乔梁无法拒绝，只能一杯又一杯喝下去。

    一会，叶心仪就有些不胜酒力，脸色绯红起来。

    乔梁也有些醉意。

    这时马自营的手机响了，接完电话，马自营起身抱歉，说县委任书记有急事叫他去办公室谈，先告退一步。

    马自营一走，叶心仪想早点结束酒局，几位副部长却不肯，大家又轮流给他们加深感情，继续喝。

    一来二去，叶心仪先醉了，乔梁也醉意浓浓，勉强支撑。

    看客人终于喝醉，几位副部长心满意足，接待任务圆满完成，散局。

    大家告别离去，叶心仪走路踉踉跄跄，乔梁搀扶着叶心仪的胳膊回房间。

    上楼的时候，叶心仪耷拉着脑袋一言不发，似乎醉意很浓，心情很压抑。

    经过310房间的时候，听到里面传来大声的谈笑。

    宁海龙喝酒回来了，正和松北刑警大队的人聊天。

    打开308房间，乔梁刚要松开叶心仪，叶心仪突然一转身，接着两只嫩藕一般的手臂搂住了乔梁的脖子。

    乔梁吓了一跳，往后一退，正好关上了门。

    乔梁想推开叶心仪，叶心仪却紧紧搂住不放，滚烫的脸颊贴着乔梁的脖子，丰满的大团团挤压着乔梁的胸口。

    乔梁随即感觉到有热乎乎的液体流在皮肤上。

    叶心仪哭了。

    尼玛，这娘们喝醉了哭干嘛？乔梁醉熏熏地想。

    “小北，别走……抱紧我……好想你……”叶心仪抽泣起来，眼泪流地更欢，脖子搂地更紧了，身体紧紧贴着乔梁的。

    大醉之下，乔梁的身体立刻有了反应，下面直挺挺顶住了叶心仪的小腹。

    小北是谁？叶心仪外面的男人？还是她的初恋？

    显然，叶心仪喝多了，把自己当成那个叫小北的男人了。

    “小北……我爱你……此生只爱你一个……抱紧我……给你……我的全部……”叶心仪呢喃着，身体不安扭动着，摩擦着乔梁火热的下体。

    此情此景，酒壮色胆，面对如此温香软玉美女的主动投怀送抱，乔梁再也无法控制生理的极度冲动，大脑一片空白，一阵混沌，一把抱起叶心仪滚烫的娇躯走到床边……

