    第70章心猿意马

    “好、好、、、、、、”

    康熙爷讷讷着，难得有谁这样叫他移不开眼睛，玉琭换了身儿打扮罢了，竟像是换了个人似的，也许也不只是衣装的功劳，而是玉琭由内而外的明媚晃了他眼睛。

    他的小丫头规规矩矩的朝他福身，显得端庄极了，可又不是那种拿腔拿调的端着，亦不给人高高在上的疏远，气质也不是清冷的那种，更不是艳丽的俗媚。

    而是和煦的柔再带点儿热烈的自信，那双带着水光的眼睛直往进人心里似的，他素来是在玉琭的眼睛里看不见小丫头对皇权的畏惧，那种坦荡的清澈的喜欢叫他极受用。

    康熙爷扶玉琭起身，想摸摸玉琭的小脸儿去，可偏顾忌着有大格格在呢，不好太亲近了，便只是抬手捏了捏玉琭薄薄的耳垂儿。

    玉琭的耳垂冰冰凉凉的，可康熙爷的心却是更热了，烫着似的收了回去，藏在箭袖中的手指忍不住捻了捻，还回味着那冷玉似的细腻。

    真是要疯了。

    玉琭给他当奴婢的时候，他尚且能依着规矩和体统克制的住，这会儿玉琭可是他的人了，眼下还青天白日呢，他竟都有些耐不住，那心思像是脱缰野马似的放肆。

    “万岁爷，您怎的了？”

    玉琭见康熙爷只定定得看她，看得她面皮子发烫，不由得出声儿问了一句。

    她约莫能看得清康熙爷眼中浓烈的感情，接下来是吃饭还是吃什么总得给她个准话，这么热切的眼神儿把她烫得呼吸不畅，这不是磨人吗！

    也是听见这声儿，康熙爷才回了神儿似的，随口回了一句，略不好意思地移开了视线，只管拉着玉琭挨着他落座用膳。

    趁着净手的这会子工夫，康熙爷心里默默念着静心咒，只觉得自己大概是年轻易燥，又好几个月没去过后宫了，这才自制力极差。

    对着桌上热腾腾的锅子，康熙爷这才稍稍回了神儿，夸梁九功一句便罢了，便打发人尽下去伺候，不必看着他们一家三口用膳，弄得人连个想亲近的机会也无。

    “且都下去伺候吧，梁九功备些解腻的茶来，膳罢用。”

    梁九功闻言一顿，心道这解腻的茶可是有阵日子没听见万岁爷要了。

    这茶也不专门指哪样茶，而是他同康熙爷的暗号。

    寻常看折子看腻了，可不得去后宫转转寻些叫人开怀的来，抑或是后宫里哪位主子缠得紧了，康熙爷不好直接撒手走，一说要解腻的茶，便是要梁九功给他寻些公事儿来，康熙爷好借机脱身。

    总归是不好厚着脸皮直说的话都在这茶里了。

    然今儿德贵人正在跟前儿呢，康熙爷再叫这解腻的茶就耐人寻味了。

    梁九功笑着，到底是伺候康熙爷这样久了，只瞧着康熙爷用膳那心不在焉的样子，岂能不知主子的意思，多半是嫌大格格在这儿不方便呢。

    得嘞！趁着主子用膳他往慈宁宫走一趟，将大格格放在别处万岁爷也不放心，有太皇太后看着，万岁爷便也能自在些同德贵人亲近了。

    想来也是趁机叫他瞧瞧太皇太后娘娘的脸色，万岁爷今儿封赏德贵人的事儿可没知会了慈宁宫一声儿，德贵人原先到底是太皇太后的人呢。

    见梁九功了然，康熙爷便也放了心，这会子也不叫玉琭给他布菜，只管好心情地照顾着身边儿的一大一小。

    康熙爷没太照顾过孩子，平日里多是抱抱便罢，也是他下头的孩子年纪都小，还不是爱依偎着他撒娇的年纪，如此瞧着，唯大格格可心。

    康熙爷将菜、肉烫好了一一夹到大格格的盘中，还怕她烫着，用勺子断开之后还吹吹喂过去，然不知是他喂的不好还是大格格自立，大格格反倒不需要他，自个儿便能吃得很好了。

    康熙爷无奈笑笑，开玩笑似的又拿了干净的碗筷去喂玉琭，玉琭倒是听话的，喂什么吃什么，康熙爷玩笑上瘾，也干脆也不叫玉琭动筷子了，只这么照顾着玩儿去。

    “万岁爷就这么喜欢孩子啊？”

    玉琭忍不住笑康熙爷一句，只觉得他今儿太腻乎。

    康熙爷笑笑，瞥了一眼大格格，见小孩儿正跟一颗鱼丸斗争呢，没注意着他们俩，便也大胆了许多，一手执筷子，一手去勾着玉琭的手指，声儿也压得低低的。

    “那也得看是跟谁的孩子，只看着大格格，朕就不由得去想咱们的阿哥格格是不是也像大格格一般可爱，孩子是像你多些好还是像朕多些好，心都是飘着的，还当是做梦。”

    玉琭忍不住笑，笑人也太心急了些，说起孩子不孩子的玉琭也是脸红，勾着康熙爷的手指也道一回放肆的话去。

    “今儿臣妾才当德贵人不到一天，都没侍寝哪儿来的孩子，万岁爷想得忒远了。”

    康熙爷也跟着不好意思着，也顾不上吃了，筷子放下了另一只手也去捻玉琭的手指，连人手心子里薄薄的茧子都爱不释手。

    “说远其实也不大远的，朕加把劲儿用用心，待明年九月里也就差不多了、、、、、你下巴上的伤可还要紧？”

    康熙爷这话转得生硬也不生硬，只是未明言的意思叫人脸皮子烫红，玉琭没康熙爷脸皮厚，这会子只摇摇头，下巴上的伤能碍什么事儿呢、、、、、、

    接下来两个人就都不说话了，只自顾自的用膳，咕噜咕噜正沸的锅子冒着白气，蒸得人鼻尖儿脊背冒汗，心里也热度不减。

    心猿意马的两个人没吃饱，倒也知道吃饱了多半就不想动了，康熙爷同玉琭不约而同只用了半饱便放了筷子，只专注着投喂大格格去。

    小姑娘的嘴来不及停歇，没一会儿的工夫就嚷嚷着饱了，康熙爷耐着性子，又看着玉琭细细的喂了大格格一盏消食的山楂茶，而后不由得大格格再腻着玉琭，便直接叫梁九功护着大格格去慈宁宫歇歇。

    “你乌库玛玛想你呢，这几日便陪着你乌库玛玛吧，你那小院子皇阿玛瞧着不好，改明儿再寻处大的给你、、、、、、、”

    ?  ?今天暂且一更，明天补更再加一更，刚刚跟编辑大大聊了下，大概是下周上架，宝子们想爆更三万还是四万呀？

    ?  

    ????  

    (本章完)

