    临沅城。

    这座武陵郡治所城，占地三十里，背靠大山，前傍沅河，依山傍水的风水宝地城。

    --

    沅河边。

    临近中午时分。

    甘宁带着一万五千兵卒到此地建营，而长沙只剩一千守军驻守。

    屁股还未坐热乎，甘宁就收到；太史慈率八千步骑将至。

    甘宁想也不想便出门相迎太史慈入帐，还吩咐兵卒拿来饭食招待。

    刚刚落座，甘宁便对着太史慈大笑道：“哈哈，子义啊，看来我等输给纪灵那匹夫了！”

    “输就输了！”太史慈闻言只是简单的回了一句，然后便开始大吃特吃起来。

    甘宁闻言很是尴尬啊，旋即也沉默起来，看向了武陵全境的地图思虑...

    法正与黄叙也在愁眉苦脸中...

    显然他们对怎么攻取临沅城而烦恼啊！

    这不，他们刚刚到此，就收到情报：金旋竟然收缩战线，龟缩在临沅城内，大有死守的架势。

    甘宁看了会地图，想不到任何计策破敌，便问向众人：

    “金旋老匹夫，占据高耸的临沅城，可有计策破敌？”

    如今整个武陵诸县的县令们，闻得袁军到来；都纷纷递交了投降手书，就剩这座临沅城毫无动静。

    金旋不投降，又不出战，若不是看见还有兵卒在城上巡逻，甘宁都认为他已经挂了。

    黄叙闻言低眉沉思一番后，便分析道：

    “临沅城依山傍水而建，城内水源不缺，金旋这几年又囤了不少粮，我军若是打消耗战，并非上策！”

    甘宁闻言点了点头，不经想起黄叙在临湘城的分析，便追问道：

    “黄公子当初不是说，只需策反金旋属下，里应外合之计，临沅必破么？”

    黄叙听闻后，便苦笑解释道：“甘将军，之前计划是如此，可金旋紧闭城门，使者进不去，如何能策反？”

    甘宁闻言后，心中一阵的苦恼，非常憎恨金旋当起了乌龟。

    金旋这老小子不但龟缩，还征收了各县粮草，召集各县兵全部囤集于临沅，大有与城共存亡之举。

    法正知道甘宁苦恼，一时也想不出计策。

    他也怕甘宁一时脑热发起强攻，便分析道：

    “金旋拥兵三万，我军才一万五千兵马，强攻只会增添伤亡，我军的粮草又不多了！不如撤军可好？”

    都怪袁耀搞什么召民作工，给钱还给粮，大军粮草紧缺了起来。

    要是再拿不下临沅城，估计就得风紧撤乎了。

    甘宁闻言当即便不同意说道：“不行！”

    撤军？

    开玩笑啊！

    再怎么说都是甘宁的第二场战，也是跳入舞台，崭露头角之际。

    也好不容易得到露脸的机会，他不可能因为金旋想打消耗战而撤军。

    要是一撤军：必定会遭到同僚耻笑！

    所以‘撤军’那么掉面子的事情，甘宁可是死也不会同意的。

    法正闻言，顿时一脸的无奈，便不再劝谏撤军。

    就这甘宁心中苦恼之际，看到那边大吃特吃的太史慈时...

    甘宁顿时不好意思的问道：“咳...子义啊，我军粮草不多了，何时走啊？”

    甘宁这也是没办法中的办法，开始下逐客令了！

    毕竟大战在即，太史慈率八千众前来大吃大喝，不是缩短已军的粮食么！

    甘宁深知现在的战役，可是靠着长沙苦苦支撑着，哪个韩玄都快顶不住要自杀了。

    靠其他郡来支撑，甘宁只能呵呵了..

    攸县现在可是连根毛都没有，豫章更是粮仓都是满地的死老鼠。

    更别说庐江，淮南，汝南会有粮食送来。

    甘宁都不知道袁耀怎么想的，三路军取荆南时，就送了点粮食出征，之后连毛都不见送来。

    你让将士们打仗，就得管饱啊，不能如此的抠啊！

    甘宁要不是成功夺下长沙，得到了补给，估计就得全军饿死了。

    太史慈闻言深知甘宁的苦楚，下逐客令也不能怪他！

    自己当初和他一样，要不是拿下零陵，估计大军就得喝西北风了。

    太史慈知道甘宁粮草紧缺，都快吃了上顿没下顿了，便打趣道：“如此小气做甚？即刻就走！”

    说着太史慈还不忘把桌子上的饭食打包，然后才出得营帐，带着那些伤兵赶路。

    武陵郡与南郡只有两刻钟的行程，要是半天时辰，太史慈绝对不会那么急着走。

    甘宁看着太史慈带人走后，心中松了口气，便跟法正，黄叙继续研究对策。

    --

    江陵城。

    这座南郡的治所城，占地五十里，是历代荆州牧的首府。

    十几年前南郡各地匪患猖獗，刘表害怕才迁大本营到襄阳。

    如今的南郡，十余年没有战乱，百姓安居乐业，中原许多百姓涌入，在编人口就达到百万户。

    是荆北几郡，属于人口最多的郡，亦可以说天下战乱十余年，各地人口在锐减时，南郡几乎没有减员过，还在增加。

    --

    下午时分。

    太史慈率军度过大江，进入江陵城地界。

    一位前去探路的斥候，急急忙忙的跑回来说道：“报，启禀太史将军，敌军斥候已探得我军前来！”

    太史慈看着他那个慌样，气就不打一处来，驻马横戟说道：“急什么，看你慌张的样子，那江陵城有多少守军？”

    深入敌境谁不害怕？

    更何况还是刘表最重视的南郡！

    斥候心中一阵腹诽，便如实说道：“启禀将军，看城上巡逻之兵，大约一千余人！”

    江陵城一千余人守一门，四门就大约六千，还有替换班的兵卒，加起来大约在守只有万余人。

    太史慈闻言后，内心松了一口气，便狂喜道：“传令下去，砍伐树木，制造云梯，今晚大家在内城庆功！”

    才一千人驻守一门的大城，打不下来，太史慈都觉得丢人。

    再说这江陵城可是一要地，可北上伐襄阳，西证川蜀。

    在此打下一枚钉子，为袁军以后北上或者西进，得到非常有利的优势。

    打仗就得讲究天时地利，江陵城全部占据二利，是袁军争霸的关键城。

    江陵城四面畅通，有它做粮草补给城，袁军战线拉得再长，粮草也会输送到位，不似益州那般蜀道难。

    传令兵听到军令后，有些迟疑了，不是先到城下建造大营后，才部署攻城战嘛？

    “啪...”太史慈顿时恼火了，对着传令兵脑勺就是一拍，便怒喝道：“还愣着干什么？”

    “哦...是是...”传令兵顿时回过神来，即刻前去通知大军做准备。

    “哎，想我如此英明神武，底下的兵为何如此痴呆？”太史慈内心不经感慨道。

    --

    江陵城。

    大堂内。

    蒯良正优哉游哉的看着竹简，还喝着茶！

    就在这时，一名斥候慌慌张张的跑来报告：

    “禀太守，我军在荆南大败，文将军被捕，赖恭投降，蒯别驾受重伤，已回到了襄阳医治。”

    蒯良闻言大惊失色，仿佛听到了这世上最不可思议之事。

    “这怎么可能？我荆州军怎么那么的不堪？”蒯良口中喃喃自语，额间冷汗直流。

    斥候知道蒯良的不解，便解释道：

    “是袁耀打着结盟做幌子，使出了调虎离山之计，夜袭我军大营，打败了文聘！”

    蒯良闻言后，手中竹简掉落，悲哀道：“我荆北还有实力问鼎天下吗？”

    自打效忠于刘表之后，他还从未遇上如此措手不及的时刻。

    蒯良不愧是有名的谋士，震惊过片刻后，激荡的心情很快就平伏了下来。

    斥候看着蒯良冷静了下来后，又道：“太史慈率八千兵马，押送我军伤兵前来...”

    伤兵；许多诸侯都是采取补刀，与活埋政策解决的。

    如今被人送了回来，不管明面与暗面，都要做足功夫，不然张津就是例子。

    蒯良深知此理，凝眉沉吟了片刻，果断的做出了一番部署。

    他令斥候下去传令一万兵将，加紧防御工事，防备太史慈率军前来攻城，而手忙脚乱。

    斥候闻言很是质疑太守的命令啊！

    不应该是派遣名使者前往赎回伤兵吗？

    不过斥候也没沉思多久，当即便依令下去传令。

    斥候下去后，蒯良口中喃喃道：“没想到这个袁耀如此诡计多端！”

    蒯良现在很是忧心，当初就不应该听刘表的计策；什么放弃荆南，让袁耀和孙策火拼！

    现在好了！

    不用你刘表放弃，袁耀就已经拿下了荆南，还歼灭了你的精锐之师！

    蒯良现在也很担心刘表身体啊！

    如此大的情报送至襄阳，不知襄阳会有何动荡！

    就在这时，刚刚下去的斥候，又跑回来说道：“报，蒯郡守，太史慈率军往南门杀来！”

    蒯良闻言脑袋顿时嗡嗡响，表面淡然，心中早已乱成一团。

    不过，他也没有太过担心，只是祈祷太史慈不要拿伤兵来做文章，不然江陵城危矣！

    蒯良也不在言语，快速的奔往南门查看。

    --

    十几分钟后...

    驻于城墙边，静静远视的蒯良，一脸的淡然。

    这时，远方尘土大起，兵马渐近。

    蒯良见状，便微微一喝：“弓弩手准备！”

    千余弓弩手闻言，便弯弓搭射，森森的箭矢瞄向了对面渐渐清晰的敌人。

    蒯良相信，只要太史慈敢纵马冲近南门下，他的这些训练有素的弓弩手，足以将他和他的步骑们射成刺猬。

    尘雾越近，当雾中的敌人，如鬼魅般从中冲出时...

    蒯良原本淡然的表情，陡然间变得惊骇无比。

