    贺逸从酒店出来，站在路边，眼神有些缥缈，他抬手压了压太阳穴，再看向对面的打印中心，目光深聚了一下。

    他翻出手机，点开了姜若悦的照片，看了一眼，径直去了对面的打印中心。

    “先生，你要打印什么？”

    “寻人启事。”

    “您是要寻什么人，有内容吗？发给我吧。”

    贺逸坐在电脑前，亲自编写了一则寻人启事，当打印员过来，看到上面的赏金时，愣住，不过，当他看到贺逸手上戴的那只深绿色的腕表，就知道，他身价不菲。

    “先生，请问打印多少份？”

    “足够南县每隔一百米，贴一张，直到贴满南县为止。”

    打印员愕然，“每隔一百米，贴一张？”

    他完全可以想象，那壮观的场面。

    贺逸催促着：“你先打。”

    贺逸又去门口抓了一个无业游民，“想挣钱吗？”

    无业游民愣了愣，又立马点头，“想啊，谁不想挣钱。”

    贺逸松开他，从皮夹里抽出一千，放在他手上。

    “去找更多的人来这，为我贴寻人启事，人找来了，这剩下的钱，也归你。”

    男人看着他皮夹里剩下的红钞，双眼放光，保证道：“我这就去找，你要多少，给你找多少。”

    很快，打印中心外，就来了一大批人，争先恐后的领单子去贴了，贺逸开出了贴一张单子，五块的单价。

    这就像是在地上捡钱一样，谁也来抢着干，打印中心都忙不过来了。

    贺辰在酒店楼上，目视着对面的打印中心，叹了口气，当一个如神明般的男人动了心，简直像爆发了一场人世间的灾难。

    贺辰从落地窗那退回来，出门，敲开了齐真的门。

    齐真这会儿，虚弱的躺在床上，但她心里却是无比爽快的，呵呵，姜若悦找不到了，还能怎么回事，就是地狱一号起作用了，她不敢回家了，也不敢出来见人了。

    她现在真好奇姜若悦到底变成什么样了，可惜，想到靠近就会被传染，她还是止住了心思。

    贺辰进来，齐真扭了一下头。

    贺辰没心没肺的笑了笑，“听说你腹部中刀了？昨天白天不还好好的，昨晚中的？”

    齐真冷笑，这贺辰，是想来诈她消息吧，她可没那么笨。

    “我能理解为，你这是在关心我？”

    贺辰耸了耸肩：“当然可以这么理解，毕竟爷爷现在看重你，我也要跟你处好关系才对。”

    “但我现在想休息，请出去吧。”

    她还是少跟贺辰说两句，免得露了马脚。

    “这不还没聊两句，就要赶人了？”

    “贺辰，别跟我装了，你不就是想问姜若悦的事，是不是我做的，好，那我告诉你，当然不是，我甚至连姜若悦到底怎么了，我都不知道。”

    “你这么激动做什么，我可没说要问姜若悦的事儿，我只是单纯的好奇，你怎么会中刀，对了，你昨晚上出去做什么了？”

    齐真变了变脸，贺辰昨晚看见她出酒店了？她明明是以最小的动静离开的，而且，自己走的时候，贺辰的房门也是关着的。

    “抱歉，你在酒店门口上车的时候，我在窗边看到了。”

    齐真面色震了震，这么巧，贺辰竟然看见她上车了，他不会一直盯着她吧。

    但齐真镇定后，反倒拔高了声音。

    “是，我是出去了，但我出去了，就能说明，姜若悦的事，是我做的？我昨晚是心里烦，去酒吧喝酒了，正好遇到了酒吧暴乱，被误伤了，岛主都可以信我，你为什么非要怀疑我，行了，你有什么想法，直接去跟岛主说吧，我要休息了。”

    齐真闭上了眼睛，拒绝交流。

    反正她昨晚回来，已经跟贺震天报备过了，说自己出去，和姜若悦发生了争执，姜若悦恶狠狠的捅了她一刀，她为了不被姜若悦捅死，才用石头砸了姜若悦的脑袋，姜若悦当场晕厥了。

    贺震天听她这么一说，自然觉得姜若悦活该，所以今天贺逸来质问她的时候，贺震天自然站在她这一方。

    贺辰从齐真的房间出来，眉间闪过一抹深色，他确认齐真和姜若悦的事有关，去酒吧喝酒，遇上暴乱，被捅了一刀，骗三岁小孩呢？

    贺辰又感到懊恼，昨晚上，自己要是跟上齐真就好了，就能知道，到底发生什么事了。

    齐真中了一刀，那姜若悦又遭遇了什么，人还失踪了。

    南江路。

    小猫咪慢吞吞的吃完了一个包子，看向姜若悦，弱弱的“喵”了一声，它还没吃饱。

    姜若悦又把一个包子，掰碎，放到它面前。

    “知道你饿了，快吃吧。”

    这时，姜若悦听到外面有动静，但动静很快就没了，有人在说话，又好像有人在拍门。

    她以为有人要进来，正想抱着猫咪躲起来，外面的动静很快又远去了。

    过了一会儿，她打开门出去查看，没看到人，正要进屋，就看到墙上贴了一张寻人启事。

    她认真的读了起来，当看到寻找的人正是她，联系人那一栏是贺逸，以及他的电话号码时，她的心抽抽的疼了一下。

    而且赏金非常的高，高达几位数，她泪目的眼睛，看不清楚了。

    心口那里越来越疼，像咸涩汹涌的海水，要将她淹没一般。

    小猫咪也跑了出来，看她哭了，走到她脚边，蹭了蹭，又坐下，耷拉着尾巴，和它一起看着那张它看不懂的寻人启事。

