    第232章 叶默：我千杯不醉！

    “洛总，这边！”

    跟着前边的人，洛冰颜来到了最靠前的一桌。

    这一桌，已经坐了不少人，男女都有，都是来自跟斗音有合作，有业务来往的公司。

    “洛总，您怎么亲自来了！”

    有人认得她，忙起身，恭敬喊了一声，面上露出了热情，讨好的笑容。

    这位洛总，可是巨峰的总裁，家世非常显赫！

    “这位是巨峰集团的总裁！”

    接着，她向左右介绍道。

    “洛总，您好！您好！”

    “洛总！”

    左右听了，都是一惊，纷纷起身，打声招呼。

    “洛总，您好！”

    一名半秃的男子起身，笑着打了声招呼。

    “吴行长！”

    洛冰颜看去，第一眼就觉得有些眼熟，再打量几眼，认了出来。

    她的巨峰集团，跟他家银行是有来往的。

    她顿时笑笑，客气地打声招呼。

    “没想到，洛总还亲自来，等会喝什么？如果喝酒，我奉陪几杯，不喝的话，不勉强啊！”吴行长笑道。

    “喝几杯还是没问题的！”

    洛冰颜一揽裙摆，姿态优雅地坐下，再是微笑道。

    她的酒量还是不错的，天生的。

    平时应酬喝酒，也都不会醉。

    “好好好！那等会喝几杯！”吴行长笑道。

    “好！”

    洛冰颜应了一声，都打过招呼了，便是抬眸，往不远处看去。

    “等会儿再过去吧！”

    她喃喃一声，笑了笑，收回了目光。

    “冰颜！”

    正拿出手机，打开看了一下消息，就听一旁有人喊了她一声，一抬眸，就见一个二十七八岁左右，身材高大，略有些俊逸的男子快步走来。

    洛冰颜一怔，黛眉轻蹙了一下。

    这人叫李皓，金力集团的公子，跟她一样，也接了家族的产业，当了个总裁。

    不过，这个金力跟她的巨峰可没什么业务来往。

    “李先生！”

    洛冰颜淡淡一笑，面色一贯的冷艳，如冰山一般。

    李皓略微一怔，但也没太在意，很快又露出笑脸，大步走来，“冰颜，没想到你亲自过来了啊！还真是巧，我都没想到，能在这里碰到你！”

    “是挺巧！”

    洛冰颜淡淡应声，扫了他一眼，眸光毫无波澜。

    对于这等公子哥，她一向没什么兴趣。

    “李总！”

    桌上其他人见了他，则都是热情地打声招呼。

    “不用客气！”

    李皓笑笑，来到自己位置坐下。

    他不时抬眼，看一下不远处的玉人，想找个话茬聊一聊，但一看对方闷头看着手机，一点理会他的意思都没有，只得作罢，转而跟其他人聊了起来。

    再等十来分钟，就开餐了。

    有服务员端着菜，不断上来。

    “洛总，喝点什么？”吴行长起身，指了指桌上的几瓶酒，笑道。

    “红的吧！”

    洛冰颜笑道。

    她不是很喜欢白酒，一般红酒喝的多。

    “好好好！”

    吴行长开了一瓶酒，递了过来。

    “洛总，我先敬一杯！”

    给自己开了一瓶，倒了一杯，他端起酒杯，冲洛冰颜示意，“不用干，您随意！”

    洛冰颜笑笑，端起酒杯，小小抿了一口。

    “李总！来！咱们干！”

    吴行长再看向那李皓，举杯道。

    洛冰颜放下酒杯，再是抬眸，往那方向看去。

    “他还挺受欢迎的么！”

    刚开始呢，就有人给叶先生敬酒了，还是个女的，打扮得有些妖艳呢！看起来，身材还挺好的，相当火爆！好像是男人都喜欢的那一款！

    她喃喃着，红唇撇了撇。

    接着，她便端起酒杯，起身了。

    “我去那边敬个酒！”

    她笑笑，一旋身，款款走去。

    桌上的人都是一怔。

    这里还有什么人面子这么大，能让洛总亲自过去敬酒？

    当下，他们都是看了过去。

    看清洛总走去的方向时，他们更疑惑了，那个方向的几桌，好像都是网红，一个个都很年轻，洛总她不会是去给一个网红敬酒吧？

    哪个网红这么有面子？

    看到她停下来，再循着她眸光注视的方向，往前看去，他们又是一怔。

    还真是个网红！

    还是个男的，那一桌好几个长得很俊的那种男网红！

    不少人顿时笑了。

    洛总家世显赫，身份尊贵，但毕竟还是个年轻的女孩子，二十出头，欣赏一些英俊的网红小生，也是很正常的。

    “长得帅就是好啊！”

    还有人笑道，言语之中，略带几分调侃。

    那李皓脸色一僵，微微沉了下来，却是有些不爽。

    他自认为还是挺帅的，可冰颜她，从未理睬过他，反而去喜欢这种小网红，这让他很不是滋味。

    “叶先生！”

    来到近前，洛冰颜驻足，俏然立着，冲着那背影，唤了一声。

    叶默刚干了一杯酒，把酒杯放下，在他身前，糖宝儿亦是刚一仰头，把杯中的酒喝完，听到声音，她抬眼一看，便是被震了震。

    眼前这玉人，美到令人炫目。

    一身华丽的晚礼服，搭配璀璨珠宝，令她看起来更是耀眼极了。

    她立在那儿，冰山般冷艳的绝美玉颜上，绽开了一抹粲然的笑容，美得教人窒息。

    即便是她这个女人，也有些看呆了。

    恐怕也只有这样的人，才能配的上叶先生啊！

    糖宝儿暗自道。

    她一向很有自知之明的，不会有什么妄想。

    “叶先生，那我先回去了！”

    她冲叶先生笑笑，再是转身，走了回去。

    “洛小姐！”

    叶默目送她离去，这才转身，看了过去，“你怎么在这？”

    他略有些惊讶。

    “因为你在这啊！”

    洛冰颜抿嘴一笑，嫣然道。

    叶默一怔，失笑道：“那我的面子还真挺大，能让堂堂巨峰集团的总裁跟着过来！”

    “我可没开玩笑！”

    洛冰颜笑道，接着，举起了手中的酒杯，“叶先生，我先敬你一杯！”

    “好！”

    叶默起身，给自己倒满了酒，举了起来，碰了一下，便是豪爽地一饮而尽。

    洛冰颜笑笑，也是扬起脖颈，一口干了。

    “洛小姐挺豪爽啊！”

    叶默看了她一眼，笑道。

    “那是！不知道叶先生酒量怎么样，不如陪我多喝几杯！”洛冰颜晃了一下酒杯，笑道。

    “千杯不醉！”

    叶默笑笑，拿起桌上的红酒，便是满上。

    (本章完)

