    由于周珩带了不少粮票和钱，三人便去了粮站买东西。

    “买二十斤白面和二十斤大米，其他的你看着买吧。”周珩对李明月说。

    李老头见此，眼睛滴溜溜转了转，摆手让孙女挑着买粮，他则拉扯着周珩套话。

    这小子平时看起来就知道是个家里条件宽裕的，没想到竟然这么宽裕，都到了看着随便买的阶段。

    “小周啊，你这么花钱，你爹妈会不会批评你啊？”

    周珩懵了下，不太明白这老爷子为什么要扯他爸妈，他摇头：“不会。”

    李老头暗暗噢了一声，他得出两个结论：一周珩有钱有票，二他爹妈也是大方之人。

    李明月不管爷爷套周珩话的事，只是问清楚周珩还有多少钱和粮票可以买东西后，就在粮站挑起了东西。

    一捆五斤的粉条，十斤小米，二斤晒干的竹笋，三斤豆油。

    快四点钟的时候，他们提前到了供销社，秦主任已经先到了。

    秦主任和一个小平头的中年男人正站在农机部门口说话，看到周珩，就招手让他们过去。

    “小珩，你要的东西都准备好了，放在车上。”

    他指了指院子里的一辆绿色吉普车。

    李老头和李明月听到了，惊得直咋舌，听这意思是要用吉普车送他们回石背村去了？

    可真够牛掰的，这吉普车绝对是到石背村的第一辆车。

    李明月两辈子都没坐过这种小汽车。

    周珩朝李老头爷孙说：“大爷，明月，你们先把刚买的东西放车上去，再看看还缺什么不。”

    那个小平头的中年男人笑道：“我跟你们去放东西。”他是司机。

    “好好好。”

    李家爷孙走开后，秦主任对周珩说：“之前你们说的那个赵文生偷东西的事情，老邢去看了下，赵文生的住处没有找到东西，事发时赵文生说他在上茅厕，没有人可以作证，且赵文生咬死了什么都不知道，公安那边也没有什么有力证据，没办法抓人。”

    也就是说赵文生偷东西这事儿办不成了。

    秦主任又试探着问：“李明月不是说听到了赵文生的声音么，要不让她去公安那里作个证试试？”

    周珩立刻就否了这个提议，不想把李明月给牵扯进去。

    他问：“失主那里是什么情况？”

    秦主任笑了下，“成分不太好，家里在本地就剩一个人了，为人谨慎怕事，老邢那边的人找上去时，愣是不承认丢了东西。”

    怪不得会被人盯上偷呢，被偷了都不声张，偷他风险都少一半。

    也不知道赵文生是怎么得知这家人的情况的。

    周珩想，这家人怕事手里有什么不好见光的东西，索性否认了丢东西，不把事情弄大，也不和公安牵扯太深。

    失主不承认，赵文生又奸诈狡猾，东西藏起来找不出来。

    这事儿还真是难办！

    他想了想，说：“这事儿先这样吧，让公安那边注意着点赵文生，除非他以后不再犯，且能装一辈子，不然迟早露出马脚。”

    秦主任点了点头。

    李明月和爷爷来到吉普车跟前，发现车里装了好多东西。

    司机陶叔主动介绍：“后备箱里是一大捆塑料膜和一卷粗麻绳，前面有一些秦主任爱人准备的东西，你们把身上的东西放后排座位下面就行。”

    李老头啧啧地把车子从前到后看了一遍，问道：“我能摸一摸不？”

    司机陶叔忍不住笑道：“您随便摸，这车也摸不坏。”

    李老头嘿嘿笑两声，伸出他那老树皮一样的手摸上车身。

    李明月看爷爷那小心翼翼的样子，心里有些不得劲，一时冲动，说：“爷，你等着，我以后买一辆比这还要敞亮的小汽车，到时候带你到处兜风。”

    司机陶叔挑了挑眉，笑呵呵道：“小姑娘，有志气。”

    李明月知道他不当真，以为自己说着玩的，那是他不知道再过个二三十年，就会有越来越大的人买车开车，且听说再过二十年，路上会挤满各种小汽车，几乎家家户户都会有一辆车。

    她觉得这辈子只要自己好好活着，勤勤恳恳的，肯定也能买得起一辆车，到时候就带着爷爷到处溜达。

    李老头十分相信孙女说的话，他感动地说：“好，爷爷就等着那一天。”

    “不过，兜风是啥意思？把风装兜里？”

    过了一会儿，秦主任走了，周珩走过来，他递给李明月一块六毛钱。

    “这是你捡的钱，现在还有时间，你去供销社里面看看，有没有什么需要买的，去给自己买些。”

    李明月也没推辞，接过钱就去了供销社百货部。

    她挑了两块洗脸的香皂，一个七分钱的蛤蜊油，一罐两毛钱的洗衣粉，又买了些针线、两根牙刷，一管牙膏，一根铅笔，把钱花了个干干净净。

    买完这些东西，她还有些意犹未尽，总觉得还有很多东西需要买。

    可惜没钱了。

    总不好和周珩要钱吧，刚刚的一块六毛钱那是路上捡的，她能从周珩手里接过来，再就不能跟周珩要钱了。

    重生以来第一次，李明月觉得缺钱了。

    得想办法弄点钱。

    马翠兰那里不知藏了多少钱，那里只能拿一次，马翠兰发现钱丢了肯定不会再往那里放第二次。

    所以还是得自己想办法挣点钱。

    她拿着东西往吉普车那里一边走一边想着挣钱的法子。

    现在还没有放开，很多事不能做，要挣钱只能地里刨。

    “怎么了？眉头拧得这么紧。”李老头看着孙女皱着眉回来，关心地问道。

    李明月叹口气，说：“爷爷，咱俩真穷。”

    李老头：“......是挺穷的，你想买啥买不起？”

    李明月点点头，“我想把整个供销社都买回去。”

    李老头倒吸一口气，认真思索道：“那光靠编筐怕是不行，你让爷爷好好想想啊。”

    李明月笑：“爷，咱俩一起想。”

    “嗯，一起想，三个臭皮匠赛过诸葛亮，咱爷孙两个脑子灵着呢，肯定能想出办法来。”李老头很有信心。

    听着这爷孙二人之间一本正经的对话，周珩吐槽都没法吐，果然是一对不同凡响的爷孙！

