    墓地里的气氛阴森恐怖，远处小汉格顿镇上微弱的灯火非但没有增添些许生气，反而像鬼火似的点缀在伏地魔和贝拉特里克斯谈话的背景中，充当着某种在恐怖故事中常见的可怕元素。

    伏地魔披着一件宽松的黑袍，裸露的皮肤映着惨白的月光，他轻声细语地说话，贝拉特里克斯的头越来越低，但那双眼睛却在荒凉的墓地熠熠发光。。。

    “是的，主人——我一直期盼这一刻，”贝拉特里克斯竭力用奉承的语气说：“他们绝对想不到！”

    今晚注定是不平静的一天。

    “邓布利多，你的身体出了问题。”菲利克斯神色严峻地说，他的眼睛变成夜骐似的没有瞳孔的灰白色，毫不掩饰地上下打量坐在长腿桌后面的老人。

    邓布利多面带微笑，低下头凝视自己面前的那些稀奇古怪的银器。

    菲利克斯猜测这些银器是邓布利多亲手打造的，就像他之前演示过的熄灯器，至少菲利克斯认为它们的功能不会‘仅仅’是欢快地喷吐出一股股烟雾。两个人没有说话。半晌，邓布利多摘下右手上的手套，仔细端详片刻，随后将那只干枯、焦黑的手放在烟雾中，他手掌的黑色变得不再纯粹，像是某种老旧斑驳的油漆开始剥落、褪色。

    过了差不多十分钟，烟雾中的手不再变化，但它没有恢复得完全正常，如果仔细看，就会发现那只手掌的掌纹上纠缠着一些非常微小的黑东西，邪异而顽固地扭曲着。

    “那件魂器——冈特戒指，”邓布利多轻声说：“上面布置了特别厉害的诅咒，隐秘而强大。而且——也许伏地魔自己都没想到，这枚戒指的材质本身对我具有非常大的诱惑力，他算是歪打正着，但总之，我彻底昏了头——”

    “也许是命不该绝，我那段时间一直带着你送我的圣诞礼物，”他再次露出微笑，夸奖道：“设计思路十分巧妙，令人忍不住研究……”

    “只是一个探测器而已。”菲利克斯撇撇嘴。

    “比我见过的任何探测器都要神奇，”邓布利多纠正说，“不是探查外界的危险，而是审视自身异常……我得再强调一遍，设计思路十分巧妙。”

    他继续说道：“我把戒指带回来后，花了点儿时间研究上面的诅咒，并成功提取了其中一部分。”说着，邓布利多向菲利克斯展示那只手，似乎在炫耀自己的成果。

    “所以你研究的结果就是让自己重新沾染上诅咒？”菲利克斯不可思议地说。

    邓布利多笑了笑：“哦，尽管我一直说伏地魔无知得可怜，但这是因为他把全部心思用在了错误的道路上，我不止一次想过，如果他能走上正途，这些悲剧还会发生吗……”

    “菲利克斯，在面对他时，我们最好不要抱有不切实际的幻想，尤其是那些和他的研究领域相关的地方，想瞒过他可不容易，这是必要的代价。”

    “代价……”菲利克斯重复道。

    “没错，所以你也应该可以理解，我为什么不告诉你决斗地点的原因。伏地魔占据着决斗的主动权，他随时可以离开，在其他地方开辟战场，那时候我们就被动了。”

    片刻的安静后。

    “只是这样吗？”菲利克斯问。

    他指着自己的眼睛说道：“如果说诅咒是必须的代价，我能理解，我相信你完全可以困住它。我要说的是另一件事——在我眼中，你的灵魂如一支摇曳的火把，虽然完整，但不正常地跳动着，还是说诅咒伤及了你的灵魂？这不可能，伏地魔如果有那个本事，他早就该躲起来治疗自己濒临崩溃的丑陋灵魂了……知道我想到什么了吗，邓布利多？你似乎在酝酿着什么可怕的计划。我甚至怀疑你现在能否战胜伏地魔，这和我们一开始商量的不一样！”

    他不自觉地提高音量，墙壁上的肖像纷纷睁开眼睛，菲尼亚斯·布莱克用阴阳怪气的语气说：“真没礼貌，在我那个时代就不会发生类似的事，我格外偏爱秩序——”

    菲利克斯朝后一挥手，肖像中菲尼亚斯的嘴立刻被粘了起来，气急败坏地“呜呜”叫着。

    “不，菲利克斯。”邓布利多说：“我们一直走在正确的路上，我也没想过另起炉灶，所做的不过是弥补计划可能存在的漏洞。我对这场决斗有着充足的信心，别忘了，我跟你说过我有临时提升实力的技巧。”

    菲利克斯皱起了眉毛。

    “既然你提到了，”他摆出一副‘顺便问问’的态度，“那个技巧……我完全想不通是怎么做到的，那似乎不是提高实力，而是恢复，或者说溯源……你本身就有这个实力，只不过不是现在，而是一生中最巅峰的状态……”

    说到这里，菲利克斯自己也有些吃惊。

    自从成为‘魔法生物’后，他的实力一直在增长，不是某方面突然变得很强，而是全方位的提升。当然，最本质的变化还是魔力，但又不仅仅是魔力，那些他平时很少使用的咒语强度和控制力也跟着水涨船高。

    他曾在魔文俱乐部里提出过一种猜想，“研究魔法的过程其实是找回自身施法本能的过程。”他的亲身经历似乎验证了这点。

    “是变形术？血脉魔法？黑魔法？又或者——和时间有关？”

    “为什么这么说？”

    邓布利多双手交叉，托着自己的下巴，饶有兴趣地看着菲利克斯。

    “你说时间？很多线索表明你对时间转换器绝不陌生，当然了，所有的时间转换器都是经你的手转给米勒娃，米勒娃又交给那些好学生……你有充足的机会研究时间转换器。甚至于……”

    菲利克斯停下来，眼神诡异，他突然想到一个很值得思考的问题，那就是邓布利多有没有去过神秘事务司？不过这点已经无从考证了，因为就算去过，邓布利多也不会像他那么明目张胆，盗走大部分时间能量。

    或许可以换个问法，邓布利多有没有研究时间魔法的兴趣？

    是啊，谁能经得起‘时间’的诱惑呢？反正菲利克斯自己做不到，就算没有‘简女士’那回事，他也会自己找机会研究，他可没忘了自己还给蒙顿格斯下过任务呢。

    不过后来继承了尼克的笔记后，他对蒙顿格斯撞大运的做法就不抱任何希望了。

    只能说，对于菲利克斯和邓布利多这样的大法师而言，只要给他们充分的准备时间，这个世界上就不存在万无一失的防守要地。伏地魔当然也算，所以博恩斯女士才没有要回那部分时间能量。

    甚至格林德沃也一样，只不过他现在被关在纽蒙迦德堡呢。

    邓布利多没有回答这个问题，连带着上个问题也没有谈及，他只是多愁善感地感叹道，“时间啊时间，古往今来，有多少人渴望获得你的垂青呢？”

    他挥了挥手，让菲尼亚斯被封住的嘴重新张开。刚一解开束缚，菲尼亚斯·布莱克就开始骂骂咧咧，菲利克斯威胁地挑挑眉，那个男巫立马躲在画像中的一面绿色旗帜后面。

    “可恶的、邪恶的、欺负肖像的斯莱特林小鬼，我可是你的校长！”

    “哦。”菲利克斯面无表情地回应说。

    “哼！我去找我的玄孙——”

    “嗯——布莱克校长？我有跟你提过吗，我亲手抓住了小天狼星，就在布莱克老宅里，当时他还被通缉……”

    菲利克斯善意地提醒这位布莱克家族的先祖。

    躲在画框绿色旗帜里的菲尼亚斯怪叫一声，“他总会有孩子的！布莱克家族的血统高贵纯洁，不是你能比的！”他用得意洋洋的语气说：“我都听说了，他和那个女部长——嗯嗯——生出的孩子肯定天赋异禀。”

    “你等着吧，小混蛋！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    跟大家汇报个情况：今天坐了四个小时飞机，状态比较差，加上临近过年，我又一直没存稿，所以这几天的字数可能不稳定（应该是偏低的）。

    但我尽量保证每天都更新。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>