    窗外北风呼啸，她的话语却像阵阵春风，将凌厉的锋芒全部融化。

    她端坐在榻上，如水的眼眸洒落点点星芒，带着些许青涩。

    真诚和真挚则似一面纯净无痕的镜，见你，亦见我。

    裴渊深深地看着她，未几，却抬起头，坐直了身体。

    “阿兄不累了？”晚云讶然。

    “已经歇好了。”裴渊将一只隐枕拿过来，靠在身后，看着她，“你定然还想与我说说姚火生。今日见他，你们说了什么？”

    晚云知道裴渊是个闲不下来的人，只得道：“他跟我道歉了。”

    因得方才说的那些话，晚云的心头仍慌乱，她一边说话，一边将旁边放着的裴渊的大氅拿过来，用一把毛刷除尘。

    “道歉？”裴渊问，“如何道歉？”

    “说要把河西诸州的四间铺子给我，当做赔罪。”

    这话，让裴渊有些始料未及。

    他的眉梢微微扬起：“你收了？”

    “没有。”晚云道，“我不要。”

    “为何？”

    “他是个叛党。”晚云闷闷道，“死了那么多的人，都与他脱不开干系。”

    裴渊沉吟，却道：“他的东西，按律要充公。不过他若有求，倒不是不可。可让杜襄先去盘查一番，若无麻烦，再交给你。”

    晚云诧异不已。

    “阿兄的意思，让我收下？”

    “为何不收。”裴渊道，“你平白被他卷入这场乱事之中，流落至此不得回乡，他既然赔礼道歉，这就是你应得的。”

    晚云没想到裴渊说得这么理直气壮，道：“可他做的那些事……”

    “那是另一回事，与此无关。”裴渊打断道，“死伤的将士，我要他以命相偿，既是算账，便该一笔一笔算清楚。”

    晚云无言以对，点头：“我听阿兄的。”

    “他还说了什么？”裴渊又问。

    “还说我是他唯一的朋友，”晚云仔细回想，老实道，“我之前曾邀请他去东都做客，他说有些感动。”

    裴渊不置可否：“还有呢？”

    “还有，他说起天家……”晚云才说出口，不由得顿了顿。她感到他在看她，于是接着说，“他过去曾在前朝为质，说天家薄凉，大概过的并不好，感慨身世悲凉。”

    裴渊没答话，却道：“云儿，那衣裳值得你摆弄这么久？”

    晚云愣了愣，这才反应过来他说的是她手上的大氅。

    “阿兄方才回来也不抖一抖，沾了许多尘土。”她说。

    “那衣物自有人料理。”他将大氅拿开，“你不必动手。”

    晚云手上一空，只得将毛刷放下。

    ——“你就该当个开开心心的小大夫……”

    姚火生的话语犹在耳畔。

    裴渊注视着她，片刻，问：“那日说起回家的事，你怎么想？若决定好了，我让叔雅安排。”

    让公孙显安排？

    晚云如今知道，公孙显外表看起来文雅，实则内在是个说一不二的人。若事情到了他手里，他必定想方设法将她送走吧。

    她看着裴渊的眉目，有些纠结。

    说实话，她很是犹豫。

    虽然她很想回去看师兄的冠礼，但自己也知道，当下局势未稳，自己若执意离开，裴渊要花费不少气力，将她送离此地。

    她曾经信誓旦旦，不会给裴渊添麻烦。

    而东都到玉门关，遥遥四千里。若此去一别，再见不知又是何时。

    晚云曾亲身经历战事的凶险，而今戎人残兵尚未走远，战事尚未平息，她又岂能安然待在东都坐等他断断续续的消息呢？

    想到此处，晚云的心定了定，缓缓摇头，道：“阿兄说的是，我确实鲁莽了。我不会再提回家之事。无论等多久，我都会等到阿兄班师凯旋之时，再让阿兄送我回去。”

    裴渊的唇边浮起笑意。

    “如此。”他说，“你想通了便好。”

    晚云眨眨眼：“阿兄千万别跟公孙先生说，他可巴不得我走的远远的。”

    裴渊亦浅笑：“知道了。”

    看着那脸上平和的神色，晚云只觉如沐春风。

    她隐约想起一事，忙问：“当日我被张冼逐出都督府，是否也是公孙先生的意思？”

    裴渊知道该来的还是会来的，于是坦诚：“是我的意思。”

    见晚云微微变色，他即刻解释：“那时凉州将乱，我让叔雅安排你回去，亦通知你师伯尽早离开凉州，未想还是晚了一步。”

    原来如此。晚云想起，师伯那日正向老主顾辞行，是姚火生早到了一步。

    冥冥之中自有安排。

    “阿兄也是为我好，那我便不怪阿兄。”

    可晚云仍不满足，又问：“那阿兄又如何知晓我在府中？”

    “你的字。”裴渊道，“你替叔雅抄的经书，字形与我何其相似。我只教过你一人写字，莫非还想不到是谁么？”

    晚云哂然。

    她万万没想到，竟然是因此被发现的。

    心里有些不好意思，却又满是欢喜。晚云傻乎乎地挠挠头，说：“很晚了，不打扰阿兄休息，我去睡了。”

    今夜聊的够多了，裴渊并未再留她。

    她走出门去，要关门的时候，忽而看他的背影里在火光中，半明半暗。

    心里头总有些道不清的心酸。她唤了声“阿兄”。

    裴渊转身看她。

    晚云嗫嚅问道：“方才说离去之事……阿兄自己怎么想？阿兄愿我回去么？我是说万一我成了阿兄的累赘……”

    “不愿。”他打断道。

    他的目光沉着，没有半点犹豫。

    晚云心头骤然明朗，不由偷偷勾了勾唇角，应了个“知道了”，退了出去。

    *

    楼月侯在外面，见晚云蹦蹦跳跳地离去，郁闷地走到裴渊门外，敲了敲。

    “进。”

    楼月推开门进去，唤了声“师兄”。

    裴渊正准备歇息，看了看他，一边除去外衣，一边道：“何事？”

    “向师兄说说姚火生之事。”楼月道。

    “云儿已经说过了。”裴渊顿了顿，问：“姚火生今天提起天家，为何？”

    楼月想了想，确有此事，于是道：“他不知发什么善心，让常晚云别喜欢你，说天家冷酷无情，不适合她。还说常晚云就适合当个开开心心的小大夫。”

