    

    
                第1594章

    
                他一脸惊喜：“江先生，您来了怎么也不打个电话，我好去迎您啊！”

    
                看到他这个态度，向天龙也赶紧站起来，好奇的打量着江志浩。

    
                至于茅子云，则愣在原地，反应过来后，他连忙道：“徐先生，这只是个不起眼的小人物，刚才凑巧碰到了，在那大放厥词，说什么鲲鹏投资算个屁，非让我带他来见见您，看看有什么三头六臂。”

    
                在茅子云看来，徐伯忠肯定是误会了什么，以为江志浩和自己很熟。

    
                他这么给“面子”，让茅子云内心骄傲又自豪。

    
                看样子，这位徐先生刚才肯定是故意把自己支出去，和向天龙商量了一下项目，觉得非常好，所以才这么客气吧。

    
                以至于自己随便带个人，都能得到他如此热情的对待。

    
                茅子云的话语，让徐伯忠听的一愣，他看向江志浩，但没过两秒，就肯定是茅子云在挑拨离间。

    
                虽然和江志浩见面的次数屈指可数，但在他的印象里，这个人是有大格局的，不可能轻易说出那种话来。

    
                再说了，两人今天约好了谈生意，又不是没见过面，怎么可能还需要茅子云带他来呢？

    
                再看江志浩那略怪的表情，徐伯忠顿时明白了什么，他脸色一沉，呵斥道：“茅子云，你马上给我滚出去！”

    
                茅子云再次愣住，很是怀疑自己是不是听错了。

    
                “徐先生，我......”

    
                “听不到我说话吗！滚！”徐伯忠怒喝道。

    
                江志浩的生意，可比茅子云重要一百万倍，无论这两人之间有什么矛盾，徐伯忠只有一个选择，那就是无条件的倒向江志浩。

    
                至于茅子云怎么想，重要吗？

    
                别说茅子云这么个默默无闻的小人物了，就算是茅家又如何。

    
                顶级投行的底气，不仅仅是手里的现金多，还在于他们投资了太多的项目，在各行各业都有一定的话语权。

    
                说是投行，其实完全可以看作一个庞大的商业综合集团公司。

    
                见徐伯忠发火了，向天龙也没闲着，连忙跑过来把茅子云往外推。

    
                直到被推出包厢，茅子云才不服气的道：“向叔叔，徐先生他到底想干什么啊，那个姓江的......”

    
                “闭嘴！”向天龙面色铁青，骂道：“你是不是脑子坏掉了，还看不清楚形势？这位江先生，显然就是徐先生说的那位重要大客户！你当着他的面乱说话，不是找死吗！赶紧滚蛋，别在这碍眼，以后没事别在我面前出现了，真是差点被你害死！”

    
                一个区域性的投资经理，哪里敢惹徐伯忠这样的总部合伙人。

    
                只要徐伯忠一句话，随时都能把他撤掉。

    
                茅子云听的人都傻了，江志浩就是徐伯忠说的那个大客户？怎么可能！

    
                他明明只是一个想靠蓝家上位的小人物啊！

