    “哈克龙，水流尾！”

    随着哈克龙纤细的尾巴鼓动其湍急的水流，大吾的可多拉应声倒地。

    不过为了击败可多拉，哈克龙也付出了很多东西，喘着粗气，显得十分疲惫。

    大吾用精灵球把可多拉收回来，面色并未出现多少变化，依旧从容淡定、不骄不躁，只是小声地对可多拉说了句，“你已经做得很好了。”

    另一边，渡也没有犹豫，把体力消耗过大的哈克龙也给收了回来。

    这样状态的哈克龙虽然赢了，但继续战斗的话，除了消耗体力的作用，也没有什么了。

    这样虽然看似是渡赢了，但其实结果和平手差的不多。

    “太好了！他的哈克龙也不行了！”杜鹃一脸兴奋，攥着小拳头。

    在她看来，作为准神精灵，怎么也是王牌精灵吧？

    第一只就不行了。

    夏彦却只是笑笑没怎么说话。

    渡和大吾还是有些不同的，大吾的初始精灵就是闪光铁哑铃，也是陪伴他最久的精灵，和希罗娜的圆陆鲨一样。

    但渡却是在后来才被接回御龙一族的，他的哈克龙也是在不久之前才收服，说是王牌，还差了不少。

    “第二只的选择，尤为重要。”夏彦眯起眼睛，换位思考如果自己站在两人的角度，会派出哪只精灵。

    旁边的杜鹃翻了个白眼。

    废话，一共就三只精灵对战，每一场的选择都很重要好吧？

    她没明白夏彦的意思，夏彦也懒得解释。

    只是自言自语道：“大吾的话，应该要上盔甲鸟了。渡......是暴鲤龙吗？”

    随着他的话音刚刚落下，大吾和渡就再次丢出精灵球。

    杜鹃眼睛一瞪，有些难以置信地看向双手抱胸一脸沉思的夏彦。

    因为，大吾和渡召唤出的精灵，居然和他猜的一模一样。

    “为什么你会知道？”

    夏彦没有看她，只是又自言自语着说道：

    “可惜渡的胆子还是不够大，如果一开场就派出暴鲤龙，这盘的胜负就定了，可多拉会给暴鲤龙更多的准备机会，如果暴鲤龙龙之舞叠起来，不是没有推队的可能，但选择更为稳妥的哈克龙，也没什么问题，只是增加了几分悬念。”

    继续道：“不过也是大吾派出精灵的顺序确实足够大胆，可多拉打头，就注定了他最大的弱点已经规避过去了。”

    简单点说，大吾和渡的对战，其实就是一场“我预判你预判的预判”的对战。

    心理博弈决定胜负的概率大于实际对战中的指挥。

    杜鹃看着夏彦独自在那里分析，她表示有点不太明白夏彦说的究竟是什么。

    和她从书本上学到的东西，好像一样，但好像又有很多不同，只是她说不出不同在哪里。

    “那这次谁会赢？”

    杜鹃不自觉地想要得到夏彦的判断。

    夏彦不着痕迹地瞥了她一眼，轻笑了声道：“不出意外，这次应该是盔甲鸟赢了。”

    大吾的盔甲鸟很优秀，当然渡的暴鲤龙也不差，可惜盔甲鸟占据着空中的优势，所以也就造就了盔甲鸟可以多次去试探使用空气斩。

    只要暴鲤龙有一次陷入畏缩，盔甲鸟的胜率就大一分。

    毕竟不是回合制游戏，你一下我一下。

    果然。

    没过多久，渡的暴鲤龙就重重地倒在地上，失去了战斗能力。

    盔甲鸟从空中缓缓落下，状态也不太好，身上跳跃着电弧。

    渡暴鲤龙的打雷，还是成功命中了一次的，只是一次，就让盔甲鸟差点无法招架。

    但打雷的命中率太低了，最后还是盔甲鸟凭借着空气斩取得了胜利。

    不过大吾和渡一样，选择把盔甲鸟收了回来。

    “太好了！大吾学长的王牌还没登场，胜券在握！”杜鹃兴奋道。

    下意识地看向夏彦，想看到他脸上露出失望的神色。

    在她看来，她是大吾的支持者，那么夏彦就是渡的支持者，作为支持者，气势这一方面，不能输。

    “大吾不会上金属怪的。”夏彦只是语气平缓道，如同阐述事实。

    “为什么？”

    因为金属怪被喷火龙克制......夏彦没有回答，只是心里嘀咕了句。

    但如果上一只岩石系的精灵，那就不一样了，岩石系四倍克制喷火龙。

    “这样一来的话......渡最后也不会派喷火龙了，有意思。”

    “喷火龙？原来大吾学长的对手还有一只喷火龙？”杜鹃似乎终于有点明悟了。

    夏彦身后的独剑鞘也一直看着场上。

    ‘为什么别人都这么厉害？’

    ...

    ...

    双方的最后一只。

    两人一齐丢出精灵球。

    吼——

    吼——

    两声嘹亮的吼声。

    但当他们看到对方所召唤出的精灵时，也都不约而同地愣了下。

    “不是喷火龙？”

    “不是大岩蛇？”

    甚至，两人所召唤出的精灵，居然都是一模一样的。

    两只。

    化石翼龙！

    夏彦忍不住笑出了声。

    这心理博弈，满分。

    大吾是觉得渡会派出喷火龙作为最后一手，而岩石系的化石翼龙对火系和飞行系的喷火龙有着四倍克制，属性上存在着极大的压制。

    渡则预判到了大吾不会派出金属怪，肯定会派出一只岩石系的精灵，也就是大吾的大岩蛇，毕竟是一位岩石系和钢系精灵的爱好者。

    永远不要怀疑大吾的身上会不会有岩石系的精灵。

    而大吾的岩石系精灵中，大岩蛇算是比较有名的，所以渡派出化石翼龙，想凭借天空以及灵活的优势，化石翼龙比喷火龙更适合。

    并且，渡不久前收服的这只化石翼龙，实力是很强的。

    结果嘛。

    都看到了，撞了乌龙。

    最后演变成了化石翼龙VS化石翼龙。

    杜鹃没再说话，只是愣愣地看着夏彦。

    这人究竟是谁？

    为什么每次都能够准备地判断出大吾和渡的选择，并且还能清楚地知道胜负？

    博彩内部人员？

    她怎么看，夏彦都不像是很强的样子。

    “结束了。”夏彦摇摇头。

    同样是化石翼龙，渡的化石翼龙还是稍稍强了那么一筹。

    不过这一战也不能说明什么。

    毕竟大吾比渡小了几岁，如果把渡和大吾拉到同一年龄，可能结果就会不一样。

    不，是肯定会不一样。

    处于成长阶段的训练家，差几个月都会有很大的差距，何况是差几年。

    两人相较，渡的优势是年龄以及经验，大吾的优势则是他比渡更早地接受了最顶尖的教育和最顶尖的资源。

    “没想到，这个擅长飞行系精灵的训练家，还真的挺厉害的。”

    哈克龙进化成快龙后会有飞行系属性，化石翼龙、暴鲤龙以及未登场的喷火龙，也都是飞行系的精灵。

    这不是飞行系精灵训练家？

    杜鹃虽然替大吾打抱不平，但也不得不承认渡的实力。

    夏彦的表情变得有些怪异。

    擅长飞行系精灵的训练家？

    这句话，可真不是他说的啊。

