    杨北看着一脸笑意的唐倩，不明白她在高兴什么。

    我来辞职她居然这么高兴，我难道就这么不受待见吗？

    又或者，这就是一个陷阱，为的就是逼我辞职，好骗取我那三百万的违约金！

    想到这个可能，杨北自己就想摇头否决了，正光娱乐好歹也是二流顶尖的公司，正要做出这种事，还要不要在娱乐圈里混了。

    唐倩应该只是还没有看到高芒通过邮件发过来的辞职信而已。

    “唐经理，我是过来和公司解约的，违约金我都带来了。”

    说着，杨北把口袋里的银行卡拿了出来，倒没有直接递出去，现在旁边连个见证人都没有，万一她直接丢出窗去了怎么办，虽说可以再补，但终归是麻烦事。

    唐倩这边，本来还带着笑意的脸，在听到杨北话音的一瞬间，就彻底僵住了。

    随即大惊，表情骇然的看着杨北以及他手中的银行卡，眼中流转起一抹难测的神情，似乎是真的在考虑要不要把杨北的银行卡抢过来，然后丢掉。

    搞得杨北还有些担忧的握紧了卡，生怕她付诸行动。

    好在，这一切都是杨北自己的猜测，唐倩很快就恢复了平静，主动走到一旁，帮他倒了一杯水，同时口中说着安抚的话。

    “来来来，杨北你先坐下来喝口水，解约这样的玩笑就不要再开了，是不是对前几天的半年奖红包你不满意？”

    杨北接过水，但是没有喝，也没有坐，摇头道：“唐经理放心，不是红包的事，我就是单纯的想解约，真的，早就想解约了。”

    “你说这样的话，叫我怎么放得下心嘛？”

    唐倩的声音愈发柔和了，心里却开始埋怨起了常晓波。

    她已经认定了，杨北就是因为这个蠢货口中所谓的敲打，才导致杨北生出了出走之心。

    不然的话，为什么早不提晚不提，偏偏这个时候提出要解约，这不就是因为气不过想要讨个公道吗？

    自己早就觉得像杨北这种之前就与公司有过冲突的艺人不能逆着来，偏生常晓波这个混蛋，说什么大棒甜枣，什么管理的艺术。

    这下好了，一棒子敲到了顺毛驴的头上，自己把自己倔死了。

    要是换做其他时候，或者其他人。

    被大棒甜枣的策略刺激的跑过来说要解约，唐倩说不定象征性的劝一下，然后还不满足，就干脆同意了。

    但杨北不一样，现在他的热度和话题正在高涨，无论是公司还是外部，只要不是瞎子，就都知道他现在虽然还不是棵摇钱树，但也算是个聚宝盆了。

    更不用说正光娱乐刚刚做完上半年的总结，可以说其中表现最亮眼的艺人之一就是杨北了，有好几个项目都是因为他的特殊和独特才搭建起来的。

    可以说，杨北现在的潜力，是看得到的，不出意外的话，不，哪怕是出一点点意外，只要是在误差允许的范围内，杨北将来就肯定能够摸到一线艺人的层次，甚至更高。

    要是在这个关键时刻，他突然解约了，公关于他的即将上马的项目都要受到影响，甚至腰斩。

    而她自己肯定也要受牵连，就算能把一部分锅甩给常晓波，可剩下来的罪责也不会少。

    想到这里，她又继续和蔼的，苦口婆心的劝了杨北很久，甚至还大胆的做了不少许诺。

    然而，得到的答案都是一样的，看得出杨北的态度，已经是非常的坚决了。

    他是真的想要走！

    要么就是自持身价，觉得自己开出的价位还不够。

    无论答案是哪一个，唐倩都觉得这不是自己能够解决得了的问题。

    没办法，自己的劝说是没用了，唐倩立马想到了打其他的牌。

    “对了，杨北你的经纪人是高芒吧，你到这里来说要解约，她知道吗？”

    听到这个问题，杨北不由思索了起来。

    高芒的意思是，辞职解约的事情都由她来搞定，三百万违约金也由她来，但是自己嘴上答应，可还是自己来了，所以——

    “高芒是不知道的，不过这和她知不知道没什么关系。”

    杨北摇着头把话说出口，唐倩的表情稍缓了一些，看样子，杨北还是很顾及高芒的感受，那就代表事情还有回转的余地。

    “怎么没关系，关系可大了，你等着，我给她打个电话，叫她来，等她来了，你再仔细考虑考虑。”

    “唐经理，别白费劲了，她来了结果只会更差。”

    杨北觉得自己有必要提醒一下唐倩，免得她遭受更大的打击。

    可惜，此时的唐倩已经深陷在自己的模式中，难以跳出了，她无视了杨北的话，直接拨通了高芒的电话。

    “喂，是高芒吗？杨北突然跑到我这来说要和公司解约。”

    “什么！”

    电话里的高芒显得很是震惊，唐倩听到她的语气，心里却松了一口气。

    看来，高芒是真的不知道，既然如此，那就说明还有机会。

    “连银行卡都直接丢到我脸上了，反正我是怎么劝也没办法了，只能你来了。”

    “让他在那里等着，我马上就到。”

    电话里高芒的声音已经冷静了下来，但唐倩没有意识到不对，反而觉得这是她有把握劝阻杨北的表现，连忙喜道。

    “好的好的，我保证把他拖住，就等你了。”

    放下电话，唐倩重新看向杨北，“杨北啊，高芒马上就到了，再等一等好吗？”

    杨北看着她那幅什么都不知道的样子，也不知道是该笑还是该替她叹气。

    犹豫来犹豫去，最后只能一边摇着头，一边露出苦笑：“等吧等吧，都行的，只是怕不能如你愿。”

    ......

    很快，高芒像是踩着电光一般，赶到了唐倩的办公室。

    一进门，就看到好整以暇在喝着茶的杨北，顿时没好气的道：“杨北，可真有你的，连我都敢骗。”

    见她如此模样，唐倩连忙上前拦住，小声道：“顺着他来顺着他来，好好劝他，正是逆反心理的时候，可千万别把他给挤兑走了。”

    高芒没有理她，走到杨北面前，问道：“自己来解约，你的银行卡呢？”

    “在这里。”杨北老实的递出去。

    “收起来，别再拿出来了。”

    “哦！”

    一旁，唐倩件杨北如此老实的就把银行卡收回去了，顿时喜不自禁，正张开嘴，准备说点什么缓和的话。

    结果这一张嘴，嘴巴就合不拢了，下巴都差点被惊掉。

    只见，高芒刚刚才让杨北收回银行卡，下一秒就从自己的包中掏出一张同样款式的银行卡递了过来。

    “唐经理，杨北没钱，刷我的卡。”

    ......

    ————

    PS：求一下推荐票、月票、打赏啊。

