    大狗瞬间闭嘴了，他看的出来，面前的这些人此时一个个像是吃人的狼一样，眼神凶狠。

    赵明这些人现在已经完全只听从郑山一个人的命令了，郑山让他们做什么，他们都不会有丝毫犹豫的。

    这些年来，郑山对待赵明他们，可是一点亏待都没有。

    甚至待遇好的都让人嫉妒！

    赵明他们也都不是白眼狼，他们都是知恩图报的汉子。

    这么多年下来，他们早就已经完全的服从郑山。

    所以此时见到郑山的脸色如此难看，要是大狗还不闭嘴的话，他们是会真的开枪的，而且不会有丝毫犹豫。

    此时所有人都安静了下来，包括一直喊着大佬的楚欣。

    老太太也是有些吃惊，不过很快也就释然了，都马上要死的人了，对于很多事情都看得开。

    同时她也看出来郑山的为难，“不用告诉你爷爷了，这样挺好的，告诉了他也没用。”

    郑山叹息一声没说话，转而将视线看向了楚秉。

    “这到底是怎么回事儿？”郑山问道。

    楚秉此时也知道，面前的人是自己唯一的救星，所以连忙将事情都说了出来。

    “大佬，您一定不要相信他们的话，我真的是被坑的。。”楚秉先解释了一句, 随即道：“事情是这样的，我是给人看场子的, 和大狗他们虽然不是一个堂口的, 但也都认识。”

    “平时的时候, 我们会经常在一起玩，不过我心中有数, 玩的时候，都玩很小的。”

    “但是就在今天，我准备小玩一下的时候, 没想到大狗他们居然联合起来，暗地里面将赌注提高了，我没注意就输了几百万，但我真的没想着玩这么大。”

    说到这里的时候, 楚秉眼神凶狠的盯着大狗。

    以前都是称兄道弟的，没想到居然联合那么多人坑他。

    “就这些？”郑山问道。

    楚秉还以为郑山不相信，此时举着手发誓道：“大佬，我所说的都是真的, 有一句谎言, 让我不得好死。”

    看着楚秉认真的神色，郑山暂时选择相信他。

    不过郑山还是有些疑惑, “按照你所说, 这个大狗应该是知道你们家的情况吧？“

    “你们家有没有钱他难道不清楚？突然就坑你几百万？”

    “大佬, 我真的不知道，你可以问问大狗, 我也不清楚他为什么这么做。”

    郑山又问道：“那你跟着的老大了？你没跟你老大说？”

    听到郑山这么问, 楚秉的神色顿时暗淡了下去，“我说了, 老大说这是我们的私事，他不管。”

    郑山点了点头，没有再问楚秉, 他之所以问这么多, 其实主要也是转移一下自己的注意力，别让自己那么烦躁。

    随后他又看向大狗, “他说的都是真的？”

    大狗不说话, 他眼睛直勾勾的盯着依旧顶在他头顶的枪。

    “不说话？既然不说话, 那就永远别说了。”郑山淡淡的说道。

    见到大狗他们还是不说话, 郑山叹了口气道：“给林爷打個电话，让他将这些人都处理了吧，免得以后麻烦。”

    赵明立即示意边上的人打电话，此时大狗终于开口了。

    “你认识林爷？”大狗问道。

    谷懔

    但是此时郑山却是不想说了，本来就不关他的事情，要不是老太太，郑山都懒得过来。

    郑山越是不说话的，大狗心中就越慌，但此时他还能够勉强镇定，他认为面前的这个人是在吓唬他。

    大狗可是直到，这人是内地过来的，而这里是香江。

    不过很快的，大狗就面露震惊之色，因为没多久，在他看来是道上大佬的林爷就风风火火的赶了过来。

    他甚至看到林爷下车之后，一路小跑着过来的。

    到了这边之后，才稍微的喘了口气，来到了郑山面前。

    “郑先生，您来香江怎么也不打声招呼，我好接待您啊。”林爷十分的客气。

    上次老五的时候他帮了一些忙，之后郑山可是也别亏待他。

    让溪水投资接收了他的一些资金，然后帮着他赚了不少，甚至直接收购了一家上市公司。

    要不是溪水投资，别看林爷有些钱，但想要做成这样的事情很难。

    现在的林爷摇身一变已经成为了一家上市公司的老板了。

    所以此时林爷面对郑山的时候，表现的十分恭敬。

    尤其是现在溪水投资已经将他的钱退还给了他，也就是说等于上次的人情用光了。

    现在郑山打电话找他，那肯定是屁颠屁颠的就过来了。

    郑山道：“过来办点自己的私事，就不麻烦林爷了。”

    林爷笑道：“这怎么能够叫麻烦呢，这是我的荣幸。”

    此时不仅是大狗他们震惊了，在边上的楚秉已经完全的说不出话了，长大了嘴巴看着面前的一切。

    林爷，道上的传奇人物, 尤其是近段时间，更是风光无限。

    楚秉也只是远远的看过林爷几次，甚至都说不上话，自家老大面对林爷的时候，能不能说上话都是一回事儿了。

    而现在林爷却对郑山如此恭敬，这不得不让他震惊！

    郑山有些不耐烦道：“客气的话咱们就不说了，这几个人交给你，处理一下吧。”

    “行，交给我就行。”林爷很是痛快的说道。

    这下立即就将大狗他们吓坏了，郑山什么情况他们不知道，也敢赌郑山不敢拿他们怎么样，但林爷什么情况，他们可是知道了。

    所以在下一瞬间，大狗的手下就瞬间将所有的事情都说了出来，像是竹筒倒豆子一般，都不需要别人问。

    至于大狗，他都来不及开口就被自己的手下卖光了。

    郑山听完所有事情之后，整个人都愣住了，敢情楚秉之所以被坑，还是因为自己。

    按照大狗手下的说法，就是因为今天他们偶然看到了楚秉家来了客人。

    稍微打听一下，知道是大陆来的亲戚朋友。

    而郑山出手大方也是很快就被街坊邻居传了出去，毕竟光是送给楚欣他们的礼物就价值几十万，楚欣从小就是大嘴巴，第一时间就炫耀出去了。

    再加上郑山穿的衣服之类的。

    所以大狗就立即动了心思，准备坑楚秉一笔。

    他们当然知道楚秉自身是没多少钱的，所以从一开始，就是将主意打到了郑山身上。

