    砰！

    没有击中的实感。

    光矛打到地上，击中的却只是原地留下的大洞。

    大蛇，早已没有了踪影。

    地下吗？

    孟离恍然，瞬间明白了莫晓阳的用意。

    这分明是莫晓阳专门针对自己的光矛针对的战术。

    这头召唤兽，有快速钻土的能力。

    光矛不是追踪型法术。

    所以只要大蛇藏在地下，孟离就很难准确定位。

    此时，大蛇肚子里的莫晓阳也暗暗松了口气。

    自己的计划没问题。

    他虽然嚣张，但是不傻。

    孟离能够打败王霸天，已经足够引起他的正视。

    上午，他好好分析了一波孟离拥有的卡牌。

    最后得出的结论，就是孟离的手段主要依赖爆发。

    短时间内，因为融合度的限制，他没办法临时开卡。

    但不可否认，就算人品不行，莫晓阳确实是个天才卡师。

    他研究了这么一番，还真被他找到了一个不是办法的办法。

    低阶卡师无法飞行，光矛又不能自动索敌。

    加上这么多次比赛，孟离都没有显露过探测类的卡牌。

    莫晓阳思来想去，就想到了地下。

    一般人根本做不到潜入这么坚硬的地面。

    但是他莫晓阳不同啊。

    作为莫家新生代的领头人，他自然有几把刷子。

    现在施展出来，果然效果斐然。

    孟离很明显没有考虑到这一点，所以拿他没办法。

    现在，他成功占据了主动地位。

    看着消失的大蛇，孟离不由得轻笑一声。

    隐藏了这么久，终于可以全力以赴一次。

    他心中难得燃起了战意。

    念头一动，一个巨大的光球从他的掌心升起。

    邪恶侦查术。

    他从未显现过的卡牌。

    这个法术的原理，就是制造一个与孟离心神相连的光球。

    而光球散发出的光明，就如同他的手脚一般。

    没有攻击力，却能大大提高他的感应范围和精确度。

    一个效果很强的法术。

    唯一的缺点，就是只有光明存在的地方，孟离才能探测。

    而现在他在擂台上，四周空旷无比，却是给他带来了不小的便利。

    每一寸地面，都在他的监视之下。

    迈开脚步，孟离开始在擂台的表面缓缓行走。

    他在等莫晓阳出手。

    对方一直藏在地底深处，他很难把握方位。

    只要他到浅层，地面就一定会有细微的变化，在这种状态下，他一定能察觉。

    也不用担心对方拖时间。

    比赛途中，为了避免某些喜欢致郁的选手拖延时间，联邦早就做了相关规定。

    隐藏的一方必须在一定时间内发动攻击，否则直接判负。

    现在该着急的，是莫晓阳，而不是他孟离。

    莫晓阳此时也发现了地面上的异样。

    孟离的这手侦查，让他的内心微沉。

    这是他最不想看见的变数。

    一瞬间，攻守易位！

    莫晓阳没有察觉到，自己的心态已经开始逐渐发生变化。

    不知不觉间，他的心里就对孟离产生了几分难掩忌惮。

    他总有种感觉，自己贸然出手，会死的很惨。

    也因此，他抛弃了正面进攻的计划。

    “噗嗤！”

    一股猛烈的紫色气体从地面上窜出。

    下一秒，孟离的攻击应声而至。

    一条浑身彩色花纹的毒蛇被他狠狠的钉在地上，眨眼间，就失去了生命的气息。

    “玩毒？”

    孟离心神一凝，一直听说莫晓阳的王牌就是毒素攻击。

    对于莫晓阳的这种手段，他早有预料，却没想到他这么快就用了出来。

    “消耗战吗？”

    他瞬间就看透了莫晓阳的打算。

    似乎是为了响应他的想法，地面上传来此起彼伏的响声。

    孟离没有继续攻击。

    这是阳谋。

    这些毒蛇都是法术催生出来的，本身的强度非常低。

    唯一的作用，就是做这些毒雾的载体。

    除非使用大范围的攻击手段。

    否则若是不断用光矛攻击，哪怕有消耗减免，他的精神力也会很快耗尽。

    可惜，他现在还真没有群伤法术卡。

    只能看着莫晓阳发挥。

    很快，紫色的毒雾挥发到空气中，慢慢变淡。

    不谈浓度谈毒性，那就是耍流氓。

    孟离现在的擂台相比于之前的比赛擂台，大了不知道多少。

    在这种情况下，环境其实对莫晓阳是不利的。

    可是他的毒素属实霸道。

    短短数分钟，四周的空气就变成了淡紫色，一股股奇异的腥甜也窜入孟离的鼻腔。

    哪怕孟离不断寻找没有被扩散的地方，却还是难免吸入了一些。

    “咳！”

    滴滴鲜血从孟离的嘴角流下。

    他的表情出现了一丝难掩的慌乱。

    只是一丝微不足道的气体，却蕴含着难以想象的剧毒。

    观众席上，已经有不少妹子都捂住了眼镜，不忍观看。

    在她们看来，孟离已经输了。

    莫晓阳的剧毒，就连王霸天那种大肌霸都抗不了多久。

    更别说孟离这种身材不但不魁梧，反而有些瘦削的卡师了。

    他的反应也证实了这一点。

    此时，孟离手中的光球明显黯淡了几分，走起路来也是踉跄了几分。

    强忍着晕眩之意。

    孟离连忙盘坐在地上，将手伸入卡师包中，开始翻起卡牌。

    他的周身没有一点防备。

    “好机会！”

    借助着巨蛇的眼睛，莫晓阳孟离的动作看的清清楚楚。

    本来想等到比赛规定的最后时刻再攻击，但孟离现在的状态，在他看来却是极佳的机会。

    他没有犹豫，果断启用卡牌。

    至于孟离会不会是演的，他考虑后，直接排除了这个可能。

    孟离此时手腕和胳膊处已经出现了一道道细密的黑线，这是中毒了的标志。

    自从得到了天赋，自己的那张毒素类的卡牌强度得到了大幅度提升，卡师中毒后的表现也变得与之前不同。

    这是莫晓阳第一次显露进化后的毒素。

    在此之前，没人知道中毒以后的具体征兆，所以他可以肯定，孟离现在绝对不可能是表演。

    在说，就算是引诱他又如何？

    对于自己的毒素，莫晓阳无比的自信，王霸天战力那么高，身体素质那么好，却连进化前的毒素都扛不住。

    孟离现在，就算有解毒或者压制手段，也绝对不可能快速压下他高达三阶的毒素。

    他的战力，必然得到了极大的限制。

    以有心算无心，这次攻击，怎么看优势都在他身上。

