    初步提纯的过程很快完成，沉银块也缩小到了约莫两尺大小。

    如此一来，千锻的路途在刚刚开始。

    双锤抡起，左手小锤与沉银发生碰撞，震得整块沉银略微跳动的一下。而后右手的大锤闪电般跟上，更用力的将它砸回了原本的位置。

    持续的锻打开始，锻造室内火星四射，富有节奏的敲击声引得旁边屋中的铁匠们都不由得侧耳倾听。

    “嘿，听说了吗，隔壁来了个大人物，正在研究锻造呢。你听人家这声音，跟咱们这哐哐哐的猛砸好像不太一样啊？”

    “大人物？大人物还亲自来打铁吗？不过说的好像也是，人家这叮叮当当的声音听着跟演奏一样，不知道在铸造什么。”

    “......”

    夏天灵可不知道隔壁的铁匠们在想什么，他只知道自己这越砸是越顺手了。

    比起生硬的钨钢来说，沉银虽然更硬，但算得上是富有弹性。一锤子下去，强悍的反震力传来，如同在跟他对抗。

    一连敲打了及时锤下去，浑身上下说不出来的痛快。

    他不敢下太大力气，只用了几分劲，如同在给沉银进行一次全身按摩。一点点的去感受它的特性，靠一次次的敲击去判断这块沉银的结构。

    毕竟是第一次，还是稳妥为妙。要真势大力沉的一锤子下去，能不能成百锻不好说，但这屋子指定是要塌了的。

    十几分钟后，夏天灵完成了对这块沉银的初步交流，各种特性在神识和反震力道的感受下烂熟于心，是时候该发力了。

    “当！当！当！”

    比先前明显重了数倍的锻造之声响起，每一锤落下，沉银都会发生明显的凹陷和形变。

    “呼！呼！呼！”

    夏天灵分心两用，一边铸造，一边用脚疯狂踩着特制的吹鼓风箱。

    橘红色的火焰顺着管道的通路口喷吐而出，灼烧着本就是已经通红的沉银。

    在开始锻造之前，夏天灵特意找系统兑换了一堆高品质的焦炭和特制的炉子，以做升温之用。无奈，这个时代的普通炭火威力太小，根本无法将沉银提升到需要的温度。

    渐渐地，两尺见方的沉银开始变小，内部的杂质逐渐析出殆尽。

    百锻完成，这块沉银可以说是当今时代纯度最高的，没有之一。海神岛上插着的那几个大柱子都比不上，是连楼高看了都要眼馋极品高纯度金属。

    锤击的轰鸣交相呼应，沉银在释放着若有若无的光芒，仿佛在随着锻造的敲击不断呼吸，每一锤下去，它都会发出一声舒爽的轻吟。

    随着一锤又一锤的敲击，沉银的体积逐渐缩小，内部结构也愈发的凝实。

    百分之五，百分之十，百分之十五。

    它的密度如今已经达到了极限，但锻造还在持续。千锻要做的，就是化腐朽为神奇，依靠不间断的敲击改造其内的纹理，让他的排列组合变得更强。

    屋内的火光映照，跟初次艰难进行千锻的唐舞麟不同，夏天灵的力气和体力可要比他那时候大的多得多。

    每一锤下去，他都感到畅快十足，仿佛将平日里一切的烦恼都砸进了这小小的金属块之中。

    如果有人从旁观看，那他一定能感受到夏天灵现在这种状态下的圆融如意，无比和谐的状态。

    这是一种无法用语言描述的感觉，一旦这种感觉得出现，就代表着这名锻造师正在逐渐朝着千锻成功的方向所迈进。

    数个小时过去，时间已经来到了傍晚，一只小猫咪正在屋外听着里面的金属轰鸣之声。

    她是来给夏天灵带晚饭的，在餐厅等了许久没见到他踪影的朱竹清于是决定直接帮他打一份，在七宝琉璃宗弟子的指引下，来到了锻造室前。

    他竟然还会锻造？究竟还有什么是他不会的？

    屋外，朱竹清挑着眉想着。

    每一种需要专注的事情都忌讳他人打扰，因此朱竹清并没有推门而入，只是在门外静静地等候。

    反正饭菜放在特制的灵厨餐具中又不会凉，等多久都没有关系。

    在得到夏天灵允许之后，朱竹清现在对他两个戒指中的东西可谓了如指掌。

    如此珍贵的储物魂导器，不是用来装各种天材地宝，反而是装了一大堆的杂物，只有她想不到的，就没有夏天灵没装进去的，简直跟随身带了个家一样。

    特别是其中那种柔软的纸，方便之后用来清洁简直再好不过。

    还在屋中跟沉银做斗争的夏天灵自然是没关注到外面还有一只来给他送饭的小猫咪，如今的他已经到了锻造的最后阶段。

    “铛！铛！铛！铛！铛！铛！”

    夏天灵手持大小两柄锤子一刻不停的对沉银进行着锻打，换个一般的铁匠来别说坚持锻造了，就连他们锻造锤估计都撑不住这么久就要坏了。

    突然，那块沉银在夏天灵的一次锻打中轻微的震颤了一下。紧接着，一抹亮银色的光彩骤然冲破了炉火的范围，将整个锻造室映衬的一片银白。

    光芒腾起足有五尺之高！

    千锻一品！

    “卧槽！成功了！千锻！”夏天灵惊喜的骂出了声。

    而后他迅速将右手的大锤变回斧头的样式，也顾不得灼热，反手在手腕上一抹。

    一股鲜血喷涌而出，滴落在那块银光闪烁的沉银之上，同时将沉银块搬离了炉火的范围，放在一旁的巨型铁毡上。

    第一次千锻必出极品特性，需要血祭一波，夏天灵可没忘了这种第一次保底的好事。

    沉银上的火红色以惊人的速度褪去，同时褪去的，还有那闪烁的银光。

    一股若有若无的龙吟从沉银上响起，它的本体上多了一层细细密密如同龙鳞一般的纹路。

    这些纹路就如同铭刻在上面似的，但如果有人在它放凉之后摸上去，又会感受到极为光滑。

    “叮，实践与感悟的结合，您对【锻造】的领悟上升了，从【浅薄认知】进阶至【初窥门径】，解锁了新的职业【锻造师】，或者您也可以选择【锻造师】的平行职业【炼器师】。”

    “叮，经过不懈的努力，您创造出了在当前时代史无前例的【千锻】之法，成为了锻造业的领军人物。您的探索发现足以推动时代的进步与发展，您获得了海量的命运之力。”

