    老者的断臂处鲜血狂喷，染在了八岐大蛇的元神碎片上，激起一阵浓郁的血腥味。

    可奇怪的是，老者竟然没有露出一点痛苦之色，好似胳膊不是自己的一样。

    他扭头看着楚凡，两眼中充满疯狂之色：“啧啧，楚盟主当真是非凡之人，我和唐尊者研究许久，才确定了这块碎片的位置，才找到了破解之法。而你，竟能如此迅速地找到这里……可惜，你来晚了，哈哈哈！”

    楚凡目光一凝，盯着八岐大蛇的元神碎片。

    那金色符咒，以肉眼可见的速度瓦解。

    尽管楚凡斩断了蔡绍阳的双臂，符咒的瓦解已经不可逆转了。

    显然，蔡绍阳提前来到这里，并且破坏了符咒。

    甚至，他都不需要彻底摧毁符咒，只需要破坏到一定程度，八岐大蛇自己就能将符咒冲破。

    呼呼……

    大蛇光影迅速凝聚，好似在积蓄一股庞大的力量。

    楚凡冷声道：“蔡绍阳，你好歹也是名门正派的宗主，却甘心做魔物的走狗，真是可悲、可笑。”

    “哈哈哈，人各有志，无需多言。”蔡绍阳仰头大笑。

    楚凡懒得去理解蔡绍阳的心态，直接一掌拍在了蔡绍阳的脑壳上。

    这蔡绍阳本身也是个雷劫高手，虽然实力远不如楚凡，但也算个高手了。

    可此时，他的脑袋竟被楚凡轻松拍碎。

    或许是他为了解封蔡绍阳，耗费的许多力量，此刻状态很差。

    也或许是，他压根就没打算反抗，因为他觉得自己的使命已经完成了。

    蔡绍阳脑袋碎掉的瞬间，他的元神就飞了出来。

    楚凡本以为蔡绍阳是打算舍弃肉身，让元神逃走。

    可没想到，蔡绍阳的元神直接冲着八岐大蛇冲了过去……

    尽管楚凡修为很高，但这么近的距离，蔡绍阳的元神一瞬间就撞进了大蛇上，楚凡连反应的余地都没有。

    “八岐之神，与我融合吧！此敌实力非凡，仅凭属下的力量，难以应对他。”

    蔡绍阳兴奋地狂吼一声，元神迅速与大蛇融为了一体。

    紧接着，大蛇的气息更盛！

    金色符咒也是彻底爆开，化为乌有。

    这也意味着，这块大蛇碎片，彻底解封。

    嗖嗖！

    大蛇扭动了一下硕大的身躯，然后陡然钻进了蔡绍阳的身体中。

    这副残破的身躯，双臂断了、脑袋炸了，可以说就是一团肉而已。

    可大蛇钻进去后，身体竟迅速恢复了正常。

    头颅变得完好，断臂重新生了出来……

    更可怕的是，这副身体的强度明显提升了几个档次。

    楚凡已经下意识拔剑斩了下去，可此时的身体，竟能将剑气直接弹飞。

    顷刻之后，蔡绍阳的身躯就重新站了起来。

    那苍老的面容，变得无比年轻，满头白发也已消失。

    变化更大的，是气质、气场……

    那双深邃的眸子里，闪烁着幽幽的光芒，如同一位沉睡已久的君王，刚刚苏醒。

    即便是没睡醒，眼神中的王者之气也无法隐藏。

    “楚凡，你是个难得的人才，不如臣服于我吧。”蔡绍阳淡淡看着楚凡，语气带着居高临下的意味。

    楚凡呵呵一笑，道：“我现在的是该叫是八岐大蛇，还是蔡绍阳？”

    蔡绍阳轻哼一声，道：“若是八岐之神的本体在这里，你已经灰飞烟灭了。我只是暂时与八岐之神的这道碎片融合了，让他将力量借给我。即便如此，这也不是你能超越的了……”

    话没说完，蔡绍阳的身上就爆发出恐怖的气势，将这个地下空间直接震塌。

    无数乱石连同冰雪，尽数压向了楚凡。

    轰隆隆！

    这些乱石看似不堪一击，实则都是附带着强大灵力的，就连楚凡都不可小觑。

    咔！

    楚凡立即凝聚出防御羽衣，同时快刀斩乱麻一般将所有乱石斩飞。

    嗖——

    嗖——

    几乎在同一时间，楚凡和蔡绍阳就飞了出去。

    初步对碰之后，楚凡就提起了十二分精神。

    他大概可以推测，八岐大蛇若想要独立复活，必须要10个碎片聚集在一起。

    刚才的碎片，只是十分之一，即便已经解除了封印，这个碎片也不能单独形成完整的个体。

    不过，碎片可以暂时和蔡绍阳融合，这就相当于八岐大蛇把十分之一的力量借给了蔡绍阳。

    所以此时的蔡绍阳，早已不是普通的雷劫高手了。

    刚才那一次攻击，绝对是半仙级的！

    只是一块碎片附体，都能让蔡绍阳变成半仙了……

    由此，也更可见八岐大蛇的可怕。

    而且，最让楚凡在意的是。蔡绍阳融合了碎片后，拥有了匪夷所思的自我修复能力。

    刚才已经烂掉的身躯，顷刻间就恢复如初。也难怪，他一开始都没反抗，因为他早就想好了要融合碎片，碎片会赋予他八岐的自愈能力，到时候重新修复就是了。

    敌人有如此强大的自愈能力，楚凡要彻底将其抹杀，难度更大。

    但不论难度如何，楚凡都要试试。

    因为，碎片与蔡绍阳融合，也是一次机会。

    只要他彻底抹杀了蔡绍阳，就相当于消灭了一块碎片。

    对八岐大蛇而言，十个碎片，缺一个都不行。

    就像是拼图一样，少一个都不能完成。

    “既如此，今日就必须要让你死在这里了。”楚凡握住龙纹剑，脸色肃然。

    他直接引动阴阳之力，同时施展驭灵鬼术和冰凌神功，将状态调整到巅峰。

    机不可失时不再来！

    双重功法的强化下，楚凡一手重重斩出一道剑法，一手结印……

    嗤！

    剑气撕破空间，笔直斩向蔡绍阳。

    “就这？”蔡绍阳一脸不屑，轻描淡写地躲了过去。

    可他还没得意完，就发觉身边出现了一个个傀儡……

    这些傀儡数量极多，而且全都像不要命一样，疯狂冲了过来，并且直接自爆！

    砰砰砰砰……

    眨眼之间，蔡绍阳就被傀儡的爆炸吞噬。

    楚凡刚才出剑的时候，同时也在使用了灵傀术。

    阴阳之力，算是他作为地府官员的独有能力。

    蔡绍阳始料不及，不免吃了个闷亏……

    这种傀儡一两个或许对蔡绍阳没多大伤害，可架不住数量多啊……

    蔡绍阳、田宾、蒙伟

