    星际生命院内部，一场高层会议正在展开。

    “幼崽氪金通道信号已经发出去，也显示正在被直播设备接收，现在你们说不搞这些了？！”

    黑熊院长义愤填膺，大黑熊身影高大，红着眼睛盯着面前的兽，就很像是要活吃兽一般。

    胆小的梅花鹿兽，已经摸出帕子不断在擦汗。

    “黑熊院长，院长你冷静，”梅花鹿四蹄颤颤，迎面感受到一波来自天敌的威压，“不是我不想搞，是民主联盟上面，是上面说小幼崽不属于兽族的血统，所以暂时先观望一下。”

    黑熊院长冷笑起来，上面的心思他黑熊都不屑于去揣度。

    “哼，”黑熊身体雄壮，生起气来几乎撑爆身上的黑西装，“我生命院是为解决全星际生育危机，是为寻找新生小幼崽才存在的，只要我黑熊在院一日，我的生命院我做主！”

    他转身往外走，走到门口丢下一句：“幼崽氪金渠道，你们不搞我生命院自己搞。”

    梅花鹿畏畏缩缩，确定黑熊真走了，适才腰板挺直了。

    梅花鹿哼了哼，摸出光脑，将黑熊的话和生命院的态度往上传达。

    星际唯一小幼崽，这件事太事关重大了，梅花鹿压根就不敢掺和，只兢兢业业当个传话筒。

    半个小时后，生命院官网上，发出了众筹筹建幼崽氪金渠道的公告，并且生命院升级了直播效果。

    等小幼崽再次打开直播摄像头的时候，直播的画面会同步成五维真实场景，所有人都能五感同步，亲身体验感受到小幼崽。

    这一升级，顿时引来了无数人的赞美。

    同时，众筹幼崽氪金渠道，也让很多人嘲讽起上层来。

    而且，有关小幼崽的影像越来越多，星网上支持和不支持的就分成了好几派。

    “欧耶，众筹氪金养崽崽，四舍五入我就是小幼崽的妈了，15551我家小幼崽真可爱。”

    “氪金！倾家荡产我都要为小幼崽氪金，把小幼崽养起来！”

    “虽然小幼崽是很可爱没错，但是都不知道她的种族呢？现在就这么无脑氪金，总觉得某院吃相太难看。”

    “同，某院吃相太难看，利用小幼崽氪金，我是绝对不会氪的，我的金都要留给我家小白虎雪泯宝宝。”

    “我也是，我是时光鸟飞羽哥哥唯粉，小幼崽就算可爱一千倍，我也绝对不爬墙。”

    “嘤，我这辈子只粉小天才萌萌眼，三头身的小机器人什么的最棒了。”

    “不氪金不爬墙的就滚，别妨碍我们吸小幼崽。”

    “呵，你们那些哥哥天才什么的，连我们家小幼崽半个手指头都比不上。”

    “我就不一样了，软叽叽的小幼崽真恶心，还是我大虫族的蓝蝶上将又A又飒，帅得兽腿车欠。”

    “恶心你女马呢，你他女马才恶心，从头到脚都恶心，气炸.jpg！”

    ……

    星网上，炸锅了。

    几家粉丝跟幼崽崽粉吵成一团，这中间有多少浑水摸鱼的没人知道，总归撕得昏天暗地血雨腥风。

    喜欢小幼崽的崽崽粉，硬是凭借一己之力，同时跟好几家的粉丝掐架的不亦乐乎。

    那战斗力半点犀利爆表，半点都不弱。

    在这掐架过程中，崽崽粉们自发组成崽崽后援会，有序地进行管理，一边对众筹氪金进行宣传出力，一边跟其他对家粉丝对线不落下风。

    滚滚兽宗旺，就是崽崽后援会的小米分头之一。

    生命院的垂耳兔助理，则是整个崽崽后援会的发起兽。

    两个从未有过交集的陌生兽，此刻因着小幼崽，竟是遇到了一起。

    垂耳兔助理发现，星网上爆火的小幼崽视频，竟全是滚滚兽宗旺剪辑的，顿时将对方引为绝世好集美！

    而宗旺在得知垂耳兔手里，有很多没放出来的小幼崽资料，立刻就凑了上去。

    这两只兽，私底下交换了联系方式，为了小幼崽的事，联系的越来越频繁，相互之间也越来越熟悉。

    就在星网上抱成一团的时候，生命院的直播设备升级完毕。

    但因服务器上限缘故，第一批的真实五感直播将对观众限制数量开放。

    饶是如此，想要第一批进入直播的观众，亦多不胜数。

    又因小幼崽开直播设备的时间不固定，属于意外直播情况。

    所以，直播设备甫一升级完毕，生命院就采用随机的方式，筛选观众进入漆黑黑的直播大厅候着。

    垂耳兔助理悄悄走了暗门，摸到两名观众名额，将滚滚兽宗旺邀请一起。

    有人惊喜不已拿到进入直播的名额，有人怎么都拿不上。

    顿时，星网上就此事，又撕得昏天黑地。

    有人不满，有人嘲讽，有人喜不胜收，也有崽崽黑的兽得到名额，不屑一顾。

    ——

    黑漆漆的直播大厅里，很多兽百无聊赖地坐着躺着趴着。

    滚滚兽宗旺嚼着嫩笋，身边趴着浑身雪白的垂耳兔助理。

    垂耳兔抱着根苜蓿草在啃，粉色的三瓣嘴动来动去，很是可爱。

    宗旺默默收回视线，拘束地将爪子往肚肚下面揣了揣。

    垂耳兔问：“宗旺，你说崽崽什么时候会开直播？”

    宗旺摇头：“不知道，荒星生存艰难，还不知道小幼崽怎么样了，要是遇上辐射粒子风暴……”

    他这话才落，大厅里就有兽等不及，骂骂咧咧下线了。

    等得久了，也不知道什么能看到小幼崽，有些天性暴躁的兽就开始按捺不住，跟人对骂动起手来。

    整个直播大厅，乱糟糟的一团乱。

    就在此时——

    “滋滋滋”很轻的电流声响起。

    所有兽的耳朵一动，在黑夜中全都做直了身体。

    先是微末的一点天光，划破满眼的黑暗，接着亮光越来越多，像无数萤火虫飞来聚集到一起。

    “呼啦啦呼啦啦”诡异又古怪的呼啸声，就在耳边响起，吓得兽浑身起鸡皮疙瘩。

    垂耳兔助理没忍住，不自觉往宗旺怀里靠了靠。

    有兽嘀咕出声：“小幼崽开直播了？”

    一石激起千层浪，这话让所有兽一个激灵，顿时反应过来。

    对啊，小幼崽开直播了！

    他们现在就在直播里！

    五感跟小幼崽同步！

    但是……

    小幼崽看到的一切怎么这么怪呢？

    所有兽都还没想出答案，下一刻刺眼的亮光轰隆砸下来，刺激得所有兽的眼睛，眼泪横流。

    滚滚兽宗旺不敢闭眼，尽管泪流满面亦努力睁大眼睛。

    然后，他眼瞳骤然紧缩，失声尖叫起来——

    “辐射粒子风暴！”

    臣卜槽！

    恐惧笼罩在每只兽的心头，所有的兽不约而同撒开蹄子，没命狂奔。

    妈耶，真的是辐射粒子风暴！

    救命啊！！！

