在距离紫阳宗西南方向百万里之外，有一条山脉。此山绵延数万里，其间奇峰无数、蜿蜒不绝，更有古木参天连片、兽禽嘶吼惊天，故而使得凡人少有敢踏足此中者。

    在这群山环绕之中，更有一座接天连地的奇峰。此峰占地万顷，且出奇高大，上半截长年隐于雾霭之中，犹如直上青云的通天巨柱一般，故此人称青云峰。

    青云峰上常年云遮雾绕，且古木参天，仙禽异兽无数，犹如人间仙境一般。而此地也正是南炎洲著名的修真门派——青云宗的山门所在。

    青云宗一处极为雄伟的殿堂之内，宗主李通天正一脸得意的倚靠在一张紫檀圈椅上，擦拭着一柄寒光烁烁的宽大长剑。

    在其下方并排站着三个青年，其中一人赫然正是先前与李清风一同在紫阳宗指认杨宇的青云宗宗主二公子李方！

    当日，李方、李清风及落霞谷紫琳仙子等人一同到紫阳宗兴师问罪，欲要致杨宇一死。

    谁料却被杨宇给坑的不轻，被留在了紫阳宗当人质。不想今日却出现在此处，想来定是其父重金将其赎回来了。

    与李方一同站着的还有两个青年，一人面象与李方倒有几分相似，正是其兄长，李通天的长子李英。另一个年纪稍长者则是李通天的大弟子方无痕。

    “爹，您老真是神通广大、运筹帷幄呀！”

    见李通天此时兴致不错，李方忙上前一步小心的开口道:“只是略施小计，便搅得这该死的紫阳宗鸡飞狗跳的。

    看来用不了多久，这紫阳宗就会成为我青云宗一统天下的一块踏脚石啦！嘿嘿嘿……”

    “二弟所言极是！”

    大公子李英也是连忙出言道:“这紫阳宗自许名门，历来对我青云宗少有尊敬。此番食此恶果也是罪有应得啊！”

    李通天听两个儿子如此一说，心情大爽，当下冷笑一声道：“紫阳宗毕竟乃是这南炎洲上的修真大派，底蕴相当的深厚。

    我本欲将其留在后期再行清剿，但奈何他们不识时务，非要主动惹祸上身，那就怪不得本宗主了！”

    “爹爹英明！”

    “爹爹英明！”

    李氏兄弟闻言连忙齐声出言附和，生怕说晚了落在了对方后面。

    面对兄弟二人的吹捧，李通天只是微微一笑，并未应声。反倒是将目光落到了一旁一直未曾开口的方无痕身上。

    “无痕！”

    “弟子在！”见李通天呼唤，方无痕立刻躬身行礼道。

    “你对此次针对紫阳宗的行动做何感想啊？”李通天对于自己这个弟子还是相当看中的，此子无论资质还是心性都是相当的不俗。

    尤其是对于江湖局势的分析也是相当的透彻与准确。因此，在见到其并未开口表态时，方才淡淡的开口问道。

    方无痕见李通天直接问询，不敢再做沉默，略一沉吟后上前一步开口道：“师尊既然敢对紫阳宗出手，自然已是做好了万全的准备。不过……”

    方无痕言至此处略微一顿，偷眼看了李通天一下，见其并无不愉之色才继续接道：“不过这紫阳宗毕竟乃是南炎洲的一方超级宗门，其底蕴与实力绝不容小觑。

    如今吃了这么大的闷亏，必然不会善罢甘休，咱们必须要小心提防。

    不过好在敌明我暗，只要咱们做的足够小心，对方想要找到咱们头上也不是一件轻易的事情！”

    “不错！”

    听了方无痕的分析李通天轻轻点头称赞道:“无痕分析的很有道理！百足之虫死而不僵，这紫阳宗的确是不可小觑，须得谨慎对待。

    另外，还要加强对紫阳秘境空间节点的寻找，务必在紫阳宗之前将其寻到，好达到全歼紫阳宗年青天骄的目的。否则咱们前期耗费的巨大精力与代价都将付之东流啊！”

    “是！”

    下方三人闻言连忙躬身应是，而后都是小心的退了出去。

    在三人退走之后，诺大的殿堂内除了李通天之外已是再无他人，一时间显得异常的寂静与诡异。

    然而，就在这异常安静的大殿内，一处原本没有丝毫波动的空间突然毫无征兆的扭曲起来，且越来越加剧烈。

    李通天目光望向那处扭曲的空间，面上并没有显露出什么异样的神色，仿佛早就知道会出现这种情况一样。

    而随着那处空间的扭曲加剧，约摸有三息左右的时间后，竟然有着一道通体笼罩在黑袍下的身影自那扭曲的空间处凭空走入了大殿之内！

    “古先生，你回来啦！”

    李通天淡然开口，但目光深处却是闪过一丝微不可查的异芒:“不知那紫阳秘境空间节点的位置是否找到啊？”

    被李通天称作“古先生”的黑袍人身材高大，整个人都被一件肥大的黑袍包住。甚至就连头部也遮蔽的严严实实，只留下两个核头大小的孔洞。

    而在那孔洞之中则是可以看到两道异常阴冷的光芒忽闪忽现。令人只是远远望去便给人一种诡异的感觉，再联想其出现的方式，更是叫人身体发寒，异想连连。

    “嘿嘿嘿……”

    听到李通天的问话，黑袍下的古先生先是发出一阵难听到极点的笑声，而后才沙哑的开口道：“虽未找到确切地点，可大体方向却是已然有了眉目！”

    “先生果然非凡！”

    李通天闻言一喜，斜倚在木椅上的身子陡的坐起，追问道:“不知是在何处？”

    “由此向东，约五十万里处。”古先生难听的声音再次传出。

    “哦，东方，五十万里！”

    李通天闻言眉头微蹙，略一思索后轻声开口道:“那岂非是说这空间节点已然接近了凌霜谷的方位？”

    “不错！”

    古先生微微点头，确认道:“据老夫估计，的确是距离凌霜谷极为的接近。”

    得到了古先生的确认，李通天眉头皱的更紧，喃喃道：“那想要彻底灭杀紫阳宗历练弟子的计划，恐怕会出现一些变故呀！”

    “宗主何出此言？”古先生问道。

    “唉，先生有所不知！”

    李通天慢慢的自木椅上站起，缓步来到古先生近前，叹了口气道:“这凌霜谷素来与我青云宗不和，但却与那紫阳宗关系极好。

    如今，这空间节点距离他们如此之近，我们一旦出动人马前往必然会被他们有所察觉。届时恐怕会出现一些不可避免的麻烦呀！”

    “嘿嘿嘿……”

    古先生听李通天如此一说非但未急，反而是笑了起来。

    如此举动，不禁令得后者心中有些不爽，当即冷冷的开口问道：“先生何故发笑？莫非是李某所言有何不妥之处！”

    “李宗主雄才大略，老夫自然无比佩服！”

    见李通天质问，古先生收住笑声，轻声言道:“但宗主宗务繁杂，难免百密一疏，忽略了一些事情。”

    “哦，李某愚钝，不知先生所指为何，还望先生不吝直言赐教！”李通天明显被古先生的话语引起了兴趣，轻笑开口道。

    古先生此番倒是并未再兜圈子，而是抬起一只犹如鹰爪一般的手掌，在自己眉心处指了一指后压低了声音道：“宗主莫非忘了那个人吗？”