    周野噗呲一声笑出来，“说的还真有一点道理！”

        “是吧！”

        “可是你能不能不跟着我！”周野道。

        “为什么？都去京城，刚好顺路啊！”

        周野摇摇头，“不不不，我们不一定顺路！”

        “去京城还有别的路么？”董二疑惑道。

        周野点了点头，“确实还有！”

        “哪里有？”董二问道，可是董二话音刚刚落下，他就感觉到身边的这个人身高越来越高，最后都看到周野的脚了，董二瞪大眼睛，“你会飞？”

        周野飘在空中，笑了笑，“怎么样？你是吹牛，而我是真正的高手！”

        “带我一程，带我一程！”董二蹦蹦跳跳，看着周野，眼睛里面放着光。

        “一两银子！”周野伸出一根手指。

        董二点了点头，“没问题，走吧！”

        周野立刻揪出董二的脖领子，两个人在空中极速掠出，不一会十里路就走过去了，来到了京城城门边，周野和董二落下，进城门，这才并没有人拦住他，因为比武招亲么，带武器也没什么，周野也换上了这个年代的衣服。

        进城后，周野伸出手。

        董二眨了眨眼睛，“干什么？”

        “给钱啊！干什么！一两银子，我白费这么大劲啊！”

        “没有啊！”

        “没有？”

        董二点了点头，“就是没有！”

        “你跟我耍无赖啊！你信不信我打你啊！你也看到了，我可是一个高手！”

        董二笑了笑，伸出手，指了指门口的士兵，“你试试！”

        周野瞪大眼睛，“好小子啊，可以啊！”

        董二笑了笑，“兵不厌诈啊！”

        周野笑了笑，“你信不信，我要杀你，整个京城的人也拦不住！”

        “吹接着吹，你咋这么厉害呢，你还能打一个京城的人，你的天下第一啊！”

        周野点了点头，“我就是！”

        “呸！天下第一是余法！”董二道。    周野笑了笑，也不跟他争辩，而是在京城的中轴大街上继续前进。

        周野知道，他现在都境界，被压在青年境，不过他已经不让我，在这个世界，有人你比他厉害，青年境，他的青年境能叫青年境么？

        周野往前走，继续找客栈，董二还像一个狗皮膏药一样，跟着周野。

        京城的客栈就更不用说了，全部爆满，周野是一点办法都没有了，多给钱也不行。

        周野走在大街上，天色一点一点的暗下来。

        董二还在跟着周野，周野不耐烦道，“你不需要找地方住么？”

        “不需要啊！天地做床被！”

        周野翻了个白眼，这句话，他好像也说过，这才轮到别人来教育他了。

        “那你找地方睡觉去啊，还跟着我干什么？”

        “反正没地方去嘛，你买点吃的，我饿了！”

        “滚蛋！”周野也不跟他客气。

        周野来到了京城的护城河，护城河上，灯火通明，天气还没完全黑下来，可河边已经热闹起来了。

        周野眼睛一亮，一拍大腿，“这地方应该有地方！”

        周野加快脚步！

        董二跟在后边，看着周野的目标，董二有点犹豫，“你干什么去？”

        “小屁孩！我绝不可能给你付钱的，自己带着吧！”

        董二翻了个白眼，关键是那种地方，他还真不敢去，要是周野真的不付钱的话，他会被打死的。

        那里的人可不惯着人，他还是小心行事吧。

        周野笑了笑，“小屁孩，不敢了吧！”

        董二一瞪眼睛，“谁说我不敢，我只是没钱！”

        “别激将我，你还欠我一两银子！我可以领你进去，花的钱也算你欠的，好不好？”周野问道。

        董二摇摇头，“我才不把钱花在这种地方！”

        周野翻了个白眼，“不去拉倒！”

        周野独自走向花船，走向最为高大的那个船楼。

        周野刚刚走到路边，那些姐姐立刻道，“哎呦，这是哪来的公子啊，生的好生俊俏！来来来，让姐姐看看，这免费也行啊！”

        “呸，你也不看看你长什么样子，你还免费！你这个模样，这个身段，给公子钱公子也不去啊，还是来我这里！不说别的，公子你货比三家！”

        周野真是感叹，谁说古代封闭？你不得分什么地方吗，这地方就开放的很啊？

        周野走进去，“给我安排一个地方，上点好酒好菜！”

        “好嘞！”

        “来来来，待客了！”声音拉的极长。

        周野进去，好奇的看着四周，船的甲板上，舞女翩翩起舞，有人弹奏乐器，船楼上，一个个阳台上都摆上桌子，三五好友！一些散客，就散落在一楼。

        周野指了指楼上，“给我找个位置！”

        老鸨子看了一眼周野，“客官！现在京城人满为患，我们这是醉仙楼的花船，并且今天晚上，我们的花魁可会露面，挑选有才华的公子，共度巫山，所以今天的价钱，可有点贵！”

        周野眨了眨眼睛，“多贵？”

        “百两白银一间！”老鸨子道。

        周野瞪大眼睛，“我去！这么贵！”

        老鸨子点点头，“但是吃食住宿，肯定是不用再话费银两了，不过要是找人的话，还要另加钱！”

        周野点了点头，“嗷嗷！给你！”周野拿出钱袋子。

        老鸨子眼睛一亮，“嚯！公子豪气！这有点多吧！”

        “你看看，多了还俺！”

        老鸨子点了点头，“小二，送客官上楼，地字号房！”

        “来嘞！客官，上面请！”

        周野卖了一百两，一眨眼，挥霍了，不过有能耐不怕兜不股。他就吃了一顿饭，那一顿饭就用了点碎银子，这一百两还是够的，其实不多，老鸨子就是那么一说，给周野面子。

        不过老鸨子也是看周野是外乡人，看着穿装打扮，好像，她就尝试尝试，其实那样那么会，她说的倒是句句属实，但是房间其实还有便宜的，他给周野介绍的是地字号房，光房间和吃食就一百两，可想而知。

        周野进去一看，在这个年代，确实挺豪华，主要是船上，屋子还挺大，香炉已经被点燃，屋子里一股清香。

        阳台的桌子已经给摆好，周野坐过去。

