

               “我说你瞎咋呼什么呢！听着呢！”苏启一阵郁闷。

    “我们竞争对手出现了！苏启！”郝旭大声道。

    “停！复读机啊！我听到了，不就是一个竞争对手吗？有什么好惊讶的。”苏启白了他一眼。

    “现在我们用户量增加到什么程度了？”

    “用户量倒是每天都在暴增，就刚刚我统计了下，有十几万人了，现在整个浦镇各大电脑室每台电脑都有我们的软件，现在我已经让他们开始朝着福海区进攻了。”

    “可是苏启，你难道不想知道我们的对手是谁吗？我就真纳闷了，那个软件出来几乎风格跟我们一模一样，而且推广的套路也跟我们一样，从学生入手，然后扩张的非常的猛烈。”郝旭道。

    苏启心里自然十分明白这个竞争对手是谁，1998年，也是企鹅聊天出现的时候，没有任何的偏差。

    “你不要管别人如何，我们做好自己的事情就可以了，还有，你也别着急，等到明年才是我们全面扩张的时候，到那时候就不是靠人力推广的时候了，现在你要做的事，好好的做好用户体验。”

    苏启边说着边坐了下来，然后扯了一张纸，在纸上写了好几个软件功能。

    郝旭不解的望着这上面的几个功能：“邮箱，老友圈，这什么玩意儿？”

    苏启又花了好大的心思很郝旭解释了一遍，刚开始郝旭一头雾水，不过慢慢的他脑海当中立马就有了一个大概。

    而后就是震惊无比，望着苏启突然有了一种苏启好像是来自于未来的怪物一样，因为他所说的这些东西实在是太超前了！

    最后郝旭马上打开了电脑继续他的编码工作，苏启则是往床上一趟，呼呼大睡。

    半个多月后，苏启的店终于开业了，刚开始店里非常的冷清，因为都不知道甜品是啥玩意儿。

    但是有了第一个学生尝了下后，马上就有第二个，于是，苏启的店再次火爆了起来。

    上一次，他的奶茶店只在学生当中火爆，可是这一次包括老师也成了常客！

    而这次火爆，使得苏启的进账是越来越丰厚！他也庆幸自己转型的较快，因为他店重新开业的那段时间，学校另外一条商业街里面连续开了四五家的奶茶店！

    而且，一上来就是加果汁一起开业，丁庆凡的好日子也没有过多久，马上就被这些店给弄得焦头烂额的。

    苏启也再一次因为店的差异性，以及独一无二站在了最前面。

    每天二十多万的进账已经超越过了他的想象。不过一两个月的时间里，他的存折里终于达到了一千五百万！

    一千五百万！这哪怕是没有重生之前，这笔钱也足够他在国内任何一个城市里安家了。

    第二步计划算是圆满完成。

    第三步的事情只需要等待时间就可以了，那么他把所有的心思都放在了滴滴软件上面。

    这个东西是自己计划之外出现的，他自然也非常的上心。

    经过几个月的奋战，滴滴软件的注册会员已经超过了千万人！这已经等于是覆盖住了整个中海市！

    这个城市以外来人口为主，苏启明白，等到过年的时候，滴滴软件的会员人数又将会出现一次井喷的现象！因为外来人口都会返乡！

    以往外来人口返乡后，做的最多的事情就是大小各种聚会，他们肯定会把滴滴软件口口相传回去！

    春去秋来，秋走冬至，一个学期终于又要过了，苏启站在操场上沿着跑到不停地走着想着。

    这是他这几个月里的习惯，但凡外面没有下雨，他都会独自一个人在操场上一边走着一边想事情。

    远处，赵副校长迎面走了过来。

    “臭小子，现在找你真是越来越难找了哈！”

    苏启赶紧迎了上去：“赵老师，你找我随便跟同学吱个声就是了啊，这大冷天的。”

    “找你有急事，来我家里一趟。”赵副校长也没有废话，扭头就走。

    苏启一头雾水的跟在了后面。

    进了赵副校长的家里后，他直接开口：“有两个事情，第一，今年学校也看到了你的表现，你很不错，这学期赚钱了也没有忘记自己的同学，累积捐给学校助学基金上百万了吧。这点学校看在眼里，准备给你弄个学生创业标兵的奖状。”

    “第二，你的滴滴软件可不可以帮学校发一条广告。”

    “什么广告？”苏启道。

    “是这样的，学校扩张西校区，但是财务有些吃紧，然后也是为了统一管理，你们管理学院那边的所有商铺准备尝试性的引进专业的房地产公司进来统一管理，然后那边总共六十多个商铺准备打包出售。”

    “你这软件现在覆盖面不是挺大的嘛，学校也是想借助于你的平台把这招拍书发布出去。”赵副校长道。

    苏启噌的一下子就站了起来，然后神色变得非常的激动，终于等到这一时刻了！

    赵副校长一脸疑惑的望着他：“怎么了？有难度？”

    “不是不是，赵老师，我想问下学校怎么个打包出售法？”苏启问到。

    “还能怎么卖，整体打包六十多个商铺起拍价是三百万，价高者得，你不会对这些商铺有想法吧。”赵副校长很是随意的笑道。

    但是神色突然正了下，然后盯着苏启：“或许，你真的也可以试试？”

    苏启哈哈大笑道：“我正是这想法！反正我现在又不缺钱！广告的事情我可以发布，并且绝对保证效果到位，但是有个前提，希望学校能给我一次竞价的机会。”

    “我虽然没有自己专业的团队，但是可以保证按照学校的要求第一时间组建起来，要知道人才这种事情，只要钱到位了，就不怕没有，更何况我们学校还有房地产相关的专业！”

    “我也可以让这个专业的学生参与进来，这样也给了学校一个锻炼学生就业能力的去处，我想这点对学校来讲，只好不差，再怎么样也是自己的人在管理，若是交给了别人，看似专业，但未必会适合学校体制不是。”