    实际上西方魔教的武技虽然说厉害。但是远远还达不到传说中的那样魔幻。

    玉罗刹或许这个时候比西门吹雪强上不少。

    但是此时此刻对方正打算运用假死布局呢。不到万不得已绝对不会选择动手了。

    和抱着必死决心去找他单挑的西门吹雪比起来，论心性就差上不少。

    匹夫拼命尚且还能血溅五步，更不要说西门吹雪这样的高手了。

    然而霍天青并不知晓其中的道理。不由的开口追问了一句。

    “何以见得？”

    “呵呵呵。因为最近玉罗刹正打算假死来办他的计划……”

    万君武稍稍为霍天青解释了一下玉罗刹打算布的局。

    玉罗刹这个家伙作为武林中最神秘、最可怕的人，他身世神秘、武功神秘，所创立的西方魔教势力已称雄关外，并已开始向关内渗透。

    而听到了他的家伙，霍天青表情显得有些冷漠。如若真的让对方办成的话, 不单单内部那些不怀好意之人被拿下。

    就连一向和西方魔教作对的黑虎堂也会损失惨重。

    当然这还不是最为重要的。最为重要的是万君武如何知晓的玉罗刹的计划？

    一时间霍天青望着万君武的眼神有些不一般了。

    他忽然发现，万君武思虑之周密，眼光之深远，都是自己永远做不到的。再想下去，以玉罗刹这等手段，尚且在这段时间所作所为, 被万君武查探的清清楚楚的。

    那么接下来诸如叶孤城、西门吹雪等人的行事, 到底有何诡诈之处, 或许也就只有万君武能够知晓了。

    “对了。”

    想了想。万君武突然开口说道：“霍天青你去查一个人。”

    “谁？西方魔教，还是黑虎堂？”

    平心而论这两个帮会即使是得知了他们的计划，可是不论是哪个都不好对付。

    不过万君武如果真的想要吞并西方魔教和黑虎堂的话，霍天青还是会想办法去办的。

    毕竟出于扩张势力的需要，万君武还要攫取更多的财物。

    “不。不是西方魔教。也不是黑虎堂。”

    “那是谁？”霍天青显得有些疑惑。

    万君武缓缓的说道：“是一个你认识的熟人。老实和尚。”

    “老实和尚？找他做什么？”霍天青闻言愣了愣。

    老实和尚在‘四大神僧’排名第三，号称‘平生从不说谎’，以老实见长。

    然而实际上却不知是正是邪，而江湖上还流传着‘老实和尚不老实’的话语，使得人更不知道真假。

    不过其人行事诡秘，言语常现禅机，其中废话或至理，正所谓仁者见仁、智者见智。

    “因为能从他的身上找到令我感兴趣的一个家伙。”万君武说道。

    万君武所说的自然便是站在老实和尚背后的‘小老头’吴明了。

    对方平日里住在一片祥和的世外桃源，但这地方竟是个藏龙卧虎之地，全部都是‘小老头’吴明亲手培养出了一批可以震惊武林的一流高手，并且还利用这些人组织起了一系列的‘隐形人’组织。

    而且还在中原各地设计很多‘劫案’，籍此逐渐获取大量财富。

    而这些人还讲究，杀人之后，不但要绝对能全身而退，而且要绝对不留痕迹, 所以杀人的工具虽多，正确的方法却绝对只有一种。

    然而这不但需要极大的技巧，还得要有极精密的计划，极大的智慧和耐心，所以近年来够资格加入这种行业的人已越来越少了。

    所以他们组织内部做这一行的人，都一定是无名的人。不但要是无名的人，而且还得是隐形的人。

    而隐形的法子有很多种，并不是妖术。

    就如同是泡沫没入大海，杯酒倾入酒蹲，就等於已隐形了，因为别人已看不到它，更找不出它，有些人也一样。

    这些人只要一到了人海里，就好像一粒米混入了一石米中。无论谁想把他找出来，都困难得很，他也已等於隐形了。

    而那些被拉入组织中充当隐形人的，不单单有吴明训练出来的高手。

    还有威震正邪两道的十二连环坞的鷹眼老七、甚至连‘太平王’的世子都化身为宫九坠入其中。

    当然。对于宫九万君武没有什么好说的。对方虽然说厉害，但是架不住弱点太大。打起来根本就没有意思。

    只有吴明，还算是自己的对手。并且对方还曾自称若有意, 十五岁之前就可以名动天下了。

    并且在原著里，他唯一一次出手是对付自己两个徒弟，还是当着要招揽的人选陆小凤面前，而且所学武功也是他自己一个人口述，因此不排除虚假作秀及夸大其词成分，为了威逼恐吓陆小凤就范。

    所以或多或少的也有演戏的态度。

    不过在演戏估计实力也不差了。毕竟能训练出来那么多的高手。

    霍天青闻言便照做了。万君武要自己这么做一定是有他的道理的。

    “事情真多啊……”

    一出大门霍天青便感慨了起来。他现在越来越觉得自己当初想要做一番大事的想法是那么的缺心眼了。

    天天累的要死不说，连点休息的空闲都没有。

    ——

    两天之后，霍天青向万君武汇报了有关老实和尚的动向。

    “万真人。老实和尚找到了。”

    “哦。在哪？”

    “就在怡情院的花魁欧阳情的院落里。”

    “原来是个酒肉和尚？”

    正在和木道人对弈的万君武说完便站起身往外走去。

    而木道人望着面前棋盘上面的大势，只是笑着摇了摇头。随后也跟着走了出去。

    欧阳情，怡情园花单上第一个名字就是她。

    此刻对方的房间里坐着穿着破破烂烂的僧衣，趿着破破烂烂的草鞋，看起来很有福相的和尚。

    当然本来是只有一个和尚的。可是当万君武带着木道人以及霍天青三人闯进来之后。气氛瞬间就诡异了起来。

    “贫僧见过木居士、霍施主。”

    “大师你好。”木道人依旧是一副人畜无害的笑容凝视着对方。

    看到三人到来老实和尚的神色显得有些诧异。万万没有想到，这三人会突然出现在这个地方。

    “老实和尚？”万君武问道。

    老实和尚闻言十分老实的微微躬身说道：“阿弥陀佛。贫僧见过万真人。”

    “请坐。”万君武一伸手。

