    嗖嗖嗖！

    忽然，就听见一阵极为恐怖的声音，一个硕大的铜钟，从天而降，以霸道强悍的姿势，朝着众人袭来。

    “主上，小心！”

    陈登闻也发现了，脸色大变，直接腾空而起，朝着那巨钟冲去。

    崩！

    他想用身体抵挡住那巨钟，可没想到那巨钟威猛无比，他才只是靠近，就被那巨钟弹飞，狠狠地撞在地上，一口鲜血吐了出来。

    “主上，躲开，高手……绝顶高手！”

    只一交手，陈登闻就判断出了这是绝顶高手来了。

    而放眼整个江州，这样的高手也是有数的——田家老家主，田有光！

    “布衣，快躲开！”

    所有人都脸色大变，齐声提醒着。

    可是，箫布衣却不躲不避，任凭那钟朝着他撞去。

    滴滴滴！

    然而，那巨钟在即将撞到箫布衣身上时，却忽然停了下来，在原地不停地打转，再也无法向前。

    当然不是箫布衣出手了。

    要是他想出手，这巨钟连靠近都别想靠近，就会原地爆炸。

    这只能说明，甩出这巨钟的人压根就没想杀箫布衣，只是想用这种举动，威慑他而已。

    既然如此，那何必浪费力气？

    “呵，好定力，面对这一击，居然能面不改色，怪不得你敢挑衅我田家！”

    下一刻，就听见一个苍老的声音传来。

    “是……是田老家主！”

    “田老家主……来了！”

    听着这声音，众人的心头蒙上了一层巨大的阴影，凄惨无比。

    箫布衣冷声说：“区区小伎，也敢装神弄鬼？上不了台面的狗肉就是狗肉！”

    话落，他的手向下猛地一压。

    咚！

    嗡嗡嗡！

    那巨钟就像是被一只无情的大手拍中，狠狠地撞在地面上，陷进去足足一米，发出一阵阵沉闷而又令人感到恐惧的声音。

    “呵，有点手段。”

    田有光的声音又从远处传来。

    “堂堂田家老家主，只会躲在暗处装神弄鬼吗？如果是这样，那未免也太让我失望了。”箫布衣淡淡的说着，也懒得去找田有光的踪迹。

    “既然你这么迫切的想见我，那本座就让你见一面，免得你死的不甘心。”

    田有光的声音传来，随后，只见一个人影一闪一闪，出现在众人面前。

    看到田有光，众人的脸色越发恐惧。

    陈登闻更是挣扎着从地上站起来，走到箫布衣面前，冷声说：“想杀我主上，先杀我！”

    田有光看向他，说：“好忠心的一条狗。”

    “不过，既然已经杀了一只了，就不在乎再杀一只了。”

    “死吧！”

    田有光淡淡的说着，一掌拍出。

    而这时，一只没动静的箫布衣终于动了。

    虽然现在的田有光断了一只胳膊，瞎了一只眼睛，半步天王的实力只剩下三四成。

    可即便是这样，即便他是最弱最弱的半步天王，那依旧是半步天王。

    这三四成实力所展现出来的杀气，也让陈登闻没有丝毫反抗的能力。

    当田有光拍出一掌的时候，陈登闻内心就一个想法——我死定了！

    没能在主上的带领下，将陈家变成江州的一流家族，我，不甘心！

    然而，就在这时候，另一掌从身后拍出。

    这两只手掌，在空中形成一个形状，带着不同的颜色，朝着对方撞去。

    碰！

    像是天崩地裂，山色动容。

    一声巨响，伴随着滚滚烟尘，两只手掌在空中撞击在一起。

    噗通！

    自知逃过一劫的陈登闻立马跪在地上，后背因为恐惧而湿了一片。

    他恭敬而又敬畏的看着萧布衣，说：“谢主上救命之恩！”

    萧布衣微微点头，没有说半句话。

    如果说在之前他内心对陈登闻多少有些厌恶，但随着这几次陈登闻的表现，他这几分厌恶已经全部消散。

    陈登闻不是个好人，小时候悲惨的生活，给他的内心种下了邪恶、残忍、狡诈等负面阴影。

    但他有一点却是所有人都比不了的——忠心！

    哪怕明知道田有光出山，萧布衣胜算微乎其微，他也没有后退半步，反而一直带着陈家站在萧布衣的身后。不管萧布衣是否需要陈家这微乎其微的力量，但这世上忠心的人已经少见了，能有这份心，就已经足够盖住所有的缺点了。

    所以，萧布衣怎么可能看着田有光杀了他？

    “在我的面前，杀我的人，你，胆子很大。”看着田有光，萧布衣的脸上没有任何的表情，淡淡道。

