    第104章用刑——小皇帝来啦！（第1更）

    “什么？陛下来了？！”

    “真的假的？！”

    “陛下怎么会来？！”

    群臣纷纷起身。

    先前还在吃点心的，也都赶紧擦擦嘴，拍干净手，整理好衣服，规规矩矩站好。

    华阳的表情，在听到下人通传的一瞬，凝固起来。

    姜南翊怎么会来？

    事情怎么会这么巧？

    皇帝亲临是大事,没有足够的时间留给华阳去思考，她作为宴会的主人，只能率先迎上去。

    “参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    朝臣和百姓，所有人齐齐行礼。

    小皇帝一身龙袍，沉稳平和抬手，年纪虽小，却有君临天下的气度。

    “平身。”

    “陛下怎么来了？”

    华阳实在忍不住，在起身的那一刻,便开口问询。

    姜南翊微微蹙眉，从身边的大太监福生手中拿出一册邀贴。

    “不是大长公主给朕递的帖子吗？今日政务繁多，朕方才才处理完，所以来的晚了些。”

    华阳的脸色微僵。

    是了，满月宴这样的事情，三王都得到了邀请，堂堂皇帝，她怎么会不请呢？

    不仅仅是姜南微。

    皇帝，还有皇太后，静太妃，她都按照规矩挨个儿递了邀贴。

    按照她先前的预设，姜南微会来,宫中那三位,要么是没有时间,要么是根本不愿意来。

    所以一时情急,才会说出那样的话。

    如今小皇帝拿出邀贴,就像是一巴掌，打在华阳脸上。

    姜南翊心胸开阔，没有深究这一点,他看向百官。

    “怎么众卿都聚在这里不进去？可是出了什么事？”

    这话一出，华阳脸色更难看了。

    尤其还有人为在皇帝面前表现，迫不及待的将先前种种道来。

    “竟有这样的事！”

    小皇帝瓷娃娃一般的脸，眉头紧紧皱起。

    “闻相！赵九明！”小皇帝高喊一声。

    “陛下，微臣在！”

    闻彦庆和赵九明连忙站出来，行礼。

    “按我大姜律例，事涉皇室，应交由大理寺主理，但今日不管是薛老太君与华阳大长公主之间种种，还是吏部尚书宋芳海和平乐侯的案子，都牵连皇室，涉及颇多，非是大理寺一处可以独掌。”

    “朕今日既恰好来此，那就当着众臣和百姓的面，就地设堂，审理两案！”

    “闻彦庆，你是三朝元老,这两桩案子，朕便交给你主审。”

    “赵九明,你主掌大理寺,但资历尚浅，便为闻相做辅，与闻相协同审案。”

    “你二人可有异议？”

    皇帝金口玉言一出，闻丞相和赵九明自然不会反对。

    更别说，二人刚才就想好好审一审这两个案子。

    现在得了机会，名正言顺，当即吩咐人就地设堂，同时将宋芳海一门上下，与平乐侯一齐带来受审。

    -

    小皇帝的出现，像是一步奇棋。

    此时此刻，所有人都明白，今日的满月宴，注定要在一场闹剧与审案之中度过。

    但这好像比参宴吃喝更有意思。

    -

    平乐侯被带来的时候，脸上青一块紫一块，口中还骂骂咧咧。

    “宋芳海，老子告诉你，你别不知好歹！今日老子上你宋家的门，是给你这老家伙的面子，你要是给脸不要脸，老子定让你好看！”

    “还有你那个女儿宋氏！一个生不出蛋的老母鸡，一个本侯穿过的破鞋，除了本侯，还有哪个人会愿意要她！”

    “别以为你是一个小小的吏部尚书就了不起，本侯真要弄死你，可比碾死一只蚂蚁还简单！”

    所有人在听到这话之后，都忍不住皱紧眉头。

    一个小小的无实权的虚名侯爷。

    谁给他的胆气，对堂堂吏部尚书这样叫嚣？

    最关键的，是这话里的意思。

    每一句，都是对宋家的鄙薄，都是对宋家女儿的羞辱。

    怪不得宋尚书宁肯得罪皇室，也要让女儿和离。

    这样的渣滓，不和离留着过清明吗？！

    “大胆平乐侯！当着圣上的面，竟敢如此大放厥词，污言秽语！”

    闻彦庆坐在棚下，猛一拍惊堂木。

    “来人！拿下平乐侯！杖责二十！”

    华阳腾的一下站出来，护在儿子身前。

    “闻彦庆！你什么意思！”

    “案子还没审，就动用私刑？！”

    “陛下还在这里坐着呢！这就是你审案的方式？你这叫假公济私，叫滥用私刑！”

    若坐在堂上的是赵九明，或许还会顾忌华阳的身份。

    可如今堂上之人，是辅政三公之首的闻彦庆，是连先皇都敢驳问呵斥的三朝元老。

    “此案陛下已全权交由本官处理，怎么处置，自然全在本官，大长公主有何资格置喙？”

    “陛下如今正年幼，摄政王与三公尽心辅佐教导，平乐侯却当着幼帝的面，如此大放厥词，玷污陛下耳朵，杖责二十，都算少的了！”

    “大长公主若是真的不服，陛下就在此处坐着，但凡陛下愿意让大长公主主掌此案，本官这就起身，让位与殿下，一句也不多言！”

    闻彦庆声如洪钟。

    言辞步步紧逼，绝不退让。

    华阳的脸，被刺得一阵红一阵白。

    且不说如今的她是被告，根本不可能坐上主审的位置。

    就算今日之事与她无关，她一个无实权的公主，更不可能有审案断案的资格。

    华阳僵在原地。

    闻彦庆抽出桌上的条令牌丢到地上。

    “用刑！”

    差役们见此，当即上前将平乐侯按住，一棍又一棍，直接落在平乐侯屁股上。

    平乐侯完全没想到，闻彦庆会这样狠。

    尤其当着这么多人的面，不问青红皂白，直接动手。

    平乐侯心里有气，身上更疼，口中越发脏话连连。

    “闻彦庆，你个老东西！你竟敢打本侯！啊——”

    “母亲！陛下！你们管管这个老东西，他竟然啊——”

    惊堂木一拍，闻彦庆声音更冷。

    “堂下出言不逊，再加十棍！”

    棍棒落下，次次到肉。

    平乐侯这下就算再恼火，也不敢开口，生怕落在身上的棍子更多。

    华阳大长公主亲眼看着儿子受此重刑，心中又急又乱。

    最后冲到姜南微身边，扯着她的胳膊慌忙恳求。

    “南微，陛下最听你的话了，你求求陛下，让他饶了恒儿吧！恒儿他打小身子弱，从来没有遭过这样的罪，就算是姑母求你了，恒儿他真的受不住啊！”

    【今日第一更】

    (本章完)

