
　　陆涛强行压下自己心中的激动，趁着这个机会查看自己重新获得的属性。

　　宿主：陆涛

　　境界：三阶四级

　　当前品级：大夏云雀（四晶异兽）

　　速度：7700

　　力量：2352

　　下一级所需进化点：21250/100000

　　待使用强化点：1

　　至宝：地裂玄冥锤、定风珠

　　属性强化：雷系、木系、混沌、时间、精神

　　抗性强化：雷系、木系、混沌、时间、精神

　　已开启系统功能：天材地宝数据库、洞察、修炼仙诀

　　真兽相：混元凤

　　元神状态：弱小

　　综合评价：摊牌了，我是雀神

　　嘶——

　　陆涛被自己现在的属性给震撼到了，忍不住倒吸一口凉气。

　　单单是裸速度便已经快要破万，要是开启【风神翼展】还得了？

　　那真的是一万以上的速度了。

　　就问这世界上有几只鸟雀异兽能够达到自己这样的水准？

　　太强了，

　　这就是我，雀神！

　　陆涛看到哪一点待使用强化点，没有任何犹豫便将之点在了【翼】上。

　　“叮！恭喜宿主对【翼】的二级强化强化成功，当前【翼】的二级强化总完成度4/5！”

　　“叮！恭喜宿主获得了【火属性凝聚】！”

　　只差最后一点强化点就能够完全完成对【翼】的二级强化了！

　　【翼】完成二级强化之后，究竟会带来什么样的改变？又会不会跟【风神翼展】有什么联动？

　　陆涛已经开始忍不住自己猜想起来了。

　　再给我来一个足以与虚空灭斩切相媲美的技能吧！

　　随着火种青莲逐渐进入沉睡，

　　陆涛也开始慢慢放松警惕，在房间之中好好休息。

　　第二天一早，五大院的文书终是送到了白王城内。

　　白王城的城主亲自昭告白王城所有组织和势力，将在后一天后面相白王城所有势力选取绝对优秀的三个人才送往五大院。

　　消息一出，全城哗然。

　　大小组织开始陆续选拔人才准备争取名额。

　　以李家为代表的老派势力等则早已经得到消息，做好了准备。

　　选拔尚未开始，白王城内便已风起云涌，各方势力都开始拉拢人才，欲让其作为自己的种子出战。

　　这一天，陆涛所在的巨型榕树也被谈破了门槛，对他抛出橄榄枝的势力不计其数。

　　白王城，虽是恶人城，屹立在中州大陆最西南、最靠近玄海魔森的边陲上，但说到底还是一座小城。

　　这小城之中一旦发生什么事情都逃不过大一点势力的耳目。

　　陆涛在巨型榕树之中，当着多少暗中窥探者强势斩杀史杰明的消息自然不胫而走，传遍了白王城。

　　现在，谁不知道有一个可以不费吹灰之力便斩杀同等境界对手的小男孩落脚在巨型榕树之中？

　　长相奇怪、小小年纪三道境、变种伴生兽等几个关键词都被说烂了。

　　像狼孩这样轻易发现精神系伴生兽并毫不费劲便将之斩杀的强者可真是少之又少。

　　最关键的是，狼孩年轻啊！

　　年轻在任何时候都是最大的资本！

　　看上去不过十三四岁，却已有了三道境的实力，还有着变种伴生兽！

　　这是什么概念？

　　哪怕是觉得争取名额无望的组织和势力在听闻了狼孩的事情之后都想着来看一眼。

　　“贵客，想要拜访你的人已经在树外候着很久了。”

　　巨型榕树里的服务人员已经来催促陆涛好多遍了，那些想要来拉拢陆涛的人在大厅坐了一圈又一圈。

　　“我知道了，让他们再等等。”

　　陆涛让狼孩回答。

　　“这……”

　　专门为陆涛服务的人员闻言，忍不住苦笑，只得转身下去。

　　他已经催了狼孩好多次，可狼孩似乎根本不在意，甚至连下去见一见那些人的意思都没有。

　　“如果是其他的人被这白王城的三大大宗族、十五小组织这般争相拜访，早就恨不得下去了吧？”

　　那人实在不解，为什么陆涛要把他们晾在外面。

　　打发了那人之后，陆涛仍旧在房间内吞食着天材地宝，加快自己的进化进度。

　　他的目的可不是什么五大院的名额，也不是和什么白王城的人结交。

　　他要的是圣灵茧！

　　圣灵茧在中州大地之上如同禁忌，正如李逍遥所说，谈及圣灵茧，肯定没有几个人敢给他开出这样的条件。

　　所以，他就是要磨一磨那些人的性子，

　　只有吃了闭门羹仍旧愿意向他抛出橄榄枝的人才是真正有诚意的人，跟这种人谈圣灵茧的事情也会容易不少。

　　“叮！宿主吞食了【灵髓】，进化点+1000！”

　　“叮！宿主吞食了【霜焱岩**】，进化点+2700！”

　　……

　　陆涛又吞食了一大堆天材地宝，心中盘算着已经差不多了，这才以元神操纵狼孩带着自己离开房间。

　　从榕树的升降梯之上下来，低头便看到外面满满当当停着各种各样花里胡哨的交通器。

　　现在什么飞机、车、船等交通工具都不好使，早已被能够在陆海空行进的交通器所取代。

　　如果不出意外，这些交通器也许也是以兽源晶为能量的。

　　“来了，终于来了！”

　　“等了这么久，终于见到他了吗？”

　　……

　　陆涛一下来，大厅之中等候他的人都站起身来，抬头看去。

　　每一个人的眼神都死死锁定在狼孩的身上，似乎是要将这白王城内突然冒出来的无名之辈模样牢牢记住。

　　狼孩穿着一套完全笼罩着身体的灰色袍衫走下来，只露出一双眼睛。

　　他习惯性佝偻着脊背，仍旧保持着一部分狼类的特征，缓缓来到众人面前。

　　“我知道你们的来意，我只说一句话，谁拿得出圣灵茧，我就可以帮助谁争取五大院的名额。”

　　哗——

　　如此直接的话，直接令得大厅炸开了锅。

　　“我没听错吧？”

　　“他要什么？他要圣灵茧！”

　　“我滴个亲娘嘞，真是好家伙，这条件谁开得出？”

　　……

　　一众想要拉拢狼孩的人脸色骤变。

　　“我等开不了这个条件，只能说祝小兄弟好运了。”

　　部分人脸色灰暗地站起来，对狼孩一抱拳，干净利落地转身离开。

　　“你们呢？”

　　狼孩转头看向其他人。

　　“我……”

　　其他人也是愣住了。

　　若是狼孩要钱要名要利，他们都能给。

　　可关键是他们怎么也没想到狼孩会直接要圣灵茧！

　　这玩意，是人能指名要的吗？

　　三大种族、十五小组织全部都欲言又止了起来。

　　“圣灵茧事关重大，我等无法做出定夺，只能回去请示，但……唉，只能说我等于小兄弟可能有缘无分了！”

　　又是一群人在短暂的纠结之后陆陆续续地离开了大厅。

　　他们看狼孩那坚定的神色就知道此事恐无商量余地，因此也不愿再多纠结。

　　场中，很快就只剩下了三队人马。

　　有一队明显是李家的，胸口处带着与李逍遥一模一样的家族徽章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第136章 有缘无分免费阅读。https://xs.23sk.com 