
　　刘启荣的贺岁片一月底放映，再到春节过后的初八，票房狂揽十六个亿，已经打破了华语电影记录，而且是单日记录和最快突破十五亿记录，持续下去，《有声有色》成为国内首个突破二十亿票房的华语片指日可待。后续还可能将好几个第一稳稳妥妥的收入囊中。

　　这摧枯拉朽的姿态已经在华语电影市场上展现出了极其恐怖的收割能力。而且让之前不少看衰的媒体和业界人物大跌眼镜，更是让竞争对手的公司红透了眼睛。

　　在这部片子上映之前，就有不少人表示刘启荣是在撞一堵墙，死马当作活马医，结合一些流言透露出来光影集团内部派系倾轧的消息，更能勾勒出这样的情形：刘启荣背后的王向川遭到多方阻击，已经在夹缝中，以至于像是刘启荣这样的左膀右臂，都取不到一个最好的资源，王向川日薄西山之态，已经可见端倪。

　　不过也不意外，资本市场从来残酷，纵观光影集团高层，哪个背后没有深厚的背景，唯独王向川，是确确实实没什么后台，全靠自己的班子占山为王，这自然是大忌，他的控制力越强，相对各方就越弱，那么后面会不会光影都是他说了算？这大概也是光影高层一些人不愿看到的。

　　打压王向川一脉的事情，去年就已经有流传了，但无论这背后是不是风暴中心刮起的飓风，改变了气候的湿度让无数位于风暴之外的人们嗅到了端倪，但最终的结果，刘启荣的贺岁片横空出世，这带来的不光是国内电影市场的震动，光影集团上上下下，只怕也会因此迎来一场震荡和洗牌。

　　办公室里，王向川把进门的刘启荣拉到了上座，满脸堆满了笑容，手上的“芙蓉王”掏出来，“抽？给您点上！”

　　刘启荣大咧咧坐在座位上，享受着老王的服务，烟点起来，这个如今国内跃升势头不可阻挡，甚至隐约直指顶峰宝座的大导演，斜睨着这位光影集团副总，意义上来说他的顶头上司，道，“我说老王你也太现实了点吧？当初你坐这个位置的时候，这边恨不得给你点烟的是我吧！”

　　这个集团几个有竞争关系老总视为洪水猛兽，集团上上下下称之为“王老虎”的王向川，眼下市侩得就像是青山那些街头边上问人要不要服务的棒棒儿，“哪个票房能最快过十五亿，我给他点烟，别说点烟，我就给你捶背按摩都行！你不知道，我当年还当过一阵按摩师傅，我这手艺可好了！”

　　“别，我怕夭寿！还是您老来坐！？”刘启荣拍了拍扶手，可压根就没有起来的意思。拿眼角瞅着王向川。

　　“坐坐！你坐你坐，哎呀我果然没有押错宝，没看错人！我跟你说老刘，当初我就知道，如果这次你还不爆，那就不是你刘启荣气数尽了，而是我王向川气数尽了！

　　知不知道这部片子的大爆对我来说意义大了去了！咱们账上已经没钱了哇！好十几个人追着我屁股后面管我要钱呢！你这部片子能挣到钱，老子这死不了的王向川鲤鱼一打滚，又算是活过来了……票房保守估计能过二十五亿吧，这下手头上的各个项目，都能给交差啰！”王向川乐呵的笑起来，抚着肚子，“要真是砸了，后面我就只能左手砍右手，让一帮拍电影的兄弟全部停了机，回家去休息了！”

　　“我现在只有一首歌想献给你，你听我唱啊，‘美酒啊飘香，歌声飞，朋友啊请你干一杯，请你干一杯，胜利的二月永难忘，杯中洒满幸福泪……’”

　　看着王向川竟然忘我的唱起来，刘启荣摆摆手，“行了行了，都特么自己人，你唱啥歌啊！你唱歌什么水平我不知道啊，每年集团年会你还真上去唱，你以为下面那一堆给你拱火的是觉得你唱得好？”

　　刘启荣知道王向川现在心情极好，不光是电影赚了钱，让他手头上有了充裕可支配的资金，另一方面，对于他在光影的地位和威望来说，这是一次大胜。为什么王向川手里没钱，为什么他手头上那么多名导演，结果项目都是断断续续，集团资源也是一点一点的抠。这还不都是光影集团的内部倾轧所致。如今刘启荣这势头的摧枯拉朽，证明的是王向川决策的正确，他把光影集团带到了一个新的高度，也因此迎来的，是在光影更高的威望和地位。

　　……

　　“这次你的《有声有色》能够成功，一方面电影质量不错，另一方面，贺岁电影这个提法，也准确的讲了一个故事。什么是影片的预热，现在观众看预告片，已经乏了，都知道看不出什么东西，有的都知道精彩的都在预告里面。而你说要是站台什么的，也不可信，你上回那电影砸成什么样了。但唯独观众最喜欢吃讲故事这一套，这点无论是互联网圈子，还是咱们电影圈，都得明白这个玩法。贺岁电影这个提法，就是相当的精准，可以说给我们生生打造了一个前所未有的黄金档期。贺岁主题再完美配合你电影内容，这才是大爆的原因！”

　　听着王向川的话，刘启荣也点了点头，他品尝过电影的高点，也体味过失败的落寞，如今更不会因为自己重新如日中天就昏了头，高兴，虚荣，实荣，显然都是有的，但他也不缺乏冷静。

　　说实话，他的这部电影，除了新技术带来的摄影画面的突破之外，其实不符合一部票房大卖爆米花商业片的原理，换作任何一个档期，哪怕是黄金档，票房绝不会到今天这种地步。

　　但偏偏就是春节前的这个贺岁电影概念，打开了一个新局面，首先没有竞争。其次完美的满足了辞旧迎新，新年到来之际人们对娱乐，对氛围的需求。

　　眼下这个很多记录的突破，这个票房，伴随着王向川撒出去的宣传攻势，概念的打出，可以说直接让刘启荣不亚于得到玉兰，金杯这些奖项。甚至比这些国内顶级奖项的效果还要好！

　　而之所以能达到今天的这个地步，就是始于他们当初建立的那个三人群，那位高先生最早提出的“贺岁电影”这个首创的开辟性概念。

　　如果说此前两人在执行，在依照贺岁电影方式去探索打造这个项目的时候，还带着忐忑和不确定。如今面对着票房第一的定局，面对着开天辟地的这个局面。

　　他们对那位高先生再无疑虑，并真切的感受到了对方为什么那么嚣张，为什么那么强势。

　　那些东西，如今在这个结果面前，都毫无疑问，成为了属于那位高先生的光环。

　　一个无能的人臭脾气可能会迎来一顿打，但一个高人的臭脾气，那就叫做高人风范。

　　“高先生这样的人，暂且不知道他是如何算到今天这样的局面的，是不是这一切他都早有预料，但这么个人，是真的高手，这样的人，我们必须和他搞好关系，以后还有依仗的地方，我决定给他一笔顾问费，你觉得如何？”王向川道。

　　刘启荣问，“给多少合适？”

　　“要不然……一千万？”

　　“好是好，但我还是有个顾虑……”刘启荣蹙眉，“高先生此前明确的说了他不做顾问，这么做，会不会让他觉得是在羞辱他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十一章 羞辱？免费阅读。https://xs.23sk.com 