    第21章神兵问世

    当年，千管事被景老收于门下，便是如此。

    沈千昭抿了一口清茶，茶香四溢，在味蕾处轻轻弥漫开来，她唇微弯，“上好的蒙顶，好茶。”

    景老微微一愣，转而看向千管事，蒙顶乃皇室贡茶，千机阁怎会有？

    似是看出了景老的疑惑，千管事低声解释道，“去年给军中供了一批兵器，宫中差人送来的。”

    阁主是个爱茶之人，带走了大部分，也留了一些给自己。

    只是因着蒙顶虽罕见，他却更喜饮酒，因此一直留着不层尝上一口，这会儿景老回来，又无合适的茶水侍奉，自然就拿出了这蒙顶。

    只是没想到，这姑娘小小年纪，竟是尝一口，便能品出这是蒙顶。

    千管事眸中掠过一丝复杂，这姑娘怕是身份不简单。

    从沈千昭不经意说出这么一句话，景老也是猜到了，“姑娘可是宫里人？”

    沈千昭笑着点头，她本就不欲遮掩，因此才大大方方道出这茶名，毕竟，手铳这么大的一桩买卖，若是没有些来历护着，让别国惦记上，如何是好？

    景老摸了摸胡子，笑意颇深，“宫中藏书丰富，难怪姑娘懂得如此之多，就是不知，姑娘今日，是为何而来？”

    沈千昭听景老问起自己来千机阁的原因，“实不相瞒，晚辈有桩买卖，想托千机阁，只是不知，前辈可有意出山？”

    她态度恭敬，对景老这位前辈，很是景仰。

    景老近几年，一心都在钻研些稀奇古怪的东西，对这些个设计，早已没了多大的兴趣，今日这羽翼便是他年轻时曾看过的一本书上记载着的。

    这会儿听沈千昭这么说，景老倒是有些好奇了，“是何买卖，可否让我这老头子瞧上一眼？”

    千机阁买卖一向自由公正，景老的名声更是在外，沈千昭没有什么顾忌，当即拿出了那本自己抄录的册子，双手递给景老，“前辈一瞧便知。”

    景老抱着好奇的心态翻开来看，不过才翻了两页，眼睛陡然亮了起来，一页接着一页翻，像是发现了什么稀世珍宝一般。

    一旁的千管事也好奇的凑过去看，心想着，是什么样的买卖，才让这小姑娘开口请景老出山。

    这不看还好，这一看，吓一大跳。

    千管事震惊的看着眼前这个不过十几岁大的小姑娘，根本没想到这看起来娇娇弱弱的小姑娘，拿出手的买卖，竟是这么一桩伤害力极强的杀人兵器！

    这一神兵若是问世，必将引起四国争抢。

    “姑娘，你这册子，可有给其他人看过？”千管事问着，紧抿唇瓣。

    这般神兵，很是容易遭有心之人觊觎。

    沈千昭摇头，“不曾。”

    景老这会儿看着，已是舍不得松手还给沈千昭，当即爽快应下，“姑娘，你这买卖，老头子我十分感兴趣，接了！”

    沈千昭心喜，面上却波澜不惊，“前辈，晚辈还有一请求。”

    “姑娘但说无妨。”景老笑眯眯。

    “晚辈希望，这手铳一旦铸造成功，每四年仅可生产一批，届时若是各方势力有意争取，还请千机阁授以我大晋。”

    沈千昭一字一句，极为认真严肃。

    (本章完)

