    天方真人循着对他师长旳感应，须臾之间已经来到庄国公府邸。

    休朔城六将正处在全神戒备之中，加上天方真人认的这是什么地方，在府外刻意略作停留，立刻引起那几位将官注意。

    殷将军从府内迎出，拱手道：“天方真人，久违了。”

    “殷兄。”

    天方真人打了声招呼，走上前去，“我接到门中示警，匆匆赶回，但家师似乎正在府上做客，不知道老君山究竟发生了什么变故？”

    殷将军引他入府，口中一叹，说道：“这场巨变是昨夜的事情……”

    入府途中，殷将军提纲契领，讲清原委，天方真人听得神色微暗。

    殷将军看他听到这种消息，居然还能保持镇定，心中也不禁深为赞叹。

    天方真人虽然贵为一方宗师，可成就宗师之后，并没有什么出名的事迹，他是九年前成就宗师，但直到六年前，旁人才从拜访老君山的往生大师口中得知了这桩事。

    有当年贵为正道第一的余图真人珠玉在前，这位老君山的新掌教，难免让人觉得有些过于谦冲自守，甚至觉得在众位宗师的行列之中，有点平庸。

    殷将军以前跟他打过交道，也只发觉他寡言少语，直到今日，才察觉他这种养气功夫，已属百万中无一，宗师之位，果非侥幸。

    说话间，他们两个已经来到余图真人的客房院落外，殷将军不打扰他们师徒叙话, 转身离开。

    天方真人却在踏进院落之前, 已察觉院中三个人的气息。

    师父、壶仙师弟, 还有……初学的无为真经？

    徐伯元拉开院门：“掌教师兄！！”

    天方真人对他点点头，走进院子里。

    余图真人坐在屋门外，走廊下, 正对院中，看他进来, 脸上已不禁露出微笑。

    关洛阳在旁边不远处盘坐聚气, 也睁眼看来。

    “师父, 我回来晚了。竟然累得师父垂暮之年，还被仇家所迫, 不得不远避山外，流离奔亡。”

    天方真人向老道士单膝跪下。

    余图徐声道：“起来，这种事情谁都不曾预料到, 你并没有过失。”

    天方真人看起来刚毅寡言, 性子居然并不执拗, 向老道士一拜之后便站了起来, 又看向关洛阳，拱手一拜：“这位是关少侠吧？我已经听了事情经过, 多谢你与诸位义士护送我师父、师弟，来到城中。”

    “份所当为。”关洛阳起身还礼，无奈一笑, “这几天里，我实在已经被谢过太多次了。”

    天方真人仔细打量了关洛阳一下, 又看了看余图真人，已经看出许多殷将军并不知道的事情, 眼中露出一点讶异、惊喜。

    “师父得遇新奇法门，缓解了旧患, 也是因为关少侠吧。”

    他来到余图真人背后，手中托起一枚冰蓝宝珠，“好。这样一来，这枚云絮寒魄，应该能更顺利的为师父弥补缺损，抹消隐忧。”

    话音未落，天方真人掌心一股内力缓缓吐出, 冰蓝宝珠之中霎时间云蒸霞舞，变幻无穷，纯白的云絮翻涌起来，从冰蓝极静, 滋生出千百种白云苍狗，飞雪盖山等奇妙动态。

    云气一样的白絮，自宝珠内部透发出来，向着余图真人周身穴位熏蒸过去。

    这块宝石，在外观上来说，给人的视觉享受，竟然跟羽化返生珠颇有几分相似，同样的清灵静美，同样的生机勃勃。

    只不过，其内在细节，却有很大的差异，这种差别，是在关洛阳的直觉之中尤为凸显。

    羽化返生珠之中蕴含的生命力之浓烈旺盛，令人心惊，从关洛阳到安非鱼手上, 也不知道泡过多少回茶水，越是稀释浸泡, 所释放出来的生机就愈发的妖异霸道, 只不过又恰好被那层虬髯客雕琢过的果壳所限制。

    关洛阳早就推断过, 假如没有那层果壳的话，这羽化返生珠浸泡出来的茶水，早就会把服用者的肌骨、腑脏，向一种难以预料好坏的状态诱变。

    而这云絮寒魄，有一种滴水长存，润物无声的细腻，所携带的生机，或许不像羽化返生珠那样浑厚，却有着羽化返生珠所远不能比拟的亲和淡雅。

    徐伯元在一旁看的握紧了双拳，神情中颇为紧张振奋，见关洛阳也注视着那边，就低声解释道：“关少侠或许没有听说过云絮寒魄，其实此宝在江湖上也少有人知，仅在一些汉朝方士的记述之中，曾经提到。”

    “此宝不能增强功力，不能强健筋骨，也无法助习武之人，更早的窥破一流、宗师等境界奥妙，但却可能是治好师父的唯一希望。”

    “它能让人的所有经脉、穴位，返还成人体自然生长的过程中，最健康活跃的状态。”

    余图真人十年前以毕生修为祭剑，用那一剑在魔教总坛击溃了邵凌霄，那场战斗对他造成的影响并不仅仅是失去功力那么简单——假如真只是散功的话，对余图真人来说，十年功夫早就可以把失去的力量全部重修回来了。

    他功体尽废、至今无法提聚半点内力的真正根由，是当初对撼邵凌霄的时候，被邵凌霄以心头精血反冲无为神剑，血中神意，透剑而至，将余图真人经脉、丹田之间的全部元气活性，都斩杀驱逐。

    这十年来，余图真人就像是一具会说话、可以动的枯木人偶，他的经脉丹田，与真正的败絮朽木已经别无二致，如果不是山上道人尽心竭力，为他用药运功，从昼夜日常的细微处进行养护，他根本活不到今天。

    而云絮寒魄，这件在天山雪岭上汲取百年寒气的云鉴精华，才能够凝聚出来的奇宝，既是璀璨绚烂、稀世美丽的矿物，也是天成地就，没有一丝杂质毒性的宝药。

    老君山的道士也是近两年才查到这件宝物，又通过种种风媒消息，确认了这件宝贝，产自天山雪岭秘魔崖，更万幸的是，百年一成的奇宝，就在今年有凝结之期。

    关洛阳道：“那得到了云絮寒魄之后，余图前辈要多久才可以恢复当年的实力？”

    “这……要恢复到当年那样，做最好的预期，至少也要两三年吧。”

    徐伯元眼神清朗，说道，“世上少有一蹴而就的事情，虽然如今正值魔教余孽为祸，师父不能再展当年风采，有些可惜，但有了重修功力的希望，师父的寿命自然得以延长，已经满足门中上下多年来的愿求了。”

    关洛阳转念一想，点了点头。

    虽说还是有点遗憾，但他本来就不是那种会把胜利的希望，全寄托在友方身上的人。

    他又多加了几分关注，给运转于经脉之间的无为真气。

    从无到有，自己重修出来的真气，果然是有不同的风貌，关洛阳现在运转真气的过程中，已经不需要投入太多的自主意识，可以一边练功，一边跟人交流如常。

    不过，无为真气虚若山岚，净如云水，偏偏又并不是明显的冰寒、流水之类的属性，有一种超脱于寻常物质之上的空灵感。

    分出适量的注意力，关注这股真气的自然运行，也能让关洛阳的头脑变得更加清醒，思考那道属于自己的灵光。

    这时，余图出声道：“天方，把云絮寒魄化入老道体内之后，你就要去老君山了是吗？”

    天方真人答道：“是。”

    徐伯元劝道：“掌教师兄，化掉云絮寒魄之后，不妨再等一等。”

    “殷将军、安壮士他们已经联络各方，约定长安左司统领、三大高手，少林往生方丈等人，都在酉时汇聚向老君山。”

    “魔教余孽掌控了火罗道之后，麾下势力不小，如果仅凭城中现在这些人提前出动，只怕未必能成功驱逐魔教。”

    天方真人微微颔首，似乎赞同他的说法，只把眼睛看向关洛阳：“关少侠亲自上过老君山，据说我山中门人弟子还有大半得以幸存，只不过是被点了穴位不能动弹？”

    关洛阳道：“确实如此。”

    “是啊。”徐伯元又道，“师父也判断说，那邵凌霄其实并没有将无为神剑从体内拔除，只是不知道用什么手段暂时封禁了神剑对他的影响。”

    “但那终究是一种隐患，他停留老君山，肯定是想找出彻底解决的方法，暂时不杀门中弟子，也有可能是要留作要胁。”

    “我们暂时不必担心他对众弟子痛下杀手，等到酉时，高手云集，也更方便解救照顾他们。”

    天方真人似乎又点了点头，不再提问。

    余图面上忧患之色深重，却没有缓解半分，说道：“魔教嫡脉行事乖张，搜掠无度，又立下极乐一脉，庇护江湖上因为贪欲、色欲等，谋财害命，滥杀无辜的邪道高手。再立祸城一脉，庇护那些是非不分，痴迷武学，叛师杀兄，寡恩绝情之辈。”

    “经年积累，魔教的武学典籍浩如烟海，汗牛充栋，其武学总纲，饱收百家所长，当年尹杯无一刀斩断魔教传法殿，火光熊熊，毁经万千，连大唐军中高手都不禁惋惜。”

    “邵凌霄有此底蕴，更是天纵之姿，停留山中几个时辰，或许已经寻到五行灭相神掌的秘籍，把握到我们老君山的武学脉络。”

    “你性情要强，根基亦深，但对上他，恐怕便已经失了先机。”

    天方真人认真的回答道：“剑是三尺铁，刀是四尺钢，天下铸刀剑者，万万千千，用刀剑者，千千万万，又有谁因为了解刀剑，就敢保证自己不死于刀剑之下？”

    余图默然少顷：“你的掌法招意，已经练到跟随处可见的刀剑一样了吗？”

    天方真人不假思索的答道：“从来就没有什么不同。”

    “如此……”

    余图老道抚了抚胡须，似笑似叹，感慨道，“如此，为师已经没有什么比你悟的更深，参的更高，自然也没有什么道理，可以反驳你的决定。”

    徐伯元听到这里，哪还不知道自己刚才那一番苦劝，完全没有效果，他的掌教师兄依旧没有改变决意，不禁面露急切之色。

    “师兄，其实等你把这云絮寒魄化尽，距离酉时也已经差不了太多了，最多也不过是提前一个时辰。”

    “我们老君山的弟子在山上内功练到小成的时候，就要斗睡魔、饮水辟谷，从三日，五日，到七日，十二日，练的就是一份耐性。”

    “这区区一个时辰能算得了什么？你又为什么非要去争取提前这么一点时间呢？”

    天方真人不为所动，忽然说道：“关少侠，你既然学了无为真经，也算是我们老君山的半个门人，你说我该提前去吗？”

    关洛阳道：“当然不该。”

    余图看着徐伯元面露赞同之色，就知道他这个徒弟依旧不懂，也向关洛阳问道：“真心话吗？”

    “当然是真心话，我确实觉得这时候不该去。”

    关洛阳眼中神采渐生，“不过人做事，本来就不需要想那么多应不应该。很多时候就是因为考虑到‘应该’这两个字，不得不做出些许的妥协，隐匿，收起棱角，甚至淡去自己的存在感来观望这一切，可喜的是，有些棱角，是藏不住的。”

    “这个决定，纵然不该，却……很好！”

    余图抚须轻笑，道：“好在哪里呢？”

    关洛阳应声答道：“这一个时辰，对城中的我们来说或许很短，对山上的他们来说，却必定很长。”

    余图脸上的笑容骤然不见了，露出了他自从那天离开老君山之后，深藏在心底，一路以来，没有必要刻意去说与旁人听的心情。

    现在正是夏日，日近正午，天地翠色，烈阳当空炽热。

    老道士垂下了抚须的手，悠悠叹息，叹得满院风凉，炙热的日光都变成惨淡的白。

    山上弟子的情况，可以通过大局、通过推断，来认为他们可以撑得过这一个时辰，但是他们自己又知不知道呢，就算知道，他们的心情又是怎么样的呢？

    那都是从他们的爹娘亲人寄望之中，走到山中，来成为老君山弟子的人。

    在种种谋划之中，他们的心情可以被忽略，毕竟那只是心情，只要现实中他们活着，或许最后得救，这一段痛苦也就会渐渐被遗忘。

    但是，终究有人不愿意忽略。

    徐伯元怔怔失神，有些不知所措。

    他看到天方真人手上那枚冰蓝宝珠消融化去的速度更快了，快出了他的预计。

    “该要我才能完成的事情，做完之后，我就没有任何理由，再等。”

    ………………

    老君山上，小酉洞天。

    邵凌霄闭目盘坐在书楼之中，周围一本本书籍如同翩跹的蝴蝶，翻动飞旋。

    其中有十二本书册上面，有着共同的名字——《五行灭相》。

