    

    第390章农家娃子，哪有这么娇贵？

    长念没有把话说完，众人都知道长念的意思，既然点守魂灯可以知道一个人的生死，那他们能通过守魂灯知道铁全贵夫妻是否还活着。

    是死是活，他们也得个准信。

    “万一点了，三哥三婶真的……”真的死了，那你们四姐弟怎么办？

    秀洪话到嘴边又咽了下去。

    六奶奶则一脸沉思。

    “秀洪婶，我爹娘在众人的心里早已没了，这二三年来，我姐弟也习惯，如果守魂灯能点亮，说明我爹他们还活着，活着他们为什么不回来？为什么只送一封信回来？他们是不是遇到什么困难等着人去救？”

    去年送回来的信，很多内容化掉，看不清，谁也不知道被化掉的文字写着什么。

    按铁全贵夫妻自己儿女的宠爱，他们活着不可能不回来。

    长念想如今她手上有银子，如果确定她爹娘还活着就能托商队，或镖局的人帮她打听她爹娘的下落，她想知道他们被什么事绊住，为什么不回来？

    如果真的有困难，他们也能伸把手，早日救他们回来。

    “就那点吧。”六奶奶点头，“找一家香火好的道观来点。这点守魂灯需要什么？”

    “生辰八字和本人的血，不过，有些僧人单凭生辰八字和至亲的血也能点。”长念当时在燕都，就是没有她爹娘的生辰八字，不然当时就点了。

    “嗯，这生辰八字，你爹的我记得，倒是你娘的，我记得不清……”六奶奶想了许久，就是没想起来。

    “娘，有嫂子的，你忘记了，银枝、银雪出生那年，不是还愿吗？嫂子坐月子，路远，当时是全贵哥和我夫妻去还的愿，嫂子的生辰八字，我记得还愿的祭签上有，那祭签后来是我收着，我没扔就放在家里的柜子里。”秀洪打断她娘的话。

    “这个守魂灯，我也听别人提起过。我以前在黄枝镇帮富贵人家修屋顶时，那家的老太爷就是花二百两白银点守魂灯。”

    朱大伯提起自己知道的事情，“听说蛮灵的。至今还活着，七十多岁，身子骨硬朗，一顿能吃二碗饭。”

    新家入住，长念四姐弟一夜好梦，倒是银枝他起床后，不见自己的妹妹和姐姐，加上不是他熟悉的被子，炕的方向和自己入睡前的不一样，哇的一声大哭起来，吓得长念惊醒，鞋子没穿跑过隔壁房。

    银枝想不明白，他抱着自己的小枕头来回瞧着二间房，明明昨晚是和姐姐、妹妹睡在一起的，怎么醒睡就变了模样？

    长念瞧着他睡迷糊的模样，开心抱起他，亲了亲他的脸，梳洗煮早饭。

    昨晚未吃完的肉菜烧热，她吊到水井里，水井温度低，大六月天肉都不会坏。

    倒是程氏一夜无法安睡，天未亮，她就起来煮早饭，天一亮，她就提着苏家送来的一匹布去六奶奶说给人赔罪。

    “你来做什么？”秀洪一打开院门就看到程氏苦愁着人站在门外，顿然没了好气。

    “秀洪，我，我……知道错了，我过来给你赔罪……这些布料你拿去做衣衫，是我对不起你，对不起六婶。”

    面对程氏低声下气递过来的布匹秀洪后退一步，没有接，清声道，“你走吧。你以后别来，以前我和你怎样，以后也是怎样。我不接受你的赔礼道歉。”

    以前没有相交，以后更不必要相交。

    秀洪又不是泥捏的，程氏娘家把银枝、银雪打伤，岂能是程氏说声对不起，送一匹布就能消气？

    秀洪二话不说把门关上，留下程氏一人，她在门外站了许久，才不甘离去，铁大山兄妹见她回过布匹回来，也没说什么，张劳开桌吃早饭。

    “我一会儿回镇上，下午开工。”

    “嗯。”

    四兄妹应了一声，吃着碗里的早饭，红烧肉配糙米饭，以前在铁家连想都不敢想的日子。

    “我过去赔礼道歉，秀洪不接受。”

    这话，兄妹四人抬头对视一眼，不接受是意料当中，最后铁大山说，“昨天，银枝、银枝实在我们家受伤，不是一句赔礼道歉就能当什么事情都没有发生过。伤了就是伤了，说什么都没有用。”

    尤其是秀洪的性子，她心里有气，更不会接受道歉。

    “过段日子，等秀洪婶气消了，我陪你过去道歉赔礼。”铁大山道。

    “这……这多大的事情……你大舅一家伤得更重……”程氏觉得秀洪不知好歹，她都提礼上门赔礼，她还揪着不放，村里人哪有人像她这般小气，赔礼，还送物品，还不原谅。

    那物品多金贵，十两的匹的布，她都送一匹，还要怎样？！

    再者，哪个小孩子不是磕磕碰碰，在村里和人家打架长大的，银枝、银雪四岁，农家娃子，哪有这么娇贵？

    若是秀洪知道程氏这种想法，肯定喷她一脸。

    “娘，你是不是觉得秀洪婶就该接受你的赔礼道歉？”铁小山听到程氏的低哝，不悦地问。

    “我……我没有。”程氏哪敢应，她有些怕二儿子，他那嘴巴越来越不留情面。

    “人家秀洪婶不欠我们家任何东西，倒是我们家欠人家的情，不是你提物件上门去赔礼道歉，人家就一定得接受，还笑眯眯和你说声，没关系，下一次你可以再怂恿你程家的人来打银枝、银雪。”

    铁小山话里的讽剌，让程氏红脸，又羞又气，不再说话。

    吃过早饭，他们兄妹收拾一下过来长念这边，他们的玉米已经比别人晚二个月，再不抓紧就来不及。

    “长念，你们慢慢来，我们先去。”

    铁大山交待长念，长念姐弟正在吃早饭。

    在荒地里，朱泉一家和朱大伯他们来得比铁大山更早。

    “大山，刚才你娘提东西过来和秀洪赔礼，秀洪不接受，那孩子打小这样，硬性子，等她过二天，气消，我再好好跟她说道，说道，你们兄妹别放在心上。”

    六奶奶怕程氏过来道歉吃闭门羹的事情，铁大山兄妹心里有刺，特过来和铁大山说，现在秀洪连铁大山兄妹都不想理，连坐。

