    结果手术刀后。

    陈沧屏息凝神，用手轻轻触及血管壁，想要感受动脉血压汩汩而流，想要感知血管壁的压力。

    隐隐约约，陈沧可以感受到一些。

    但是难度太大了！

    或许说整个手术的难度都很大。

    “硝普钠。”

    “普萘若尔！”

    ……

    手术前，为了保证患者的情况，陈沧只能再次给药。

    与其说是手术的难度，倒不如说是患者本身的挑战更大一些。

    多发性主动脉夹层并不是1+1+1=3，嗯相当于做三个夹层手术那么简单。

    血管壁的张力和弹性是有限的，血管壁纤维的张力承载力达到一个极限的时候，如果阻断之后进行其中一个手术，其他血管的压力会增加很多！

    稍微不注意，极有可能导致术中夹层破裂加重病情！

    甚至让患者死在手术台上。

    这边，输血科已经完成了配血，按照陈沧的要求，准备了一人份的血液。

    将近5000毫升的血液已经有1000毫升准备预热。

    大家都很紧张，这可能是他们经历过的难度最高的一台手术。

    看着一节一节粗壮的甚至有些畸形的血管壁，虽然膨起来的夹层不是很明显，但是有一种说不出来的怪异。

    从主动脉弓、到胸主动脉、再到腹主动脉。

    手术还没有开始，就遇到了第一个问题！

    那就是如何开始！？

    是使用传统的，先进行髂动脉置换？然后完成腹主动脉，从而保证肾脏血流量，不会诱发肝肾功能的损伤？

    可是！

    最关键的升主动脉、胸主动脉这些才是疑难和重点啊。

    现在一旦把髂动脉腹主动脉那里夹断了，全身血液回流受限，血液流量的改变直接影响患者的全身血压！

    万一，陈沧说的是万一！

    万一在处理腹主动脉和髂动脉置换的时候，胸主动脉发生破裂了。

    有谁能帮助自己处理好？

    手术！

    终究不是一个人的！

    一个合格的优秀的团队，可以让陈沧没有后顾之忧。

    但是此时，陈沧在没有自己优秀团队的时候，他需要考虑的更加清晰透彻全面！

    甚至要想到任何一种可能！

    从而做出应对措施。

    想来想去，陈沧决定先进行升主动脉置换术！

    这样一来，难度大吗？

    肯定会更大，但是不至于引起一连串的砰砰砰血管夹层破裂，导致大出血，然后来不及止血修补导致死亡！

    当然了，使劲夹断升主动脉的地方也是可以的。

    可是……

    如果因为止血导致脊髓、神经系统供血不足，导致神经系统缺血缺氧坏死。

    患者的确可能会活下来。

    但是这样活着和死了有什么区别？

    看着陈沧一只手轻轻触摸血管，另外一只手拿着手术刀，眼睛却盯着监护仪。

    大家都以为陈沧是在等待药效。

    根本看不出陈沧其实内心是在焦灼。

    可是侯亮和张培义却是内心焦灼聒噪，着实忐忑不安。

    他们是真的心里没底！

    不知道该如何处理患者。

    甚至不知道如何开始动手。

    侯亮比起张培义要专业不少，可是，这是侯亮第一次发现什么叫做：知道越多，就越害怕！

    正是因为他懂得这台手术的难度，他才更害怕，甚至手术一开始，就没有了信心！

    这种情况不是没有过，他在很多死亡率极高的患者身上都见到过。

    他抬头看了一眼陈沧，可是，他却是第一次看见如此淡定的眼神。

    面对这样的患者，陈沧……他不紧张吗？

    就在这个时候！

    陈沧给出了手术方案！

    “低温停循环，升主动脉置换术！”

    麻醉师是麻醉科主任，听见陈沧的话之后，点头开始了工作。

    这是他和陈沧的第一次合作！

    他希望顺利一点。

    年轻有为的梁泰主任赶紧开始有条不紊的处理起来。

    梁泰的同门师兄弟是周鹤，也就是急救中心的周鹤主任。

    哪怕梁泰在省人民医院已经做到了主任级别，但是对于周鹤还是尊敬有加！

    他平日里也没少听周鹤师兄说陈沧的厉害。

    他有一句话记得很清楚！

    “陈教授的手术，你不要问为什么！全力配合就行了！”

    以前对于这句话，他以前觉得有些夸张。

    可是今天看到这台手术的时候，他才知道，这一点也不夸张。

    因为他对这个手术就很没底。

    他似乎知道自己师兄是经过多久的摧残才能变得这个样子了？

    眼看着降温至鼻咽温度30℃时！

    陈沧看了一眼侯亮、张培义、麻醉师梁泰，以及每一个护士！

    虽然只有一眼，但是目光眼神十分凌厉！

    陈沧语气平静是说道：“我接下来要阻断升主动脉，进行置换手术，整个手术时间，我不想20分钟！”

    “这20分钟内，我希望大家全力以赴，配合我！”

    这平淡的几句话停在众人的耳朵里，如同炸雷！

    20分钟？

    完成升主动脉置换？

    这也太疯狂了！

    而且不仅是陈沧一个人疯狂，是需要他们每一个人陪着陈沧疯狂！

    紧张吗？

    紧张！

    有压力吗？

    有！

    但是看着主刀医生陈沧都如此坚决，大家不由自主的被这种气势带动了！

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”大家齐声点头！

    话音刚落，陈沧直接拿过止血钳，果断的在远离无名动脉起始3.0cm处阻断升主动脉！

    这个距离十分重要！

    不多不少，刚刚好对手术的进行起到了一个关键作用！

    低温20分钟！

    停循环损伤不会明显。

    甚至很多手术要低温停循环40分钟。

    陈沧把时间压榨在20分钟以内，就是为了保证手术的关键，同样是后续手术的需要！

    这个时候，陈沧迅速对着一旁的侯亮说道：“心脏停搏液！准备注射！”

    侯亮连忙点头，开始着手准备。

    而陈沧说完之后，没有丝毫的停顿，直接拿起手术刀切开动脉夹层后经左、右冠状动脉！

    手术时间有限！

    陈沧不能把时间浪费在这些工作之上！

    因为接下来的吻合工作，才是手术的重中之重！

    这一刻，一旁的影像科主任、输血科主任……大家站在周围，看着这一幕忍不住激动起来！

