    突然，伴随着‘哐’的一道巨响，船身猛地一抖，像是撞到了某块巨大的岩石上。

    抖动来得太突然，除了丁泽外，没人预料到。

    只见胡八一和胖子反应要快一点，除了吓得脸色发白外，没什么大问题。倒是大金牙……咕噜咕噜，居然一阵尖叫着滚动起来，活似一个皮球。

    丁泽以前坐过船，次数不多，但至少勉强可以适应这种摇晃，便第一时间抓住了栏杆，叼着香烟，稳住身子。

    猛烈的抖动只有一下。

    船老大急忙跑到船头往下一看，就在这时，猛烈程度更上一层楼的抖动，再次发生，硬生生将整艘小船撞击的倾斜了差不多四十五度。

    船老大崩溃了，整个人往甲板上一瘫，屁股和双手共同作用，咻咻咻，后退的速度倒是奇快，眨眼功夫便退到了角落处，止不住瑟瑟发抖的同时，更是将脑袋都埋进了两腿间，像是直接等死。

    大金牙在哀嚎，“我的妈啊，我为什么觉得我可以出远门呢，这下死定了，死定了……”

    此时胡八一已经咬牙强行稳住身子，跑到船老大身旁，想要把船老大拉起来开船。

    奈何浑身颤抖不止的船老大，却是说什么也不肯站起来，只是拼命摇头。

    胡八一瞧见，急了，“你到底是怎么了？水里有什么东西？”

    船老大对这个问题倒是能有所回应，只见他伸出狂抖不止的手，指向船外，“河神老爷！河神老爷要收了这艘船啊！”

    丁泽适应了一会儿这种剧烈的摇晃，暗暗庆幸自己并不晕船，不然就这一阵晃动，非得把胆汁都吐出来。

    强行站起来，稳住身子，丁泽低头看向河中。

    河水依旧湍急，因为船身剧烈摇晃的关系，浪头还在一浪一浪的升腾，拍打在身上，简直犹如被一辆小汽车，一次又一次撞击过来。

    就在这时，船身在水流的冲击下，急速打了个横。

    可怜的胖子，刚刚好不容易站起来，都还没能站稳，便因为船身方向的改变，被狠狠甩了出去，狠狠撞到了另一边的栏杆上，才被迫停下。

    “卧槽特么的，撞死老子了……”

    “哎呦卧槽，特么的又来？”

    伴随着尖叫，胖子再次被甩出，撞到了丁泽这边的栏杆。

    一百多斤，近两百斤的重量，这么狠狠一撞，只见栏杆都被撞的‘嗡嗡嗡’震荡不止。

    “胖子，还行吧，”丁泽吼着问了一句，不吼不行，水声太响亮，不吼听不见。

    胖子还是很机智的，紧要关头抱住了头，没让脑袋直接撞上去，所以此刻即使痛到龇牙咧嘴，最多也就只是断了几根肋骨而已，问题不大。

    “老丁，你看我像是还行的样子吗？特么的，下面到底有什么东西？”

    “看不清楚到底是什么玩意，大的很，像小山一样，正在逆流而上，撞我们的船，”丁泽大吼，“绝对是个活的，这特么的，什么玩意能长这么大！”

    亲眼瞧见。

    要说心里不感到震撼，那是骗人的。

    毕竟下面这玩意，是真的大得夸张，真跟一座小山一样……黄河里真能有鱼长这么大吗？

    这又不是大海。

    思绪疾动，丁泽一阵胡思乱想，同时连忙从包里取出冲锋枪，跟着扯着嗓子吼道，“船老大！你特么的给老子动起来，不然我们死，你儿子也得死！”

    船老大一听，瞬间，都颤抖了好一会儿的身子，立即就不颤了。紧跟着便都不用胡八一搀扶什么的，一个激灵爬了起来，冲去掌舵。

    丁泽此时已经将冲锋枪拿在手里，“胖子，瞧好了，这就是科技的力量！！”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！！”

    突突突突突突！

    扳机扣动，枪口喷出火舌，子弹飞射，狠狠打在了水中巨大怪鱼浮出水面的一部分身体上！

    怪鱼身上有鳞片，这条怪鱼又长到了这么大，可想而知鳞片有多坚硬…….事实上，其坚硬程度，都真的是夸张了！

    这不，子弹冲击上去，竟然还火星直冒，简直像是在搞电焊一样。

    所幸，打不穿归打不穿，但这么多子弹打在身上，所带去的冲击力，就还是立即让怪鱼狠狠吃痛，本能的缩回了水下。

    怪鱼这么一撤退，刚才根本无法动弹多少的小船，瞬间可以再次航行。

    尽管，眼睁睁瞧见丁泽这个出手阔绰的大老板，就这么拿了一把冲锋枪出来，突突突突…….船老大已经害怕的再次瑟瑟发抖，根本不敢往这边看，只敢拼命开船。

    谁知。

    小船好不容易才移动了一点点，平稳了一点点，胡八一和胖子勉强能够站起来，船老大又突然大吼起来，“不好，又来了！”

    吼声响起。

    丁泽三人立即顺着船老大手指的方向看去，只见在船上射灯照耀的范围内，一只暗青色，巨大，看上去跟一辆渣土车差不多大小的东西，冲了过来，开始围绕着小船打转，意图很明显，想要将小船干翻！

    胖子见状，连忙从背包里掏出手枪。

    丁泽瞧见，大吼一声，“胖子，别浪费子弹了，这玩意皮太厚，根本打不穿，是时候换大家伙了！”

    胖子：“大家伙？？？？？？卧槽！！！！老丁你特么的是从哪里搞到手榴弹的！！！”

    胡八一也彻底惊呆了：“老丁，你是不是抢了军火库啊？？？？？”

    形势危急，现在可不是搞笑的时候。

    丁泽没理会胡八一和胖子的惊诧，只先朝估计胆子都快吓破了……是被怪鱼吓得，也是被丁泽吓的船老大吼道。

    “船老大！往右手边开，快！”

    手榴弹的威力还是很大的，吼完，逮着怪鱼游到小船左边的机会，丁泽立即将手里的手榴弹狠狠扔了下去，扔到稍微远离了一点小船的地方，不然鬼知道会不会把小船炸沉了！

    手榴弹甫一扔出，丁泽立即大吼，“卧倒！！！！卧槽尼玛，船老大你卧倒个鸡毛，赶紧开船！！”

    嘭！

    官方提供，质量保证，说威力惊人，就真的威力惊人。

    只见，伴随着一道震耳欲聋的惊天巨响，爆炸所掀起的巨浪，狠狠拍打过来，打在卧倒在甲板上的丁泽四人身上…….

    痛痛痛！

    这次不是被小汽车撞了，这次是被大卡车狠狠撞了一下！

    几十秒后。

    丁泽爬了起来，朝水中望去。

    怪鱼应当是没死，毕竟他刚才特地是把手榴弹往稍微远离怪鱼一点的地方扔了出去，而不是冲着怪鱼扔的。

    要是冲着怪鱼扔…….直接炸死了，那什么问题都没有。

    可如果炸不死，呵呵，怪鱼彻底发疯，那他恐怕就得是把原剧情改着改着，最后把自己改凉在这里了！

    “船老大，快！”

    “它说不定还会回来，快加速！”

