    漂亮的女人是极品，而像林精致这种既漂亮又妩媚还会玩的女人，绝对是极品中的极品！

    叶秋已经无数次领教过她的风情，可是每一次，林精致都能给他不一样的感觉，让他欲罢不能。

    （此处三千字已被删除）

    四十分钟后。

    一场激烈的战斗结束了。

    林精致躺在叶秋的怀里，娇嗔道：“老公，累吗？”

    “不累。”

    自从有了先天之气，叶秋的体力已经提升了一大截，一场大战完全感觉不到丝毫的疲惫。

    “那继续吧，不过我有一个要求。”

    “什么要求？”

    “这次我要在上面。”林精致说完，一个翻身，坐在了叶秋的身上：“你不准动，我伺候你。”

    冲锋的号角已经吹响。

    叶秋闭上了眼睛，准备享受林精致的贴心服务。

    然而，事与愿违。

    就在最紧要的关头，突然，门外传来了钱多多的声音：“表哥，表哥，快起来，出事了！”

    屋内两人的动作蓦然停下。

    “出了什么事？”叶秋沉声问道。

    “穆恩来了，带了好多人。”钱多多说。

    靠，还敢来，想干什么？

    找死吗？

    叶秋本在兴头上，被这么一打扰，非常不爽，说道：“林姐，你留在房间里面等我，我出去看看。”

    “嗯。”林精致乖巧地嗯了一声，在叶秋出门的时候，又说道：“老公，快点回来哦，不要让人家等久了，否则感觉就没了。”

    “放心吧，我很快就会回来。”叶秋说完，大步出门。

    下一秒，眼里闪过一丝杀气。

    只见客栈一楼的院子里面，堵满了人，少说有一百多个。

    客栈外面的人更多，足足有五六百个。

    其中有不少家伙鼻青脸肿，叶秋当场就认了出来，这些家伙是白天在加工厂被他揍的那群人。

    几百号人把客栈里里外外围得水泄不通，这种场景，跟香港电影里面帮派火拼的场景很像。

    叶秋眼神一扫，看到了穆恩。

    穆恩被一群人拥簇在中间，身边跟着马东，高飞，姚先生。

    “小子，我们又见面了！”

    穆恩看到叶秋，率先开口，笑容中带着冷意。

    叶秋站在二楼走廊上，背负双手，居高临下地看着穆恩，淡淡地说道：“你来干什么？”

    “我来干什么？呵呵，叶先生，你这是明知故问啊！”

    穆恩道：“我也不为难叶先生，你把那块极品红翡还给我，另外自断双手给我赔礼道歉，我就不跟你计较了。”

    “哦，对了……”

    穆恩话锋一转：“把林精致也交出来，我就饶你一条狗命。”

    叶秋被气笑了：“交出红翡，自断双手给你赔礼道歉，还要我把我的女人给你，穆总啊穆总，你脑子进水了吧？”

    “叶秋，你怎么说话的呢。”马东大声说道：“穆叔能留你一条性命，已经是格外开恩，你别不识好歹。”

    高飞跟着说道：“叶秋，我劝你马上按照穆总说的办，否则，等待你的就是死路。”

    姚先生厉声喝道：“姓叶的，赶紧把极品红翡还给穆总，不然我跟你没完。”

    叶秋笑道：“如果我不交出来，你奈我何？”

    “如果你不按照我说的做，那就别怪我无情。”穆恩递给马东一个眼神。

    马东从兜里摸出了一把枪。

    很明显，他们有备而来，是专门来杀叶秋的。

    轰隆隆——

    突然，一声巨大的轰鸣声从天空传来。

    震耳欲聋。

    巨大的动静，使地面上的人纷纷抬头，只看到天际有几个小黑点在高速移动，只是几秒钟，就出现在了客栈上空。

    “怎么来了这么多飞机？”

    “你眼瞎啊，那不是飞机，是战机！”

    “什么，战机？”

    “一架，两架，三架，四架……二十架！”

    “天呐，一共有二十架战机。”

    “战机来这里干什么？”

    地面上的人惊慌不已。

    他们这些人平时连武装直升机都见不到一架，此刻来了整整二十架战机，这怎么能不叫人惊慌？

    二十架战机出现在客栈上空之后，就一直盘旋着，并没有要离开的意思。

    叶秋也感到有些奇怪，怎么一下子来了这么多战机？

    而且，他还注意到，这些战机上面，印着“北境”两个字。

    这些战机是从北境来了？

    北境不是萧九的地盘吗？

    叶秋心生疑惑。

    穆恩非常不安：“怎么回事？怎么来了这么多战机？”

    马东一个富家子弟，也从没见过这种阵势，额头冒出了冷汗，问高飞：“现在怎么办？”

    高飞立即说道：“马少，穆总，不管这些战机是来做什么的，我觉得咱们还是要先干掉叶秋。”

    “那小子身手那么厉害，此时不干掉他，指不定日后他会来暗杀我们。”

    “再说了，箭在弦上，不得不发，大伙儿都看着呢。”

    “家伙都掏出来了，再不动手，这不是让大伙儿看笑话吗？”

    高飞唯恐穆恩和马东犹豫，继续道：“穆总，只有宰了叶秋，您才能得到极品红翡和林精致那个女人。”

    “马少，穆总要是抢不回极品红翡，你就要赔偿穆总一百亿，这笔钱你拿得出来吗？”

    此话一出，穆恩和马少下定了决心。

    “杀！”

    两人异口同声。

    几乎在同一瞬间，马东抬起了手，将枪口对准了叶秋。

    就在这时，战机上突然传来枪声。

    砰！

    砰！

    两颗子弹射进马东和穆恩的太阳穴，两人当场毙命。

    砰！

    又是一声枪响，子弹击穿了高飞的心脏。

    姚先生见到这一幕，吓得转身就逃，然而，还只跑了几步，就被一颗子弹击中脑门，身躯栽倒在地。

    “下面的人听着，立刻丢掉武器，双手抱头蹲地，否则，杀无赦！”

    一个洪亮的声音，通过喇叭，从战机上扩散而出。

    穆恩几人死了，他的那些手下早就慌了神，立刻按照指示照做。

    很快，一辆战机开始下降。

    在距离地面还有几十米的时候，一个敏捷的身影从空中索降，落在客栈的院子里。

    他一身戎装，面色刚毅，非常帅气，犹如读者大老爷们。

    唐飞！

    叶秋有些诧异，身子一跃，轻飘飘地落在院子里，笑问道：“你怎么来了？”

    唐飞严肃地说道：“叶秋，马上跟我走。”

    “北境告急。”

    “冠军侯萧九生死不明！”

