    “那我们先回去收拾一下，准备出发喽~王静萱你也加油啊~”

    “嗯，叶莹酱和小路西、余烬大佬先回房间吧，我先把剩下的东西吃完……到时候再集会所的门口见哦~”

    王静萱回应着叶莹的话，她开开心心的喝着饮料，饮料非常的好喝，但她的脸色却逐渐从开心变成了犹豫……叶莹酱，使用这样的力量，会需要付出什么代价吗？

    会累吗？会消耗精神力吗？有什么限制吗？

    大概是有的吧，不然的话叶莹酱也不会在打比赛的时候不拿出来用了，所以就因为我……所以叶莹酱要使用珍惜的能力吗？就因为我不能尝到味道？

    这么想着的王静萱莫名的感到了一种负罪感，她看了周围一圈一边聊着天一边吃东西的人……里面甚至还有一些浪费食物的人，也有喝了一口饮料后感觉难喝喷出来，引起了哈哈大笑的。

    他们……真奇怪啊……

    明明可以尝到味道，但是却一点都不珍惜食物，明明是正常人，却一点也不正常……为什么，我会羡慕只是正常的人呢？为什么他们会做出这样令人羡慕的事情呢？

    好羡慕啊……

    好嫉妒啊……

    “……”

    这么想着的王静萱，却没有意识到她的眸子已经不知何时已经从普通的黑色，变成了漂亮的翠绿色……而且，餐厅内似乎也出现了一场骚动。

    “呸！根本没有味道啊！服务员，这个饼没放调味……额呕~”

    一个男子本来还直接的大喊出了声，但是下一瞬间他就开始呕吐了起来，他的双眼瞪大着，将嘴巴里剩下的食物残渣吐出来，还流下了好多的口水。

    “我这里也是……呕~”

    “和吃石膏一样啊！等等……呕~”

    “……”

    似乎，这个餐厅内的大家，都吃到了完全没有味道的食物的样子，一个尖耳朵的精灵穿着厨师的衣服，走出来攀谈了两句，最后吃了一口那些食物……

    “呕！！！！！！！”

    似乎反应更夸张了……

    “……”

    这里该说明一下了，有人尝过【没有味道】的食物吗？

    完全没有调味料的面饼？不，那有着【面饼】的味道吧；白开水吗？不，那有着【水】的味道吧；就算是【空气】都有着【空气】的味道。

    而他们尝到的是【没有味道】……

    舌头传达了可怕的【无】的感觉，口腔传来了【异物】的传达，这些所带来的矛盾和恐惧，迫使任何一个智慧生物将嘴巴中的异物吐出来。

    “……”

    王静萱有些愣神，她有些迷茫的歪了歪头，她看着突然变得奇怪的餐厅，吃着手里的水果拼盘，吃着吃着一块苹果……或者说和苹果有些类似的水果，掉在了玻璃台面上。

    她低下头看向了苹果，接着愣住了……

    可以反射出影像的玻璃台面上，倒映出了她翡翠色的眸子……而那双眼睛，在不久之前还是普通黑色，而现在却变得和先前的叶莹酱一样了。

    叶莹酱使用【嫉妒之蛇蜕】的时候，眼睛会变成绿色……蛮帅的。

    之前的王静萱，就是这么和路西菲尔德解释的来着……还有，叶莹酱说过的嫉妒之蛇蜕的力量，就是将他人的优势抹杀，而尝得到味道……正是一种优势。

    “我……”

    王静萱张开了嘴，然后感觉到嘴里的水果快要掉出来了，便先囫囵的将食物吞下了肚子，但再度看向桌面的时候……眼睛却重新变成黑色。

    “？？？”

    “我要投诉！诶？又可以吃得出味道了……明明是同一个东西啊？”

    “真的啊，奇怪……”

    “我知道了！是替身攻击！”

    “你也看jojo？欧拉欧拉欧拉！”

    “木大木大木大！”

    在疑惑和周围人的喧哗志宏，王静萱一头雾水的望着玻璃中的自己……到底发生了什么？我从叶莹酱那里，得到了一份新的【嫉妒之蛇蜕】吗？

    为什么会这样？

    叶莹酱知道这件事情了吗？

    我必须立刻告诉她……

    这么想着的王静萱站起了身，走出了餐厅，但是脚步却在上到一楼之后逐渐变慢，然后又变得更加迟缓，最后停顿了下来……

    “……”

    我……可以剥夺他人的东西吗？

    可以把别人优秀的地方抹杀，拉到和我同一水平线吗？

    可以把别人的东西夺走？

    ……

    王静萱默默的走到了集会所的外面，等待着叶莹和路西菲尔德和她汇合，她这么想着，不知道为什么脸色变得潮红了起来……她天生就是这样一个人。

    说起来可能很难听，但是她是个很卑鄙的家伙，是个【敌人比我优秀】的时候，不去考虑【变得和敌人一样优秀】而是会想着【让敌人不再优秀】的人。

    是个比起给自己加buff，更倾向与给敌人上负面buff的人……

    是个嫉妒心很重的人啊……

    所以……

    所以才是【嫉妒之蛇蜕】吗？

    ……

    还是……先不告诉叶莹酱了吧……

    不对不对，要说的……

    嗯，对的对的，还是先不说……

    不对不对……嗯……

    唔！

    少女陷入了犹豫与纠结……

    ——————————

    “……”

    “是这件衣服呢？还是那件衣服呢？余烬大佬觉得呢？”

    明明款式和颜色都差不多……叶莹到底在纠结什么呢？毕竟还是女孩子啊……这么想着的余烬本来在随意的点着头，然后突兀的看向了集会所下方的方向。

    “余烬大佬，怎么了吗？”

    叶莹这么问着，将手中的裙子往身上放了放，对着镜子说道：“还是说，我也该改一改风格了，是不是也该穿长裙，而非是校服和校裙了呢？”

    “……”

    错不了的，是【嫉妒】的感觉……

    王静萱吗？

    继路西菲尔德的【傲慢】，现在轮到了王静萱得到了【嫉妒】吗？她其实身上本就有沾染着些【特质】，而现在，则是已经【取得】了的状况。

    真有趣，每个人会从叶莹身上【领取】什么样的力量，早已经注定了啊……

    “怎么样？余烬大佬？”

    在叶莹的询问意见后，余烬这样回应着，扭过了头看向了大概是换上了长裙的叶莹，看也不看的回应着：“嗯？裙子吗？很不错……”

    “……”

    美女你谁啊？

