    扣除了韩东一百多万的魂力值后，一匹脚踩幽冥鬼火的梦魇兽从梦魇之门中走了出来，看到梦魇兽比鲁特复活，佛朗西斯很是开心，上前抱住它的脖子，轻轻的拍了拍脊背。

    “老伙计，我们又见面了。”佛朗西斯翻身上马，哪怕没有骑具，佛朗西斯也稳稳的坐在梦魇兽的身上。

    “这骑术……”韩东微微一笑，突然想到了什么，连忙朝佛朗西斯招了招手说道：“佛朗西斯，你听说过圣殿骑士团吗？”

    韩东在获得圣殿骑士团的信息后，就一直怀疑佛朗西斯是一名圣殿骑士，只不过佛朗西斯成为追随者后，一直是神魂受损的模样，什么也想不起来，缺失了很多记忆，问也问不出来。

    现在刚一复活，佛朗西斯给韩东的感觉有些不太一样，似乎变得沉稳了许多，也感性了许多，于是尝试着再问一次。

    “圣殿骑士团，多么熟悉的名字，现在又变得那么陌生！”佛朗西斯抚摸着梦魇兽比鲁特的鬃毛，眼中浮现一片迷茫神色, 陷入到回忆之中。

    许久，佛朗西斯眼神恢复了清明, 说道：“我曾经是曙光女神的一名圣殿骑士, 曙光女神陨落后, 曙光圣殿骑士团就解散了，我也重新变成了一名流浪骑士……”

    “曙光圣殿骑士团？”韩东眉毛一挑, 笑道：“没想到，你竟然还是十二圣骑士团的一员！”

    在所有神祗的圣殿骑士团中，最著名的有十二只圣殿骑士团, 被称为圣骑士团，同时代表的也是十二名最强大的神祗。

    不过这些信息缺失的很多，十二圣骑士团中，韩东知道的只有曙光, 烈焰，黑夜，光明这四只圣骑士团的名字，其他还有八只圣骑士团已经消失在历史之中, 没有被记载下来。

    “你知道十二圣骑士团有哪些吗？我只知道曙光, 烈焰，黑夜和光明四个圣骑士团！”韩东好奇道。

    “十二圣骑士团都是十二名最强大神祗建立起来的圣殿骑士团, 分别是曙光圣骑士团, 烈焰圣骑士团, 黑夜圣骑士团，光明圣骑士团, 还有死亡圣骑士团, 幽冥圣骑士团，雷霆圣骑士团, 泰坦圣骑士团，剧毒圣骑士团，疾风骑士团, 天谴骑士团以及星辰骑士团！”佛朗西斯回忆道。

    “这只是最强大的十二只骑士团, 被称为圣骑士团，其他许多稍弱一些的神祗, 也都创建了属于自己的圣殿骑士团……”佛朗西斯叹了口气说道：“只可惜, 现在这些骑士团, 都已经烟消云散了, 没有了神祗在背后支持，这些骑士团最终也只能被覆灭！”

    “可是我听说，有些骑士团，还有传承流传下来！”韩东眉头微皱道。

    “凡揍过，必留下痕迹，几乎所有骑士团，都有传承传下来，只不过有些传着传着就断绝湮灭了，但大部分骑士团都会有自己特殊的传承方式，寻找传承者！”佛朗西斯说道：“实际上, 我也是曙光骑士团的一名传承者，有资格将曙光骑士团的修炼方法传承下去……”

    “哦，可以传承给我吗？”韩东脸上露出了好奇神色问道。

    佛朗西斯摇摇头道：“一个人只能获得一名神祗的青睐, 也只能获得一种骑士传承, 主人，你已经获得了其他骑士团的传承，已经没办法再获得曙光骑士团的传承了。”

    “我已经获得了其他骑士团的传承？”韩东一愣, 脑海中立刻浮现出了周天星斗这个神圣天赋，难道佛朗西斯说的是这个？

    “星辰骑士团？”韩东尝试着问道。

    “是的，主人。”佛朗西斯点了点头，说道：“你已经获得了星辰骑士团的核心传承，星辰骑士修炼法，只需要继续修炼下去，你就能成为一名真正的星辰骑士！”

    星辰骑士修炼法？

    韩东一愣，随即反应过来，原来是这个在星辰秘境中获得的修炼方法，原来这个才是星辰骑士团的传承。

    “原来我已经获得了其他骑士团的传承，我自己都不知道。”韩东笑道。

    “主人，你现在只是一名骑士学徒，等你什么时候突破至月级, 成为一名月级强者, 才能算是一名真正的星辰骑士。”佛朗西斯继续说道：“如果你想要争夺星辰骑士中唯一的那个圣骑士名额，至少需要修炼至日级才行！”

    “什么, 你的意思是, 这些骑士团中，哪怕是一名普通骑士，都是月级强者？”韩东一脸骇然道。

    “是的，主人！”佛朗西斯点点头，一副理当如此的模样：“其他神祗的圣殿骑士团并非如此，只有十二最强圣骑士团是这样。”

    月级强者，整个西伯联众国恐怕都没有几个，但上古众神时代，这竟然仅仅是十二圣骑士团的入门条件。

    韩东点点头，准备和佛朗西斯返回梦魇高塔，此时，也许是因为复活仪式激活了梦魇之门，此时的梦魇之门，又恢复到之前的传送光门模样，不再是之前的石封模样。

    韩东尝试着触碰了一下，果然，梦魇之门又可以使用，而且距离下一次完成任务，只有十天时间，也就是说，十天内，韩东必须进入梦魇之门，完成一次梦魇世界派遣的主线任务才行。

    梦魇之门任务虽然诡异危险，但每一次任务，都可以进入到其他位面和世界，在那些未知的位面和世界里，可以获得许多韩东所在世界根本无法获得的宝物，最重要的是，一旦运气好，刷新到一个大千世界，韩东的冥想法，又可以再进一步，等到八条精神力触手全部蜕变，这个原本只是微光境的冥想法，恐怕会一跃成为星级甚至是月级的冥想法。

    想到冥想法，韩东又响起了死亡矿井，那里可是有一处位置和深渊地狱世界很近，极有可能存在通往深渊地狱世界的空间缝隙，如果能够找到，自己的冥想法，又可以蜕变一根。

    “死亡矿井也不知道如何了，失去了庇护，那些矿工恐怕都已经死光了……”韩东忍不住叹了口气。

    要知道，之前他可是将许多矿工都强制转变成了负责种地的农工，但是这次回来，不光是之前种植草药的田地全部被毁，就连那些农工都消失不见，恐怕也是因为没有了他的庇护，被鲜血旷野中的梦魇怪物杀死了。

    ……

