    高天端坐的道人一发力，便早就这番令人震撼的场景。

    千年蜈蚣那六轮邪月直接被元始领域扩展中磨灭了，溃散成一股股恐怖的阴邪气坠落，让周围环境造成不可挽回的扭曲。

    巫明感应到自身元始领域空前稳固不由一喜，看来钟山会根本没把这两件灵宝发挥到极致，配合四阶领域，才是正确的打开方式。

    并且随着他晋升, 天意将要汇聚伟力，进行的雷劫毁灭也暂时被元虚图屏蔽了。

    “也是，真人渡劫十分凶险，是天道限制长生者，超凡者的手段，甚至身不由己，只要领悟的大道达到渡劫的标准，便会降下雷劫，这时必须掌握遮蔽天意的手段，做好完全准备再渡过。”

    他有些明白了。

    接着巫明转念，把注意力放在下方千足蜈蚣身上，心神沉寂，灵肉合一，浩瀚纯阳气注入，真正意义上全力催动神通。

    轰隆隆！

    天空中方圆万丈骤然燃烧起大量纯阳气，仿佛一轮遮天的金色烈阳坠落，构建成一方大印缓缓压塌向皇城。

    没错，这是以领域构建神通太清龙虎仙箓印，犹如一重广阔的天幕塌落, 和周围摩擦时，掀起无数风暴席卷, 层层叠叠的云海排开, 三十多公里内瞬间成为真空状态。

    排山倒海的恢弘景象令人震撼, 黑暗星空彻底显露, 连位面的晶壁和投影的星斗也清晰可见，世界灵炁陷入狂暴状态。

    这一刻不止是皇城，整个庆国都感受到震动，所有人遥望国都方向，惊惧的瞳孔倒映金色的烈阳影子。

    呜呜呜！

    万丈大印悍然落下，虚空一寸寸崩塌，狂暴的空间潮汐撕扯一切，隐隐透露出深邃的阴暗，倒卷的灵炁发出阵阵噪音。

    下方的千足蜈蚣露出恐惧的神色，撕心竭底的反抗，可惜使出浑身数解都难以抵抗，区区六劫古妖罢了，本质没拉开差距，又在道法不全的世界。

    浩大仙箓印轰然盖压而下，刹那巨鸣声响彻，从高空俯视，整个庆国心脏一部分升腾起灰蒙蒙，那是掀起的尘埃风暴。

    接着，一丝丝蛛网般的裂痕蔓延，许些片快轻微翘起, 赤红色火线迅速填满了裂痕，然后爆发出来, 伴随一股强烈震动扩散向四周。

    巫明的眼前彻底化作黑红的炼狱世界，灰尘弥漫天穹，地面赤红岩浆如火海般侵染，大片地域开裂，无数地下水喷涌出来和熔岩混合。

    一阵呲呲~声四处响起，大量泛红的高温水蒸汽蒸腾，弥漫整片大地。

    下方哪里还有皇城，只是依稀残存一方吻合仙箓印的凹陷地形，以及许些白茫茫的秘境残骸。

    末日降临！

    巫明也没想到自己施展全力会造成这副场景，那种拔山摧城，顶天立地的心神冲动不是幻觉，那是真的有这种实力。

    “难怪皇汉的元神真人很少出动，即便出动也是投影念头分身，非要出手也是遁入一方虚无中斗法，轻易不在现实出手。”

    他暗道：“要是多上几位真人在现实斗法，岂不是打穿地壳，破坏大陆板块框架。”

    这种事情等同破坏位面的地火风水，是有大因果的。

    比如就像巫明现在，天穹汇聚的天意骤然浓厚沉重许多，一丝丝血红、湛蓝的雷霆翻滚，乌云涌动，雷劫将落。

    连元虚图都掩盖不了了，当然他若是凭借随侯珠施展太乙经上的秘术，还是能强行把灾劫延迟的。

    但没必要，巫明自觉底蕴雄厚，渡劫外物齐全，龙虎剑，枯荣衣，元虚图，钟山印等四件灵宝，哪位道人有他这般身家。

    况且，融入了破坏灵脉地气的因果，这雷劫越是拖延，威能越大。

    巫明感知了一下被领域镇压在下面的千足蜈蚣，已经遭受重创，气息低微，没有反抗之力，生命力却仍然不可无视。

    非一朝一夕可以消磨的，要是一个不小心，让它逃出一部分血肉，再度重生就麻烦了。

    “刚好，借助雷劫来磨灭它。”

    巫明凛然，放开了气机，主动接引雷劫。

    轰隆隆！

    天穹的闪电瞬间暴涨数百倍，一道道雷霆如龙蛇乱舞，密密麻麻遍布乌云，穹顶宛如塌陷，雷海垂落大地，轰击在巫明身上。

    顷刻，道人沐浴雷光，阳神和先天道身都接受雷劫洗礼，元始道场内，如仙境般的梦幻地域也遭受了天雷劈落。

    无数的草木被摧毁，仙池水波摇曳，氤氲升腾，厚土豁开焦黑的痕迹，紫云被撕裂，一股沉重威严的气息弥漫在天地。

    煌煌大气的雷霆不知吓死了多少妖魔，昏暗的天空首次拨开阴霾，一股股阴煞气消散，阳和的道韵从皇城为中心向四方蔓延。

    元神真人者改换天象，塑造一方环境。

    巫明忍受一丝丝入微的雷劫充斥每一枚纯阳念头，每一颗纯阳仙元，乃至全身细胞和魂魄的疼痛，毁灭又孕育一股生机。

    他好似把握住九劫【生灭之力】的部分功果了，那是能灭杀真灵，摧毁神魔精血的手段！

    不过，巫明两大道途合一，加上诡仙秘药的加持，元始道场说是领域，但本质要高上很多，早在神通境就掌握了类似手段。

    此刻更是一发不可收拾。

    道人接引雷霆，混合领域之力狠狠消磨镇压在地幔深处的千足蜈蚣，念动间两仪五德炼炁图迸发，黑白色仙元结成一尊庞大的阴阳磨盘，混沌气弥漫中参杂一丝湛蓝雷霆。

    在地底飞快磨灭千年蜈蚣的血肉。

    “啊！！”

    古妖惨叫，血肉蠕动想垂死挣扎。

    巫明不为所动，一边消磨六劫蜈蚣王，一边神念探出，配合元始道场疯狂侵占纯阳秘境【羽化池】的权柄。

    这是个漫长的功夫。

    好在他很有耐心，不知何时茫茫雷海中，一口洁白和青意交织的池子浮现，凝聚一股股紫色氤氲包裹道人干瘪焦黑的身躯。

    大量纯阳气注入，巫明仿佛枯木重生，再度恢复勃勃生机，晶莹白皙的肌肤充满一种细腻感。

    七天七夜后，雷劫消停。

    他渡过了四重天劫，一身修为火气褪去，达四劫巅峰，羽化池也被彻底掌控，显化在手掌间为一口古朴的白玉碗。

