    （半小时后修改重复部分。）

    “想要躲过会元轮回的劫难。”

    “唯有依靠玉帝，依靠每个会元赐下的蟠桃，才能躲避劫难。”

    “我今日跟你们讲这些，没有别的意思，只是在告诉你们，我当玉帝，也要有三清四御五老，也要有雷部众神，也要有千神万圣，要有一个历万劫而不衰的天庭。”

    “孤家寡人，再高的力量，再高的权柄有什么用？”

    “孤家寡人，又如何能吞噬人皇位格？”

    “所以。”

    “无需担心，我会成为世间最尊贵的至尊，而你们，也是我不可或缺的，在我设计的未来里面，有你们的位置。”

    神王也是极聪明的人，他知道这些人最怕的是什么。

    不是他的野心，不是他的贪婪，不是他的暴力，他们唯一怕的是神王作为无量量劫的意识，会毁灭一切。

    然而。

    只要他有欲望，可以交流，那么他的强大，他的出身就不是任何问题，相反，因为他是无量量劫，反而能够收获更多忠心的臣服。

    绝对强大，不可推翻的王所许诺的富贵。

    将是真正的永恒。

    这也是这些资本家们一生所追求的，他们固然想要成为最终的终产者，但他们更倾向于财富的固化，哪怕会受人控制，但那无伤大雅，并不重要。

    神王能有这个表态，奥林匹斯的成员也好，门阀世家的家主们也好，资本家们也好。

    全都欢欣鼓舞。

    因为，他们将要拿到的不是诺亚方舟的逃难船票，而是通往天庭的通行证！只要跟随神王，他们将获得永恒的，不论宇宙生灭与否都影响不了的，永世的富贵。

    ……

    ……

    “天庭。”

    在英伦发生的“朝会”并没有隐瞒，或者说，那就是神王要的宣传策略，他们从来不走什么群众路线，他们只要精英。

    至于他们治下的人民会不会恐慌？

    不。

    他们不会，他们很狂热，一神教从来就是如此，他们看到的永远不是几乎所有人都会成为牺牲品，他们看到的只有那一个个“仙位”的位置。

    比起逃难的船票，这种绑定永恒富贵的仙位，是完全不同的概念。

    因为，船票毕竟太Low了，并不能与文明觉悟的未来相抗衡，但是，仙位可以，天庭可以。

    曙光城。

    李和他们回来后就在忙着收容五十万囚犯，并尽快准备审判开庭，这时候得到英伦那边的信息，得知神王要组建天庭，作为回归的智囊，姬长生是第一时间就明白了神王的目的。

    “天庭的本质是历史终结论。”

    “在我们看来，文明觉悟是人类理解了文明的真谛，承担起了‘人’的部分，维持宇宙运行，宇宙改出无意义的循环，从而在动态的平衡中前进。”

    “所以，觉悟只是新的历史开端，而他们，建造天庭，永久固化，让宇宙在无尽的循环中保持高高在上，俯瞰人间，本质上是历史在这一刻就已经终结了，在未来不会再有半点前进。”

    “从我们的角度来看，文明在这一刻，才是真的死了。”

    “比方舟计划的逃亡还要更加彻底。”

    “而且。”

    “如果他成功，从此以后，不会再有文明。”

    姬长生说的很严肃，但却没有一点夸大，神王虽然给出了富贵，但也亮出了真正的獠牙，可怕的是，许多人，许多有本事的人，根本就不在意历史是否会终结，他们甚至很乐意见到这样的终结……

    “该说，不愧是无量量劫吗？”

    李和有些感慨，这种幻想时代最强的劫难，在转世为人后，竟然有着如此致命能力，他要的不是终结一个文明，而是永远终结文明。

    “那些被强行带回来的犯人，应该要恨我们了。”

    李和原本认为，在审判之后，那些没问题获得自由的人，至少会在曙光城中立发展，不急于去加入什么组织，如今看来，这耽误了他们“封神”，已经是结下仇怨了。

    姬长生摇头，说道：“固然是一批骨干中间力量，但也不是不可或缺。”

    “就算都关押起来，也比给敌人增强实力要好。”

    “神王有这个态度，那明显是准备跟我们来个路线之争了，人类的未来只有两条路，要么是通往觉悟，要么是通往天庭。”

    “而且我相信，神王要吞噬人皇位格，器量绝不止于此。”

    “天庭安置了精英，凡间依旧可以安置平民。”

    “相比于封建、帝制、共和、联邦……等等体制都经历过的人类社会而言，民众们其实对于任何一种政体都不大感冒。”

    “那永恒的天庭，各司其职的神仙，似乎会更加‘公平’一些。”

    “至于会元寂灭。”

    “跟普通人百年寿命来比，又有什么影响？神王只需要许诺，赐第一元众生以福缘，愿意支持他的人绝对不在少数。”

    “远的不说。”

    “如今天下四分，资本世界投靠了神王，他们带着雄厚的财力去的，足以让神王治下的生活，比我们要更好一些。”

    “至少。”

    “我们无法用先进的社会来吸引他们的民众，从而在民心上瓦解他们了。”

    这一场战争已经不是单单的什么李和与神王的争斗，也不是神王与审判委员会的争斗了，而是彻彻底底的文明路线之争。

    是历史继续发展，还是就此终结。

    在这巨大的撕裂之下，还有一个巨大的影响，那就是人皇位格，人类的心不齐，人皇位格即便就在那里，也不会有人能够捡起皇冠，重新加冕。

    神王的这一场朝会，亦是对李和的一记重击。

    你要搞圣王宇宙，我就搞玉皇宇宙。

    看看这世界到底是人人如龙，还是皆为刍狗。

    …………………………………………

    …………………………………………

    “我们现在该怎么办？”

    李和听明白了神王这一手的危害所在，便向姬长生问出了最关键的问题，神王已经出招了，我们该怎么接招和应对？

    姬长生笑着点开了世界地图。

    说道：“知己知彼，百战不殆，神王会提出玉皇宇宙的说法，会引入文明的路线之争，除了最终谋求人皇位格的目的之外，还在于他现在力量不够。”

    “神王现在的主动权源于什么，源于他死后无量量劫全面爆发，而人皇位格拦不住。”

    “而非他拥有足够的力量颠覆世界。”

    “核武器固然可怕，但也不至于因为对方手中有核武器，这仗就不能打了，我们要看到现阶段神王是虚弱的。”

    “玉皇宇宙再怎么诱人，也无法弥补大义。”

    “他无法代表大多数。”

    “所以，他要的也不会是大多数，他们阵营对人民再好，也不过是暂时的谎言和欺骗，到最后他们还是要抛弃民众的。”

    “这在历史上是有先例的。”

    “冷战时期，他们便是以欺骗的手段赢取到了民心，可等红色的毛熊倒塌之后，他们就会立刻变脸，把刀朝向自己的民众了。”

    “所以，我们要知道，神王阵营，不论目前他们会让民众过上多少的生活，在神王力量足够想要吞噬人皇位格的时候，他必然要抛弃绝大部分人类。”

    “人越少，人皇位格的力量越弱，就越好吞噬。”

    “这是不变的核心。”

    “出于这一点，神王必然不可能代表大多数，到了最后一刻，即便是他领地内的民众，也会为了自己的命运反对他。”

    “神王是天然不具备大义的，我们必须要抓住这一点。”

    “这也是我们胜负的关键所在。”

    “因为不具备大义，又必须分化人类，又必须汇聚力量应对我们、周瑞、任侠，甚至还有审判委员会的四方围攻，未来的这段时间，在有执剑者遇难之前的这段时间。”

    “是难得的战略空窗期。”

    “在这个阶段，就一句话，完全无需顾虑神王掀桌子，能打多狠就打多狠，最好能打掉神王的基本盘，因为神王不可能自杀跟我们同归于尽，他现在是玉片，我们才是瓦器！”

    “我们也必须在这个阶段积累足够的优势，接下来的仗才好打。”

    “所以，我们必须撕开神王的伪善面具，让民众们清晰的认识到神王是天然不占据大义的，是必然会消灭绝大部分人类的。”

    “我们要……揭开乌托邦实验。”

    乌托邦实验，从李和在江城开始就一直心心念念的东西，直到如今终于到了披露它并解救那被豢养的上千万人类的时候。

    今时不同往日了。

    以前李和要曝光乌托邦实验，全世界都在阻拦他，而如今，几乎所有势力都在推动这件事，所以，哪怕乌托邦这些年隐藏的很好，被找出来也只是时间的问题。

    只是……

    “以前乌托邦实验是为了方舟计划而做的，目的在于彻底解决幻想，也是审判委员会和神王的一个赌局。”

    “但现在，神王的身份半公开状态。”

    “他似乎已经没有理由能够推动方舟计划了才对。”

    李和对此有些不解，因为从最开始，方舟计划都不是迫在眉睫的，只有可能是审判委员会选了它，然后去执行而已，属于对未来的“未雨绸缪”。

    而这个过程，不论人们是否接受，它本身是有“大义”在里面的。

    那个大义就是人类彻底解决幻想的大义。

    现如今情况改变，神王的身份明了，审判委员会就算想选，民众也不会答应，面对这份明显是人类灭绝的计划，神王要怎么去推行它？

    “老李啊，你没搞懂，神王，压根就不需要去推行方舟计划了啊。”

    “他直接动手就可以了。”

    “他就是那劫难，那末日的洪水，没有从他手中拿到船票的人，都会被洪水淹没啊，神王在第二个阶段，力量足够之后，压根就不需要大义来进行统治，他只需要通过恐惧即可。”

    “那时。”

    “乌托邦计划的实验成果，反而是那些拿了门票的人，最后的救命稻草了。”

    “他们无比希望有一套稳定的系统，可以让他们在末日的劫难中苟延残喘，直至他们的玉帝成为无上的至尊，带领他们建造天庭。”

    神王的本体是什么？是无量量劫啊，没有谁比他更懂劫难。

    所以，神王完全可以自己掀起劫难，然后发船票，以此为维持他对这个世界的统治，让人类为他而服务，帮助他来吞噬人皇位格。

    李和沉声道：“等于说在未来只剩下三个阶段了。”

    “第一阶段，是在神王对执剑者出手前，我们的战略空窗期，可以发动进攻；第二个阶段，神王对执剑者出手，并已得手，开始循序渐进的解封，并放出劫难的预言，以恐惧统治世界；第三个阶段，神王获得完全力量，开始吞噬人皇位格，世界进入终焉。”

    “我们每拖一个阶段，胜利的希望就越小？”

    姬长生点头，说道：“是的，最好是在第一阶段就能够解决神王，你不是要当灵官吗？虽然不知道这文明护法的皇级位格够不够实力，但应该也能用一用，只要青萍剑补完成为完整的文明之证，是存在压制无量量劫的可能的。”

    “至少。”

    “如果我们干掉了神王，而你负责镇压无量量劫，由此来决定人类存亡的时候，那时，你重新加冕为人皇的概率很大。”

    “所以，只要有可能，我们最好在神王动手前干掉他。”

    姬长生在赌，他又怎么可能不清楚灵官与人皇的差距？无量量劫这种东西，一旦爆发开来，只有无上的力量与权能才能够镇压住。

    灵官位格，配合青萍剑，或许能挡一阵子。

    但只要李和没能重新成为人皇，那么一切就会被无量量劫吞噬……

    这是审判委员会不敢赌的。

    姬长生却偏要赌。

    “我倒是愿意去赌，但晋级皇级非一日之功，现阶段我并不存在击杀神王的可能，他那边的力量并不弱，甚至可以说是很强势。”

