    ;

    黑发青年立身祭台上，躯体笔直，眸子冷冽而深邃。他站在那里不动，但却仿佛是一座魔山，又如同是一柄出鞘的利剑，压得众人有一种窒息的感觉。

    “妈的，果然活的久也是一种资本啊，这老货快要比得上妖元了！”

    秦罗暗骂。

    望着突然出现的这个黑发青年，纵然是姜小凡都心惊。这人太过可怕了，那等气息和不久前的天族坤裂一样强大，同样是一尊罗天九重天的盖世强者！

    “小心！”

    姜小凡神sè凝重。

    此刻，他们一行人全部戒备了起来。

    一尊罗天九重天的强大存在，即可谓圣天之下无敌了。

    “你们一起献身始祖。”

    月瞳族老古董面无表情，一双眸子无比森寒。

    他立身在祭台上，纵然是那些诡异的血雾也都停了下来，仿佛是被禁锢了一般，难以动弹。

    “老祖，你……”

    燕无馨脸sè惶恐，紧紧抓着自己哥哥的手。

    她很清楚自己一族的这位老祖有多可怕，是从上古时代一直存活至今的人。当年始祖陨落后，复活始祖的大计也是他所提出，是月瞳族如今最可怕的强者。

    她自己不怕死，但是月瞳族老古董却是要将燕无月也一起当作祭品，她很害怕，焦急道：“哥哥已经开启了神眼，是我族的希望，老祖你不可以这样的。”

    “那又如何，三清境而已，与始祖相比，不过是一抹尘埃。”

    月瞳老古董道。

    他活的足够久远，从上古时代到现在，足足走过了百万年的岁月。百万年太久了，他已经淡漠了亲情，这等感情早就消失在了时间长河中。

    “不是的，老祖你……”

    少女很焦急。

    旁边，燕无月拉住了她，将其挡在身后：“不用多说。”

    从某种程度上而言，冷漠无情的月瞳族老古董，他已经不能算是一个人了，与一宗冰冷的金属无异。与这样的人谈论，那也只不过是对牛弹琴而已。

    “的确不用多说，你们准备好上路。”

    祭台上，月瞳族老古董漠然道。

    他看上去很年轻，大概二十左右的样子，一头黑发随风轻舞。然而纵然如此，他的眸子却是深邃至极，其中仿佛有一条时间长河在流动。

    “嗡！”

    这一刻，他直接探出了大手，丝毫不留情。

    如今，月瞳族老古董真身出关，这等气机可怖的惊人，远远不是刚才的一缕魂念可比。他一掌压下，纵然是这片圣天陨落地的空间都出现了丝丝裂痕。

    如此一掌，罗天之下根本没有人能挡得住！

    望着这一掌，姜小凡眼中闪烁jing芒，尽管凝重，但是却并不畏惧。他身边流光闪烁，十数座玄玉台第一时间浮现，散发出了令罗天君王都心惊的恐怖杀机。

    “动手！”

    他低沉道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    十数座玄玉台身化流光，第一时间冲向月瞳族老古董。

    “嘿，没想到最后还是要用上。”

    秦罗道。

    与姜小凡一样，他体内同样冲出十数座玄玉台，皆缭绕着可怕的杀念，滚滚神光震动四野。这些玄玉台一出，刹那间化成一座座绝世杀阵，覆盖四野八荒。

    “轰！”

    四方jing气源源不绝的涌来，甚至连那些诡异血雾都受到了影响。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音不断响起。

    这一刻，辰逸风和苍木恒也没有丝毫迟疑，同时丢出了十数座玄玉台，齐齐朝着前方的月瞳族老古董淹没而去，化作数十座杀阵一起压下。

    “咚！”

    这是一股骇人的气机，杀光在这片空间交织，每一道都足有水桶般粗。

    月瞳族为一个古老的大族，姜小凡等人自然知晓这等族群的可怕。他们来这里寻燕无月，当然不可能什么准备都不做就冲进来，他们又不是鲁莽之人。

    “六十座裂天杀阵，足够这老小子喝一壶了？”

    秦罗yin笑。

    在来这里前，姜小凡耗费大量jing神力，刻画了足足六十座裂天杀阵台，为的就是以防万一。而此刻，月瞳族老古董真身出现，他们直接将杀阵全部丢了出来。

    “轰！”

    滚滚杀光纵横，一个个微小的黑洞浮现，场景骇人之极。

    “哥，他们……”

    望着这一幕，燕无馨惊的张大了小嘴。

    不要说是她，纵然是燕无月本人也惊讶，血眸闪烁jing芒。

    月瞳族老古董在瞬间被数十座裂天杀阵淹没，那等杀机纵然强大如他也皱了皱眉头。不过很快，其眸子变得更加森冷起来：“几只小蚂蚁！”

    “嗡！”

    祭台周围，那些诡异血雾突然动了起来，径直朝着姜小凡等人淹没而去。隐约间，一行人听到了其中有厉鬼在嘶吼，令人灵魂都有些发寒。

    “你能控制它们？”

    姜小凡变sè。

    月瞳族老古董面无表情，眸子中不含丝毫情绪波动：“引导而已。”

    “咕隆隆！”

    这片空间内，无穷无尽的血雾在翻滚，似一头绝世凶兽在咆哮，恶狠狠的朝着姜小凡等人扑去。且令人心悸的是，它们变得比之前更加恐怖了。

    望着这些血芒，姜小凡的眉头直接皱了起来。

    “安心成为我月瞳族始祖的一部分，这也是你们的荣幸。”

    月瞳族老古董冷道。

    被困在数十座裂天杀阵中，他并没有面临着绝世危机。毕竟是一尊罗天九重天的盖世存在，姜小凡所刻下的这些杀阵，仅仅只能暂时困住他的行动而已。

    “这老货！”

    秦罗直接咒骂。

    此时此刻，这些血雾不再是单一的只针对月瞳族的人，竟然朝着他们也发动了攻杀之势，而且非常的可怕，似乎要将他们全部吞噬掉。

    “铿！”

    剑芒通天，苍木恒面无表情，直接斩出数百道可怕的剑罡。

    月瞳族老古董暂时被困在裂天杀阵中，尽管对其没有威胁，但是姜小凡等人却是可以借机离开的。但是现在，这些血雾竟然仿佛有意识一般的涌来，直接覆盖向姜小凡等人，甚至连四周的空间都给禁锢了。

    “归虚！”

    辰逸风开口，扫出大片虚无道则。

    另一边，燕无月也没有耽搁，月瞳圆睁，神异之术流转，交织出一轮六芒星阵，旋转着朝着苍穹上的血雾印去。

    “轰！”

    五大三清境界的年轻至尊一起出手，滚滚神能扩散，震动四方。

    “咚！”

    这片空间在震动，虚空节节扭曲。

    “蚂蚁再多，终究也只是徒劳。”

    月瞳族老古董淡漠无情。

    他体外交织着丝丝缕缕的道光，裂天杀阵中的毁灭xing杀光根本就奈何不了他，只能暂时xing的阻拦他的脚步。

    “喀！”

    仅仅只是眨眼间而已，其中的一座杀阵图崩碎，直接解体。

    “哧！”

    他挥动右手，一缕血芒激shè而出，将又一座杀阵崩碎。

    如此一幕，顿时令姜小凡等人脸sè一沉。

    “轰隆隆！”

    虚空四周，滚滚血雾翻涌，这一刻如同有了自己的灵魂般，有条不紊的朝着姜小凡一行人覆盖而来，蕴含在其中的诡异力量令人有些头皮发麻。

    “血眼男，还没好吗？”。

    秦罗叫道。

    燕无月双目中交织神芒，摇头道：“不行，四方虚空完全被禁锢了。”

    这片空间彻底被封闭，他们无法脱离而出。燕无月在外面留下的了自己的神魂印记，施展圣术后可以离开，但是现在，这些血雾覆盖在四周，他的术失效了。

    “不用挣扎了，徒劳而已。”

    裂天杀阵中，月瞳族老古董淡漠道。

    他似乎一点也不想拖延，体内直接冲出一抹仙光，强横的神威如滔天骇浪般席卷十方。这是一口血刀，刀僧上交织着密密麻麻的纹络，为一件至强神器。

    “月斩。”

    两个清冷的大字从月瞳族老古董口中传出。

    月斩二字一出，困在其体外的裂天杀阵一座一座的崩碎，眨眼间就破灭了大半。恐怖的刀芒在这片空间中交织，令苍穹都变了颜sè。

    “该死！”

    望着这一幕，姜小凡不由得暗骂，隐隐有些焦急起来。

    他准备了足够的手段，可以短暂的封住月瞳族老古董的ziyou，而后他们有足够的时间遁走。然而让他未曾预料到的是，这里的血雾太过诡异，月瞳老古董被他们暂时困住，但是这些血雾却拦住了他们。

    “轰！”

    这片空间内，可怖的杀光纵横，惊人的刀芒交织，神能如海浪在翻滚。月斩为月瞳老古董的神器之名，此刻他手持神刀，眨眼间再次斩碎数重杀阵。

    一尊罗天九重天的强大存在驾驭顶级神器，那等威势不可谓不可怕，令这方空间直接摇晃了起来。且，这股气息竟然扩散出了这片血地，令的十数道身影从血地外的虚无中走出，个个脸上带着惊sè。

    “这是……”

    “似乎……似乎是老祖宗的气息。”

    “怎么会在里面？！”

    十几人满脸惊讶。

    而在同一时间，不远处的一座小林中，正在伐木的老人缓缓抬头，径直望向了血地之内。片刻后，他那浑浊的双眼中微微闪过一抹jing芒，似空气一般，无声无息的自原地消失……