    “人我是一定要带走的，你阻拦不了！”

    天君染血，大吼一声，劲力汹涌，五行轮转，与天主的光暗无量劲相互消磨！

    他很清楚自己的功力不如对方，只能打消耗战。

    如果把对方的劲力消磨干净，最后由阴天子进行决战，就有胜利的机会。

    天主呵呵冷笑起来：“雕虫小技！”

    嗡嗡！

    光暗无量劲忽然逆向旋转起来。

    对方的五行劲顿时就被吸收，反而助长了光暗无量劲的功力。

    天君大吃一惊，万万预料不到对方居然能够吸收自己的劲力。

    此消彼长之下，这不是铁定要失败？

    天君急速的撤回了自己的五行劲，而是以单纯的肉身精神力量与对方抗衡。

    阴天子衣裳破烂，身上到处都是血迹，沉声道：“此人实在是太过厉害，既然人已经救出，那我们就先行撤退！”

    说话之间，他把声音灌注到了大地之中，传播到架航天飞机上。

    航天飞机收到这股指令，蓝色的火焰升腾而起，飞到了半空之中。

    而后跳了起来，直接落在航天飞机上。

    其余的禁忌武者，也不多恋战，纷纷跳到了航空飞机之上。

    天主衣衫碎裂，肌肤渗出血迹，脸色大怒：“你们既然来了，想走又岂是这么容易的事情？”

    天君咳出一口血，冷喝道：“这个地方，又不是你家，我们想来就来，想走就走！你又能如何？”

    他说完这句话，却没有离开，而是与天主纠缠起来。

    天主也明白了天君的想法，目光阴沉：“你想拖住我？”

    只见他头颅微微一转，示意手下的禁忌武者：“快去拦住他们。”

    这几位禁忌武者，比原来少了一位，被天庭一方高手所杀。

    剩下的七个人，身上带着血迹，不是断腿就是断脚，脏腑之内还有敌方残留的劲力，伤势严重。

    此时听到命令，也没有犹豫，目光没有看航天飞机。

    而是看向从地下钻上来的那一个巨大的机器。

    更准确而言，是看上了其中的那一个小男孩。

    “赶紧上飞机。”

    两位天庭星君不多迟疑，迅速的钻了出来，然后脚步用力一踏，在烟尘之中，直接冲天而起。

    “哪里走！”

    有禁忌武者大吼一声，同样飞冲了出去，要阻止这两人带走小男孩。

    这个小男孩被关押在第九层，自然非同一般。

    其真实身份乃是上一任的天君。

    传闻之中，他掌握了一种秘术。

    此术一旦施展，能够违背自然规律，逆天而行。

    只是可惜，这位前任天君收到了反噬，一直在沉睡，始终没有苏醒，自然什么都干不了，只能关押起来。

    “不好，他们追上来了！”

    “七曜星君，我来断后！”

    男性星君脸色严肃，知道自己两人必须有一个人拦截。

    他当仁不让，直接运转千斤坠，朝着飞冲过来的天主禁忌武者飞扑而去。

    一人独斗七人。

    这七个禁忌武者已经受到了重创，但他还是打不赢。

    但终归是拖住了七人，争取了时间。

    有这一点时间，七曜星君抱着前任天君，已经落到了刚刚飞过来的航天飞机之上。

    见到这一幕，天主心头大恨，居然咳出一口血来：“天君，你既然不走，那就留在这里吧！”

    这天主也并非是毫发无损。

    他以一敌二，看似很厉害，实际上也受到了不轻的伤势。

    尤其是精神异力耗损严重，已然枯竭。

    他虽不堪。

    天君伤势更严重，数十招后直接落败，失手被擒。

    阴天子长叹一声，在航天飞机上发号施令：“已经救不回来了，我们先行撤退！”

    他的话在地府人的耳中自然非常的管用，如圣旨一般。

    但在天庭人的耳中，却并不如何有效。

    航天飞机之上，顿时就发生了一阵骚乱。

    忽然，七曜星君秦嫣然站了出来。

    只见她面如寒霜，拍板道：“我们先暂时离开，等唤醒前任天君以后，再来攻打不迟。”

    阴天子说道：“不错。这一次我们的目标已经完成，不要留恋。”

    七曜星君冷冷说道：“可惜的是，我们栽了两位星君，一位领袖！”

    阴天子同样声音发寒：“斗宿帝君还不是同样陷落在了里面！这一回，你们若是拿不出相应的补偿，那可就不要怪我地府了……”

    航天飞机一转，迅速飞离月球。

    大战终于告一段落。

    自天国之中，出现了许多工作人员。

    他们通过通道，来到这主之监狱内，清扫现场，搬运伤员，一切井井有条。

    而那四位被抓的禁忌武者，使用新型的材料，将他们的四肢捆绑，更将他们的脖子以铁圈拴住。

    四肢或许可以用缩骨功逃脱出来。

    但是拴住了脖子，脑袋使用缩骨功，这就非常的困难了。

    除此以外，天主觉得还不保险。

    穿透四位禁忌武者的琵琶骨，使对方无法动用双臂大力。

    最后又以刚针针刺四肢，锁住人体四极，这才关押入狱。

    十天之后。

    一切仿佛都回到了从前。

    “这一次劫狱之中，天庭损失一位领袖，两位星君，地府则损失了一位帝君。”

    “用这四位高手，只换回来一个小男孩……那个孩子究竟有什么秘密，值得花费如此庞大的代价？”

    卧房之内。

    苏道之躺在床上，翻动着手机，心头暗暗思忖。

    “天主以及麾下几位禁忌武者受到了重伤。短时间之内，恐怕都没有任何行动。”

    “另外，那些囚徒全部被杀死，今后我的任务是什么？”

    没有囚徒，狱卒就没有用武之地，不得不思考后路。

    正在这时候。

    他的手机忽然震动了起来，是天国APP发送了一条消息：

    “苏道之，你现在被任命为狱卒长，负责看守第八层牢狱，请尽快前往报到！”

    “狱卒长……”

    苏道之感觉到法身的执念被消化，而后心中一动：“第八层，这不是关押三位禁忌武者的地方吗？”

    天庭中的两位星君，地府中的一位帝君，此时就关押在第八层。

    至于天君，关押的更深，乃是第九层。

