    第128章回答问题

    傅云河已经把栗子鸡炖在了锅里，现在需要的就是等。

    他好听的声音再次响起。

    “需要等四十分钟左右，这段时间大家可以把一些机甲相关问题发在评论区，我会挑选自己会的来回答。”

    半开玩笑的话，让评论区一阵哈哈哈哈哈。

    【主播大大还挺幽默。】

    【手哥！我有问题！关于HXQN机甲的平衡问题。】

    【正在做作业的我，求如何解决DFJ的跳跃不连贯。】

    【我也来凑个热闹，JHF机甲精神力连接为什么总会出现断连，操作的非常不舒畅。】

    评论区凑热闹也好，真心实意也好，总之留了不少问题。

    而看着这一切的于总，轻推自己鼻骨上的金丝镜框，双眉微皱。

    这一手，不太明智。

    若是不能回答，或者说什么样的人才能如此自信的去评论区选问题回复？

    于总嗤笑一声，不过他真就想到了一个人，那样的精彩艳艳，文武双全。

    可惜，没有人可以成为他。

    他的目光又看向了屏幕，准备关掉了，哗众取宠的人在厉害也走不长远。

    “HXQN机甲的平衡分为水平与垂直两种，当你平面前进时候，精神力连接主要附着于机甲背腹，而垂直时，则附着于上半身。”

    “DFJ跳跃不连贯，有两个方向，意识机甲膝盖处的连接不好，而就是开机连接精神力时，出现了拨乱，建议重新连接。”

    ......

    于总要关闭的手指，停在空中，认真的听了每一个回答。

    对！

    都对！

    貌似都对！

    主要是他也不会了，可是听着好有道理的样子。

    而且是按着顺序回答的问题，这个主播一个问题都没有跳过。

    直播中平静却透着笃定的声音，让看直播的人都不由得的相信，更别提评论区还有人给作证。

    毕竟看直播的不乏一些知识量丰富的人。

    【我刚刚问了我的爷爷，某某学校的老师，他说主播大大说的全对！】

    【一样一样！我看着直播，我主研机甲的老爸，听见了主播大大大声音，进来跟我听了一会，第一次夸我，说我终于知道学习了！】

    【我也是！我也是！】

    【太牛了！这是什么神仙主播？会做一手好菜，还会解答问题。】

    【而且主播他一个问题都没有跳过，不敢想，一想就好恐怖！】

    【难道主播大大是来体验人生？或者真心爱做菜？】

    评论区的猜测不绝，全部是赞美，而那些问了问题的人，有的抱着怀疑，有的笃信不疑，不过都准备去试一试了。

    时间继续推移，傅云河回答了最后一个问题，停下了话音。

    【大大，怎么不说了？下一个就是我的了！】

    一个一直等待着的学生，急的抓耳挠腮，近在眼前，临门一脚了，你怎么停下了？

    “我是一个专业的美食主播。”傅云河好听的声音开着玩笑说：“我再不停下，我们的栗子鸡就要胡锅了。”

    话落，傅云河已经掀开了锅盖，本来还求着被解答问题的人，眨眼间记录笔都扔了，吃饭比较重要。

    浓郁的香气，包裹一丝丝栗子的糯甜。

    【开始了！】

    【我已就绪，准备！】

    【全家老小齐上阵，准备好了。】

    评论区说话的人都少了，大部分都在等着抢虚拟试吃的名额了，就连那位于总，也有些没抵抗住。

    “要不开个小号，抢一抢？”

    (本章完)

