    “离婚？我不离！”虎老七听到小舅的话，顿时情绪有些激动，站起身来，声音大了起来。

    “你别激动，我们心平气和地谈！”小舅用手做出下压的动作，平静地说道。

    “你让我离婚，我还能平静下来吗？”虎老七眼睛都红了。

    “你不离婚，你倒是给小兰想个法子啊？”

    “我离婚了，我四哥怎么办？”虎老七最担心的是四哥。

    “把小兰拖累死了，老四还不是没人管吗？而且我打听明白了，如果你和小兰离了婚，就能把老四弄到敬老院去，那不比在家享福啊？”

    “他又不是老人，怎么能去了敬老院？”虎老七根本不信。

    “这件事我帮你办，办不成我把脑袋给你！”

    虎老七陷入到痛苦纠结中，他眉头拧成一个疙瘩，两只手攥得发白，半天才说道：“这……这是……这是小兰的意思吗？”

    “离婚是双方自愿的事，她不愿意，我也不能来啊！”小舅撒了谎。

    “好，我同意离婚！不过我可跟你说好，你必须把四哥安排好，不然他有个三长两短，咱们都不用活了！”虎老七眼睛充血，恶狠狠地说道。

    小舅没有做声，点了点头，拿出离婚协议书和笔，虎老七签完字，再也不看小舅一眼，头也不回走出了会见室。

    小舅大功告成，离开了监狱去了西登县医院找小兰。虎老七回到监舍，脸阴沉得好像要滴出水来，吓得黄老大都躲着他走。

    偏偏杜王母不知是故意，还是看不出深浅，凑到虎老七跟前，小声说道：“我让你考虑的事，你考虑的咋样了？”

    虎老七心中烦躁，大声吼道：“随你便吧！你别说收她当徒弟，就是当你媳妇我也不管！”

    “男人说话得算数，你不会反悔吧？”杜王母根本不理虎老七的态度。

    “反悔我是你儿子，行了吧？别烦我了，离我远远的！”虎老七实在闹心。

    “疯了，我看你是疯了！我一辈子没结婚，哪里来的儿子？不管了，反正你答应了，你要是反悔，我就把你撒尿的给割了！”杜王母满心欢喜，嘟嘟囔囔地走了。

    虎老七呆呆地坐在通铺上，心好像被挖空了一样，空落落的，整个人如同丢了魂，没有了生机。

    满心欢喜的小舅赶到了医院，却被小兰当头泼了一盆冷水。小兰死活不肯离婚，甚至和她最亲的舅舅吵了起来，言语中对小舅自作主张去监狱的事表示了不满。

    小舅好说歹说，大道理讲了一火车，怎么劝都没有效果，气得嘴唇直哆嗦，勉强压住怒火和小兰吃了一顿饭，最后拦住送他的小兰，一个人怏怏不乐地回了铁法。

    小兰冷静下来，有些后悔，觉得自己对小舅的态度有些生硬。不管怎么说，小舅是对自己好，自己应该好好说，不应该惹他生那么大的气，看来只有以后找机会赔不是了。

    小兰回到病房，收拾包的时候，居然发现里面有二百块钱！小兰知道，这肯定是小舅偷偷放到里面去的，不禁又落了泪，只不过这眼泪更多的成分是温暖和幸福。

    邸爷爷隔了一天，带着饺子来看小兰和老四，小兰把邸爷爷当成自己的亲爷爷，把小舅的事和他叨唠了一遍。

    “人之常情啊，你小舅也是好意，只是他还不是十分了解你的性格啊！对了，你小舅走了，你就没事了啊？”邸爷爷听完小兰的叙述，问道。

    “等有机会我再去给他赔礼道歉吧，他最疼我了，肯定能原谅我！”小兰很有信心。

    “哎呀，哪跟哪啊，你个傻孩子！老七肯定以为你要离的婚，你不告诉他，他还以为已经离了呢！”邸爷爷说道。

    小兰这才回过味来，她看了看四哥，无奈地说道：“我得在医院照顾四哥，没办法去他那里告诉他啊！”

    “你啊，就是吃亏在文化少上面了！等我下次来，给你找点小学课本，你学习学习！”邸爷爷笑着说道。

    “这个和文化有啥关系？”小兰不解。

    “你读过书就知道了，还有一种叫写信的方法，一样可以告诉老七情况！”

    就这样，邸爷爷代笔，替小兰写了一封信，把所有的情况都写在信里。

    “邸爷爷，你下次来别忘了给我带书！”小兰有些羞怯地对要帮小兰去寄信的邸爷爷说道。

    小兰想要认识字，不用说认识太多，只要写信给虎老七的时候，能把意思写明白就行了。

    “我要是写我想他了，他会不会觉得我不知羞？我要是写信，不能告诉他我犯难的事，我就写四哥和大白将军的事！……”邸爷爷走后，小兰憧憬着写信的快乐，不禁嘴角露出笑容。

    虎老七接到信的时候，四哥已经出院回家了。虎老七文化也不高，而邸爷爷写的信又之乎者也，文绉绉的，这让虎老七半天也没看明白，没办法只好求杜王母帮他看。

    杜王母连说带比划，把书信的内容传达给虎老七，虎老七越听越高兴，最后直接将杜王母抱起来转了几个圈，还把黄老大给他的一块糖送给了杜王母。

    “呸！谁吃这被狗拿过的东西！”杜王母把糖块如同烫手般扔回给虎老七。

    “你说我是狗？我咬死你！”虎老七接过糖，连糖纸都没拨扔进嘴里。

    “看你高兴的都不知道北在哪了吧？我说的是大黄狗，你抢啥风头？还有啊，是谁说的把小兰给我当老婆都不管的？”杜王母揭虎老七的短。

    “杜王母，杜神仙，杜大哥，我那天说的话不算数，我收回！”虎老七开始耍赖。

    “先让你做几天男人，说不定哪天我就把你撒尿的东西割了，让你说话不算话！”杜王母小眼睛一翻，气鼓鼓地说道。

    赵老四的病好的差不多了，只要在家再静养一段就可以了。小兰把剩下的三百多块钱中，数出在屯里借的钱数，赶紧去还掉了。

    还钱的时候，小兰挨个跟人表示感谢，到了田红山家，田红山死活也不让媳妇收回这五十块钱，小兰无奈，只好准备以后有机会再还给田叔。

    一片云彩破开，小兰很高兴，下午饭的时候，特意炒了两个硬菜，决定和四哥高高兴兴在家吃顿饭。

    可饭菜做好了，饭碗还没端起来，家里又来了一个小兰做梦也没想到的不速之客！

