    吕阳倒是没想到，夏灵蓝明明也已经害怕的全身颤抖，但她居然还主动站着来护着他。

    吕阳心中微微感动，决定以后对夏灵蓝要好一点。

    不然，就对不起她今天对自己的“拼死”保护了！

    就在吕阳想着，以后要怎么对夏灵蓝好些时，小女孩已经向夏灵蓝走过来。

    “既然你要替他扛着，那就由你付钱吧！”

    小女孩说着，已经掏出一张印着付款二维码的白纸。

    “你们扫这个码，支付五千万。今天这事，我便不跟你们计较了。”

    夏灵蓝一听小女孩这话，顿时松了口气。

    吕阳这时却朝黄轩豪和无为道长一指。

    “小妹妹，那他们要付多少钱？”

    小女孩转头看向无为道长和黄轩豪。

    黄轩豪此时正在幸灾乐祸，等着看吕阳被这位仙鼠门的“高人”收拾。突然听到吕阳这话，黄轩豪顿时是又气又怕。

    黄轩豪真想对吕阳破口大骂！

    可是看到仙鼠门的这位“高人”已经向他们看过来，黄轩豪吓得赶紧低下头，连个屁都不敢放了！

    小女孩笑眯眯地走到黄轩豪两人面前。

    “你们两个的命比较便宜，就每人付五百万吧！”

    “付完钱，你们便可以走了。”

    黄轩豪和无为道长虽然心疼钱，但是听了小女孩这话，两人却又不敢不付。

    于是两人匆匆掏出手机，扫码付了钱。

    付完钱，两人赶紧逃命。

    可他们才逃到门口，却又被吕阳叫住了。

    “两位等一下！”

    说着话，吕阳已经来到小女孩面前，拿过小女孩手里的二维码，将它撕了。

    小女孩看到吕阳撕了她的二维码，脸色一变。

    “你，你敢撕我的二维码，你就不怕我们仙鼠门杀了你？”

    门外，无为道长和黄轩豪本来已经逃出去了，但是看到吕阳居然撕了小女孩的二维码，两人一起站住。

    黄轩豪两人以为，吕阳这回肯定要倒大霉了，所以他们想等着看吕阳被仙鼠门收拾的好戏。

    反正他们已经付了钱，要是等一下形势不好，他们再逃也不迟。

    就在两人以为，马上便能看到吕阳倒霉时，却见吕阳一伸手，已经将女孩的手腕抓住。

    “小妹妹，你根本就不是仙鼠门的人。我说得对吗？”

    小女孩脸色一变。

    “你，你胡说，我就是仙鼠门的人。”

    吕阳淡淡一笑。

    “小妹妹，你骗得了别人，却骗不了我。你的身法，根本就不是仙鼠门的身法！”

    小女孩听了吕阳这话，眼里终于闪过一丝慌乱，赶紧就想挣扎逃走。

    可吕阳的力气比她大太多了。无论她怎么挣扎，却始终挣不脱。

    小女孩终于慌了。

    “放开我！”

    门外的黄轩豪和无为道长此时终于明白，他们被骗了。

    两人气得急急冲进院子。

    “臭丫头，居然敢骗我！”

    黄轩豪说着话，伸手便要来打小女孩。可却被吕阳拦住。

    “黄少，我劝你还是三思为好。这小妹妹，可不是你能惹的！”

    黄轩豪心里一惊。

    “你不是说，她不是什么仙鼠门的人吗？”

    吕阳点头，她确实不是仙鼠门的人，但她就算不是仙鼠门的人，也不是你能惹的！

    黄轩豪只是被仙鼠门在夏振山身上施展的手段吓破了胆，才会表现得如此懦弱。现在一听吕阳说，这小女孩不是仙鼠门的人，黄轩豪顿时便嚣张起来。

    他们黄家，可是黄州三大家族之一，除了这个神秘莫测的仙鼠门，他黄轩豪怕过谁！

    于是黄轩豪马上重重哼了一声。

    “既然她不是仙鼠门的人，我怎么就惹不起她啦？我还就不信了，我还对付不了她一个黄毛小丫头！”

    黄轩豪说着，抬手便是一耳光，朝小女孩脸上打去。

    夏灵蓝看黄轩豪要打小女孩，正想呵止，但是已经晚了。

    吕阳这时却一松手，放开了小女孩的手腕。

    就在吕阳放开小女孩手腕的同时，小女孩已经动了。

    小女孩一动起来，便快得如同一道残影。

    黄轩豪万万也没想到，这小女孩的武功居然如此厉害。早知道这小女孩武功这么厉害，打死他，他也不敢对小女孩出手呀！

    可是黄轩豪现在后悔，一切都已经晚了。

    就在黄轩豪升起后悔念头的同时，小女孩已经一脚踹在他的脸上。

    黄轩豪顿时被小女孩踹得摔出去五六米，牙都被踹掉了两颗。

    跟在黄轩豪身后的无为道长被小女孩骗了五百万，他本来也准备要找小女孩的麻烦。但是看到黄轩豪被一脚踹翻在地，无为道长瞬间就改变了主意，转头便往外跑。

    小女孩也没去追无为道长，而是转头看向吕阳。

    “小伙子，想不到你还有点真本事嘛！”

    吕阳一阵无语。

    这小女孩最多只有十岁，顶多也就读小学三年级的样子。可她说话却一副老气横秋的长辈口气，居然叫吕阳小伙子！

    吕阳好气又好笑。

    “我能问问前辈，您老高姓大名吗？”

    小女孩不客气地一挥手。

    “姓名就不必说了。我在家师门下排行第九，你叫我九师叔就行。”

    吕阳见这小丫头还真以前辈自居了，再次抓住她的手腕。

    “小妹妹，我希望你能告诉我，你的真实姓名。否则，你今天可别想走！”

    小女孩被吕阳抓住手腕，运功挣扎了几下，却没能挣脱，这才苦着脸道：“米晨妍。”

    “这下，你该放我走了吧？”

    吕阳看着小女孩。

    “小小年纪，便有这等功力，你是哪个门派的？”

    小女孩米晨妍听了这话，脸上露出满满的骄傲。

    “告诉你也没关系，我是玉花宫的三代弟子。我师祖，便是玉花宫的现任宫主。你要是害怕，现在叫我一声师叔，我可以不跟你计较刚才的事。

    否则……”

    吕阳不等米晨妍说完，已经打断了她。

    “你要是再废话，信不信我现在就让你收拾你？”

    米晨妍眼珠一转，赶紧识趣地闭嘴。

    吕阳这才放开了米晨妍。

    米晨妍被吕阳放开，赶紧转身就跑。

    可是她才跑到门口，便马上又转头看向吕阳。

    “吕阳，你给我等着。等我师姐来了，我一定让你好看！”

    吕阳见这小丫头居然还敢威胁他，装出要追的样子。

    米晨妍吓了一跳，赶紧转身，一溜烟地跑远了。

    院子里，夏振山听到玉花宫的名字，神情顿时变得紧张无比。

