
　　“我看谁敢！！！”看着朱赤和吴求剑的警卫员气势汹汹的向着自己走来，丁波一把就把镜面匣子掏了出来，指着这两人喊道。

　　而之前在丁波身后的那些士兵，也在丁波的这一声大喊之后，举起了手中的老套筒，英七七，水连珠，甚至还有一把前装火药步枪。从这里就能看出来，使用如此之多型号步枪的部队，全中国只有三支部队，分别是中国共产党领导的八路军和新四军，最后一支就是川军部队了。

　　整个局势，顿时剑拔弩张，十分危险。

　　“怎么，丁营长这是准备在这里要先打一场吗！！！”朱赤毫不畏惧的盯着丁波，沉声说道。

　　“呵，若是长官有这个想法，我二十六师三团一营，奉陪到底！！！”丁波毫不退让的说道。

　　“你们这些龟儿子搞啥子呢！！！都聚在这里干什么！！！非等小鬼子把咱们都包了饺子就高兴了是不！！闪开！！！”就在这个危急的时刻，在川军部队的后面，传来了一声叫嚷。

　　接着，川军部队就闪开了一条通道，就看着一位穿着川军军服的军官，大步向着这里走来。

　　“丁波！我一想就知道是你这个憨憨，把枪给老子放下！！！”来人一看到现场的这个局面，就立刻命令丁波把枪放下来。

　　“师长！他们中央军欺人太甚了！！！我忍不了啊！”丁波看着来人，顿时像是找到了父母的小孩子一样，语带哭腔的说道。

　　“把枪给老子放下，咱们川军出川抗日，枪口是要对准小鬼子的，那个龟儿子命令你对准自己同胞的！！！”二十六师师长说道。

　　“是！！！”丁波很不甘心的回答道，接着川军所属在丁波的带领下，把枪收了起来。

　　“你好，我是八十八师二六二旅旅长，少将朱赤，不知你是？？？”朱赤对着来人说道。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“鄙人，二十六师师长，刘雨卿，军衔中将。”刘雨卿对着朱赤淡淡的说道。

　　“刘师长！”朱赤对着刘雨卿立正敬礼到。

　　“朱旅长，不知道，我手下的这些憨憨，哪里惹到了您这里，我先替他们赔个不是。”刘雨卿对着朱赤很平淡的说道。

　　“刘师长，您的这些兵，在这里故意煽动情绪，引发骚乱，致使部队无法通过桥梁撤退，这个情况，不知道刘师长您清不清楚！！！”朱赤对着刘雨卿说道。

　　“哦，是吗？丁波，你个憨憨，是不是像朱旅长说的那样！！！”刘雨卿一听这个，就立刻对着丁波问道。天籁小说网

　　“我哪有嘛！！！我说的是个实话嘛，我就说，人家的大炮，金贵的很，不要乱摸，摸坏了可是赔不起滴。这叫啥子煽动情绪嘛！！！”丁波对着刘雨卿诉说道。

　　“你看，朱旅长，丁波说的没错么，这大炮是金贵的很嘛。有哪里不对嘞。”刘雨卿对着朱赤说道。

　　“哼！真是个笑话！！！我从军二十余年来，还从没有听说过大炮，有被摸坏的！！！”朱赤面带嘲讽的说道。

　　“啊呀，大炮摸不坏哈。那为啥子当初在大场的时候，我二十六师请求炮火支援的时候，他们总是回复说火炮损坏，无法支援嘞。我们还以为是大炮被摸坏了嘞。你看看哈，这门大炮，不就是坏在这里了吗。”刘雨卿面色阴沉，语气强调很是阴阳怪气的说道。

　　“这·······················”朱赤在听到之后，也一时之间语塞无比。同时，他也搞明白了为什么川军的人会如此的对待这些炮兵。

　　“哈，我二十六师全师，穿着草鞋，披着蓑衣，拿着万国造接替中央军第三十六师驻守大场镇。与小鬼子血战七昼夜！四个团长牺牲了两位，重伤一位，十四位营长牺牲了十三位，仅剩下丁波一人！全师原有的近万名将士，到最后只能集合起来的只有六百多人撤出大场阵地，并且大多是伤员。”

　　“当初但凡有点炮火支援，我二十六师也不会只剩下了这一点人啊。”刘雨卿语气悲愤的说道。

　　“这···················”听到刘雨卿的诉说之后，朱赤根本不知道该说什么好。他忽然有点后会出来趟这趟浑水了。

　　朱赤是中央军，刘雨卿是地方军，别看刘雨卿军衔高一级，可论地位，俩人是相等的。再加上丁波他们本来就是刘雨卿的兵，而全彭龄可不是他朱赤的兵啊，所以，朱赤要为全彭龄出头根本站不住道理。因此，此刻朱赤隐隐约约是被刘雨卿压着的。

　　并且，刚刚局势一有点开始失控，刘雨卿就冒了出来，这个事情真的是这么巧合吗？朱赤打死都不会相信。最后的结论就是，这就是故意来找茬的。

　　“那，刘师长，您看这个事情要怎么解决。”朱赤在想通了前因后果之后，很是直接的就问道刘雨卿到底想做什么。

　　“嗯！！呵呵，我只想问一个问题而已。”刘雨卿在听到朱赤的话后，很明显的愣了一下。紧接着就明白了朱赤已经明白了。

　　确实，最开始刘雨卿他们发现了第八独立炮团的事故之后，就顺水推舟的制定了这个计划。本来进行的十分顺利，若不是吴求剑拉来了朱赤，恐怕此时此刻炮兵团的这些人已经被二十六师的人给围起来了。

　　“刘师长，您请问。”朱赤问道。

　　“我就想问一下全团长，当时我二十六师请求炮火支援的时候，为什么直到最后，都没有开炮！”刘雨卿语气低沉的问道。

　　“全团长，对于刘师长的这个问题，你有什么想说的。”朱赤也想知道这个问题的答案。毕竟，朱赤和刘雨卿有一点是一样，都是带兵的。

　　若是在战场上，应该有的支援迟迟来不了，从而导致部队出现了重大伤亡后，搁谁都想知道根本的原因是什么！！！

　　“当时·······”看着周围所有的人都盯着自己，全彭龄顿时有些说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一一八章 战事结束4免费阅读。https://xs.23sk.com 