    “你什么情况？！”

    刚回到谷里，黄梓在见到苏安然的时候，直接就吓了一跳。

    “怎么像个熬夜加班到快要猝死的秃头程序员一样？”

    苏安然转过头，目光幽幽，宛如饿狼般的看着黄梓好几秒，然后才说道：“哦，老黄啊，我回来啦。”

    “是‘你回来了’。”黄梓吓了一跳，“你没事吧？”

    黄梓的神色，满是忧虑。

    “应该还死不了。”

    “药神看过了吗？”

    太一谷有药神这么一位大牛在，寻常的病症根本就不是问题。当今天下，药神无法医治的情况，药王谷那边多半也没什么希望，这也是黄梓不需要去抱药王谷大腿的根本原因。

    药神二字，岂是浪得虚名的？

    “恩，神魂无损。”苏安然点了点头。

    太一谷里有方倩雯这位大总管在，一般不可能出现什么乱子，她每天都会在谷里巡视一遍，看看自己的师妹师弟有什么需求，也会帮他们进行定期检查。所以苏安然如今的状态，自然不可能瞒得过其他人，是以黄梓才会有这么一问。

    “那就好。”黄梓松了口气。

    苏安然要是出事，他分分钟很可能损失两个徒弟的。

    这打击有点大，黄梓当然是要尽量避免了。

    “你怎么搞成这幅模样的？”

    “别提了。”苏安然一脸憔悴的说道，“六师姐打算进场，我要赶紧把她的卡面设计出来，不然我怕是会被打死。”

    黄梓一脸同情的望着苏安然，然后拍了拍他的肩膀，道：“你加油。”

    苏安然白了对方一眼：“我是没看出来，六师姐居然会对游戏那么感兴趣。”

    “你忘了你六师姐的背景？”黄梓淡淡的说道，“她那个时代，哪来的娱乐？军备竞速搞得各国的关系都相当紧张，落后的结果就是要挨打，谁还有心思搞娱乐？所以那是一个娱乐大萧条的时代。”

    苏安然沉默不语。

    在玄界呆得久了，的确很容易忘了一些事情。

    若不是这次回谷后，突然决定搞个游戏出来玩玩，苏安然都快忘了地球的生活和经历了。

    如此一来，他倒是更加心疼自己这位素来沉默寡言的六师姐了。

    这很可能是魏莹今生接触到的第二个游戏——第一个自然就是黄梓搞出来的英雄联盟，但看几位师姐兴趣寥寥的模样，很明显那种游戏无法吸引到她们。不过仔细想想倒也能够明白，竞技游戏的魅力只有在和一群沙雕小伙伴一起玩，并且能够充分享受到势均力敌的战斗时，才能感受到魅力。

    像黄梓那样打了六千年的人机……

    对不起，恕我直言，稍微脑子正常的肯定都不会觉得多好玩，还不如修炼时吸收灵气产生的感觉爽呢。

    “你那边谈得怎么样了？”

    “恩，万事楼那些家伙的目光，都被新型玉简给吸引了。”黄梓淡淡的说道，“不过我给的那个建议销售价，他们肯定不会采用的，那些家伙没那么大的魄力。”

    “说不定他们就有呢？”

    “呵。”黄梓轻蔑一笑，一股睥睨霸气散发而出，“如果他们真的有那么大的魄力，敢采用我说的那个定价，我就听你的直接回万事楼当楼主。……那些家伙，到现在都不明白，所谓的货币只有流通起来才能够创造出更多的价值。拿药王谷来说，他们把持了整个玄界的梦魇果，除了十九宗勉勉强强能够做到自给自足外，其他宗门想要炼制养魂丹都绕不开药王谷。”

    梦魇果，是制作养魂丹的三味主材之一，也是唯一一味不可替代的主材。

    地仙境以上修士，已经不需要依靠丹药来修炼，他们的内在小世界已经能够自成循环。所以从这个境界开始，他们追求的是对自身大道法则及信仰的认可与坚定。

    但凝魂境修士，哪怕就算是镇域期，也依旧需要养魂丹来加速自身的修炼进度。若是没有足量的养魂丹，就算天资再好，也需要相当长的时间来打磨和构筑自己的小世界，毕竟修士每天修炼的灵气吞吐量终究是有上限的。

    黄梓的确是相当有野心的，也是真的想要改变玄界的现状。

    不说天下大同吧。

    但最起码，他还是希望能够让玄界变得活跃起来，不再是那么一潭死水——在黄梓的构想里，想要让整个修士社会变得活跃起来，最起码要让他们有足够的动力。只要能够想办法榨干这些修士身上的灵丹，为了修炼资源、为了更好的生活环境，这些人不需要别人督促和提醒，就会自己想办法去赚钱。

    可药王谷把持住了梦魇果的市场流通，每一年放出来的份额都是固定的，那么就算再怎么争破头，梦魇果的配额也只有那么多，并不能真正的刺激和促进市场经济消费，那么自然不会有什么变化了。

    在黄梓看来，这甚至是属于一种内耗：名额就那么多，想要的话你们就自相残杀吧。

    若非十九宗与药王谷同气连枝，而且人族的立足也的确绕不开药王谷，黄梓都想把药王谷拆了。

    不过眼下，因为苏安然捣鼓出来的这个游戏，倒是让黄梓看到了一丝把死水变活水的希望，所以他才会不遗余力的帮苏安然奔波，乃至把相关的事务都揽到自己头上。

    要知道，太一谷苏安然出品和太一谷出品，虽然只是一个名字的删减，但其中所代表的含义和分量却是截然不同的。

    万事楼只以为黄梓是要让万事楼做背书，可实际上黄梓从一开始就没有这种想法。

    他“黄梓”的名字，就已经足够份量了。

    之所以还要万事楼出面，只是因为万事楼这个平台，以及黄梓打算拿万事楼当嫁衣而已——万事楼这些年不断的走下坡路，黄梓又不是瞎子，怎么可能看不到。只不过他自己觉得既然已经离开了万事楼，那也就没必要去理会这些事了，是福是祸也该由万事楼自己去承担，毕竟他不可能一直都给万事楼擦屁股。

    真正让黄梓对万事楼大失所望的，还是叶衍的行为。

    他已经彻底偏离了万事楼的“绝对中立”原则，这也是后来黄梓会和犬夜叉、贾克斯再度联系，甚至开始暗中影响万事楼态度的原因。

    从万事屋到万事楼，黄梓已经给万事楼擦过两次屁股了，决然没有第三次了。

    苏安然不知道黄梓内心到底在想什么，他此时全副心神都放在了《玄界修士》的制作上。

    他毕竟不是专职的程序员，哪怕在玄界制作一款游戏的难度大大降低，不需要码农敲代码，基本上一切都可以通过神识来进行塑造，节省了无数的功夫。但在数值方面，还有公式方面的套用，这依旧是一个相当高难度的问题，苏安然几乎是绞尽脑汁，把他前世玩过的那些手游的公式和数值全部都直接照搬过来，然后不断的进行替换和改进，择优处理，才勉勉强强保证了这个游戏不会出现什么重大的bug。

    但以他的水准，也就只能做到这一步了。

    真要设置高难挑战的话，他也只能通过血量、伤害、攻防等数值的翻倍来进行简单处理了。

    “我让大师姐和六师姐、七师姐都试玩了，四师姐目前没让她试玩，因为她还在做康复训练，大师姐也不建议她把时间浪费在游戏上。”苏安然缓缓说道，“游戏主线目前到击败鬼王，一般来说需要大概三到四天的正常游戏时间，才能打完目前的主线，之后会开启困难模式，困难模式打完还有挑战模式……”

    毕竟是从地球穿越而来的，给游戏套个故事主线并不难。

    大体的故事剧情，就是一名修士下山历练，然后遇到鬼王出世，袭击了一个凡人村庄，作为主角的修士为了正义，开始和鬼王抗衡较量，然后中途不断的汇聚同伴一起讨伐鬼王的故事。

    玩家所控制的修士，是一张四星卡，沿途逐步加入的其他修士，苏安然目前只暂定了四个人，也都是四星卡。

    五个人，正好可以组成一支队伍——四名正面上场的角色，一名作为后备支援的角色：只有当四名上阵角色里有人阵亡，后背角色才会上阵。

    而如果五个角色都阵亡的话，那么就是战斗失败，会有一个大大的“菜”字出现在正中的位置，嘲讽玩家——许心慧就是被这个字给嘲讽崩溃的。

    游戏的主要玩法，说白了就是传统的卡牌游戏玩法，只不过加入了一些角色扮演的要素而已。

    在设置上，三星卡、四星卡、五星卡，分别代表了蕴灵境、本命境、凝魂境。境界的提升，除了需要达到一定等级外，还需要消耗一些指定素材才能进行卡面升星。而同角色卡片则是用来突破的，可以提升角色的奥义效果；且每个角色都有两个不同的技能，技能最高五级，需要消耗指定的技能素材才能进行技能升级。

    除此以外，还有法宝的概念，以武器、防具、饰品、护符等四种类型进行区分。但是最过分的是，苏安然给这些法宝装备进行了“强化”概念，也就是说法宝不仅同样有星级，还能加值进行强化，且强化还有失败率风险，甚至还引入了“万碎爷”概念——高等装备强化失败直接碎掉。

    抽角色、抽装备、搞强化，主团五张卡虽说四星卡，但数值也就仅比卡池三星卡强那么一点点……

    黄梓试玩一圈下来后，他的神色显得相当的复杂。

    “如何？”苏安然一脸兴奋的问道。

    “我在思考，要不要把太一谷出品改成太一谷苏安然出品。”

    “那怎么好意思啊。”苏安然不明所以，不好意思的笑了起来。

    黄梓的脸色就更加复杂了，他开始觉得哪怕自己号称玄界最强，恐怕也挡不住那些玩这个游戏的修士的怨气——在地球，怨气和气运或许是无稽之谈，可在玄界这里，那却是绝对真实存在的。

    黄梓冷笑一声：“这游戏，你自己玩过了没？”

    “我可是一个有节操的游戏设计师。”苏安然一脸正气凛然，“游戏策划不玩自己的游戏，不是常识嘛。”

    他现在是真的觉得，一旦苏安然暴露自己是这游戏的设计师，恐怕出门是真的会被打死。

    为什么？

    目前主线一共有十章，每章十五个小关。

    关卡评级为三星制，只有成功通关且拿到三星评价，才能够获得五十颗宝石。而如果通关但又无法获得三星评价，那么你就别想拿到这五十颗宝石。而游戏里，一次十连抽卡需要消耗一千五百颗宝石，换句话说，普通、困难、挑战三个模式全部三星通关，也就只够一个玩家抽十五次十连。

    而游戏掉落方面，普通模式只能刷三星法宝，而且还特么是碎片；困难模式同样只有法宝碎片掉落，只不过从三星变成四星；挑战模式则是掉落五星法宝的碎片。

    而卡面升星的素材、强化所需素材等等，则需要通关特殊的副本。

    至于角色卡？

    不好意思，卡池里抽吧，这游戏没有角色碎片掉落。

    但这些都不是让黄梓最无语的。

    真正让他无语的是，苏安然不仅做了竞技场模式，同时还加入了公会机制以及公会战模式。

    但与竞技场那种简单粗暴的配对战斗不同，公会战模式是一个名叫古战场的挑战，玩家以公会为单位进入古战场进行战斗，通过击杀怪物获取游戏设定的素材，然后消耗一定量的素材召唤出古战场亡魂，接着再通过击杀亡魂BOSS来获取点数，进而对公会进行排名。

    最可怕的是，这个古战场挑战……

    它没有时间限制！

    只要开启，一天二十四小时都可以进场奋战。

    而且大概是怕没人玩，苏安然这逼崽子居然还设置了古战场会掉落一种特殊道具，消耗特殊道具可以进行特殊抽奖池的抽奖。而这个特殊抽奖池的卡池奖品从三星到五星法宝碎片、成品不等，除此以外，还有钻石以及可以用来提升角色技能等级的特殊素材、乃至五星角色用于突破奥义的代替素材等等。

    虽然池子里塞了一大堆乱七八糟的玩意，大大降低了池子的出货率，可黄梓看了一下说明，只要拥有足够多的抽奖道具，是完全可以把这个特殊抽奖池抽干的，从而获取其中所有的道具。而且抽干一个特殊奖池后，还可以通过重启开启第二轮的特殊奖池，换句话说，只要玩家愿意的话，完全可以泡在池子里不出来，直接抽上几百池。

    黄梓不需要借助推衍都能够确定，这个公会模式一旦展开，绝对是一片血雨腥风。

    “我真的求你当个人吧。”

    “我本来就是人啊。”苏安然一脸茫然，“哦，对了，你觉得我在里面搞一些礼包怎么样？例如，首充礼包啦，惊喜礼包啦，还有新人礼包啦，必得礼包啦，超得自选礼包啦等等……你觉得如何？”

    “我觉得你的未来必然会成为玄界公敌。”