
　　到了下午三点，五万张彩票再次销售一共，加上上午出售的五万张，今天销售已经达到了十万张。

　　这个销售速度，彩民的狂热程度，是张谦修怎么也没有想到。

　　张谦修只好让苏雨薇清点出现在的存货，再送一批过去。

　　苏雨薇看了一下自己记的账单，说道：“现在有三万张，返奖率31.2%，要不要发一张一等奖的彩票？”

　　按照张谦修预想的比例，这个时候发一张一等奖的彩票出去，那这返奖率瞬间就会达到百分之六十多。

　　但张谦修心里也明白，苏雨薇这个时候，提出这样问题，那是有考虑的，只要这个时候爆发出一个这么大的奖，肯定会激起彩民的购买欲。

　　不过，张谦修还是摇头，说道：“现在不发，就算他们都来买了，我们也没有这么多彩票卖。”

　　“那行吧！那我发一张一千的”苏雨薇说道：“等会他们拿过去以后，让他们立刻把这张彩票出了。”

　　“行！”张谦修说道：“今天晚上加班，到时候你去清账，我把刘老哥和恩全哥也叫来帮忙。”

　　张谦修暂时不想让孙大喜的人参与到彩票制作和账目整理上来，因为他还不够信任孙大喜。

　　至于陶利军，那就更不用说了，张谦修不可能让他的人参与进来。

　　张谦修不可能信任陶利军。

　　苏雨薇答应着，很快就把三万张彩票分批装好：“你自己一个人去送吗？”

　　“我一个人就行了。”张谦修说着把分装好的彩票装上车，这要抱过去，还是有一些累的。

　　张谦修才停好车，孙大喜看到，立刻就跑了上来：“张兄弟，你可算来了，彩票给我，我给分下去。”

　　孙大喜说着，自己打开了后备箱。

　　有彩票股份的人，对于彩票的销售都很上心，但要说谁最在意，无疑就是孙大喜了。

　　所有的事情，孙大喜几乎都是亲力亲为。

　　张谦修把验证码给兑奖处送了过去，正准备回去，孙大喜笑嘻嘻的走了上来：“张老弟。”

　　张谦修回头：“孙老哥，有事吗？”

　　孙大喜掏出红塔山，递给张谦修一支，说道：“今天你和陶利军吃饭去了啊？”

　　孙大喜倒是直接，说话也是单刀直入。

　　张谦修也没有隐瞒：“嗯，就在隔壁的好来轩饭店。”

　　孙大喜给张谦修点上烟，说道：“张兄弟，要是彩票以后还有什么发展的话，我也是有兴趣的。”

　　孙大喜这是怕张谦修一脚把他给踢开了，所以这才来和张谦修说说。

　　张谦修轻轻一笑：“算老哥，我做生意想要找一个合伙人的话，肯定是首选你的，不可能先去找陶利军。”

　　“今天和他去吃饭，是商量官方一个扶持政策，他有门路，不过想在我这捞一些好处。”

　　听张谦修这么一说，孙大喜内心顿时松了一口气，他听到下面小弟跟他说，张谦修和陶利军两个人去吃饭的时候，他的心一下就紧张了起来。

　　现在孙大喜也算是见识过张谦修的赚钱能力了，他心里也愈发的想要跟张谦修一直保持合作关系。

　　孙大喜也很清楚自己的劣势，从根本上来说，他不会做生意，他的电玩城和歌舞厅其实都是依靠着自己在社会上的地位才做起来的。

　　但凡有做的比孙大喜好的，孙大喜就会安排人去捣乱，或者让对方上交一定的利润，也正是因为这样，孙大喜的歌舞厅和电游城才能一直保持盈利，要是没有了这个社会地位，他估计马上就会被挤得没生意。

　　有时候，孙大喜心里还是挺羡慕陶利军有县城最大的酒店，这样的生意和名声说起来，比自己的名声要强多了。

　　以前刚混社会的时候，孙大喜就想着以后要做老大，吃香的喝辣的，当他到了这个位置，他却有心洗白，奈何能力不够。

　　和张谦修接触的这些日子，孙大喜看到了希望，或许可以借着张谦修，慢慢洗白自己。

　　孙大喜感叹着说道：“陶利军虽然生儿子没屁眼，但他在这方面确实不错，有很多的关系。”

　　“孙老哥，你知道前些日子官方发的那个扶持项目通告吗？”张谦修试着问道。

　　孙大喜基本不关注这些，张谦修也没有抱太大的希望从他这知道一些信息。

　　孙大喜想了一下，说道：“听说过，不过我对这些东西都没有什么兴趣的。”

　　“大概情况是什么样的？”张谦修问道。

　　从孙大喜给的资料来看，这个扶持项目发布的时候，张谦修都没有“回来”，当时他还就是一个普通的初三学生而已。

　　孙大喜说道：“我就是去银行存钱的时候听到了，具体的情况我也不知道，反正这样的事情，跟我也没有关系。”

　　“不过，我听说陶利军也申请了，因为他自己身份的原因，又被刷了下来，上面的领导对这种有道上背景的人不是很喜欢。”

　　张谦修微微点头，也能理解，这个项目这么大，负责管理的领导级别肯定不低，陶利军这样的人也未必接触的到。

　　“谢了，孙老哥，我知道，以后有生意，我一定找你合作。”张谦修笑着说道：“我先回去了，这彩票卖的太快，我得先回去多准备一些，要不然明天又不够卖了。”M.23sk.com

　　孙大喜见张谦修要走，赶紧说道：“张老弟，这个彩票你打算做多久？要不我们长期做下去吧！”

　　孙大喜第一天就想和张谦修说这个事情，以后就算赚的少一些，但这不管怎么说，也算是一个比较正当的生意。

　　张谦修心里其实不怎么想把彩票继续做下去。

　　这个东西虽然赚钱，但不知道什么时候就会被国家给打掉，以后就只有福彩和体彩两家，投入太多的时间、精力，性价比不高。

　　捞一波就走，才是张谦修的打算。

　　不过，现在孙大喜说起来，张谦修也没有一口拒绝：“这个还是要考虑一下，最近太忙了，等我闲下来和孙老哥详细聊。”

　　孙大喜心里其实是怕被陶利军下了先手，赶紧又说道：“我这两天一直在想彩票的事情，其实我们完全可以开店的，可能人不会有这么多，但我们多开几家，肯定赚钱。”

　　张谦修看了孙大喜一眼，说道：“孙老哥，你很想做彩票？”

　　孙大喜也不藏着掖着：“张老弟，不瞒你说，这人在道上混久了，就看不到自己明天是什么样，虽然因为你，我和陶利军两个人合伙做了这彩票生意，但谁也不敢保证，他什么时候会从背后捅我一刀。”

　　“我也是一样，要是有机会的话，我也不会放过陶利军。”

　　“还有就是官方那边，虽然我的关系没有陶利军多，但也是认识一些人的。”

　　“官方的人其实也想把我们给一锅端了，但牵扯的东西太多，也抓不到我们具体的把柄。”

　　“我感觉我这就是提着脑袋过日子，我媳妇怀孕了，我这还想着给儿子女儿存点家底，给自己下一辈子积一点德。”

　　“我看这彩票的生意就非常的不错，所以我想一直做下去，就算张兄弟你不做了，我自己一个人也会做。”

　　张谦修有些惊讶，没想到孙大喜居然有洗白的想法。

　　上一世，张谦修也算是一个三好学生，基本没有接触过社会上的人，等他大学毕业，进入社会的时候，社会治安已经好了很多，像孙大喜这样的社会大哥，已经不如现在这般多。

　　“张老哥，你完全可以做其他的，没必要在彩票上投入这么大的精力啊！”张谦修说道。

　　孙大喜苦笑一声：“我这是看着威风，我能赚钱不是我有多么的会做生意，只是做得好的，都被我逼得做不下去了。”

　　“如果不用这样的手段，估计用不了多久，我的店就会被挤垮。”

　　“我看这彩票的利润高，操作起来也不是特别的困难，张兄弟你现在把所有的问题都解决的差不多了，我们如果长期做的话，其实问题不是很大。”

　　这个彩票所有的运作都是张谦修一个人，一手做起来的。

　　从找合伙人到印刷，再到售卖，最了解这里面情况的，就是张谦修。

　　所以，孙大喜非常想和张谦修一起做下去，哪怕自己占的股份低一点。

　　张谦修沉默了几秒钟，心里把这个事情在脑海里过了一遍，说道：“孙老哥，不瞒你说，如果继续做的话，我是不想直接参与管理的。”

　　“啊？”孙大喜愣住了。

　　张谦修解释说道：“相比做彩票，我其实更想做工厂、公司或者开店之类的，我再考虑一下吧！过些天给你答复。”

　　孙大喜不解的说道：“这卖彩票开店也是一样的啊！”孙大喜不解的说道：“这个生意又不犯法，卖米和卖彩票也没有什么区别吧？”

　　张谦修轻轻一笑：“每个人的想法和看法不一样而已，孙老哥，我先走了，改天我们详细聊。”

　　话都已经说到这个地步了，孙大喜也不好意思继续多说什么，只好点头。

　　孙大喜看着张谦修离开的背影，心里感慨万千，他实在是想不明白，这么赚钱的生意，张谦修为什么就不想做呢？

　　想着，孙大喜忍不住嘀咕了一句：“难道卖米比卖彩票更赚钱？”

　　又看了张谦修的背影一眼，孙大喜摇摇头，转身继续去“坐镇”彩票活动现场，他心里还琢磨着，就算张谦修不愿意继续做了，他自己一个人也要试试，反正做彩票的成本又不高，遇到了什么问题，大不了去请教张谦修。

　　两个人的关系也还说的过去，张谦修总不好意思不给面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第144章 想要合作免费阅读。https://xs.23sk.com 