    【圆陆鲨】

    .....

    技能：流沙地狱，撞击，金属爪（遗传），舍身冲撞（遗传），龙卷风（遗传），逆鳞（遗传），龙息（遗传）, 铁头（遗传），鬼面（遗传）

    等级：1级（幼生）

    潜力：冠军

    “我艹，什么鬼？？”

    哲也看着零号给出的圆陆鲨面板下意识的惊呼出声。

    他自认自己已经是一个资深的训练家了，但是看到自家圆陆鲨的面板还是被吓到了。

    这一连串的遗传技能，莫非是零号出问题了？

    “不对。”哲也转念一想就有了大致的猜测，“只是, 这概率也太小了一些吧，而且同时还有这么多。”

    他看向圆陆鲨的表情有些怪异。

    难不成, 这就是传说中的欧皇吗？

    众所周知，精灵的蛋招式即遗传招式是一门非常深奥的学科。

    尤其是当精灵掌握的技能没有游戏的四技能限制的时候。

    在这种情况下，按照推算，精灵可以在从蛋里出来之后提前遗传掌握几乎所有的未来可能学会的技能。

    但实际上，这是做不到的。

    根据四角库伊博士的研究，大部分精灵幼崽遗传到的技能都是源于父方或者母方或者性别不明一方最为擅长的技能。

    精灵的潜力越高，所遗传的技能招式数量也就越多，但不绝对。

    一般而言，这种遗传招式的个数是很难超过四个的。

    以火焰鸡为例，它遗传的技能招式也不过才三个。

    但，圆陆鲨有足足7个。

    出现这种情况, 除了自身的运气极佳资质极高以外，大概率是发生了所谓的连锁遗传的极小概率事件。

    简单来说, 就是一部分遗传技能不是来源于圆陆鲨的父母, 而是它的爷爷奶奶甚至更上一代的精灵。

    哲也简单推算了一下, 波士可多拉、暴飞龙以及快龙，这個小家伙的族谱还是挺丰富的。

    不过倒也算正常。

    毕竟龙穴里这几个族群之间生活的距离并不算远。

    总不可能人家一直在自己的族群里找对象繁衍后代吧，那可不大好。

    没准这也和烈咬陆鲨头领告诉他的那个方法有关。

    说起来, 火焰鸡其实也应该是类似的情况。

    双倍奉还和高速移动的其中一个大概是源自于它的爷爷奶奶而不是它的父母。

    只是和圆陆鲨比起来, 这个数量就稍微显得有些可怜了。

    或者说，圆陆鲨这么多数量的遗传技能实在是太少见了。

    根据哲也最近才学习到的内容来看，目前已知的掌握遗传技能最多的精灵，是一只只有精英级别的喷火龙，足足十个。

    虽然圆陆鲨少了两个，但是它的资质是冠军，而且还是准神。

    相比较之下，完胜。

    “这可真是，一个大大的惊喜啊！”

    哲也又重复了一遍刚才自己的话，脸上满是笑容。

    这怎么能让人不兴奋呢。

    这么多的遗传技能，虽说不少在进化成烈咬陆鲨之后都可以掌握，但是无疑会让圆陆鲨在第一和第二阶段的战斗力提升好几个档次。

    而且，越早掌握技能，那么就可以越早的开始相关的训练。

    同样是逆鳞，一个从圆陆鲨时期开始锻炼，一个从烈咬陆鲨时期开始，自然是前者的熟练度会更高, 威力也会相应的高出不少。

    “哇”

    圆陆鲨感觉到哲也炙热的目光注视，下意识的后退了一步。

    它总有一种不祥的预感。

    “来来来小家伙, 这是相当美味的牛奶哦，对你的身体很好的。”

    哲也乐呵呵的从空间背包里掏出一罐高品质的哞哞牛奶朝圆陆鲨挥了挥手。

    对于幼生精灵来说，果然还是吃吃喝喝比较重要。

    训练什么的，完全可以等到过了幼生期再说。

    “咕——”

    刚刚才出生的圆陆鲨体内当然是空空荡荡。

    闻着哞哞牛奶的香味，它的肚子不自觉的叫了起来。

    “哇”

    圆陆鲨没有半分的迟疑，直接纵身一跃用嘴叼住了装满哞哞牛奶的瓶子。

    它的嘴巴缓缓张大。

    “下莫！”

    “凯欧！”

    “嘞哆！”

    “那个瓶子不能吃啊圆陆鲨！”

    惊慌的声音在训练场中此起彼伏。

    很显然，新生的圆陆鲨不但懵懂，而且极为的好动。

    趴在哲也头上的多龙梅西亚懒洋洋的翻了个身，大眼睛撇了撇下方的半个同族。

    “玫~”

    它发出了不明意味的叫声。

    ......

    “噗嗤”

    看着身上一片狼藉的哲也，再看看张大嘴巴挂在庞岩怪身上啃咬岩石的圆陆鲨，小椿很快就明白发生了什么事情。

    没有人比她更了解龙系幼崽刚出生时候的旺盛精力了。

    哪怕是最为胆小的迷你龙，在刚出生的时候也是非常让人头大的。

    强大的身体天赋给予了它们闹腾的最大支持。

    一般的精灵幼崽闹个十几分钟也就累了，但是龙系精灵起步都是一个小时。

    “怎么样？”

    她笑脸盈盈的询问道。

    哲也的手抖了抖：“很不错。”

    “哈哈哈哈哈。”

    小椿捂着嘴笑的很是开心，“说起来，既然圆陆鲨出生了，那么你也要走了是吧？”

    “嗯。”哲也点了点头，“空木博士已经催了好几次了，再不去的话不大好。”

    小椿笑着摇了摇头没有多说什么。

    两人边走边聊很快就来到了烟墨道馆的大门口。

    “吼”

    憨憨的肥大从天而降，好奇的盯着庞岩怪身上的圆陆鲨看着。

    庞岩怪点了点头朝这个大家伙打了个招呼。

    两周的时间，不光是哲也和小椿熟悉了起来，两人之间的精灵也都相互认识了。

    快龙甩了甩尾巴乐呵呵的凑到圆陆鲨的面前。

    “啪叽”

    一伸手，小小的圆陆鲨就被它提溜了起来。

    “哇？哇——”

    正在享受岩石的圆陆鲨感觉自己的嘴巴一空，先是准备哭诉，然后就发现了不对。

    它低头看了看自己脚下的地面，再环顾一圈四周。

    瞬间，圆陆鲨的眼睛里就亮起了不一样的光芒。

    “哇哇”

    它没有一丝见外的朝着快龙叫喊着。

    快龙露出了憨厚的笑容。

    “吼”

    它朝着一旁聊天的训练家以及哲也叫了一声。

    “带它去逛一圈？”哲也听懂了快龙的意思，“行啊，不过得快点哦，我还得去一趟龙穴，然后就要出发了。”

    他也不怕圆陆鲨被其他人带走。

    一方面快龙不是摆设，另一方面，圆陆鲨也早就被他收服到精灵球里过了。

    “吼”

    快龙伸出小手锤了锤自己的胸口，放心。

    紧跟着，它就扇动自己的小翅膀飞上了天空。

    “哇”

    感受着和刚才完全不一样的体验，快龙爪里的圆陆鲨兴奋的叫着。

    快龙露出了憨憨的笑，手一松。

    “哇——”

    “嗯，看样子玩的很开心呢。”

    和小椿预定好接下来一批培育材料交接时间的哲也抬头看了看天上微不可察的黑点，默默的点了点头。

    想必作为前辈，同为龙系精灵的快龙会给圆陆鲨留下一个很深刻的印象。

    这样一来，之后让圆陆鲨训练变强应该会简单不少。

    有一个明确的目标对于小孩子来说还是很重要的。

    要不然，他也不会让小椿的快龙带着圆陆鲨乱飞。

    十分钟后。

    快龙依旧是一脸憨憨模样的降落在了地面上。

    爪子中间一脸被玩坏了的表情的圆陆鲨几乎是瞬间就连滚带爬的脱离了对方的控制。

    “哇——哇~”

    它来到哲也的脚边，伸出小爪子拉住他的裤腿开始了哭诉。

    只是在哲也眼里，它这个表现就变成了对于快龙强大实力的向往，以及对可以飞翔的渴望。

    他蹲下身子摸了摸圆陆鲨的头：“没关系，等到你进化成烈咬陆鲨之后，你也能和快龙一样飞的。”

    “哇？”

    圆陆鲨顶着满头的问号歪了歪头。

    我们，说的是一回事吗？

    但仔细想想，好像也没什么问题。

    只要自己进化成烈咬陆鲨变得够强，那把对方按在地上锤不就是分分钟的事情吗？

    在哲也满意的注视下，圆陆鲨一脸凝重的点了点头。

    很好，幼崽精灵的教育满分。

    哲也不由自主的在心里为自己喝彩。

    “走吧，龙穴那边我沟通好了，你可以带这个孩子回去看看，不过得很快出来，而且需要检查。”

    去而复返的小椿也再次出现在了大门口。

    哲也抱着圆陆鲨朝小椿晃了晃：“那么，我就替这个小家伙谢谢你了。”

    “哇”

    恢复了心情的圆陆鲨精神十足的随着哲也朝小椿叫了一声。

    “不用客气，白银大会要加油哦~”

    看着乘坐比雕前往龙穴的哲也，小椿挥了挥手和这位认识不久的好友告别。

    快龙她的身后也是举起了爪子。

    “走吧，我们今天的工作还没完成呢。”

    一身飒爽打扮的小椿拍了拍自己搭档的背，“这段时间多干点活，到时候看看有没有空去现场看那个家伙的战斗，我可是，很期待呢。”

    快龙眯着眼睛点了点头。

    另一边。

    在烟墨市郊外训练黄金鲤鱼王的小刚也收到了哲也的消息。

    赤裸着上身的他正盘坐在地上，古铜色的皮肤散发着不一样的光芒。

    “要出发了啊。”

    小刚伸了个懒腰缓缓的站起身。

    “咪~”

    九尾很是灵活的凑了上来。

    “好啦好啦，天气这么热，乖。”

    满头是汗的小刚感受着身体陡然上升的温度，也是无可奈何的摇了摇头。

    自家的精灵，也只能宠着了。

    “走吧，回精灵中心。”

    他收回了鲤鱼王和九尾，放出了大岩蛇作为代步工具。

    “轰隆隆”

    剧烈的声响响起，一道深深的沟壑出现在了地面上。

    等到小刚回到烟墨市神奇宝贝中心的门口时，换了一身打扮的哲也已然在那里等着了。

    “哟，挺快的嘛。”

    小刚打了个招呼。

    哲也耸了耸肩：“主要是小家伙的父母没怎么拖时间，很简单的就结束了。”

    要不是那只太子爷烈咬陆鲨还闻到了他背包里的东西缠着问他要，估计结束的会更快。

    想必它现在正在经历它老爹对它的魔鬼对战训练才对。

    两人说说笑笑的朝着烟墨市的南边出口走去。

    ......

    宝可梦海洋研究所。

    这是一个位于烟墨市与若叶镇之间新建立的研究所，目的是研究宝可梦海洋学，调查居住在海洋中的宝可梦。

    规模不大，甚至可以说很小。

    负责这里的人只有一位。

    “成美研究员，那群海洋精灵又来了！”

    一个穿着守卫制服的中年男子急急忙忙的跑进研究所，朝着一个年纪不大的女性研究员喊道。

    “那位训练家大人什么时候才来啊，这样下去我们这个月的指标又要完不成了。”

    女性研究员，也就是这里的负责人成美揉了揉自己的脑袋：“放心，空木博士给我发消息了，对方已经从烟墨市出发了，估计今天下午就能抵达。”

    “我知道强大的训练家大人们都很忙，但是也不能这么回事吧。”

    守卫男子颇有些忿忿不平的意味。

    “实在是抱歉，只能再麻烦诸位一段时间了，等到那位训练家来了之后，应该就可以解决了。”

    成美很是抱歉的说着。

    守卫男子嘴巴动了几下，也没再多说什么，只是很不爽的扭头走出了研究所。

    “长翅鸥，使用雨天！”

    指挥精灵的声音响起。

    成美缓缓的走到研究所外部的木地板平台上。

    看着下方成群结队出现在这里的各类海洋精灵，对此深有研究的她知道这并不是一件寻常的事情。

    一般而言，就算建造在悬崖海边的人类建筑影响了宝可梦的正常栖息，也不应该是这个规模的对抗。

    何况，在此之前，她可是细心调查过这里的。

    除了那群定时在此经过的拉普拉斯族群之外，这里常年生活的精灵只有海星星和呆呆兽一族。

    它们可不像玛瑙水母和毒刺水母那样难说话。

    只是，当她的研究所建立之后，不光是海星星和呆呆兽，就连诸如哥达鸭这样比较少见的精灵都突然出现在了附近。

    它们二话不说就朝着正在施工的工人们发起了攻击。

    仓促之下，有不少的工人都受到了不小的伤害。

    幸好，老师空木博士为她提供了不少守卫进行防护，否则。。。

