    【2021年12月4日，上午10:00】

    【主神世界·25区服】

    “大瓶生命恢复药剂，速回，缓回，各种类型都有！四阶药剂师新作，原价50积分，现价45一瓶！”

    “售卖！售卖各类白级绿级装备，本人下个世界不再下场，身上装备大甩卖——”

    “1积分盲盒礼包！随便开哈，主神空间公证，价格合理，开到什么是什么，概不退货……”

    “旅行团准备开拨！一带一，一带二团皆有导游！导游实力七百之上，至少经历三个世界，欢迎想要下场的白板玩家加入！”

    “直播间招收管理员，控评，控舆论，封禁麦片哥。收世界论坛水军，收小超话管理，皆为有偿，加群q836894275了解详情……”

    “攻略售卖，技能释放时机及属性克制大集合，由大佬玩家艾薇儿、休伯特联合编写，名誉实证，质量有保障……”

    苏明安刚从个人空间出来，就看见了人声鼎沸的广场。

    由于过分疲劳，他在浏览完邮件后又睡了一觉，现在还有些懵神。

    身后的老板兔喷泉“哗啦啦”流淌着，面前则是流淌的人流，像海里奔腾的浪花一般。面前有无数个身影涌动，人多得让他头晕，像身处闹市的菜市场中。

    他今天没有罩着隐私黑雾，之前诺尔给他发了条消息，说隐私黑雾能不开就不开，只要披着斗篷，把脸挡住就行。

    因为第六世界带来的一系列后果，偶尔会有身上绑着炸弹的人，开着隐私黑雾往一些店铺里冲，导致人们都对这种黑雾有了惧怕心理。

    罩着斗篷虽然也可疑，但勉强可以被接受。

    苏明安看了看身边的人流。

    他这一出来，就看见了广场上人潮涌动的局面，这是他从前未见过的。

    但略微思考后，他明白了现在的局势。

    第六世界给人们带来的震撼和恐惧太大，导致冒险与休闲玩家出现对流态势，有人因为害怕而甩卖装备，也有人想要体验刺激而下场，再加上拍卖会的即将举行，不少玩家急于获得现价积分，买卖盛行也是常事。

    ……说起来，他还没有逛过这样的地方。

    他的道具装备基本都是自己打的，主神商店里的制式装备也远远比不上他身上的，而这些小摊位逛起来耗时又容易被人逮住，他更习惯于利用难得的闲暇时间睡觉或者搜集信息。

    他毕竟不是幸运s，还能在这种地方捡漏，或是遇上什么世外高人。

    自从经历了第一世界结束后【第一玩家】称号给他带来的阴影后，他就再没出现在这种地方。

    但……罩个斗篷，应该不至于有人特意去掀他斗篷看吧。

    他今天必不可能被发现。

    他在原地驻足了片刻后，便顺着人流逛了起来。

    这些摊位围绕着巨型的圆形广场而落，广场规模大概有个两千米圆形跑道的大小，场面有点像他高中时曾经参加的书市。但与那不同的是，当他站在一个摊位前的时候，面前就会浮现出一个蓝色方框，上面写着售卖的商品信息和售价，倒是不需要自己亲手去看。

    毕竟，在这种地方已经人挤人了，再用手去拿商品，交易效率会低很多。

    苏明安是只看不买类，他主要是想看看当前玩家的水准如何，售卖的道具和装备大概处在一个什么样的水平。

    虽然他的目光永远不局限于人类内斗，但总有人会将他选为目标，只要他一天是第一玩家，无论表现得如何谦恭如何忍让，就一天不会缺少竞争者。

    他必须要了解当前玩家的大概水准，以确保自身不会阴沟翻船。

    经过一个个摊位，他看见了不少好东西。

    【大型生命恢复药剂（缓回）

    类型：回复类道具

    效果：饮用后，每两秒回血80点，共恢复十秒。

    制造需求：四阶药剂师，霜叶草，水，红秋果，金银花

    介绍：饮用型，不可直接泼洒伤口处，使用需完整饮用动作，战斗时请掌控使用时机。】

    ……

    【特级防御罩：能挡下战力在1300以下敌人的全力一击，使用一次后破损。】

    ……

    【寒泓（蓝级）：凝雨琼芳，青鸟飞来

    攻击力:15~22

    耐久:20/20

    装备需求:双手武器，力量需求5及以上

    特殊属性:附带冰霜压制属性，锋锐属性。

    备注：四阶锻造师制造，由于制造时加入了过多的寒石，武器在温度过高环境下有崩裂风险。】

    ……

    其中，苏明安便看到了这些明显很优秀的装备和道具。

    他记得，在第六世界开始前，市面上还没有大型生命恢复药剂，就连主神商店卖的最高也就中型药剂，但到现在，居然从玩家手里出现了比商店里还要高级的道具。

    他看了眼价格，瞬间就觉得这东西也没那么美好。

    一瓶大型生命恢复药剂，售价45积分。

    要是刚回来的普通玩家，抽个技能，再买瓶药剂，身上就没积分了，更别说加点和买装备。

    苏明安是积分充裕，才会每次回来都抽技能，技能满了都会抽，就为了换技能进阶的机会，但要是普通玩家，身上的三个技能格满了就不会抽了，他们宁愿用积分去买点装备和药剂，以寻求更高的性价比，也不会砸一百多积分换一次技能进阶的机会。

    毕竟这部分玩家，基本身上都是白绿装备，还有的人连九个装备都没凑满，自然不会追求更高的技能进阶。

    二者境界就不在一个层次，因此也造成了强者越强，弱者越弱的局面。

    这些精良的大型药剂，特级防御罩，蓝级武器，明显是面对高阶玩家的，因此摊前少有人光顾。而那些售卖大批白绿装备，以及普通药剂的，摊位前则人潮拥挤。

    “你这也太贵了，便宜点，便宜点，大家都是同胞嘛，我下个世界还要下场……”

    “爱买买，不买滚，调价区间就5积分上下，别特么搁这道德绑架，爷不缺你的。”

    苏明安掠过一个摊位，听到了熟悉的争吵声。

    这样的讨价还价声，他一路走过不知道听了多少。主神世界禁止抬价确实没错，但也给予了摊主一定自由定价的空间，可以以一个固定积分为基准，上下调价，这也就给予了买卖双方扯皮的机会。

    他朝那边的摊位望过去，看见了一件装备。

    【朔风长靴（蓝级）：“索菲亚，你看见了吗……点燃大地的火苗，消失了在铁骑的朔风中。”

    弹跳力：A

    奔跑速度+35%

    耐久：20/20

    装备需求：二阶玩家及以上，敏捷低于10点

    特殊技能（朔风溯游）：主动技能，开启后，五秒内移动速度+35%

    备注：四阶锻造师制造，由于手法不成熟，导致一件品质极优的装备添加了脑残的装备需求。】

    ……

    看了这个备注，苏明安忍不住回去又看了眼装备需求。

    嗯……确实比较脑残。

    原本一件好好的普适性极强的加速度装备，无论是法师系职业还是近战类职业都渴求的装备，现在却添加了个10点的敏捷点数限制。

    现阶段的二阶玩家……应该很少有人敏捷低于10点。哪怕是纯法系职业的玩家，不加力量点，多少也会加一些敏捷。位移技能毕竟稀少，真遇到什么困境，大多数人还是只能靠双脚走路，速度不快很容易GG。

    如果不加那个二阶玩家及以上的限制，这件装备确实是件品质极高的装备，毕竟奔跑速度并不与敏捷点数同步增加，40点敏捷的人才会比10点敏捷的人速度快出一倍，只要有这件装备主被动技能的补齐，就相当于弥补了很多的敏捷点数。

    但……其他玩家不适用，不代表苏明安不适用。

    “影”状态下，很巧合，他的敏捷远比10点还要低。

    苏明安挤了过去。

    这边有着不少被这件奇葩装备吸引过来的人，或许是太闲了，他们就像看戏剧一样看着两人的争吵。

    “你看看，这限制条件，太苛刻了，要不是我之前脑子一热加错点了，也不会想要你这件装备。”争吵的是个刺猬头的青年，腰间绑着枚匕首，看上去就像个刺客。

    “爱买买，不买滚。”坐在摊位上的光头依然这么开口，他的语气带着股排斥的味道，好像真的不在乎这件装备会砸在手里一般。

    看这架势，光头就不像一个倒卖装备的商人，倒像一个耿直的锻造师。这件装备可能就是出自他手。

    “你——”

    看着这卖家油盐不进的样子，刺猬头青年跺了跺脚，在原地左右脚动了动，身体却没有转开，似乎还在犹豫。

    苏明安看了眼装备价格，80点积分。

    ……居然这么便宜。

    这个念头一冒出来，他就意识到自己的消费水平好像太高了。怀揣七百多积分的巨款，他对装备价格的评估意识已经渐渐淡薄。

    看着刺猬头青年咬牙切齿的模样，这80积分似乎就足以令他大出血。

    但苏明安此时也有些犹豫。

    他想到了之后的拍卖会，六件物品。

    他是真的怕出现那种谁和自己抬价的狗血情况，然后自己差那么十几积分拍不下来，又得在游戏副本里亲自下手抢夺……这种情况，他在高中读过的小说里好像见过不止一次……

    如果自己先不买这个东西，让它在这里存着的话，等到拍卖会结束自己还有剩余积分的时候……

    他这样想着，突然感觉身边挤着的人潮开始涌动。

    “我靠，谁在挤我！”

    “nmsl，挤什么啊，急着上坟啊！”

    “别挤了别挤了……谁摸我屁股！”

    一个男声高声叫了起来，旁边的人纷纷退避，生怕被诬陷成是摸屁股的人。

    “等等，等等，好像是……”有人突然尖叫起来，抬头看。

    “上帝啊，好酷，那是……那是传说中的瘟疫乌鸦吗？”

    “我的天……”

    顺着人潮，苏明安险些被挤开摊位，他连忙拉住自己的斗篷，没让帽子被人挤掉。在这种情形下如果暴露身份，那就和进入食人鱼湖里没什么两样。

    他注意到很多人都抬起了头，与此同时的，上空传来了强烈的风压。

    “哗啦——”

    他看到了一片掉落的黑色羽毛。

    他抬起头，看见一只翅翼恍若遮蔽天际的黑色巨鸟，像厚重的乌云一般，横扩在天空之上，一双精光闪闪的眼睛俯视着下方的人群。

    有人惊叫起来：“——我想起来了，那是榜二诺尔大神的宠物巨鸦——”

    “虽然早就知道25区有着新世界公会的一块驻地，没想到人家大神真的会出现啊，还这么大阵仗，我开始酸了，我居然也有点想下场。”

    “我草，宠物可以飞啊，我以为主神世界禁止这些东西。

    ”应该是从第五世界明辉弄来的飞行宠物，现阶段收服成年宠物应该需要稀有卷轴吧……那玩意，不知道爆率有多低。“

    “人前显圣，人前装比，这谁不羡慕，太酷了……”

    “醒醒，你的精神疾病还没好，该吃药了！”

    “啊啊啊——诺尔！！”旁边一个带发卡的女生突然尖叫起来，分贝极高，声音像穿透耳膜一般响起来，吓了苏明安一跳。

    “诺尔——我爱你——我爱你啊——”

    此起彼伏的女声尖叫起来，其中居然不乏男声。

    处在汹涌的人流中，听着人们的喜爱之声，苏明安一瞬间感到了股于群体之中奇妙的融入感。

    他抬头，看着天空中缓缓飞行的黑色巨鸦。

    ……原来其他人一直是以这种方式注视着榜前玩家的吗。

    他站在原地，像个普普通通的玩家一般，听着其他人的欢呼尖叫。

    他点开面板，打算联络诺尔，和他约个具体坐标。

    看这种情况，二人肯定不可能在这里接头。

    他拉开面板，却突然那片黑色乌云一般的巨鸦翅膀旁，冒出了一个金色头发的脑袋。

    “嗯，坐标是这没错。”趴在黑色巨鸦上的诺尔对着面前的面板，再度确认了一下。

    而后，苏明安看见，那个小小少年，探出了头，朝他这边挥手。

    他感到这个场景有点眼熟，一股名为“梅开二度”的不妙预感正在升起。

    “苏明安——”

    嘹亮的声音，似是使用了扩音器，从天空上方极为清晰地传来。

    “发现你啦——上来啦！”

