    这是一片古老的土地，偌大的山林，鸟兽无行踪，蚁虫不可见，像是来到了世界的尽头。

    但是又弥漫一种雾气，笼罩着一切，细细聆听，仿佛隐隐有美妙的歌声传出，绝代神女出世，一派仙境景象。

    “砰”

    一声清响，这片古老土地的半空中突然洞开了一个黑色的时空通道，自星空深处而来，从中掉下了一个人影。

    人影非常警惕，一落地就摆出一副防御的姿态，探查着四周的情形。

    “这就是生命禁区吗？”

    姚衍皱眉，感受到了莫名的危险感，但是还能忍受。

    这是他第一进入真正的生命禁区，这种地方太过恐怖了，栖居着自神话时代封存下来的古代至尊，更是黑暗动乱的策源地，甚至有人族大帝喋血其中。

    “这种白色雾气……”

    姚衍看到了周围的白色雾气，而这种雾气仿佛也感知到了生灵，竟然自发地聚集到他身边。

    “这种诡异的雾气，实在是太像了，也能够伤人神识。”

    姚衍想起了他和泰一王曾经进入的上苍遗迹，同样也有这种雾气，只是这里的强大了数倍。

    “或许真的进入了上苍禁区。”

    “我真的到了北斗星域了！可惜是在一个不熟悉的生命禁区……”

    此时，不包括地府，这个宇宙尚存七大生命禁区，而且都在北斗星域。

    上苍禁区位于北斗星域东荒上空，大多时候隐没，不现人世。

    姚衍还是趴在落地的地方不敢乱动，这种地方极其诡异，一步踏错可能就是魂归九泉。

    此刻一块闪着青色仙光的仙金碎片在他的面前沉浮，似乎是要指引方向。

    “羽化青金所铸的帝兵，为何要将我带入生命禁区，难道不怕人皇因果吗？”

    姚衍此刻无比威严，披上了太阴圣皇的虎皮，斥问神金碎片。

    “就算是一道‘临’字秘，也是远远不够我涉险的，吾乃人皇孙，吾需要一个解释！”

    没错，姚衍自神金碎片处得到的，便是九秘之一“临”字秘。

    道教九秘“临兵斗者皆组数前行”，“临”在名义上位列九秘之首，自然拥有无上威能。

    “临”字秘乃是修炼肉身的无上秘法，传闻由渡劫天尊所创，修炼到极致，可以开启无尽肉身神藏，以非极道之身常驻神禁领域。

    这是常人所知，但是姚衍却有不一样的信息来源，根据太阴遗脉的古书记载，太阴圣皇成道之时曾得到过“临”字秘，而且更是研习过这道九秘，只留下一句叹息“看不透”。

    若是“临”字秘仅仅只有传闻中的作用，那根本对于极道至尊无用，他们本就常驻神禁，又何必要靠一道九秘，也根本不可能看不透它。

    太阴圣皇为何留下这段叹息，一位踏仙路的太古圣皇都看不透的能有什么！那只有一个答案，涉及仙道。

    看到这段文字时，姚衍曾经有一种猜想，渡劫天尊乃是乱古时代曹雨生所化，他本就走上了一条红尘仙路。

    不错，“临”字秘应当与神秘的轮回印有联系，轮回印凝于肉身，“临”字秘同样也修肉身，这实在是太巧合了。

    这种猜想非常惊人，九秘之首可能涉及到一条红尘化仙的道路。

    但是神话时代以来，也不知有多少天尊古皇得到过这道秘术，从没人能够参透其中的奥秘，发掘这条红尘仙路，或许需要无上天资才情，或者需要极为苛刻的条件。

    ……

    面对着姚衍的斥责，神金碎片并没有马上回答。

    虽然在外力的帮助下，磨灭了至尊血液，挣脱了束缚，神祇恢复了几分，但是终究不是一件完整的至尊器，仅仅只是其中的一小部分，神祇再好也不会好到哪里去的。

    况且这块碎片还洞开了一条，自星空到禁区的时空通道，消耗也很大。

    良久，神金碎片像是积累起了足够的力量，又有断断续续的声音传出。

    “送…我……主…人……归…乡…”

    “你的主人？难道我要送帝尸归乡？这核理吗？”

    姚衍感觉三观都受到了冲击，他连四极都还没破，这帝兵神祇是怎么认为他能送帝尸归乡的？

    让他安安稳稳就这么到达北斗星域不好吗？

    “你的主人到底是谁？我自可去通知他留下的极道势力，或有办法能够将其带回故乡！”

    “随…我……来…”

    神金碎片没有回应他的问题，只是吐了三个字。

    “生命禁区太危险了，我不能就这么随你走，你要如何保证我的安全！”

    姚衍很倔强，不愿意如同木偶一般被牵着走。

    而此刻在头顶沉浮的兵伐戈却是在装死，没有回应，看样子它也是认同神金碎片的话。

    兵伐天尊同样是和黑暗至尊战斗到死去，作为天尊的兵器，他能够理解神金碎片的做法。

    庇佑苍生，战死或许是应有之意，但是葬身异乡对他们来说太残忍了。

    “…纵使……自燃…护…你，送……帝…乡…”

    这次的话语比较长，很多字都不清楚，但是姚衍还是听懂了它的意思。

    帝兵的神祇已经做好了这样的准备，自燃换取大帝级的力量，护他的安全，只求送帝尸归乡。

    这是一种偌大的决心，姚衍受到了震动。

    “好！我随你去！”

    他最终还是答应了下来，都走到这一步，也很难放弃了。

    “好…注意…脚……下…来…”

    神金碎片的声音又传来，让他紧跟步伐，注意脚下。

    上苍禁区非常危险，各个点的时空都有不同，若是行差踏错，进入时空异点，就会被岁月所斩，撑不了多久就会死，存在很多强大了无数倍“时空诡地”。

    而且这片土地非常古老，不知有多少古皇天尊曾在此交战，他们的战斗痕迹乃至留下的帝血，在一些土地上化出了绝代杀阵，若是陷入进去，连大圣都要陨落。

    神金碎片在前方开路，姚衍在后方紧紧跟随。

    这帝兵的神祇果然有些门道，带着姚衍绕过了很多绝地。

    从无数的时空诡地和绝代杀阵中硬生生地趟出了一条道路来。

    不久，他们来到了一座古碑前，应该是一位实力强大的人所刻，历经数百万年岁月，仍旧可以看出字迹。

    “葬天……”

    姚衍念出了字迹，这是一种流传于神话末太古初的神文，他有过研习，能够认出几个字。

    “果真是葬天岛！上苍禁区！”

    “过了此碑，才算是真正踏入上苍禁区了！”

    姚衍对着神金碎片道。

    按照原著来看，此刻的上苍禁区中有四位以上的古代至尊，在七大生命禁区中也是名列前茅的存在。

    “…不……远…了”

    神金又传来了声音，带着忧愁、悲哀。

    曾经对战禁区至尊的极道神灵的陈尸地就在前方。

    他们跨过了葬天碑，继续往深处走去。

    “没想到葬天岛内部竟然如此平静，和外围根本不同。”

    葬天岛的内部简直就是个修炼圣地，没有天然形成的险地，而且内部的道则极其活跃，生命精气丰裕。

    “简直和乱古时期还未进入末法之世一样，只是缺少的长生物质。”姚衍暗道。

    尽管这里的时空流速低于外界，但是对至尊生灵来说，聊胜于无。

    最终他们来到了一座坟场。

    “如此多的墓碑！”

    姚衍简直不敢相信自己的眼睛，简直像是葬下了一个生命古星的人！

    “你的主人在哪里？”

    神金碎片在漂浮，在感受，兵器和兵主之间有莫名的联系。

    “…在……那…”

    神金碎片上方显化出了一个画面，坟场中央，一个被九条神金锁链紧紧锁住的神灵九重棺！

    九重棺上有道道猩红的血迹，呈现喷溅状，还有刀枪武器的痕迹。

    最为关键的是棺木上还刻有两个大字，荒古时代的神文。

    “神洲”

    “这是中州四大不朽皇朝之一，神洲皇朝的帝祖——神洲大帝吗？”

    姚衍感到震惊，没想到是这位人道大帝。

    突然，姚衍乃至兵伐戈都没反应过来。

    一只晶莹如玉的手，出现在姚衍的右后方，猛然撕破了兵伐戈的防御。

    无尽的金光沸腾，那只晶莹的手掌又一变，化作一只金色的羽翼，像是自九天斩落的黄金天刀，携带无穷杀意，要将姚衍击杀于此！

    “禁区生灵！”

    

