    叶婉兮气急败坏，一脚向他踹过去。

    不过她的身手哪里比得上李夜璟？他一侧身，还用另一只手抓住了她的腿。

    叶婉兮没能将腿收回来，就着一个尴尬的姿势怒道：“李夜璟，你这人真没意思，放开我，将和离书还给我。”

    李夜璟冷哼一声，放开她的腿，却并不将和离书给她。

    他嘴角勾起一抹得意的笑道：“你骂啊，你有本事继续骂啊。”

    叶婉兮：“……”她恨不能抽自己两嘴巴子，要骂也应该离开后再骂啊。

    不过没事儿，她这人向来能屈能伸，当然，服软的时候也不能吃亏。

    “哟，瞧瞧我这口无遮拦的，该打，该打，您大人大量，就别同我计较了。”她象征性的在自己嘴巴上拍了两下，又道：“说来这事儿也怨不得我呀，你说你当初将我丢哪儿不成，非得将我丢在乡下。你知道的，乡下妇人说话粗鄙，不如高门中的大家闺秀，我也她们在一块儿混得久了，也就这样了。”

    她在说起自己粗鄙的时候，丝毫没觉得丢人。李夜璟算是见识到了她的脸皮厚度，怕是刀都砍不进。

    “你好像很骄傲？”

    “有吗？和离书给我，我再粗鄙再骄傲也不关你的事。来，给我。”

    李夜璟认定了，她现在确实脸皮厚得刀都砍不进。

    他将和离书收进了袖笼里，淡淡的对她说：“今晚本王不会将它给你，本王现在要回屋睡觉了，你爱怎么着就怎么着。”

    “外面的人都听着，谁也不许理她。”

    说完，他还真的进了屋里，碰的一声关上了门。

    叶婉兮一直以为拿和离书是件简单的事，没想到这么坎坷。

    脾气一上来，便跟他对上了。

    他想睡觉，自己爱怎么着就怎么着是吧？

    好。

    她就在趴在窗户上一直喊他骂他，气得他将窗户封死。

    她又在院里找到一根长杆，正在捅李夜璟的窗户纸。

    院中的暗卫们都惊呆了，大伙儿吃惊的看着王妃拿着根长杆去捅睡觉的王爷。

    可他们都没有上前去拦着，因为王爷说了，她爱怎么着就怎么着，让他们都不要理她。

    叶婉兮试了下，长度正好能够着床上的人，后背被捅的李夜璟暴跳如雷，丢掉了被子，站在床上大怒道：“叶婉兮，你到底想干什么？”

    “和离书，给了我，我连夜就消失。”

    “你休想，你越是想要，本王越是不给你。”

    “你……姓李的，你这奸诈的小人出尔反尔。你不给是吧？你不能那咱们谁都别想睡。”

    李夜璟揉了揉太阳穴，“来人。”

    嗖嗖嗖的黑暗中冒出数个人影，将叶婉兮包围起来。

    叶婉兮盯着这堆如鬼魅般出现的黑影一脸骇然。

    “把这个聒噪的女人给本王丢回沁芳院去，没有本王的允许，不准再放她出来。”

    ……

    叶婉兮被软禁了，除了沁芳院，哪里都去不了。

    雀儿送了茶点过来，看着坐在桌旁沉思的叶婉兮，以为她正暗自伤神，于是叹了口气说：“王妃，咱别想这些糟心事了，吃些东西吧。”

    叶婉兮嗯了一声，摆摆手让她出去。

    雀儿叹气摇头，退了出去。

    叶婉兮揉了揉眉心，开始反思。

    感觉自己最近确实急躁了些，沉不住气，这才将李夜璟给惹毛了。

    她得换个思路，好好将和离书弄到手才行。

    不过话又说回来，这也不能全怪她。

    谁让李夜璟那厮出尔反尔？

    和离书一日之内两度落入她手，又被姓李的抢了去，谁人能忍啊？

    她又不是忍者神龟。

    屋外，刀赫牵着叶玺小声问雀儿，“王妃怎么样了？”

    雀儿摇头，“我也不知道，她什么都没说。你呢？你不是出去打听了吗？到底昨晚出了什么事？”

    刀赫皱眉道：“我也不知道啊，我听说昨日王爷和王妃还一起高高兴兴的出了府，一块儿去宫里见了君上，之后又一起去了叶家。回来后，王妃也没回沁芳院，而且高高兴兴的跟着王爷回了主院。听到这儿，我还以为他们和好不和离了呢。可也不知为何，深更半夜的时候，王妃又被王爷身边的暗卫送了回来，还禁了足。”

    别说刀赫了，雀儿也听得一脸懵逼。

    他们现在两看相厌，一致同意和离，怎么两人又一块儿高兴的进宫，又一块儿去了叶家，还深夜独处呢？这不是和好的趋势又是什么？

    但怎么半夜又被丢了回来，还禁足了呢？

    雀儿揉了揉脑袋，想不通，她不想了。

    “罢了罢了，这两天咱们伺候王妃仔细些，或许过两天她就好了。”

    “嗯。”刀赫刚点头，叶玺撒开手跑了。

    “哎，小公子，你去哪儿？”

    刀赫现在虽然不杵拐了，但腿脚仍旧不如未受伤时灵便，还真追不上撒开脚丫子跑的小孩子。

    叶玺一边跑着一边说道：“找姓李的去。”

    刀赫：“……”

    雀儿：“……”

    叶玺跑去了李夜璟那儿，此时，他仍旧辛劳的整理那些军册。

    四年行军生涯，死伤无数，不管是能寻回尸身的，还是不能寻回尸身的，他都应该理清楚，给他们的家人一个交代。

    这是一项繁重枯燥而让人难过的工作，他必需得将手下人承上来的册子，每一本都亲自查阅，每一个名字都看清楚。

    “你怎么还在看册子？”

    稚嫩的声音响起，李夜璟浓密的睫毛微颤，缓缓抬起头来。

    他很快就收起那些负面情绪，露出一个极淡的笑容来。

    “你怎么跑来了？你娘呢？”

    叶玺双手背在身后，迈着像大人似的步子走到屋里一把椅子前，可他三岁的身体实在太小，那种大椅子，他爬了好几下都没能爬上去。

    李夜璟无奈的笑了，起身走上前，一把将他抱了起来。

    他坐回书桌前看册子，便将叶玺放在自己的腿上。

    桌上一个雕刻的栩栩如生的骑马木偶人吸引了叶玺的注意力，让他一时忘了他来的目地是给他娘找场子的。

    “咦，这个木偶好像爹爹哦，是爹爹自己做的吗？”

