    顾清寒没有料到，秦秋会这个时候会闯进来。

    不过她也没有多想，立马拉着秦秋一起过来坐。

    “廖凡从国外带回来的的点心，你也尝一下？”

    顾清寒说完，还给他递了一块。

    秦秋扯了扯嘴角，伸手接过尝了一口。

    “还不错，廖总逗女孩子还真有一套！”

    秦秋意有所指，这个家伙一来，就给秘书室的女孩子送礼物，连顾清寒也不例外。

    现在他们俩都能，明目张胆地在办公室里，开始吃起小零食了。

    那以后还得了！

    不行，他要将顾清寒盯得更紧一些。

    不能让这个家伙，有任何地机会单独靠近她。

    廖凡听了秦秋的话也没生气了，大方地一笑。

    “都是合作商生产的东西，我那里多的是，顺手就给她们带了一点。”

    顾清寒对廖凡的这番高情商，还是表示认可的。

    她暗自在想，秦秋什么时候，能有他那么高的情商。

    每天也给自己送一点小礼物，来逗自己开心一下呢？

    她怕是望眼欲穿也等不到吧！

    没想到顾清寒刚这样一想，廖凡就问出了她心中所想的事。

    “哪个女孩子不喜欢这些东西，还是说你从来没给清寒送过？”

    廖凡向秦秋投去审视的目光，估计还真被他猜中了。

    廖凡早上最先送出的那份礼物，就是给顾清寒的。

    全都是些小东西，只是顾清寒的那一份要大很多而已。

    估计她这两年，都不用再买了。

    秦秋心里意识到廖凡说的是什么，他猜到顾清寒办公室里也有一份。

    顾清寒都是有未婚夫的人了，还随意接受别人的礼物，秦秋顿时心里有些不平衡了。

    这个家伙为了给顾清寒送礼物，顶楼的每一个人都有。

    这样顾清寒也接受他的心意，也就不觉得有压力了，这个廖凡果然打得一手好牌。

    他的心思原来这么地细腻。

    秦秋眯着眼睛，又多看到他两眼，廖凡毫不避讳秦秋的目光。

    两人眼神碰撞，如同两头眼红脖子粗的狮子，正要一决高下。

    顾清寒见两人这阵势不对，自己怕被波及。

    立马钻出办公室，这里她一刻都不想待下去了。

    自己招了这么大一个祸害过来，秦秋忍到现在没有跟他闹矛盾，已经很不错了。

    如果她现在还帮着廖凡说话，家里真的可能要塌方。

    此时逃走，也可能是最好的办法。

    顾清寒都走了，秦秋也没有必要继续留下去。

    这番较量，秦秋险胜对方。

    正要转身走的时候，廖凡叫住了他。

    “秦秋，你等等！”

    “廖总还有事儿？”

    秦秋冷着一张脸盯着他，看看这个家伙到底还想干嘛！

    廖凡将桌子上的几个零食盒收好，塞到秦秋手里。

    “帮我拿给清寒，这些都是她爱吃的。

    这么些年我一直都有给她寄，国内都买不到。”

    廖凡简简单单的一句话，就将自己的地位，毫无保留的体现出来。

    虽然他没有露面，但这些年一直在顾清寒的生命里，充当着重要的角色。

    这不是秦秋一句话就能否定的事情。

    秦秋望着怀里的零食盒子，大方的超廖凡一笑。

    “多谢廖总这些年，对我未婚妻的照顾！这些我就先替她收下了！”

    秦秋说完抱着一堆盒子，头也不回的离开了。

    廖凡一拳打在棉花上，本以为会利用这件事气一下秦秋，可是他压根儿就不接招。

    这就有点棘手了。

    秦秋抱着一大堆盒子，往顾清寒办公室里钻。

    顾清寒埋头苦干，装作看不见。

    秦秋将盒子，一一摆在她的办公桌上。

    “廖凡让我带给你的，这些都是你爱吃的？我怎么不知道？”

    秦秋嘟着嘴，言语之中满是委屈。

    “额，这点小事，没必要都告诉你吧”

    顾清寒扶额，这家伙越来越难伺候了。

    现在连这点小事，都开始计较了吗？

    “清寒，你把这个祸害招过来，有没有想过后果？”

    秦秋忍了很久，终于问出心底的问题。

    他想知道顾清寒的态度，她到底是怎么想的。

    “他是合作方的老板，如果我拒绝，这个项目很可能会中断！”

    “秦秋你是知道的，这个项目对我来说有多重要！”

    顾清寒急忙跟秦秋解释，希望他也能理解一下自己的苦衷。

    “我知道你看中这个项目，可是如果他拿这个威胁你，你有没有想过其中的问题？”

    “清寒，他就是冲着你来的，他喜欢你，你还看不出来吗？”

    秦秋一字一句，将藏在心底很久的话，终于告诉她了。

    秦秋突然松了一口气，他终于不用总每天疑神疑鬼，争风吃醋了。

    至于顾清寒是什么态度，就看她对自己的心够不够坚定。

    不管她做什么，自己都尊重她的决定。

    爱不仅仅是占有，有的时候放手也是一种成全。

    “……”

    顾清寒没料到，他竟然将话说的这么直白。

    可是廖凡怎么会喜欢自己？

    他们之间这些年来一直都是好哥们儿，难道他对自己存在，这种男女之间的心思？

    顾清寒一想到这里，鸡皮疙瘩顿时冒起来。

    她不会接受这个，跟在她后面抹鼻子掉眼泪的人。

    自己可是一直保护他的大姐，这怎么可能？也太离谱了吧。

    顾清寒无奈的摊摊手。

    “廖凡喜欢我，你有没有搞错？他如果喜欢我，还会等到你出现，不早就将我拿下了？”

    顾清寒丝毫没将秦秋的话放在心上，更没注意到秦秋的表情，自顾自的说道。

    秦秋听顾清寒话里的意思，好像根本就不相信自己的话。

    他觉得自己是在挑对方的刺，看他不顺眼，所以故意在挤兑他。

    只是，顾清寒怎么可以这样想自己呢？

    秦秋觉得，他们两人之间的感情，如果继续这样僵持下去，很可能会变得互相猜疑。

    这种结果是秦秋不愿看到的，时时刻刻跟着顾清寒。

    还不如给足两人之间，彼此的空间。

    顺便也缓和一下，他们两人之间的关系。

    “清寒，我医院里面还有事，最近就不会过来了，这边你自己多上心一些！”

    秦秋丢下这句话，回到自己办公室收拾了一下东西，便直接离开了。

