    楚姣梨微喘着气，又被呛得咳了几声。

    北宫腾霄冷眼看着狼狈的她，道：“是坐着本宫的腿舒服，还是父皇的腿舒服？”

    楚姣梨听着他幼稚的语气，无奈叹了一口气，看着他从嘴边流下的酒沿着下颔已经滴到了衣服里，她环顾了一下四周，找到一个干净的手帕，便抬手为他擦拭，柔声道：“不知道，没坐过他的腿。”

    北宫腾霄看着一脸平静的她，此刻的她并无他预想中的狼狈大哭，反而连一点隐忍的迹象都没有，他只感满腹怒火无处发泄。

    “真是的，殿下喝了多少酒？明日还要早起上早朝的。”楚姣梨轻轻拉开他的衣领，把滑落的酒水擦抹干净，温柔地道，“要不要去沐浴一下？以免明日皇上和朝臣闻到你身上的酒气，对殿下影响不好。”

    还是如初见时一般，那体贴入微的举动撩拨着他的心。

    他从心底里觉得她对自己好，可她为什么……非要与自己疏远呢？

    他的喉间有些哽咽，或许他不是她的例外，她对每个男人都是如此……

    若她心里无他，他宁可她对自己冷漠以待！

    深深吸了一口气，他恢复冷漠的神色，抬手用力握住她的手腕，咬牙切齿地道：“别拿你对付父皇那套对付本宫！”

    楚姣梨望着他愠怒的眸子，咽了咽口水，眉头微微蹙起，道：“殿下，你弄疼我了。”

    “是么？弄疼你了？”北宫腾霄冷笑，转瞬堵上了她的唇瓣，手腕处冰凉的白玉手镯触碰到他的指尖，他愈发觉得烦躁，气恼地朝她咬了一口，腥甜的血液混合着酒气充斥口腔。

    楚姣梨眼角带泪，左手纤弱的指尖紧紧抓着他的衣裳，没有做声。

    良久，北宫腾霄缓缓离开她的唇角，抬手抹了抹自己唇瓣上鲜红的血渍，故意冷言道：“想不想再更疼一点？”

    楚姣梨垂眸，眼眶闪烁着泪花点点，理屈词穷地抿着唇瓣。

    看着楚楚可怜的她，北宫腾霄微不可见地蹙了一下眉。

    真是的，既然要露出这么可怜的表情，那就反抗啊……就像昨天的那一巴掌……

    这个胆大包天的女人，才不会敬怕他呢……

    他别过头去，握着她手腕的手缓缓松了开来，轻声一叹，道：“都下去吧。”

    “是！”奏乐的丫鬟们终于得到命令，立即停下音乐快步走出了门。

    北宫腾霄在果盘上取下一颗饱满的青葡萄，抬手喂到她的唇边。

    楚姣梨缓缓启唇，葡萄便随着他的指腹推入口中，轻嚼咽下。

    北宫腾霄未放下手，温暖的手掌轻抚她微凉的面庞，柔声道：“梨儿，你离开他好么？他有的，本宫同样能够给你，你喜欢看烟花，本宫夜夜为你放，你喜欢玉镯子，本宫送你一百个一千个，你喜欢的一切，本宫都愿意给你……”

    那富有磁性的声线带着喑哑的醉意，北宫腾霄微醺的脸颊带着些许红晕，潋滟的凤眸烟波含水。

    楚姣梨微怔，望着他如此清隽的容颜，心跳加快了几分。

    这样的眼神，这样的语气，让她几近溃败……

    他凑近，欲覆上她的唇瓣。

    楚姣梨微惊，低头躲开，眼神闪过一丝落寞。

    好不容易攀附上了北宫烈，好不容易能够为他创造价值，好不容易走到了这一步，她怎么能放弃……

    北宫腾霄见她闪躲，微愣片刻，苦笑了一声，继续在桌上斟了一杯酒饮下。

    说什么北宫烈尊重她，不过是他惯有的手段罢了。

    他向来如此，将女人捧上天后，又无情摔落。

    他母后是，菱贵妃也是……

    北宫腾霄蹙着眉怅然道：“北宫烈，你为什么这么对本宫……”

    见他直呼北宫烈名讳，楚姣梨吓得睁大了眸子，立即抬手捂住他的嘴：“殿下，慎言！”

    北宫腾霄抓起她的手腕，比方才更加大声地道：“你后宫三千佳丽还不知足！毁了本宫的皇妹不够，现在还想抢本宫喜欢的女人！”

    楚姣梨吓得脸煞白，抬起另一手继续捂着他的嘴，北宫腾霄又将她手抓了起来，继续道：“你还记得本宫的母后吗？她是如何惨死在你面前的！”

    楚姣梨转了转眸子，微微蹙起眉，北宫腾霄说的都是什么意思？

    脑海中忽然闪过北宫烈一刀杀死菱贵妃的画面，她难以置信地望着眼前的男子，难道皇后不是因病离世的么……

    还有……他还有个皇妹么？可她从未听闻北冥国有个公主，如果是皇妹，难道是北宫烈的亲生女儿？

    再加上菱贵妃口中那个令她费解的“岭儿”，她的思绪瞬时一片混乱。

    北宫腾霄曾说过，北宫烈那样的男人，不是她能应对得了的。

    她不禁有些后怕地咽了咽口水，北宫烈究竟藏了多少不为人知的秘密……

    “北宫烈，你这个畜……”见北宫腾霄越骂越难听，楚姣梨旋即用唇瓣堵了上去。

    北宫腾霄微愣，紧蹙的眉缓缓舒展开来，烦躁的心平稳了些许。

    楚姣梨缓缓离开他的唇瓣，抬眼望着已经略微冷静下来的他，蹙起担忧的眉，压低了声音道：“殿下，不管是什么，请不要再说了。”

    北宫腾霄挑眉，道：“你听不得本宫说他的不好？”

    “奴婢是担心你。”楚姣梨蹙着眉认真地看着他，道，“请殿下莫要酒后胡言，酿成大错。”

    “为何要担心本宫？”北宫腾霄冷冷一笑，道，“你有他的庇护，就算他真的降罪于本宫，也连累不到你。”

    楚姣梨轻声一叹，道：“因为……关心自己的主子是应该的吧……”

    “是么？”北宫腾霄长眉轻挑，语气带有几分戏弄，道，“那本宫若再说逾矩之言，你还会不会亲上来？”

    “你！”听到他过分的话，楚姣梨眉头轻蹙，道，“殿下那番话若真的传到了宫里，可是大不敬的重罪！若是寻常百姓家，早已抄家问斩！”

    北宫腾霄望着她略微焦灼的目光，有些恍惚，道：“若真有那么一天，你会不会不惜受到牵连，为本宫求情？”

    楚姣梨眼神坚定地道：“我会。”

    “你既如此在乎本宫，乖乖待在本宫身边不好吗？”北宫腾霄困惑地蹙起眉。

