    那从宫门中走来的那抹白色身影，步伐轻盈优雅，衣裙在轻风中轻轻拂动着，端着的是一派的清雅脱俗，端庄大气，在她的身边，跟随着的是一身黑衣容颜冷艳的冷霜，再后退一步的距离，则是八名容颜俊朗，气质出众的凤卫，在这些人拥簇之下，更显得前面的那一身白衣的凤九尊华无双。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “耿爷爷。”凤九唤了一声，面带笑容的打着招呼：“麻烦您老人家了。”

    “呵呵呵，哪里哪里，老夫是荣幸之至啊！哈哈哈。”他朗声笑着，整个人显得中气十足。

    凤九微笑着，对身后的几人道：“去看下东西都准备妥当没？”

    “是。”

    几人朝飞船走去，一颗心都紧张起来，这可是他们第一回跟主子出门，面上虽是不显，可自知道这一消息后，他们从昨夜就一直没能睡着。

    凤九和耿老爷子在聊着，那边则是清点着聘礼和人员，不多时，他们走过来禀报。

    “主子，聘礼和人员都到齐，随时可以准备出。”

    “好。”她应了一声，做了个请的手势：“耿爷爷，请。”

    耿老太爷点了点头，便转身迈步登上飞船，踏上这飞船的那一刻，他心下尽是感叹，没想到这第一回坐上飞船，竟是在为凤家老头去送聘的路上，真是意想不到啊！

    待众人上了飞船，凤九让他们都坐好后，便启动飞船往大晏国而去……

    而在另一边，青腾国中，皇宫之内，听到凤凰皇朝最新的消息传来，太子聂腾坐在桌案前，凝眉沉思，目光阴鸷而不甘，比起与凤九初见时的模样，此时的他浑身阴狠之气已经散出。

    “凤凰皇朝，凤清歌？还是凤九？还有那个男人，到底，是谁？”

    自回来后，他被他父皇狠狠的训示了一顿，再三勒令不可再去招惹那凤凰皇朝的人，更将他身边可用的那些人都召回，就怕他一时没忍住再去动凤凰皇朝。

    但，受了那么大的耻辱，他岂会甘心就此罢手！

    对于那个肆意张扬的绝美女子，那个美得如一团火的女子，他从最初的一时心喜变成了执念，让他放手？怎么可能！

    只是，一想到那个黑袍男子，想到那个男子身后的势力，他却又一阵无力。

    阎主，那个男人竟是势力遍布各大国的阎殿之主！他如何有那个实力与他抗衡？一想到那男人冰冷而凌厉的目光蕴含着的毁天灭地威压，至今，他心头仍有些颤着。

    他的手紧紧的拧成拳头，眼中迸射出势在必得的光芒，低声呢喃着：“本殿不会放手的！凤清歌，本殿一定会得到你！”

    大晏国，三江城林家中。

    素惜自凤老爷子离开就一直懒洋洋的坐着，盼着，对什么都提起不劲，这些天可说是数着日子在过日子的。

    当林博恒和林承志走进来时，就见她一手托腮坐在院中，两人相视一眼，林承志便笑着唤了一声：“姑姑，今天天气不错，不如出去走走？”