
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶确实懵了！

    他没想到这青年会直接对他动手，而且，看对方那样子，好像跟自己有什么深仇大恨一样！天地可鉴，他可是从来没有来过这真武星域的啊！

    而且，这青年既然知道他，但是还敢直接动手很不正常。倒不是自恋，只是在这下位面，敢与他单挑的人，不是没有，但肯定也没几个了。而这其中，绝对不包括这青年。

    杨叶满是疑惑！

    而这时，青年的拳头已经来到他的面前。

    杨叶右手紧握成拳，直接一拳轰出！

    轰！

    空间颤动，那青年瞬间被震飞到了千丈之外！

    千丈外，那青年看着自己那已经没有知觉的手臂，愣了愣，然后抬头看向杨叶，“不愧是让安师姐挂念的人，有点实力啊。不过，刚才我是一时大意轻敌，没有认真，所以吃了个小亏，现在，你不会在有这么好的机会了。”

    声音落下，他左手化掌，然后朝后一缩，下一刻，他左手微微一颤，一道能量掌印自其中山西而出，当这道能量掌印出现后，周围空间顿时剧烈颤动了起来，仿佛承受不住其中的力量一般。随着青年的一声怒喝，那道能量掌印直接朝着杨叶轰了过去！

    当那道能量掌印来到杨叶面前一丈的距离时，突然，能量掌印剧烈一颤，然后化作无数道掌印直接将杨叶包了起来！

    见到这一幕，那青年嘴角顿时泛起一抹笑容，正欲说话，就在这时，那些能量掌印突然轰然碎裂！紧接着，杨叶直接出现在了他的面前。

    青年大惊，本能的一拳轰出。

    而杨叶也是一拳轰出！

    轰！

    青年再次被震到了千丈之外，这一次，杨叶显然没有太过留手，青年的整只手臂直接扭曲变成了一个奇异的形状，不仅如此，其在被轰飞的过程中，至少喷了十几口精血。

    青年看向杨叶，眼中带着一丝震惊，“你，你竟然这么强”

    “你不知道我这么强吗？”杨叶反问。

    青年看了一眼杨叶，“以前不知道，现在知道了。”

    “以前不知道？”杨叶双眼微眯，“你没听过我？”

    “听过！”

    青年道：“听安师姐说过，她说你是他的未婚夫”

    未婚夫！

    杨叶愣住，“她这么说的？”

    青年点了点头。

    很快，在与青年的交谈中，杨叶终于明白安南靖为什么这么说了。安南靖在武宗非常的受欢迎，追求的人非常非常的多。安南靖自然是对这些人没什么兴趣，但是，都是同门，总不能人家追求你，你就把人家打一顿吧？

    那种玩手段的人，毕竟是少数，而且，因为她的特殊体质，武宗整个高层都把她当宝，因此，光明正大追求，可以，但是，要敢玩什么小把戏，那绝对是死无葬身之地！

    因此，安南靖最后就找杨叶当挡箭牌。如此一来，这整个武宗的男的都记住了一个人，那就是杨叶。

    这也是青年为什么在知道他是杨叶后，就直接动手的缘故。对方之所以敢直接动手，是因为他杨叶在东极域与南极域做的事情，还没有传到这个地方来。这西极域比较高傲，很少与别的域来往，加上离东极域又远，因此，这里许多人根本不清楚他杨叶的真正实力！

    这时，青年道：“走吧，我带你去见宗主！”

    “你不杀我了？”杨叶问。

    青年苦笑了笑，“我刚才就是想看看，你有什么资格配得上安师姐，事实证明，你很有资格。”他不清楚杨叶的真正实力，但是从刚才的交手来看，他知道，十个他也打不过杨叶。这种时候，还要去打，那就是找死了！

    杨叶点了点头，“走吧，带我去见你们宗主！”

    青年点了点头，就这样，在青年的带领下，杨叶来到了神武大陆的神武城。

    神武城。

    在要进城时，青年突然道：“你，你要小心一些。”

    杨叶看向青年，“怎么？还有危险？”

    青年讪笑了笑，“可能会有！”

    杨叶似是想到了什么，然后点了点头，“确实可能会有。”

    很快，青年带着杨叶来到了神武殿外，然后青年进去通报了。因为这里不知道他杨叶的身份与实力，因此，只是当他是安南靖的朋友，而不是当他是域主。不然，就不是这种招待了。毕竟杨叶也算是一方世界的域主，又是正是来拜访，怎么也得有个够身份的人来招待的。

    不过杨叶也不在乎，对这些东西，他一向不在乎。

    武宗是安南靖的宗门，这个宗门对安南靖有恩，所以，他自然不会去做让安南靖为难的事情的。

    过了差不多一刻钟，一群青年突然从殿中走了出来，足足有上百之多，与此同时，外面也有许多人朝着杨叶这边赶来，不到一会，大殿外的石阶下，就已经有足足上千人，而且人还在越来越多！

    “这家伙就是杨叶？我看也不怎么样嘛，长的还没我帅，安师姐怎么会看上这个家伙？”

    “就是，真是一朵鲜花插在了牛粪上！”

    “我倒觉得，人家是深藏不露，安师姐可是一个高傲的人，她看上的人，怎么可能会是牛粪？”

    “是不是牛粪，待会就知道了！”

    “”

    杨叶扫了一眼四周，周围许多人的话，他自然是听到的，因为人家根本没有顾忌他，或者说，就是故意说给他听的。他有些意外，意外安南靖在这武宗的地位与受欢迎的程度。其实，安南靖并不是那种倾城倾国的女子，但是，她身上有一种独有的气质，这种气质，非常的吸引人。

    自强不息！

    从玄者大陆出来，唯一能够跟着他脚步，并且有可能反超他杨叶的，就只有一个，那就是安南靖。

    冥女这种是不算的，因为她是转世重生，而安南靖不是，她是真正的靠自己修炼起来的。安南靖有如今的成就，除了她的天赋，还离不开她的努力。其实，在杨叶看来，努力，永远比天赋要重要的多！

    天赋不好的人，他如果努力，终有一日会出头的，但是，天赋好的人，他不努力的话，在好的天赋都要荒废。而如果，有天赋，又努力，那就可怕了。而安南靖就是这种人！

    “你就是杨叶！”

    这时，从那殿中走出来的一群人之中，一名为首的锦袍男子突然问。

    杨叶看向对方，然后点了点头，“就是我！”

    锦袍男子走到了杨叶的面前，直视杨叶，“我不与你拐弯抹角。安师妹她天纵奇才，你根本配不上她，所以，离开她，明白？”

    杨叶摸了摸自己的鼻子，然后道：“其实，我也是天纵奇才”

    “你？”

    锦袍男子打量了一眼杨叶，然后道：“没看出来！”

    杨叶看了对方一眼，然后道：“试试不就知道了？”

    闻言，场中一片哗然！

    显然，众人没想到杨叶竟然敢在武宗当众挑衅武宗的弟子，这里可是武宗的地盘啊！

    锦袍男子看着杨叶许久，然后点了点头，“那就试试吧！”

    声音落下，其直接一拳轰出！

    咔擦！

    拳出，杨叶周围的空间直接龟裂开来，与此同时，防御千丈内的空间也是顿时如同沸腾的开水一般剧烈起伏起来，声势骇人。

    在所有人的注视下，杨叶也是一拳轰出。

    两只拳头以最直接的方式撞在了一起。

    轰！

    随着一道炸响声响起，在所有人惊愕的目光之中，那锦袍青年直接被震到了大殿之内，不仅如此，原本在锦袍青年身后的那些人也是直接被震的朝四周倒飞了出去。

    此刻，所有人都呆住了！

    因为他没没想到这锦袍青年直接就被一拳给击败了。所有人看向杨叶，眼中除了震惊，还带着一丝好奇。

    大殿内，那锦袍青年单膝跪地，他右臂剧烈颤动着，虽然在颤动，但是，他已经感觉不到了，因为整只手臂已经彻底失去了知觉。不仅手臂，他全身都差不多快失去知觉了。

    锦袍青年抬头看向远处的杨叶，“好强！”

    声音落下，其嘴角顿时欢呼溢出了一股鲜血。

    看到对方流血，杨叶无奈的摊了摊手，“我已经手下留情了。”

    “噗！”

    听到杨叶的话，那锦袍青年直接在此喷出了一口精血

    这时，杨叶扫了一眼四周，“素问武宗好武，我杨叶不才，想向武宗天才讨教讨教。”

    说到这，杨叶顿了顿，然后又道：“鉴于本人实力的原因，我建议，在座的各位，最好一起上。”

    众人：“”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    写好了一篇番外，还在修改中，圣诞节会发布在公众号上。           
            