    “阁下一个人从皇城里面出来？”胡云寺问。

    “大哥你跟她废话那么多做什么？她一出来那些妖兽就消失不见了，肯定是她动了手脚，她想要一个人独吞皇城里面的宝贝。”一个急性子站出来喊道。

    其他的虽然没有说话，但是围着凤挽歌的架势没有一点松懈。

    胡云寺：“阁下大家都是在这大漠之中讨生活的人，你一个人也不可能走出这茫茫大漠，不如我们合作？”

    “合作？那是在双方有共同利益或者是有所求的时候才有合作的必要，你们对我来说没有任何利益可求，若是带着你们一起走在大漠里，对我来说，不仅有随时被偷袭的危险，而且你们还会拖慢我的脚步。”

    凤挽歌眼神超过他们在场所有的人，他们其中修为最高的也不过是八阶灵帝。

    果然是重金之下无匹夫，就这样的修为，他们怎么敢来挑战自己的？

    “既然不愿意合作，那就杀了你，把你的东西全都抢过来。”

    那个急性子举着刀就朝着凤挽歌冲过来。

    凤挽歌步伐诡异动作十分快的避开他的动作，来到他身后，一脚踢中他的背，随即就听到了骨头碎裂的声音。

    “一个一个上未免太慢了，一起上吧。”

    说完，他们还真的一拥而上，不过群殴他们也没有讨到半点好处，凤挽歌的步伐十分的诡异，身形也很快，犹如泥鳅一般在他们中窜来窜去就是摸不到。

    最气人的还不是他们打不到凤挽歌，而是他们打不到凤挽歌的同时，凤挽歌还能对他们发起进攻，几个回合下来，他们全都带着伤，凤挽歌却完好无损。

    “哎哟……”

    “好疼好疼，你这个妖女对我做了什么？”

    “她难道是风系灵师，为何速度这般快？”

    看着他们东倒西歪的躺在地上，凤挽歌冷笑了一声，她总算明白当时小黑和她过招的时候，为什么不想要用灵力了，这种不用灵力打人的感觉真的很爽。

    “就你们想要围攻我？”

    凤挽歌手中聚起一团火，然后扔到旁边砸出一个巨大的坑来。

    “就算再来十个你们，依旧不是我的对手，还要继续对我冻手吗？”

    看到凤挽歌炸出来的大坑，那些人从方才卸出的那一点灵力中，感受到了凤挽歌的境界，告诉他们太多。

    “你不过才二十几岁，你怎么可能到了灵皇境？”

    “自己做不到不代表别人做不到！看着你们要死了的份上，我还可以告诉你，我修炼到这种境界不过就十年多一点的时间。从前我是你们众所皆知的废物，现在你们连废物都不如了。”

    “你是谁？你到底是谁？修炼如此之快，大路上不可能没有听过名号。”

    “我想想，我的名字你大概听过，我是凤家凤挽歌。”

    说完，凤挽歌就放出青丝，让青丝把这些营养全都吃下去。

    离开了凤凰王朝的皇都，入眼只有一片茫茫大漠，突然间有些泄气。

    “我实在是不想自己再走回去了，有没有其他的办法呀？”

    雷啸听到凤挽歌这句话，主动请缨，“要不主人骑在我的背上，我驮着主人走？”

    “果然还是雷啸你贴心，他们那几个找着机会就只知道嘲笑我，还是你最好了。”

    ……

    回去的路上基本上都是有雷啸和小蜚，还有洪荒里面其他的妖兽轮流驮着，凤挽歌走的原本要一个月的路程缩减到了半个月。

    终于看到了一点绿色，凤挽歌靠在树上闭目假寐。

    小黑从凤挽歌的身体里出来，看到凤挽歌戴着面具靠在树上的举动，有些莫名：“你靠在这里做什么？”

    “看了这么多天的白沙，我没成瞎子就很不错了！我得赶紧缓缓。”

    “哦！”小黑关注点明显不在这上面，立马问起了下一个问题：“那你接下来打算去哪里？”

    “接下来先休息休息，然后回一趟家里之后，前往万蛇窟去找一个人。”

    她离开这段时间也不知道凤家的决定如何了？

    她还得去一趟光辉圣教把夏明泽他们给带出来，还有童谣和叶青一，也不知道他们现在怎么样了。

    “你这个安排倒是不错的，不过在做好安排之前，你得把周围的麻烦给解决了。”

    “确实应该把这些麻烦解决了，否则带着这些小尾巴回家也不好。”从她刚才踏上这片地的时候，他就察觉到周围有人在埋伏，故意在这里停留就是给他们留下空门，让他们抢先出手，没想到对方一直在犹豫，既然他们不主动，那就自己主动了。

    暗处正在犹豫着要不要动手的胡天娇，听到凤挽歌这话，果断让身后的人全都动手。

    一群人蜂拥而上，凤挽歌纵身跳到树梢之上，让青丝埋伏在周围，然后布下雷网把胡天娇抓到自己的手里，其他的全交给雷啸他们处理了。

    “卿本佳人，奈何做贼呀？”凤挽歌狐疑看着胡天娇的脸调侃。

    他们相比是当初胡云寺他们进入沙漠的时候就开始埋伏了，如果出来的是外人，他们就半路抢劫窃取他人成果，如果是胡云寺他们就可以一路护送他们回去。

    “你一个人出来了，我哥哥他们呢？”

    “你哥哥？”凤挽歌故作疑惑的想了想，然后做出一副恍然大悟的表情，“你是说那些跟在我身后进入大漠的人吗？他们全都死了，永远都不会再出来了。”

    胡天娇双目充血仇恨的瞪着凤挽歌，“肯定是你杀了他们，我要给我哥哥报仇。”

    她手中的刀调转方向朝着凤挽歌的手腕而来，凤挽歌不得不松开她。

    “我这个人一向秉持着人不犯我我不犯人的原则，他们想要杀我在先，我不想死只能把他们杀了，现在你也想杀了我吗？”

    凤挽歌戏谑的眼神露出了锋芒的杀意，胡天娇感觉自己被恶鬼盯上了一般，身体机能反应都慢了半拍，“你……你是什么怪物？”

    “怪物？我不喜欢这个称呼。”

    凤绫变成绸缎缠住她的胳膊一扯，只留下一丝红线胡天娇就再也不能呼吸了。

