
　　“原来是应副队，久仰久仰，几个兄弟说你去江城还没回来，这么快赶回来了着实辛苦啊。”刘玉春赔笑道。

　　应笙笙一反常态，没有当场发飙反而是和颜悦色的笑道：“应该的，案子到了市局的手里不回来也不行啊，辛苦刘局帮忙来盯现场了。”

　　向阳和梁鸿夏听到这话后眼珠都要瞪出来了，梁鸿夏一挑眉：这什么情况？不是应该发飙的吗？

　　向阳：我不知道啊！

　　梁鸿夏：难不成这转性了？

　　“刚刚听说刘局对我们的队员勘察能力提出了不足，我一定让他们虚心改正。”应笙笙回道。

　　刘玉春见应笙笙这么好说话也不由的松了口气，脸上的表情也不由的和颜悦色了许多。

　　然而没等他开心多久就听应笙笙道：“不过刘局，现场走动你们这不戴鞋套是不是说不过去，要是碰坏脚印什么的可怎么办？”

　　当即刘玉春人就僵住了，应笙笙却更加不客气了：“案发现场带不戴鞋套就带着人随意走动，指手画妨碍人员勘察，刚刚如果我没看错的话刘局好像还没戴手套就碰了草丛的叶子吧，教人勘察现场前应该以身作则的做好自己。”

　　应笙笙转头对着向阳骂道：“还有你们几个第一时间来现场的怎么回事，外行不懂你们也不懂吗？都入行多少年了第一次出现场？

　　不戴任何防护就放人进现场是谁教你们的？回去都给老子写检查，现勘的最基本的常识都不会了勘察个屁。”

　　听到这令人熟悉且愉悦的骂声梁鸿夏才算是松了口气，还好还好，还是当年的配方，不管三七二十一错了就骂的应副队。

　　这一点跟他们队长一样，不管对方是谁，错了就骂丝毫不给面子。

　　没办法，谁让给阮沭这个上梁就是不正的，他们这些下梁还能正到哪里去。

　　最后刘玉春实在是没脸在现场待下去找个理由就给遁了，梁鸿夏看着他离开的样子没忍出了声。

　　应笙笙回看他一眼：“笑屁。”

　　“这个刘局刚刚估计以为你也是那种好说话混饭吃的，刚要套近乎你突然杀他一个回马枪，直接给他打的措手不及。”梁鸿夏回道。

　　“惯着他了还。”应笙笙切了一声，“还有你怎么回事，他这样的都放进去了？”

　　向阳无奈的很：“我拦了，不然你以为他为什么这么不待见我，我俩刚刚就因为进现场的事还吵起来了，最后还是邱科出面让他去另一边摆架子才算过去了。”

　　“那他去的那边有问题吗？”应笙笙问道。

　　向阳：“没有，他刚刚去的那块区域在他来之前我们的人就先勘察过了，确定没问题才让他过去的。”

　　虽然是这么说，应笙笙的脸色还是没好看到哪里去：“一堪没问题谁能保证二堪三堪不会有新发现，仅此一次下不为例，要是下次再有这种情况重罚。”

　　向阳立刻站直，意识到自己错了保证不会再有下次。

　　“对了，他要是再来耀武扬威别客气，要是再敢强闯现场直接扔出去，有事我顶着。”应笙笙回道。

　　在工作上应大美人从来都是不留任何情面的，手腕也是刚硬的很，不然上面也不会在阮沭出事后第一时间要她接手队长的位置。

　　交代完事情，应笙笙走到邱科旁边，只见他神情严肃的看着地面上的痕迹似乎很苦恼的样子。

　　“想什么呢？”应笙笙打量着他看着的那块泥地也没发现什么特殊的东西。天籁小说网

　　邱宁慢条斯理的站起身来，似乎蹲久了腿有些麻动作都不顺畅了，看着他起身的姿势应笙笙都怀疑他会不会一个没站稳一脑袋栽进水里。

　　应笙笙：“我靠，你可站稳了，这要是栽下去了你这分量我现在还真不一定能拉的住你。”

　　“没你想得那么虚。”邱宁晃了两下后稳住身形，“这里是被害人倒地的地方。”

　　应笙笙看着眼前的泥地目光微冷：“照片我看过了，说是你初步判断尸体被热水烫过，是不是可以往仇杀的方向去调查了。”

　　邱宁深吸一口气：“这倒是条思路，这河边要有热水也困难，如果不是特意带来的很难照成这么大面积的烫伤，而且我还发现了一个奇怪的东西，尸体的衣服上还沾了一些纸灰，地面上也有三个奇怪的小孔痕迹。”

　　闻言，应笙笙狐疑的看了他一眼，这地面上哪有什么小孔不是干净平整的很，感觉到她的困惑后邱宁道：“我们刚来的时候还有，被水多冲了几次就越来越浅现在已经看不到了，我们拍了照片，估计是太多了你没看到。”

　　“那这三个孔你目前有什么思路吗？”应笙笙问道。

　　邱宁摇摇头：“没有，既然你来了现场我也看的差不多了这里就你先盯着了。”

　　说着邱宁看了眼四周：“那刘局你注意点，别让他进现场，他压根就不知道现勘是什么情况，指手画脚的别给他带节奏了。”

　　“我估摸着他应该是不会来了。”应笙笙道，能让邱宁也开口可见刘玉春同志在市局这里是有多不招人待见了。

　　邱宁眨了眨眼，一副单纯无辜的样子：“你碰上了？你把他怎么了？”

　　“你这话说的，什么叫我把他怎么了，我是能干出那种伤天害理事情的人吗？”应笙笙对老邱同志的态度非常的不满意。

　　邱宁回以一个你自己什么逼样心里没点逼数的怀疑表情，应笙笙也只能感叹一句还真了解她：“被我数落了一顿，面子上挂不住就走了，走的时候面红耳赤的要面子的很，十有八九是不会在来了。”

　　思来想去后邱宁回了句：“说话注意点方式，别老得罪人。”

　　硬生生轻笑：“知道了，三十几岁都快奔四的人了，嘴怎么这么碎，赶紧回去解剖，还等你提供线索。”

　　对于某人这不识好人心的行径邱宁以一个懂自懂的眼神：“阮队他……”

　　“他的事情我会处理，你们都别管了。”在提到阮沭的时候应笙笙的表情明显僵了一下，邱宁看处后立刻心领神会不在询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二章：应副队的杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 