    江宝宝突然意识到自己从来没有想过这个问题。

    气氛陡然陷入沉默。

    衍宝眨了眨眼睛，看看这个，又看看那个，手指紧张的抠起了衣摆。

    爹地妈咪怎么都不说话了？

    他是不是说错了什么……

    衍宝觉得自己好像搞砸了什么，努力的转动着小脑袋，想要找一个话题。

    结果看到不远处的几名体育老师，正在布置操场，他突然拽了拽江宝宝，有些兴奋的说道：“妈咪！我报了好几个项目！一会儿你和爹地给我加油好不好！”

    “好呀！”江宝宝瞬间来了精神，好奇的问道：“宝贝都报了什么项目呀？”

    衍宝立刻掰着小手指数道：“有跳绳，有跑步，还有青蛙跳！”

    “这么多呀！”江宝宝没想到小家伙居然这么有活力，心情也跟着激动了起来。

    厉北爵却不放心道：“项目太多，你的身体会受不了，挑一个最喜欢的吧，其他的不要参加了。”

    衍宝闻言一愣，小脸上兴奋的神色瞬间少了许多，表情也有些犹豫。

    这些项目都是自己喜欢的，哪个都不想舍弃……

    可是爹地也是为了自己好……

    “妈咪……不然你帮我挑一个吧？”衍宝拿不定主意，试探的问着旁边的江宝宝。

    抬眼却看到她正一脸不爽的盯着厉北爵。

    完了！

    爹地妈咪不会又要吵架吧？

    衍宝心中警铃大作，还来不及说话，就听到江宝宝质问道：“你一定要用这种命令的语气，和衍宝说话吗？”

    江宝宝刚才听着厉北爵说话瞬间就来了火气，一秒也忍不下去。

    怪不得衍宝会是这么个性格。

    这哪里是听话？

    简直是逆来顺受！

    厉北爵也瞬间黑了脸，手指猛的攥紧。

    这个女人今天是不是太蹬鼻子上脸了？

    她有什么资格管自己？

    “我一直都是这样说话的，你听不惯可以走。”

    厉北爵冷冰冰的回复，当着这么多人，不想和江宝宝吵架。

    衍宝也急忙拉着江宝宝的手劝道：“妈咪！爹地是关心我的身体……”

    “我知道。”

    江宝宝打断了衍宝的话，深吸了一口气，强行压下了火气。

    不能吵架。

    她今天是为了让衍宝高兴的。

    才没工夫和厉北爵较劲！

    江宝宝想着，这才拉着衍宝的小手说道：“衍宝，妈咪也担心你会太累，这三个项目你都可以参加，但是你要答应妈咪，一旦觉得身体不舒服，我们就中途暂停，不一定非要拿到名次，重在参与，你觉得开心就好，这样好吗？”

    “嗯嗯！”衍宝闻言，大眼睛瞬间就亮了起来，开心的连连点头。

    厉北爵听完，目光却闪烁了一瞬，若有所思的看着江宝宝。

    虽然不想承认，但是衍宝显然更能接受江宝宝的交流方式。

    难道……真的是他做错了？

    意识到自己在想些什么，厉北爵的眼底猛的闪过一丝不爽。

    却也没有阻拦。

    很快，运动会开始了。

    简单的开幕式过后，第一个项目就是衍宝参加的五十米往返跑。

    江宝宝从楼梯上跑了下来，站在了操场的最外圈。

    看着跑道上那个神采奕奕的小家伙，只觉得心脏被填的满满的。

    “砰！”的一声。

    发令枪响起。

    只见所有的小朋友都嗖的一下窜了出去！

    “衍宝！加油！”

    江宝宝和其他家长一样，大声的给自己的宝贝加着油，看着他像个小火箭一样朝着终点跑去。

    厉北爵没有下去，眼神始终跟着跑在第一名的小家伙，脸上是毫不掩饰的惊讶。

    他从未看到过小家伙这么有活力的样子。

    印象中的衍宝，总是很乖，很听话，身体却又有些虚弱。

    可是自从江宝宝来了……

    厉北爵的神色猛的一凛，意识到自己的思路又有些跑偏了。

    她不过是用来维持衍宝情绪的！

    根本不配当衍宝的妈咪！

    厉北爵闭了闭眼，再回过神，听到比赛结束的枪声已经响起。

    江宝宝二话不说的便朝着衍宝的方向跑了过去，一把将他抱了起来。

    “宝贝！你也太厉害了吧！居然跑了第一名耶！”

    江宝宝满脸都写着骄傲，用力的亲了亲衍宝跑得红彤彤的小脸蛋。

    两个人手拉着手回到了座位，江宝宝急忙找出了自己早就准备好的果蔬汁。

    “爹地，我跑了第一名。”

    衍宝的神色有些兴奋，眼神亮晶晶的冲着厉北爵汇报自己的战绩。

    “嗯，你很棒，让爹地很吃惊。”厉北爵脸上难得露出了一丝笑意，宠溺的捏了捏衍宝的小脸蛋。

    江宝宝有些心疼他刚才跑的太累，急忙把果汁递到了小家伙嘴边：“等会儿再说，来，先喝点果汁！”

    衍宝乖乖点头，顺从的被喂了半杯果汁。

    三个人乍一看，倒是真的很像和谐的一家三口。

    休息了一会儿，便轮到了其他项目。

    衍宝之前跑步用尽了全力，后面的比赛都遗憾的没有拿到名次。

    但是却玩的很开心。

    上午的比赛很快结束，学校专门在教学楼后面的花园里准备了场地，可以供各位家长带着小朋友野餐。

    江宝宝昨天就听衍宝说了，所以一大早就做了一堆好吃的，带着衍宝找了一块地方，铺好了餐布，便把带来的食物全拿了出来。

    “哇！妈咪！你怎么准备了这么多好吃的？”

    衍宝没想到江宝宝居然准备了这么多，小表情里满是兴奋。

    他的声音也吸引了其他小朋友的目光，纷纷好奇的看了过来，也跟着发出了惊叹声。

    江宝宝做了许多点心和零食，全部都是可爱的小动物形状。

    就连苹果的切成了小兔子的样子。

    除此之外，还有熊猫饭团，爱心煎蛋……

    除了可爱，就没有其他词可以形容了。

    “哇！阿姨你好厉害哦！我妈妈就不会做这么好看的饼干！”一个小女孩有些向往的看着包装精美的小饼干。

    江宝宝笑了笑，随手拿起一小袋，便放进了小姑娘的手里。

    “那阿姨把这个送给你，以后在幼儿园，希望你能和衍宝做好朋友。”

    “好的！谢谢阿姨！”

    小姑娘开心的不得了，一口答应。

    “阿姨！我也想要！”

    其他小朋友见状，也纷纷凑了过来，每人都从江宝宝那里领到了可爱的饼干。

    并且对衍宝投去了羡慕的眼光，说要和他做好朋友。

    江宝宝笑得开心，顿时觉得放心了不少。

    大部分小孩子都是单纯的。

    这样一来，应该没有人会再欺负衍宝了……

    她也能够放心了！

