    篝火旁，江南用三棱军刺割着烤肉，吃的那叫一个满嘴流油！

    而吴良则是抓着一只鹿腿猛啃！

    唐千雅在一旁小口的吃着，满脸的幸福！

    灵兽肉可不是寻常的肉能比的！

    一旁驻扎的集团小队满脸晦气。

    闻着烤肉的香味儿那叫一个夜不能寐啊！

    实在没招儿！

    只能拔两根草把鼻孔堵上！

    可还是控制不住流哈喇子……

    气的蒙头就睡！

    哪怕是到了晚上，直播间依然火爆！

    “太皮了吧？这是什么骚操作！”

    “哈哈，瞧瞧那些小队委屈的样子，我特么笑死了！”

    “跑了一天马拉松不说，晚上还得接受南神的精神摧残！”

    “事实证明，南神就是来度假的！”

    钟映雪和夏瑶看江南他们吃烤肉都看馋了！

    “进灵墟还可以这么玩儿么？”

    江南的操作已经刷新了她的世界观！

    毕竟每次进灵墟，都是要吃大苦的，野外哪能有这条件？

    结果江南呢？生活的太精致了吧？

    夏瑶看着江南，一双大眼中冒出贼光！

    心里打定主意，必须跟江南组队！

    就为了能在灵墟里能洗个澡！吃次烤肉！

    酒店里看着无人机画面的暗夜军也是一脸苦笑！

    参加任务这么多年，头一次看到这么骚的操作！

    骚！

    骚到了极致！

    ……

    第二天一早，他们是在拿铁的香气和引擎的轰鸣之声中被惊醒的！

    睁开眼睛就看到江南他们开着猛禽扬长而去！

    一个个都慌了！

    心里那叫一个急啊！

    红了眼疯狂的收拾东西！

    “呔！江南！你特么别走！”

    “靠！又尼玛上路了？快起来，别睡了，跟老子追！”

    “唔……起这么早！追江南干嘛？他又不是美女！”

    “你特么睡懵了吧？让他们跑在前面！咱们这么多人还能捞到啥？”

    “吃屎都赶不上热乎的吧？”

    一群人收拾的匆忙！有的拉门都没拉！胸带扣都扣反了！

    也管不了那么多，蓬头垢面的就上路了。

    跟一群饥肠辘辘的老丧尸似的！

    结果出现在他们面前的永远都是车轮印！

    还有成片的灵兽尸体！

    跑了一天，到了下一个安全据点儿，又被江南给秀了一脸！

    还得承受香气攻击！

    带着满肚子的怨气入睡！

    结果一早江南又特么开车先跑了……

    这种情况足足持续了三天！

    集团小队们已经开始骂娘了！

    上下两路已经很好的展开了局势！

    就中路！一直跟在江南屁股后面！

    连根毛都没捞到！

    一个个顶着黑眼圈，像是遭遇饥荒了似的！

    跟着江南跑了三天马拉松？

    再这么玩儿下去，也别念书了！

    出去报名参加马拉松长跑吧，妥妥金牌选手啊！

    于是纷纷上报江南的“恶行”！

    “不行了！身体遭不住了！你们可管管他吧！”

    “我微信记步器昨天干出了11万步，好友里排108你敢信？”

    “我特么不行了，老子要去下路，中路玩儿不起啦，有人开挂！”

    中路的小队怨声载道，集体请愿！

    老师和工作人员看不下去了！

    对于江南也是无奈，人家并未违反规则呀！

    只是利用规则而已！

    再这么搞！

    怕是要崩盘！

    车里正美滋滋查着灵珠的江南卫星手环突然震动！

    “江南！注意分寸，不要影响比赛进程！再这样下去，只能请你们出来了！”

    江南一愣！

    靠！

    凭啥请我出来？

    我这十五天小长假过的好好的！

    还想着准备顺手搞个第一回去！

    招谁惹谁了？

    只能无奈的把手从车窗中伸出去，比了个ojbk的手势！

    吴良满脸无奈道：“接下来怎么搞？”

    江南嘿嘿直笑：“当然是听老师们的啦！”

    “咱们这么累，这几天可得好好歇歇！”

    唐千雅：？？？

    累？

    哪儿累了？

    三天下来，我都长胖了好么？

    果然接下来的两天，江南都没有再去抢先手！

    而是跟着跟着集团小队走！

    见到灵兽也不杀，带着吴良唐千雅两个在这灵墟中踏青！

    再不就是回安全区打三国杀……

    其余小队总算是松了口气。

    开始猎杀灵兽，慢慢有了进账！

    可为啥就这么来气呢？

    俺们一天灰头土脸，舍生忘死的！

    结果江南天天带妹踏青？

    同样都是人！

    为啥你就这么优秀？

    这一天，李响他们的小队正围杀一头青铜三星的土甲龙！

    打的那叫一个天昏地暗！

    “刘全武兽化顶住！我用泥沼限制其行动！”

    “凌峰借机偷袭，李慕言输出！”

    场中的气氛紧张到了极致。

    就在这时。

    江南带着吴良唐千雅闯了进来！

    看见眼前一幕，眼睛大亮。

    李响他们满脸的戒备，就怕江南他们出手抢夺。

    只见江南指着那小瀑布。

    “这里风景不错，就这儿了！去摆个pose！”

    然后吴良和唐千雅就屁颠屁颠的跑到瀑布旁。

    吴良赤裸上身，做了个蟹式健美动作！肌肉简直爆炸！

    唐千雅则是美美的摆出两只剪刀手，甜甜一笑！

    李响：？？？

    李慕言：？？？

    刘全武：？？？

    靠！

    俺们干架呢啊！

    猎杀灵兽呢啊！

    没看见气氛这么紧张么？

    生死关头哇！

    然后你特么带人来拍照留念？

    能不能要点儿脸啊！

    “来！123笑一个，茄子！”

    [来自李响的怨气值＋999！]

    [来自刘全武的怨气值＋666！]

    [来自……]

    咔嚓一声，江南连忙招呼：“来来来！拍的老帅了！你们看！”

    唐千雅目光立马就亮了起来！

    那个女孩儿不喜欢拍照？

    连忙跟吴良一起去看。

    结果手机屏幕上出现一张大脸！

    照片上江南笑的灿烂，露出一口小白牙！

    唐千雅：……

    自拍？

    还老帅了？

    结果你来了张自拍？

    那你让我们去摆pose有什么意义啊！喂！

    唐千雅嘟着小嘴。

    吴良：“南哥！我能削你一顿不？”

    这也太坑了吧！

    [来自唐千雅的怨气值＋333！]

    [来自吴良的怨气值+999！]

    呦呵！

    大个子怨气还挺大？

    比小姑娘还爱美？

    “这儿呐！”

    江南一划相册。

    这才出现了刚刚照的照片。

    照片里吴良肌肉凶猛，唐千雅笑容甜美！

    就是作为背景的李响他们气到模糊！

    吴良和唐千雅脸更黑了。

    要不要这么皮？

    江南嘿嘿笑道：“走！再换一家！”

    吴良：Σ(????)?

    唐千雅：=????(???????)

    ps：作者的话：

    大力目前还在推荐中，小伙伴们一定要多多支持哇！

    把这本书的数据，成绩顶上去！

    喜欢的小伙伴们记得要加书架！

    给个五星评价，点点催更！

    这个对我很重要哒！

    评论看到了就会回复哦！

    还是老规矩！催更或评分够50个的话会加更一章！

    （不是每到50加一章，大大们求放过，我很惨哒……）

    加的一章大概会放在中午或者下午！

    昨天已加，小伙伴们很给力哦！

    今日再接再厉！

    乌拉！！

    

