    王林收拾好自己的行李，等李文娟和周粥出来，然后一起下楼吃早餐。

    周粥一直憋着话，但没有合适的机会跟王林说出来。

    吃过早餐后，一行人上楼拿行李下来，准备去机场。

    王林在大厅遇到了林笑笑。

    林笑笑知道王林今天回家，她是来送行的。

    “你说要去我们超市看看，也没有时间了吧？”林笑笑道，“我看你归心似箭，因为家里有老婆在等着你？”

    “呵呵，是啊！我想儿子了。”王林笑道，“下次再去你家超市学习了。我们两家的合作，就靠你了，以后还请多多关照，也欢迎你来申城做客，到我工厂来考察。”

    “会有机会的！”林笑笑道，“再见！”

    “再见！”王林和她握了握手。

    刚走到门口，迎头撞上鲁彪。

    “王总，你们这是要离开了吗？”鲁彪问道。

    “是啊，鲁彪同志，我们有缘再见！”王林笑道，“刘长富的事，多谢你了。”

    鲁彪道：“我正要来跟你说这个事呢！打你房间电话一直没有人接。上次要餐厅打你们的人，经过审讯之后，并没有交待指使人。我们现在无法证明这件事情，是不是跟刘长富有关系。或者说，王总你或者那个东洋商人，是不是还得罪过什么人？”

    王林心想，我得罪的人，除了刘长富，也就只有一个金老三了，不过这次来花城，并没有看到金老三，这个家伙行骗天下，不一定出现在花城。

    难道是幸子？她是不是有什么仇家？那就不知道了。

    幸子和她哥哥松下一郎已经离开了花城。

    王林现在也不能找她询问。

    林笑笑在旁边说道：“你们也该管管治安了！这么高级的酒店，都经常有街痞出来打人，这还得了？”

    鲁彪看了她一眼，怔道：“你是林小姐？”

    “嗯！我是姓林啊！你认识我？”

    “见过你一面。”鲁彪虎躯一震！

    他现在知道，王林的后台站着谁了！

    王林对鲁彪道：“我们要赶飞机，下次再见了。”

    他又朝林笑笑挥挥手：“再见了！”

    “一路顺风！”林笑笑朝他嫣然一笑，“下次我要是看到你儿子，我还是想捏他的小屁屁！”

    “……”

    目送王林他们上车离开，鲁彪上前笑道：“林小姐，你和王总是什么关系啊？”

    林笑笑瞪了他一眼：“你一个大男人，怎么这么八卦呢？你管我和他是什么关系？跟你有关吗？哼！”

    鲁彪嘿嘿一笑：“对不起，我不该乱打听。”

    林笑笑上了自己的车，扬长而去。

    王林一行人来到机场。

    他们早就订好了回程的机票，过来取了票就可以登机。

    登机之后，王林看到了赵敏。

    他有很长一段时间不曾见到这个空姐妹妹了。

    “王总！”赵敏欣喜的向王林问好，“你们是不是搬家了？我去你们家里找过你，但原来的房子换人了。我去申纺厂找你，你也很少过去那边上班，总也碰不见你。”

    “是啊，我们早就搬进集资房子了。原来的是公房，所以给退了。我这一向太忙，申纺厂那边去得少了。”王林笑道，“你找我有什么事吗？”

    “王总，你忘记了啊？你帮我们家很大的忙，我爸一直说要请你吃个饭呢！”

    “哦！你们太客气了。”

    “你把新的家庭住址给我吧？好不好？”

    “好啊。可以的。”王林把自己集资房的地址告诉了他。

    赵敏说了声谢谢，然后才去工作。

    飞机起飞，迎着灿烂的阳光，升入高空。

    王林趁着在飞机上有时间，在计算纸尿裤和卫生巾的产能是不是够用。

    卫生巾是肯定不够了！

    之前也就勉强维持松下家族的订单以及国内的需求。

    现在他多了两个大单，一个是维克多的，一个是默多克的。

    国际订单，因为是分月结算，对方实际上是可以随时取消后续订单的。

    这也就给整个生产带来不可控的因素！

    所以，王林虽然接下了这么大的订单，心里其实是很忐忑的。

    松下家族已经和王林合作了大半年，一向信誉良好，他家的订单，王林是可以相信的，也一定会全力以赴的完成并及时交付。

    而维克多和默多克的订单，王林多少有些存疑。

    就算能完成第一个月的交易，以后能不能再合作，对方会不会临时取消后续订单，都是未知数。

    商场中的变数总是存在的。

    做得好好的生意，人家要变卦，你也没办法。

    因为合同里面也说明了，遇到不可抗力，或者对方经营不善公司倒闭，不管哪一方毁约，都不用承担责任。

    就算不是什么不可抗力，对方一定要违约，王林也不可能去打这个跨国官司！

    不过王林宁可选择相信，对方都是诚信守约的商人。

    怕就怕在这段时间，有其它厂家过来截糊！

    不过王林觉得这个可能性微乎其微。

    发达国家的生产成本都是差不多的，这也是这些外商跑到国内来采购的原因。

    国际上还能比王林更便宜的制造商，可能有，但不会太多。

    而且要把生产规模做到这么大，还要保证产品的质量，这真不是一般企业能做到的。

    王林在产能、品质这两块，拥有得天独厚的优势。

    “喂！你在想什么呢？”周粥的声音，从耳边传来。

    王林收回思绪，说道：“我在计算产能。”

    “你肯定得扩张啊！接这么多的单，能赚十几亿吧？”

    “没有那么多，不要成本的啊？”

    “你可以控制住成本，压低成本。”

    “我也想啊！我们虽然自己已经在生产原材料了，但有些材料的成本还是降不下来。要是能把纸尿裤的成本再压低到两毛钱以内就好了。”

    “肯定可以啊！我觉得，纸尿裤用的东西又不多。”

    “可是材料很多，而且很繁琐，其中最贵的就是高分子吸水树脂，这种材料的成本降不下来，整体成本就压不下。”

    “你再扩建的话，还是选择在城西工业区建厂吗？还是说要到其它城市建分厂？”

    “我也在想这个事。”

    申城现在的土地和人工的确算便宜的，虽然比中西部地区要略高一些，但总体还是可以接受。

    可是十几二十年以后，这边的地价和用工成本，将高到一定的阀值，会严重制约工厂的发展。

    很多在沿海地区的工厂，纷纷内迁！

    但现在去内地建厂，也不是最佳时机。

    所以，王林还是选择在城西工业区扩建，以后的事，以后再说吧！

    世界上的事情，不就是因地制宜，因时而变吗？

    哪有什么一劳永逸？

    周粥低声笑道：“沈雪的月经是月初来哦！我猜对了吗？是不是她？”

    王林无语的敲了她脑袋：“你一天到晚，就想这些事呢？你现在可是堂堂厂长，你就不能想些正经事？李文秀都不管我这些，就你管得宽！”

    周粥挨了他一记打，反倒老实了：“我就问问也不行？反正我心里不舒服！”

    “你有什么不舒服的？”王林低声道，“别说了，文娟尖着耳朵在听呢！”

    周粥道：“我不相信你在外面只有我一个女人。”

    “好，我有很多！全天下所有的美女，都是我的！你高兴了吧？”

    “……”

    “人家沈雪有男朋友的，你别乱说人家啊！”

    “行，我不打扰她，行了吧？我以后也不管你的事了！我也不理你了，你也别理我！你让我很讨厌！”

    “呵呵！有意思！”

    没过多久，周粥又找他说话：“喂！”

    “不是说，不理我了吗？”

    “不理你不行啊。你说过要投资我们厂的。”

    “你真打算扩建新型布料车间？”

    “就像你说的，整个世界都在进步，我们却一直在原地踏步，这就是落后。落后就要挨打！我们申纺厂，等于是国际商家的低等级生产工厂。在整个行业链环节，我们有着最多的工人，做着最辛苦的活，却赚着最微薄的利润！”

    王林沉声道：“你才意识到！”

    周粥轻叹一声：“我们再不改变，以后只怕连当加工厂的资格都不会有了。”

    王林道：“所以我建议你，好好研究新型材料吧！”

    “你能投多少钱进来？”周粥问。

    “5000万吧！”王林道，“和三十五厂一样，我要占股40%，而且我要拥有管理权。”

    “你要拥有管理权？那我呢？”

    “你还是厂长，但你归我管了。”

    “那你为什么不干脆占股51%？”

    “我也想，但领导不允许的。现在国企的改革，还没有激烈到这个地步，国家肯定要控股的。国家占大头，但管理权归我，那就行了，不然的话，我这资就不能投。”

    “为什么三十五厂你可以投呢？也没见你要管理权？”

    “三十五厂不同，三五十厂是纯粹的纱厂，而且周伯强厂长在那边管理，我有什么事也可以和他商量，他是个能掌控全局的人。但你不行，现在的一厂，你还不能说了算数，是吧？”

    “的确。”

    “所以，一厂的管理权，我要拿过来。从你以下，谁不听话，我就换掉谁，没有任何情面可以讲！”

    周粥笑道：“那我要是不听你的话呢？”

    “没事，你不听话可以，请我吃粥就行了。我吃得舒服了，也就原谅你的不听话了。”

    “我发现你真的很无聊！”

    “你是想骂我流氓吧？”

    “对！你就是个流——氓！”周粥拖长了声音说道。

    王林哈哈一笑。

    谈着话，时间过得飞快。

    两个多小时后，飞机降落在申城机场。

    王林他们走出来机场，看到李文秀居然在外面接机！

    李文秀也已经拿到了驾照，她开着王林的车过来接他们。

    “姐！”李文娟跑过去，抱住了姐姐。

    李文秀笑道：“疯丫头！还是这么疯！”

    王林笑道：“你怎么来接机了？”

    “我不能来吗？”李文秀笑道，“我想你了！想快点见到你，不行吗？”

    “行！太行了！”王林把行李提到车子后备箱，说道，“我来开车吧，你们上车。”

    周粥和李文娟上了车。

    邓大宝等人和王林告别，自行回家。

    今天是十月三十号，星期一。

    车子开动以后，李文秀跟王林说：“田姐他们今天早上刚离开申城，走之前还问你来着。”

    王林道：“嗯，我知道，他们去杭城了。”

    李文娟道：“姐夫，我也想去杭城玩！都说上有天堂，下有苏杭，这两个美丽的城市，我都没有去过呢！”

    王林道：“以后有机会的！”

    “今年去嘛？”

    “今年没空。我还要去趟香江呢！”

    “你还要去香江？”李文秀问道，“去干嘛呢？”

    王林道：“我们在那边有分公司，我还没去过呢！我不得去看看？”

    “哦！那以后你还要经常往来香江了？”

    “那当然了。香江是我们最重要的货物集散地，以后的重要性会更加突出。”王林为以后能和李佳欣幽会埋下伏笔，“你要是想去的话，我可以带你一起去。”

    李文秀把胸前的秀发甩到脑后：“我哪有空啊？我天天要喂宝宝奶的呢！等孩子长大了再说吧！”

    李文娟喊道：“姐夫，我要去！”

    王林笑道：“文娟，你去过两次了，就不要再去了。我又不是去玩的。”

    “不不不！”李文娟撒娇。

    但这一次，她撒娇也不管用。

    因为王林除了去工作，还要去会佳人呢！

    带着李文娟在身边，王林还怎么和人幽会？

    回到家里，王林第一时间去洗手洗脸，然后去抱儿子。

    李文秀轻轻摇头叹息：“我去机场接他，他都不想着抱抱我！这么喜欢儿子！”

    徐英笑道：“他喜欢儿子，就是喜欢这个家！而你就是这个家的女主人，不就是喜欢你了吗？”

    “哎呀，你绕这么大一圈，才能说到喜欢我！”李文秀扑哧笑道，“算了吧！我也不要他喜欢，我也不要他抱！”

    徐英道：“你嘴里说不要，心里早就想了！不然你去跑到机场去接他？”

    李文秀羞涩的一笑。

    王林抱着儿子，用鼻子轻轻触碰他的脸，宝宝发出响亮的大笑声，还伸出手来抓他的脸。

    小家伙可厉害了，手指也长出来了！

    王林一下被他抓了个正着，脸上火辣辣的烧！

    “好家伙，都学会打人了啊！”王林抓住他的手，笑道，“得把他的指甲剪一下，不然抓着痛呢！”

    这时，王林的呼机欢快的响起来。

    他取下来一看，留言520，这是沈雪在呼他呢！

    昨天晚上，他睡得早，也没能和沈雪说上话，今天他回来之前，也没和沈雪联系。

    沈雪肯定也是想他了吧？

