    灵平安抬起头，看着那个忽然出现的怪物。

    然后他看了看自己的力量属性，已经增加到240多点了！

    于是他走向那个怪物。

    上一次，他力量叠到三百多点时，一拳打爆了召唤物的场景还历历在目。

    现在，灵平安感觉，自己应该也可以。

    于是，他的两个脑袋同时大吼一声：“waaagh！”

    然后整个人高高跃起，一拳打向那个刚刚舒展开身体，化作一团类似水流一样的怪物。

    “绿皮果然都是些狂妄的蠢货！”疫病之父冷笑一声，催动着那怪物，张开它那巨大的身体，向洪流一样裹了过去。

    祂自然知道，绿皮这种生物是不惧怕任何病毒感染的。

    所以，祂也没有选择释放那些疫病术法，而是纯粹的舒展开身体，借助这‘究极疫病感染体’的柔软性来包容目标。

    这也是慈父的孩子们，最喜欢做的事情。

    在某种程度上来说，慈父与祂的孩子们，并不喜欢暴力。

    事实上，祂们其实更喜欢和平。

    通过和平的方式，传播病菌，然后充满慈爱的看着那些染病的生物，在痛苦中死去。

    最终，新的生命，从这些生物的尸骸里生出。

    这就是祂们的教义：万物皆腐，众生不灭！

    但下一秒，疫病之父笑不起来了。

    因为……

    那个绿皮，对准着完全张开了身体，将整个身体化作病毒溶液的‘究极疫病感染体’，连续打出了十几拳。

    本来，在疫病之父的设想中，这些拳头的力量，应该被病毒溶液彻底吸收。

    但是……

    设想的事情没有发生。

    反而是，祂最得意的造物，这可怕的‘究极疫病感染体’的身躯，开始出现了一片片龟裂的波纹。

    然后，这些波纹迅速的扩大。

    接着是烟雾从这些波纹的裂缝中升起来，那是高温蒸发的病毒溶液。

    一秒钟后，原本庞大的怪物，整个的崩塌，剧烈的爆炸，从它的体内连续不断的响起来。

    最终，它化作一堆碎肉，落满整个大地！

    而那个绿皮，却似乎早知道如此，直接越过已经崩塌死亡的怪物，朝着祂冲来。

    这让疫病之父库卡斯，立刻慌乱了起来。

    因为，在来到这个世界后，祂在事实上将自己的身体，重新改造过了。

    以此适应研究与改造工作。

    这让祂的体型在大大缩减的同时，也失去了原本的防御力和近战能力（当然，只是针对从前而言）。

    好在，祂终究有着丰富的战斗经验。

    在慌乱中，祂做出了一个无比正确的选择——祂立刻释放了一个法术。

    召唤出祂的实验室。

    与其说是实验室，不如说是一个怪物。

    因为祂的这个实验室是由孢子与真菌构成的。

    在某种程度上来说，也算是一个活物了。

    砰！

    灵平安可就不管这么多，迎面一拳，就打在了这个忽然出现的由真菌与孢子组成的生物身上。

    一拳便将之打碎。

    数不清的菌丝与孢子，飞的到处都是。

    也露出了这个实验室的许多布置。

    各种各样的实验品。

    其中大多数，都是人型。

    一旁的褚微微，看到这一幕，整个人傻掉了。

    因为，她从这实验室的一些设备上看到了许多字母文字。

    其中不乏有着明确写着国名的设备。

    这时，褚微微想起了那青铜金人蒙毅曾经说过的话：“你们的世界有内奸和祂们勾结了起来！”

    她想起了上一个噩梦世界遇到的瘟疫公主玛拉顿。

    想起了被她摧毁在广陵火山的瘟疫胚胎。

    想起了北周的口蹄疫。

    也想起了数年前，那场横扫大半个昆仑州的所谓‘溶血症’。

    她叹了一口气。

    但灵平安就没管这么多，他不认识外文。

    反倒是，这个孢子和真菌构成的建筑，被打爆后，几十只看上去只有他体型三分之一，但模样相差无几的绿皮肤小怪物们，引起了灵平安的注意。

    而这些小怪物，一看到灵平安的角色，就都狂喜了起来。

    只是，灵平安暂时没空管它们。

    因为，他看到了那疫病之父，正在迅速远离，而且，一边远离，一边从身上抠下一个个疱疹，显然是在准备术法，准备用风筝战术来对付灵平安。

    若是让它拉开了距离，岂不是要闹笑话？

    一个玩家，被怪物放了风筝？

    这传出去，必然成为笑柄啊！

    “哪怕跑！”灵平安立刻加速，追了过去。

    很快，灵平安就追上了那疫病之父——不是他速度有多快，而是这怪物的速度太慢。

    于是，灵平安挥出拳头，打向对方的脑袋。

    砰！

    意料之中的打晕对方的事情没有发生。

    反倒是灵平安被一股重力，直接击退了好几步。

    一团由无数腐臭的烂肉组成的肉团，出现在灵平安视线中。

    这烂肉上，爬满了各种各样的苍蝇与蛆虫。

    数不清的黑色气体，环绕着这团烂肉，化作祂的鼻子、耳朵、眼睛和嘴巴。

    祂一出现，疫病之父就激动万分：“万能的父！慈爱的父！伟大的父！”

    当祂出现，原本一直可以在一旁旁观而不受影响的褚微微，立刻尖叫起来。

    即使是噩梦的庇护，也再无法保护她了。

    因为出现在这里的是，混沌中最古老的邪神。

    象征着绝望与痛苦的原动力之神。

    乃是无数的生物，在被疾病折磨，被痛苦折磨的绝望下滋生的神明，暗中在祂的子嗣，疫病之父库卡斯的身上，种下的一个分身。

    区区凡人，直面这样的古老邪神。

    即使只是祂的一个分身。

    也是任何正常人都无法直视的。

    因祂本身就是绝望，就是痛苦，就是死亡！直视祂就是直视所有生命内心中最大的恐惧与梦魇来源。

    所以，即使这位邪神其实本身对世界对万物没有恶意。

    但祂的存在，就是对世界对万物的最大恶意！

    只有灵平安，对祂的出现，毫不意外。

    毕竟，他早就已经知道了，是这么个剧情。

    葫芦娃救爷爷嘛！

    他写过好多这种桥段的小说了。

    所以，他只是活动了一下筋骨，就看向自己面前的这个怪物。

    “喂！”灵平安喊道：“你是让我在正面打晕呢？还是在后面敲晕？”

    现在，灵平安已经有足够的自信了。

    因为他的力量，已经在不知不觉中重新叠加到了三百点！

    每过一秒，他的力量更是会增加九点之多！

    他感觉，不管是怎样的怪物，他都可以一拳打倒了！

