    “奶，奶……我很好，真的。”

    “嗯，好，我们家春儿，是家里最飒爽的崽儿。”

    迎春有些懵，最飒爽的崽儿是什么鬼。

    看她一脸懵，徐春花心里再一次叹了口气。可怜迎春这孩子啊，其实人还是有毅力，也有头脑的姑娘，但却没受过教育，也不象家里的这几个，都接受过有规格的认字培育。

    现在她说的话……孩子听不懂啊，也理解不了。

    “不用想了，意思就是，我们家春儿是最英气，也最霸气的崽儿。”

    “哦，我也觉得是这样。”

    迎春自信一笑，逗的徐春花又感叹，好象，这孩子被发配过来，也是有改变的了呢。

    以前的她，不会跟亲人这样说话，更是……事事都出头，想跟人争跟人比。

    可见，环境还是能改造人的。

    因为打点了上面的人，所以本来不能把迎春接出去的，可那个牢管在看见监管干的事情后，就特意来说，可以让迎春跟着她们一块儿回去，但是明天，一定要早一些送过来。

    有了这一消息，徐春花哪里还愿意呆着啊。当场就拉着迎春往外面走。

    几个小的也不愿意要在这有些脏乱的地方，总觉得，这儿很是气闷。

    走出地方了，徐春花还感叹呢。

    “那些个东西送到到是不亏，还能让迎春跟着我们出来住一个晚上，就算是送了一百两银子，咱也值了。”

    迎春在后面的到光是打点那个统管，居然就花了上百两，拳头又微微缩紧。

    她以前总觉得家里人不在乎她，也不管她。

    但是从发生了好些事情后，她知道，家里人不是不管，而是，以前的自己……太过于眼高手低，也总是偏激的去看人……

    “春儿，今天晚上的事情……”

    曾玉洁怕孩子再留下心理阴影，明知道这种事情不应该问，可她还是要了解一番。

    “婶子，没事了，今天晚上的事情也是头一回。以前也偶尔有这样的人，但都还要不脸，没有强行把人拽走的。今天事出突然，好在你们来了。”

    曾玉洁还是不放心，“你放心，我让你二叔想办法了，应该在不久，你就能跟我们一起。”

    迎春的眼睛亮了亮，但还是有些不敢置信。

    “二婶，我们这种发配的人，是很难被提前释放的，不用为我花太多的钱，没必要。”

    确实是有提前放出去的人。

    但是，就她所知的，那耗费的银钱，可能没个一千也得八百两。

    家里什么样子，她还是晓得，要是花费上千两的银子打点，她心里会不安。

    “放心，是正大光明的被发配到封地去。你们这种，是可以被发配到封地，这一点想必你也有听说过。”

    “发配到分地去，我听说过的。不少犯事后，被判的年限很长的人，就期盼着能去封地。哪怕是去那些地方会很穷，很苦，但也好过一直被当成刑犯的好。”

    “对啊，如果你二叔操作得当，说不定我们前脚到红枫，你后面就可以跟着来和我们一起相聚了。”

    虽然，到时候她们这种被发配过去的人，还是会被人监督着，但也好过现今被放在这儿哟啊。

    而且，蒙将军到时候要怎么分配这些刑犯，也是可以操作的嘛。

    想到未来，可以和家里人在一起，迎春本来麻着的脸，这会儿也有了几分喜悦。

    看出她又有了期盼，曾玉洁也高兴。

    就是看见小姑娘胳膊上的铬青，她有些难受。

    “这个刺青，以后婶子想办法给你绣一朵花在上面。就是到时候可能会痛一点。”

    “嗯，我不怕痛。”

    迎春其实无所谓这手上的铬青，但是，如果家里人在乎，那就随她们的意吧。

    现在的她，再也不似以前，只顾着自己，她有亲人，也得在意一下亲人的感受，试着接受她们的好意。

    商队的人，除了文良之外，就没有旁的人知道迎春的到来。

    到了地方后，徐春花就忙活着要去做好吃的给迎春。

    曾玉洁拉着迎春说了会儿话，也跟着去做吃的了。

    俩个大人走了，就剩下孩子们陪着迎春。

    四丫一直忍着没去睡，这会儿就盯着迎春瞧呢。在娘和奶走了之后，她哒哒哒的跑到迎春面前，抬头认真打量着她。

    “春姐姐，你就是迎红的大姐吗？”

    看着胖乎乎的四丫，迎春都有些感叹，自己离开家的时候，小姑娘还不会说话呢。现在，话说的溜，小模样儿也招人爱的很。

    她已经痛快洗了个澡，这会儿看着四丫可爱，便抱起她。

    “嗯，我是红儿的姐姐，也是四丫的姐姐。”

    “好棒啊，姐姐，那你会梳头，会给我编织上玩艺儿么？”

    “我……不会。”

    迎春以前还不觉得自己啥也不会，可是现在，她被四丫天真的问着，却有些慌了。原来，她居然什么也不会，哪怕是哄妹妹们，都没有拿的出手的了。

    不过，四丫虽然失望，这个红姐姐嘴里什么都会，也什么都很厉害的大姐，她居然啥也不会，但是，她懂事啊。

    很是小大人的叹了口气。“春姐姐，我也不会的，所以咱们可以一起学。娘说了，人不懂不会不要紧，只要肯学，肯做，那就是胖大鸟，也可以飞起来的。”

    “胖大鸟？”

    迎春觉得自己越来越听不懂话了，她好焦急。

    到是迎红，笑着解释。

    “姐，你别听她的小儿话，二婶的意思是笨鸟先飞，但是落在丫妹的嘴里，就是又胖又重的鸟。”

    迎春想想一只胖又重的鸟，莫名觉得画面有些喜感。

    “红姐姐，本来就是胖重鸟啊，要不是又胖又重，那为啥它飞不起来？就因为它平时被嘲笑，被打击，所以笨重胖鸟想要早一点飞起来，这才一直练一直练，最后，就练习成了最肥最胖，也最厉害的那一只鸟呀。”

    丫一解释完，几个小的都跟着笑了。迎春也被逗的乐了，可是，笑着笑着，她却觉得，这么简单的道理，她怎么就没明白呢。

    亏的刚才还觉得惭愧，大不了，就是往后认真一点学啊。

    ……

