
　　郭威被蜀王当众训斥，脸色也不怎么好看。

　　但是官大一级压死人。

　　他只能解释道：“殿下吩咐的事情，下官并非有意不从。”

　　“实在是最近事情千头万绪，还没来记得做而已。”

　　李恪冷笑道：“这些都是随手可做的事情，为什么来不及做呢？”

　　接连被训斥，郭威也有了火气。

　　他不由说道：“殿下，下官实在不知，做么做到底意义何在？”

　　“比方说要百姓必须要喝开水，他们往常在家的时候，夏天也都在喝凉水。”

　　“为什么非要要求必须要喝开水呢？现在大雨刚过，柴火十分紧张，哪里有那么多的柴火给他们烧开水喝？”

　　“还有吃饭前要洗手，这个下官就更难以理解了。”

　　“他们都是老百姓，农忙的时候，中午饭都是在地里吃的。哪里有水给他们洗手？”

　　“吃饭之前要洗手这一点，下官也是不能理解的。”

　　“至于最后一条，下官就更加难以理解了。”

　　“并非是下官有意不遵从命令，实在是事情太多，下官也认为，没有必要。”

　　听完郭威的话，李恪点了点头，然后说道：

　　“有疑问，很正常。但是本王的命令，你必须遵从。”

　　“等本王到来之后，你可以当众提出疑问。”

　　“而不是像现在这样，因为疑惑因为不理解，直接就不做。”

　　听到这里，郭威连忙说道：“殿下，下官知错，下官这就改正。”

　　李恪冷笑道：“晚了，从现在开始，你被撤职了！”

　　听到这里，郭威先是大惊，续尔冷笑道：“本官的官职，乃是吏部任命，殿下怕是没有权利撤本官的职吧！”

　　郭威说完之后，李恪的亲兵，顿时举起一块如朕亲临的令牌给郭威看。

　　李恪说道：“这是本王临行前，陛下给我的。不要说撤职，本王连先斩后奏的权利都有。”

　　“所以，从现在你，你不在担任咸阳县县令一职。”

　　郭威十分愤怒，不由愤愤说道：“殿下有陛下御赐令牌，下官自无不尊。但是下官一定会将这里的情况，秉明陛下。”

　　李恪摆手说道：“悉听尊便，咸阳县县尉何在？”

　　下面一个圆滚滚的官员马上站出来说道：“下官在此。”

　　李恪看向他问道：“本王的命令，你能不能执行？”

　　咸阳县尉马上说道：“请殿下放心，下官一定照做。”

　　李恪点头说道：“好，哪本王就命你暂代咸阳县令，你做的好了，本王一定会秉明圣上，命你任县令一职。”

　　从县尉道县令，这是升官了啊。

　　听到这里，咸阳县尉马上感激地说道：“请殿下放心，下官就算肝脑涂地，也一定做好。”

　　旁边，郭威怒道：“哼，马屁精，你不会有什么好下场的！”

　　见郭威出言不逊，李恪脸色一冷说道：“来人啊，将无关人员请出去！”

　　“是，殿下。”

　　李恪的几个亲卫，马上来到郭威面前。

　　郭威一甩袖子说道：“不用你们，本官自己会走。”

　　等郭威离开之后，咸阳县尉——现在已经成为了县令，马上吩咐人去挖厕所，准备生石灰等物。

　　苏长生看了李恪一眼，忍不住问道：“殿下，这个咸阳县尉，真的可用？”

　　这家伙，圆滚滚的，有缸粗没缸高，除了屁股全是腰。

　　苏长生怎么看他都不像是个好官。

　　听到苏长生的质疑，李恪微微一笑说道：“先生，咸阳县尉名字叫做宋大成，出身一个中等家庭。”

　　“他任咸阳县尉以来，廉洁奉公，勤政爱民，深受百姓爱戴。”

　　“反倒是那个郭威，性格暴躁，贪财好色。如果不是因为赈灾任务重，而这一次赈灾他又没有过贪，本王倒是想要整治他一番的。”

　　听完李恪的话，苏长生不由深深地看了他一眼。

　　苏长生忽然意识到，就算没有自己，李恪其实也是想争一争的。

　　不想当皇帝的皇子不是好皇子。

　　李恪虽然背后没有世家大族支持，但是他其实并非一无所有。

　　他自己，还是有着一定的班底的。

　　就拿这次赈灾来说，他看似毫无准备。

　　但是估计已经提前将这关中道四十多个县的官员的底细，全部都调查清楚了。

　　这一次即便没有自己跟着前来，他也不会出太大的纰漏。

　　想到这里，苏长生不由对李恪说道：“以貌取人，失之子羽。没想到我今日也犯了以貌取人的毛病啊。”

　　李恪哈哈笑道：“人非圣贤，孰能无过？不过，有件事情，还需要麻烦先生亲自出面一趟。”

　　苏长生微微一笑说道：“好。”

　　说罢，苏长生向百姓走去。

　　走到百姓中间，苏长生拿出喇叭，开始说道：

　　“乡亲们，我是武城村的苏长生，有些人喜欢叫我苏先生。”

　　在树林里乘凉的百姓，原本脸上悲痛麻木的表情，当他们听到苏先生这三个字的时候，眼睛不由一亮。

　　“我看大家的表情，应该是有人认识我得。”天籁小说网

　　“我知道，大家对让大家必须要喝开水，吃饭前必须要洗手，厕所必须每天都消毒等事情，难以理解。”

　　“我们以前都喝生水，吃饭前都不洗手，祖祖辈辈都是这么过来的。一直都没事，为什么现在就要求我们一定要这么做呢？对不对？”

　　苏长生的话，很显然说到了百姓的心坎里面。

　　不少百姓，都忍不住点头认可。

　　苏长生接着说道：“有句话叫做病从口入，祸从口出。”

　　“生水里面，有很多肉眼看不到的及细微的小虫子。如果将水烧开的话，里面的小虫子就会被烧死了。”

　　“而如果不烧开直接喝生水呢？这些小虫子，就会被喝入肚子里，人就会拉肚子，或者生病。”

　　“可能有人会说，我们以前也都是这么喝的，也没拉肚子，也没生病。苏先生你是在骗我们吧？”

　　“但是我想问你们，以前你们喝了生水之后，有没有出现拉肚子的情况？有没有出现肚子疼的情况？”

　　“并不是喝了生水没事，而是你们即便拉肚子或者是生病，都没有联系到这上面罢了。”

　　“你们可能会说，我们祖祖辈辈都是这么过来的，为什么从来就没人发现这一点呢？”

　　“其实，近亲结婚生的孩子多有缺陷，这一点祖祖辈辈也没被发现。”

　　“当一个人失血过多的时候，可以将同一血型的其他人的血，输到患者身上，祖祖辈辈也没有发现。”

　　“祖祖辈辈都没发现，并不代表，这种事情就一定没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百五十八章：先斩后奏免费阅读。https://xs.23sk.com 