
　　“值真娿果然没有说错，不灭永玉丹门，你会自动过来，看样子还是这个女人比较了解你。”一个略显苍老的声音传来。随着这个苍老的声音，一名老者出现在了蓝小布的眼前。

　　种奕脸现惊恐，下意识的往后狂退。好在没有人阻拦他，让他可以后退。

　　“古胥，还真是你啊。”蓝小布呵呵一笑，没有半点在意。

　　古胥呵呵一笑，“看样子这些年你修为上涨很快，膨胀的也很大啊。很难想象，当年那个小小的仙王，敢如此在我面前说话。想必你应该想在这里布置虚空阵纹吧？可惜了，是不是疑惑这里根本就无法布置虚空阵纹？”

　　听到古胥的话，蓝小布一愣，他还真没有打算布置什么虚空大阵。古胥最多也不过是一个半神境而已，凭什么让他布置虚空大阵？

　　不过听到古胥的话后，蓝小布倒是尝试着勾勒了一道虚空阵纹，很快他就发现，这阵纹无法成型，还真的无法布置虚空阵纹。

　　这是怎么回事？蓝小布一皱眉。对付古胥他不在意，万一有更强的家伙过来，对方还能阻止他布置虚空阵纹，这可不是什么好事。

　　蓝小布几乎没有半分迟疑，当即就让宇宙维模构建空间维模，为什么不能在这里刻画虚空阵纹。

　　“将生死锅和我的木桶拿来，还有和我走一趟摩玄峡谷。至于你认识的这些蝼蚁，我也没有打算去杀。”古胥淡淡的说道，他甚至连法宝都没有祭出。

　　蓝小布认真的点了点头，“说的不错，我的确要去一趟摩玄峡谷，至于要不要带你，我觉得还要看你个人的表现。”

　　说完这句话，七音戟祭出，一道道戟芒瞬息犹如长江大海一般倾斜而出。

　　“嗯……跨入仙帝境了？”古胥眼里闪过不可思议的表情，这怎么可能？蓝小布在摩玄峡谷的时候，百分之百是仙王，还是一个仙王初期。这才多久，都从仙王初期来到仙帝境了？

　　他知道蓝小布身上有秘密，否则的话，也不会在祭献台疗伤的时候要借东西将自己罩住了。

　　不过他也从未想过蓝小布身上的秘密如此之大，竟然在短短两百年不到，就从一个仙王初期来到了仙帝，这还了得？

　　这种震骇很快就化为了惊喜，无论蓝小布身上有什么秘密，他古胥都要了。

　　小小一个仙帝在他眼里还真不够看，古胥抬手祭出了自己的法宝，是一件裂空飞爪。

　　七音戟卷起的戟芒和戟涛隐约有些迟缓，蓝小布心里已有了一些判断。他之所以无法在这里布置虚空大阵，是因为空间规则有些变化，或者是有些扭曲。

　　裂空飞爪似乎将这一方空间撕裂成为无数碎片，而蓝小布就处于其中一块碎片之中。只要这些空间碎片再次变化，身处其中的蓝小布将随着这些空间碎片一样变化。

　　“小子，宇宙大的很，不是依靠阵道就能走遍的……”古胥淡淡的声音传来，飞爪再次变换，那被飞爪撕裂的无穷无尽空间碎片似乎要再次融合起来。

　　空间碎片融合，处于这空间碎片中的一切都会化为虚无。

　　蓝小布一声冷哼，七音戟的戟芒忽然消失不见，古胥还在心惊的时候，一种可怕的死亡气息就笼罩住了他。

　　下一刻，在古胥的感官中，空间消失了。空间都消失了，那被他撕裂的空间碎片自然也是消失不见。

　　那是一种压制的力量，不仅仅是相对于规则。让古胥惊恐的是，他感觉这种元力的质要远远强于他的仙元，难道这是神元？

　　然后他眼睁睁的看见一道戟芒划空空间，来到了他的眉心。

　　这是无视空间的神通？古胥内心一片冰凉。他可以施展出空间分割神通，是因为他触摸到了空间规则。而蓝小布刚才施展的神通就绝对是无视了空间，这是一种无界神通。

　　也就是说，蓝小布一样接触到了空间，而且对空间规则的理解远远要强于他古胥。如果蓝小布真的是神元，那他拿什么和别人斗？

　　“噗！”古胥自己都可以看见他眉心一道血光炸裂，死亡的气息涌来，古胥心里一片惶恐。不过那种死亡的气息很快就消失不见，等他醒悟过来的时候，蓝小布正站在他的面前平静的看着他。

　　刺穿他眉心的长戟消失不见，与之一同消失的是他的修为。他的丹田和识海全部被封禁起来了。

　　“你是不是觉得我一定要布置虚空困杀阵才可以教训你？”蓝小布看着在自己面前的这个老家伙。

　　此刻被他制住了，这家伙反而没有了之前的那种佝偻模样。

　　“为什么？”古胥完全不明白，为什么蓝小布可以施展神元？

　　蓝小布拍了拍古胥的肩膀，顺便将古胥的戒指撸下来丢进了宇宙维模之中，然后说道，“说心里话，在我对决的强者中，你连前五都排不上。对付你我也要用虚空阵法，那我岂不是太丢人了点？先委屈你一下，到时候也许需要你陪我去一趟摩玄峡谷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这句话，蓝小布手一卷，直接将古胥丢进了真灵世界。

　　古胥还不能杀，他还需要询问古胥很多东西。

　　“小布大哥，你杀了这个老东西？他就是那个摩玄第一的强者啊……”种奕激动的跑了过来。

　　“我没杀他，只是将他关起来了。”蓝小布说道。

　　种奕握紧拳头，他现在彻底明白了蓝小布的实力，刚才和古胥战斗的时候，他远远看着。尽管他没有看出来多少东西，他却知道古胥比蓝小布差的远。

　　“我们赶紧打开仙门封印，救一下广礼大哥他们吧?”

　　“广礼和简炫明不在这里，他们在那个值宇仙庭。护阵我已打开了，你和永玉丹门的人说一下，他们的宗主肖越水也在值宇仙庭。等这边事毕，你还是去禁仙司。那值家之所以敢动手，只是仰仗古胥而已。现在古胥被我抓了，值家根本就没有机会在这里立足。看这个地方现在乱七八糟的，还是交给藤漠来管好一些。”蓝小布说道。

　　他神念虽然无法覆盖整个摩玄仙域，不过从永玉丹门到瀚星仙城这个距离，那都是在他的神念之下。他已扫到了广礼等人，不但广礼和简炫明都活着，藤漠也没有被杀。

　　值家的人抢夺了昇星仙庭，并且建立了值宇仙庭。按照他看见的情况，这应该不是值家主动做的。值真娿是去过虚空岛的，只要值真娿不是傻的，就不会公然挑衅他蓝小布。

　　现在值真娿敢这么做，肯定是因为古胥。

　　古胥的实力也不会让值真娿这么做，真正让值家不怕得罪他的，应该是摩玄峡谷下面的家伙，也就是古胥后面的主子。

　　值家虽然这样做了，也不敢将事情做绝。所以值家将所有和自己有关系的人都囚禁在仙庭大牢之中，就是以防自己有一天会来到这里算账。

　　若是自己被古胥和古胥后面的主子杀了，那值家将随意处置他的朋友。如果他杀了古胥，那值家肯定会说是古胥强迫什么的。

　　……

　　值宇仙庭的仙庭大殿中，有十多个人坐在这里。这既是仙庭朝会，也是值家内部的家族会议。

　　因为值家掌控了昇星仙庭后，就从未给过外姓修士入住庭堂的机会。每次值家的人建议如何管理仙庭的时候，值真娿都是说再等等。

　　没有人知道她在等什么，只有她自己心里清楚，自己在等什么。

　　“大帝，我觉得我们真不能再等下去了，我们应该整治一下值宇仙庭。值家控制值宇仙庭，是为了值家能够更加发展壮大。现在值宇仙庭已是很混乱，如果再这样下去的话，我们掌控值宇仙庭还有何意义？还有，我建议立即杀了藤家所有的人。藤家的人活着，对我们掌控整个仙庭是一个大问题。”说话的是值昂，值家现任家主，在值家甚至在整个仙庭，地位也是仅次于值真娿。

　　值真娿皱着眉头，这种话她听了很多遍。

　　自从昇星仙庭被她值家取代后，整个仙庭都是乱成一锅粥。她也懒得去管理，因为她知道这只是第一步。蓝小布一天没有过来，这件事就一天没有结束。

　　蓝小布的可怕，到现在为止，她内心都是惊恐的。

　　当初在虚空岛上有多少强者？那些强者随便出来一个，都可以碾压她值真娿。可那些强者在蓝小布面前，简直就是和纸糊的一般，想杀多少就杀多少。

　　哪怕他见识过古胥的强大，也见识过古胥背后那个存在，可蓝小布给她的压力实在是太大了。正因为如此，江衍仙道的禁仙司很多人挂印离开，都不愿意为她做事，她也没有当即斩杀，而是将所有的人全部抓到了仙庭大牢之中。

　　就是为了蓝小布来的时候好说话，唯一让她恼火的是，齐云舒被人杀了。

　　又有几名值家长老要站出来说话，实在是因为值宇仙庭现在是真的太乱了。

　　值真娿摆了摆手，叹了口气说道，“你们不懂，我现在是骑虎难下。我值家相对那人来说，实在是不值一提……”

　　话没说完，值真娿的脸色就刷的一下变了。她忽地站起，双拳握紧，整个人都紧绷起来，她感受到自己布置下去的所有禁制，在这一刻似乎被人窥探过一般。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四七一章 值真娿的怕免费阅读。https://xs.23sk.com 