    郑正口中说着八成，脸上的神色却是肯定了耿天雄的黑火令就是在黄枫两人身上。

    换来的还是两张平静的脸。

    庄岩不说了，他是天阳宗耿天雄之下最强的天才弟子，早被当做副宗主一级来培养，喜怒不形于色。

    黄枫年少，可他早早经历了人生的起起伏伏，大跌大起，心理早锻炼的成熟无比。

    不说泰山崩而面不改色，心理素质也不差了。

    黄枫淡淡道：“你觉得这有可能吗，要是这等重要的东西在我们的手上，我会在除掉金刀门的狗腿后，重返这里，你觉得关乎宗门命运和一个弟子的性命，谁轻谁重，我会不知道。”

    黄枫笑道：“你这火石门的首席还是一个会做梦会幻想的人，异想天开啊。”

    郑正微微皱眉，也对自己的猜测起了怀疑，他生出一个想法，黑火令是在庄岩身上，然而他搜过庄岩的身，庄岩身上只有一个黑火令。

    并且黑火令要是在庄岩身上的时候，庄岩这样为了宗门可以付出生命的人，怎么会那么坦然而死。

    郑正想的脑袋有点疼，旋即他的目光清冷，何必想这么多，只要抓住黄枫，一切事情都明了了。

    “你不是说要和我一战吗，我相信了你，希望你也不要辜负了我的信任。”

    郑正缓步走来，一步需要平常走五步的时间，他可却给黄枫一种奇异的感觉，郑正走出第四步的时候就是自己的死期。

    “这是一种奇妙的步伐。”黄枫眼神一凝，精神力覆在眼睛上，郑正的身体就不是在十丈之外，而是在六丈内，一步就跨过了四丈，却使人觉得他还在十丈开外慢慢走着。

    “那是残像也不是。”

    “这真是玄妙的身法武技。”

    这些想法都只在黄枫一念间，他看了一眼庄岩，两人合作多日，也是非常默契。

    庄岩走到一边，服下灵药开始疗伤。

    他现在重伤之躯，完全是拖累，只有伤势疗养好，才能帮到黄枫，虽然他这样的伤躯，想完全好，需要至少一个星期。

    本来，黄枫想在庄岩过来的时候将黑火令不经意的递给庄岩，但是庄岩的黑火令被捏碎，其储物手镯一定遭到的摧毁了，郑正又对耿天雄的黑火令有所怀疑。

    黄枫便断了这个念头。

    其实，他如果不能击杀郑正，隐瞒不隐瞒黑火令，对他而言都没有区别。

    不过，现在是关键时刻，耿天雄他们也在遭受着进攻，情况十分危险。

    万一郑正有和章擎有联络的法器，一旦知道了耿天雄没有自己的黑火令，会更加肆无忌惮，耿天雄就有危险。

    而无比确定黑火令就在黄枫手里后，郑正对黄枫的杀意会更猛烈。

    郑正来杀黄枫原因是在与和章擎的合作，其次才是对耿天雄的恨，而一旦他确定天阳宗的所有身价都在黄枫身上后，郑正要杀黄枫的理由就多了一条。

    只要得到那黑火令，郑正所在的火石门就能一跃成为第六的排名。

    这样的诱惑郑正不可能忍住。

    因此，这会增加黄枫和郑正一战的难度。

    种种考虑，黄枫才会直接否认，甚至就让郑正疑神疑鬼，在心理上给其造成一定的影响。

    与高手过招，一点差错都能影响大局，同时也能成为扭转的契机。

    黄枫实力远低于郑正。

    他想杀死郑正就要利用一切可以利用的东西，不能有任何的保留。

    黄枫突然道：“你就一点也不好奇钱豪是如何死在我的手上，跟随你来的三个人又如何死在我的手上。”

    郑正走动的步伐一顿。

    郑正玄妙的身法武技，也只有同境界的人才能看到，便是庄岩都只会觉得此步伐很玄妙，但看不出其他。

    这也是庄岩在郑正手里基本没有还手之力的原因之一。

    庄岩曾在先天六重斩杀过先天七重境界，但如今他距离先天八重境界很近，却只能被先天八重境界压着打。

    由此可看出，先天七重和先天八重的差距。

    别看黄枫现在能以先天三重战先天七重境界，但对战先天八重境界，他一点信心都没有。

    当他位于先天七重境界后，也不知能否像现在有越四重的战斗力。

    这都是未知数。

    言归正传，郑正听了黄枫的话，含着一丝笑容道：“不过就是手里有一些玉符而已。”

    “你算手里攒着不少三阶玉符，最终你也会死在我的手上，就和你的这位庄师兄一样。”

    郑正说道。

    “你说错了，杀死尹宽他们我的确是用了玉符，但是杀死钱豪，我是依靠我本身的实力。”

    黄枫展开双手，整个人似在享受这片天地般，他的双眼微微眯起。

    就在这时，郑正脸色顿时动容，声音夹杂着不可置信。

    “你是精神法师。”

    有萤火虫一样的光芒从黄枫身上散开，黄枫的身体悬浮起来，离地三尺。

    只有洞虚境界才可以御空飞行，而想做到黄枫的这个样子，也需要洞虚境界。

    不过这只是相对于武者来说，三阶的精神法师就能让精神法师离空漂浮。

    不只是郑正一脸惊容，庄岩也是惊讶万分的看着悬浮起来的黄枫。

    天阳宗知道黄枫是精神法师的也许只有蒋过之一个人，便是黄枫的师父柳元也不一定知道。

    耿天雄目睹了被黄枫杀死的钱豪，感知到了精神力，因此也是怀疑黄枫是一名厉害的精神法师。

    “三阶中级法师，这就是你欲要和我一战的原因，也是你回来救庄岩的依仗。”郑正笑着说道。

    他动容是因为黄枫的天才，竟不只是一名武者还是一位精神发师，而且年龄这么小就已经是三阶法师。

    这样的天赋，黑风府前无古人后无来者。

    他终于明白金刀门为什么对黄枫的杀意那么深，不仅是黄枫杀死陶江，还因为黄枫的天赋。

    令人害怕的天赋！

    不过，这样的天赋又如何，今天还不是要死在他的手里。

    武者和精神法师的修为等级是对应的。

    三阶中级精神法师也就是相当于武者的先天六重境界。

    郑正笑着说话间，一道火焰自他身体中蹿出来，然后很快遍布了全身，顿时热潮化作浪潮散开。

    郑正四周的花草树木都枯萎，地面被蒸发掉了水分，正冒着白气，郑正重新开启自己玄妙的步伐，他就像是一尊火神落入凡间的子嗣般。

    这是郑正先天灵气展开后对外界的影响，而对黄枫来说，在郑正先天灵气释放的时候，他就感觉火焰的能量从四面八方圈了过来，将他团团围住。

    也只有郑正这样的首席才敢这样不惜先天灵气的凝聚威势，其他的先天八重根本不敢这样做。

    因为先天灵气的威势是很消耗灵气的。

    就郑正的先天灵气，就仅仅是这样压迫过来，就能让先天七重境界体内的灵气蒸发而干，体内的水分和生机蒸发干涸而死。

    此时，黄枫感觉火浪绕着自己全身，他仿佛是在极高的温度之中，但这种温度又不能将自己直接烧死，只会使自己水分和灵气被蒸干。

    “天阳真经。”

    第一层功法主动运转而开，一股天阳能量涌入四肢百骸，犹如口渴快死的人突然浸泡在甘甜的水中。

    身体的炙烤之感也消失了，那热浪反而是被天阳能量摄取，转化为天阳能量。

    不过，黄枫的天阳真经毕竟只是修炼第一层，虽然不怕郑正的先天灵气，但就算能摄取热浪先天灵气，也就像一块冰和一片火海一样，等级不对称。

    这要是换做庄岩就不同了。

    庄岩修炼了两层天阳真经，完全不惧郑正的先天灵气。

    不过，别忘了黄枫的丹田，在天阳真经快承受不住热浪的时候，黄枫的丹田像是一个大口，无比贪婪的吮吸着热浪。

    这热浪都是郑正的先天灵气所化，而且非常的精纯，就比如有人专门将灵草中的灵气提炼出精华供人吞吐修炼以及炼化。

    这可真是现成的修炼资源。

    轰。

    在黄枫身前形成一个热浪风暴，热浪风暴起初是由一个小漩涡，但到最后就是一道飓风所化，黄枫就在热浪飓风之中，使他的身形有些扭曲。

    郑正嘴角带着轻笑，他再踏去一步，道：“我不用亲自动手，你就会被我的先天灵气烧死。”

    这热浪飓风不仅没有削弱，反而是越来越大，动静也是越来越大，隐隐超出了郑正这个始作俑者的想象。

    他终于感到不对，这先天灵气也消耗太快了，而且这热浪飓风似乎与他一点关系都没有。

    郑正目光凝在火浪飓风中的那道身影，那道身影还在扭曲，却又根本不像是要死的样子。

    “我倒要看看你在耍什么花招，有何等的法器。”郑正眼中射出冷光，他一挥衣袖，身上的火焰熄灭，散开的热潮也冷却消失了。

    那热浪飓风也是消散，但它的消散不是随风而散，而是像被中心的东西吞掉了般。

    热浪飓风消失后，黄枫站在原地，他一点伤损都没有，反而是红光焕发。

    “谢谢你的帮助。”

    黄枫张开拳头，先天四重的境界气息弥漫而开。

