    厨房放着一些茄子，还有肉末，夏丽清一进厨房就开始忙活了。

    “现在毅峰的情况还好吗？他还有醒过来的可能不？”

    王小帅看着夏丽清忙碌又迷人的背影，开始不淡定了，直接从后面搂着夏丽清的腰，柔声道：“清清姐，这事咱们等下再说，现在我只想要你。”

    “一看到你我就想疼你，亲你，爱你。”

    说完，王小帅紧紧地抱住了夏丽清，咬了咬她的耳垂。

    “你个坏蛋，早上都来过啦，怎么现在还来？人家还要做饭呢！”

    话音落下，整个人都瘫在了王小帅的怀里。

    王小帅察觉到了夏丽清的变化，哪里还会客气？

    顿时，夏丽清扭拧了一下，羞涩的说道：“小帅，咱们还是跟之前一样吧，边吃饭边来，好嘛？”

    王小帅一听，立马就答应了。

    他们从做饭到吃饭，都没有让对方离开过彼此的视线，一直到饭后，他们觉得有点疲倦了，才回到房间，彼此依偎着休息。

    下午三点半这样，王小帅和夏丽清都睡醒了，便开始聊正事。

    王小帅看着夏丽清，认真的询问道：“清清姐，我觉得李国茂不信任我了，好像开始防着我，以后还有可能会害我。”

    “小帅，你说什么？”

    夏丽清一惊，赶忙问道：“这到底是怎么一回事？你是不是得罪他了？还是我们的事被他察觉到了？”

    “没有，我只是跟他说了一些实话，本来有些话我也觉得不该说，但还是说了，那些话我连你都没说，主要是觉得已经没必要了，不是刻意要瞒着你，但是现在我觉得说了应该也没事，可还是说错了。”

    “到底是什么事？你告诉我，我帮你出出主意。”夏丽清说道。

    王小帅点了点头，回道：“清清姐，是这样的，菁菁其实是我的女人！”

    “她早就跟毅峰合不来了，而且菁菁肚子里的孩子都是我的，跟毅峰没关系。”

    “所以，你明白了吧？赵有德夫妇干嘛对我那么好。”

    “啊？原来是这样，李国茂肯定恨你，搞大了人家儿媳妇的肚子，不恨你才是见了鬼了。”夏丽清说道。

    “我明白，可是毅峰在我们村里也有女人了，感情还深到了至死不渝的地步，我们几个人对彼此的关系都知根知底，选择了默认，而且我和毅峰还是好兄弟，我才觉得能告诉李国茂老两口，谁知道李国茂没法接受。”

    夏丽清疑惑的追问道：“那毅峰的女人又是谁？”

    “是一个年过五十的老寡妇，李国茂听到没法接受，可是毅峰跟那个女人之间是真心相爱的，他们哪怕是遭到了全村人的反对，都没有妥协，死活要在一起，然后我觉得毅峰现在的情况，只有凤仙婶能喊醒毅峰了。”

    “那还用说吗？李国茂怎么可能会接受？他多骄傲的一个人！自己的宝贝儿子竟然爱上了个山里头的老寡妇，这摆明了就是在打他的脸！”夏丽清回道。

    接着她继续说道：“而且他李国茂是阳青市说一不二的人物，自己的独子爱上了这么个女人，简直是他们李家天大的羞耻，败坏他们李家的门风。”

    “那他干嘛要恨我，是因为我和菁菁的事？”王小帅又问道。

    “对，这才是重点，小帅，李国茂手段特别狠，你没有见识过他真实的一面，现在他开始不信任你了，我们两个以后要小心点才行，他随时都有可能会害你。”

    “我只不过是个乡村医生，他干嘛要害我？”王小帅说道。

    夏丽清知道王小帅不了解这种事情的险恶，耐心的解释道：“不能这么算的，李国茂老奸巨猾，而且有权有势，想害你太容易了。”

    “所以你必须要准备一张对抗他的底牌才行，上次你不是说他外面还有女人吗？你必须要掌握这事的证据，不然到时候没法应付他。”

    “而且你要抓他的证据也很容易，只要随时跟踪他的车就行，下班时间他都是开自己的车出门，是一辆宝马，我告诉你车牌号，你只需要紧跟着他的车，肯定会有收获。”

    随后夏丽清便告诉王小帅该怎么跟李国茂打擂台。

    王小帅越听越觉得，有夏丽清挺他，李国茂根本就拿他没办法。

    夏丽清不是白白跟李国茂保持那么多年情儿关系的，他们两个一起工作几十年，彼此之间守望相助，可以说，她是世界上最了解李国茂的人，就连冯云都没有夏丽清对李国茂的了解深。

    正当两人聊得起兴时，王小帅的手机响了。

    他拿起手机看了看，来电显示是安小慧，随后便赶忙接通电话。

    “喂，小慧姐，怎么了？”

    安小慧回道：“小帅，万民村来人了，小雅，菲菲，还有仙儿她们全都到县里了，就连何凤仙都来了，她们都收到了菁菁和毅峰出事的消息，准备上阳青市祭拜一下菁菁，还有去医院看看毅峰。”

    “她们打算明天过去，你在那边做好准备接她们吧！”

    王小帅听到这话都要高兴坏了，他不用费力跑回去，把何凤仙接过来了。

    所以赶忙回道：“好，我知道了，小慧姐，玉芬呢？她过来吗？”

    “玉芬没过来，她是高龄产妇，而且怀孕也有些日子了，不能走太颠簸的山路。”

    王小帅回道：“这样，那我明天就去接她们。”

    说完，他就把电话挂断了。

    随后王小帅勾着夏丽清的下巴，坏笑道：“清清姐，现在好了，我明天不用回村了，能继续在这边疼爱你。”

    “嗯。”

    夏丽清俏脸上浮现一丝惊喜，但很快就被一阵担忧所代替，说道：“小帅，你还是要小心李国茂，这段时间一定要跟踪他，凡事要做好准备。”

    “他要是不对你下手，你就别理他，如果他敢乱来，那你别客气！”

    “而且我感觉，他最恨你是因为赵家的事。”

    王小帅听到这里就不太理解了，疑惑的问道：“清清姐，怎么又跟赵家扯上关系了？是因为我和菁菁的事吗？”

