    倾无隅皱眉：“好好听着！”

    三人统一动作闭着嘴巴紧紧盯着倾无隅，聆听“朋友系列”。

    “我有个朋友，最近他有点烦恼……”倾无隅吭哧吭哧半天，再抬眸望望三双铮明瓦亮的大眼睛，恼怒地站起身来，“不说了！”

    “别啊，这兴趣都勾起来了！”南云莫寒立刻喊道。

    墨染拼命点头：“爷，您到底遇到什么事情了？”

    辰龙：我是侍卫，我不配问……

    见倾无隅不肯说了，南云莫寒嘿嘿一笑：“巧了，我也有一个朋友，最近遇到了一些麻烦事情，是关于女人的！”

    倾无隅刚刚卖出去的腿又缩了回来，他回眸看了南云莫寒一眼。

    “我那朋友可以说是很优秀，不但容貌盖世，而且武功高强，再加上地位卓绝，性子十分傲娇、古怪！”南云莫寒高谈阔论起来，期间坚决不瞧倾无隅的脸色，生怕自己说不下去。

    墨染紧紧盯着南云莫寒，嘴角却朝着倾无隅扯扯。

    嗯，这个朋友跟他们爷好像哦！

    辰龙敛眼低眉：我是侍卫，不配拥有这么优秀的朋友！

    “他一直以为，所有的事情都在他的掌控之中，可是最近却突然发现，他拿一个女人没有办法！他可以让天下人信服，甚至他可以掌控这个天下，可是偏偏就是拿这个女人没有法子！他想要这个女人乖乖听他的，想要这个女人对他笑，可是他又做不到，只能违背自己的心意拿女人最心爱的东西威胁她！”

    倾无隅慢慢地坐在了南云莫寒的面前……

    南云莫寒继续说道：“结果这个女人就越来越讨厌他！”

    倾无隅捏紧了自己的手指，女人那张脸的确是越来越臭了……

    “那怎么办？”墨染很上道的问道。

    南云莫寒勾唇一笑：“好办啊，杀了这个女人就行了！”

    ……倾无隅觉着自己就是个傻子！

    “南云莫寒，武器你别想要了！”男人咬牙切齿地开口，转身就走。

    南云莫寒一怔，哎呀，他只是玩一下，看来是玩脱了！

    墨染同情地望着南云莫寒，他现在确定南云莫寒的确不想当他们爷的朋友，他想当菜板上的羊肉！

    猪队友指望不上，倾无隅就坐在医馆后门口，将所有的事情都捋了一遍。

    容紫陌突然要带着孩子离家出走，就是从那晚他留在慕江城家中之后，所以他判定容紫陌实在吃醋，应该是没有错的！

    那晚他也并不全是都在慕江城那边，慕江城突然发病，他去找了墨染来瞧病，折腾了一晚上，早晨才离开的而已。

    而且关于这件事情，他已经跟容紫陌解释过了啊，他跟慕江城关系清白，慕江城不会是他的女人，还要他如何？

    倾无隅坐半天，身上让蚊子咬了十几个包，也没有想出什么头绪来。

    “真是比杀人都麻烦！”倾无隅气恼地站起身来，“昌北王你要倒霉了，本王心情十分不爽！”

    第二天一早，容紫陌起床，却看到桌上留着一封信。

    容紫陌上前打开，是倾十七留下的，说是最近要出去一段时间，让她勿念。

