    顾青山一拍储物袋，将百花仙子专门传给他的玉瓶拿出来，倒出一粒疗伤圣药喂入口中。

    这是目前治疗身体最好的药了。

    灵药一入口，就化作一股清流落入腹中，随即散入四肢百骸。

    身中痛楚消散，暖意渐生，几乎快断裂的经脉也渐渐恢复原样。

    丹田之中，沸腾奔涌的灵力得到了安抚，逐渐归于平静。

    身体恢复的很快。

    倏忽间，他全身的伤痛渐渐消失，取而代之的是阵阵强烈的麻痒。

    很快麻痒感也消失了。

    现在，顾青山只是轻伤状态。

    这丹药能被百花仙子看得上，进而郑重的传递给顾青山，果然是非同凡响。

    可惜数量太少，只有区区两粒。

    顾青山收了飞舟，站在高空之上，默默观察战场。

    他眯着眼，来回一扫，很快将整个战场的局势看得分明。

    人族的攻击威力巨大，往往数次攻击就能夺走一大批妖魔的性命。

    但妖魔的数量太多了。

    顾青山亲眼看见极远处有一名术法修士，只是歇息了片刻就没来得及逃掉，瞬间被妖魔潮吞噬。

    妖魔源源不断的涌上来，真的是杀之不尽，让人看了心生绝望。

    怎么会有这么多妖魔？

    顾青山极目远望。

    只见在妖魔的后方，火雨从天空滂沱而下，无情的扫过大地。

    这是无法抵抗的恐怖之威，妖魔为了躲避火雨，只能朝着这个方向夺命狂奔。

    如此一来，人族修士的压力就更大了。

    人族修士久战之下，体力和灵力的消耗无法快速补充。

    而妖魔的数量有增无减，越来越多。

    胜负的天平，渐渐朝妖魔一方倾斜。

    要是照着这样的局势发展下去，人族必定落败。

    奇怪，这火雨为什么恰好出现在那里？

    这究竟是巧合，还是有什么未知的存在蓄意而为？

    顾青山默默的想了一会儿，心中一片茫然。

    这是完全未知的世界，需要更深入的探索，才能知晓真相。

    而现在——

    他将地剑握在手中，催动剑诀。

    地剑发出嗡嗡声:“你还想打？就算有顶级的疗伤灵丹，你的伤也需要休养几日才能好。”

    “我需要再战一场，等到感觉差不多了，冲击元婴。”顾青山道。

    地剑一顿，道：“冲击元婴……按照天地法则，修士连续突破之后，想要再冲击大境界，天劫会比以往来得都要凶猛。”

    “那样的雷劫绝非寻常，就连元婴修士都不敢说一定能抗下来，以你的伤势……”

    “没事，不过是雷劫。”

    顾青山说完，毫不犹豫的俯冲而下。

    下一刻，金光落入妖魔海，将无数妖魔斩成断指残臂，只杀的血流成河。

    一旦有强大的巨型妖魔突袭而来，金光反倒会先迎上去。

    数息后，便可见一条或两条游龙在妖魔群中席卷肆虐。

    疯狂杀戮之后。

    顾青山忽而望向战神界面。

    “你补充了足够的魂力，使用功法突破境界的冷却期已经结束。”

    很好，他默念道。

    另一边。

    战场的中心地带。

    一头无面巨人发出最后一声咆哮。

    它的身躯变成死灰色，随后崩散，消失。

    这是混沌种怪物的死亡方式。

    宁月婵擎着长刀，伸手抹掉唇边鲜血，问道：“还有多少人在？”

    “第三、第五队修士全部陨落，我们还剩四支队伍。”冷天星浑身是血，喘息着道。

    两人说着，却见远方又有几头巨大的怪物缓缓靠近。

    咚！咚！咚！

    它们迈着沉重的步伐，每一步都让大地震颤。

    “继续发传讯符，让后续增援部队快来。”宁月婵轻轻蹙眉道。

    这一刻，连她都有些疲惫。

    但她是最高指挥官，神色上不能流露分毫，不然必定对整个军队产生不利影响。

    突然间，天空变得昏暗。

    风起云涌，密云低垂于近空。

    世界在这一瞬间进入夜晚。

    轰隆隆！

    雷声响起。

    修士们情不自禁的停了一下，讶异的望向远方。

    就连妖魔们也不复之前的汹汹之势。

    它们惊疑不定的抬头望向天空。

    “这种感觉……难道是天劫？”冷天星吃了一惊。

    宁月婵大声道：“是哪个疯子，居然在战场上渡劫，是嫌自己死的不够快吗！”

    战场上，到处都是修士和妖魔。

    只要任何一名修士进入天劫的范围，天劫立刻就会认为渡劫的人增加了，劫雷的威力就会变的更恐怖。

    而四周环伺着无数妖魔，一旦修士出现任何问题，它们将不顾自己对天雷的恐惧，对渡劫人进行偷袭。

    这样复杂凶险的环境下，想要成功渡劫，简直是痴人说梦。

    究竟是哪个脑子烧坏了的家伙，竟然在这里突破？

    一颗明晃晃的蓝色光体从天降落，击打在大地上。

    轰！

    气浪席卷，劲风吹拂。

    所有人扭头望去，只见雷劫降临在战场的西南一隅。

    那里的修士早已死绝，只剩下如潮的妖魔大军。

    可是就在此刻，妖魔们齐齐发出惊恐欲绝的狂叫，陷入四散奔逃的境地。

    雷灵力又被称为“诛邪”，拥有此灵力的修士，对付起妖魔来，杀伤力倍增。

    雷蕴二法，一生一杀，但无论是生法还是杀法，都是妖魔的克星。

    而现在，妖魔们面对的是天劫之雷。

    这是威力最强的雷。

    妖魔们对这样恐怖的天雷，有着来自灵魂深处的天然畏惧。

    天劫的序幕徐徐拉开。

    一颗接一颗的天雷降落下来，直直的朝着渡劫修士身上打去。

    顾青山站在天劫的中心，挥舞着地剑，将第一颗雷劈散。

    电浆散落如星，飞入妖魔丛中，立时诛杀一大片妖魔。

    “你快死了，十万年来，我从未见过你这样疯狂的修士。”地剑沉闷的说道。

    “人不疯魔，道不成活。”顾青山浑身是飞溅的妖魔血，随口答道。

    利用魂力接连突破至金丹后期，他又突入妖魔之中奋力厮杀，拼着将升级的冷却期消除。

    现在，他正尝试冲击元婴境界。

    一场战斗，顾青山竟打算直接从金丹初境升至元婴境界。

    难怪就连地剑都对此觉得无法理解。

    第二颗天雷落下来。

    顾青山再次抬剑，将之击飞到另一处妖魔群中。

    轰！

    雷光炸裂，一片妖魔化为虚无。

    在天雷面前，封圣境之下的妖魔都只有死路一条。

    这是天性相克。

    顾青山又吐出一口鲜血。

    这一次，却不是身体的伤，而是神魂历经连续突破，终于承受不住这种大幅度的飞跃，受到了一定的创伤。

    