    “这事，还是要推动世家来修，否则没办法分化他们。”

    马周默默的记下。

    接着，马周汇报了总体的情况。

    村子，跟陆尘的产业，都在快速的发展。

    这几个月，各产业，加起来也赚了几十万贯。

    主要是陆尘的开销实在太大了。

    能赚几十万贯已经非常不错了。

    他很多产业，投入的人力非常大。

    这些都是要大笔的支出。

    陆尘了解了总体情况之后，也方便制定后续的计划。

    食盐，下半年还能再大收成一波。

    另外，马上又要建好几家钱庄。

    而此时，陆尘要将目光逐渐的从大唐转移到海外。

    引导大唐的人，走出去。

    这很难。

    但也可以办到。

    接着，陆尘又花了两天，将村子的情况给弄清楚了。

    而李世民回来之后，也是千头万绪，各种问题等着他。

    打赢了敌人。

    几十万人口要安置可不是容易的事情。

    接着，他还要跟李靖筹划军队的改革。

    这次，陆尘新式练兵，效果很好。

    效果已经摆在那，他们就必须要学。

    不过，李世民没来，李丽质来了。

    李丽质最近也有些小忙。

    “陆村长，好久不见。”

    李丽质显得很开心。

    她穿着女装，侍卫也变成了宫女。

    “李沁妹子，坐。”

    陆尘请她坐下。

    “好久不见，李沁妹子越来越漂亮了。”

    陆尘夸了一句。

    倒是给李丽质整的很不好意思了。

    “陆村长，这次出去很久，事情可都办完了？”

    陆尘皱了皱眉头说道：“出去看了一下，事情更多了，许多东西，必须抓紧办了。”

    “对了，我还弄了条大船，有机会带你兜风。”

    接着，陆尘询问了最近的情况。

    “现在半旬刊发行量每期都已经八千本了？”

    李丽质告诉他这个数量，他倒是挺意外的。

    李丽质点点头说道：“没错，我们在太原跟洛阳都设了印刷厂，我还找朝廷，让我们的稿子，连夜从城墙吊下去，外面有人接着，然后连夜快马送过去。”

    “我怎么没想到呢。”

    陆尘激动。

    虽然大唐有宵禁，而且城门也关闭了。

    但是，这都不是事。

    现在，半旬刊因为五天才出一期，有的是时间编辑。

    可能白天编辑完，可能夜里编辑完。

    一旦确定之后，他们会将稿子立刻送到太原跟洛阳，这两个地方大概晚一两天也就能出了。

    这样，比他们印刷出来，然后快马驮运过去有效率的多。

    “陆村长，这次找你来，主要还是半旬刊的事情。”

    “我们的稿子，主要还是内部供给，想要持续有质量的办下去，还是要有一些外部的稿子。”

    陆尘点点头，觉得这李丽质很有远见。

    “李沁妹子，我看这样，我们可以在半旬刊上公开征集稿件。”

    “可以就近投给钱庄代收，或者直接将信件寄过来，一旦采纳，我们就给相应的稿费。”

    “嗯，以后稿费可以定的高一点。”

    见陆尘同意了。

    李丽质就说道：“既然公开征集，可能有些文章会过于犀利，甚至有攻击性。”

    陆尘笑了起来，这李丽质还真是善解人意啊。

    她是担心，矛头会指向陆尘。

    “无妨。”

    “针对我的文章咱也敢发表，只有撕破他们虚伪的面孔，才能走的更远。”

    可以想象，征集稿件之后，肯定会有很多人攻击他。

    但是，不要紧，不管什么方面的攻击，尽管来就是了。

    李丽质这就放心了不少。

    “好，那就怎么办。”

    跟李丽质又谈了一会儿商业上的事情。

    李丽质对商业很有天赋。

    他们李家的产业，也是快速的增值。

    两人谈到中午，李丽质穿着女装，不便久留。

    陆尘这边，各项事业都快速发展。

    他虽然赚的很多，但是花起来，也是非常多。

    接下来好多地方都要砸钱下去。

    不过，他砸的起。

    接下来，他的许多重心要放在南方。

    特别是长江中下游，会是他接下来重点发展的地方。

    江浙，宋朝之后，一直就是全国财税重要的来源。

    这里开发起来，就能成为一个基地。

    然后打通长江中下游。

    更重要的，陆尘要在这里训练航海人员，然后进军海外。

    这里，不是最佳的地方。

    进军海外，以福建为中心会更合适。

    奈何现在福建没多少人。

    陆尘在村子里休整的时候，这李承乾跟李世民已经在皇宫里面谈了三天。

    李承乾回来，李世民叫他到宫里，住在宫里。

    这一谈就是三天。

    李世民将他最近一段时间思考的告诉李承乾，并且结合他在南方所见所闻。

    他要制定新的战略，自然要了解情况。

    李世民完善了他的规划。

    但是，还是有许多不明白，不确定的。

    他要自己去弄清楚。

    谈了三天，李世民决定带着李承乾去找陆尘。

    他们现在要制定的是大唐未来的规划，关乎大唐百年国运，所以李世民必须带上李承乾。

    新的一天到来，两人一起来到了大河村。

    此时陆尘在葡萄架下悠闲的喝着茶，这才是陆尘。

    去年种植的葡萄，现在长的不错。

    “陆兄弟，还是你悠闲啊，老哥我，最近可是忙的什么时间都没有了。”

    大战没开始之前，他天天备战。

    开始之后，忙了一个多月。

    结束了，他也要处理俘虏安置工作，还有军队调动等等工作。

    “老李，你干的不错，我听说了，朝廷已经向南方输送了十几万人。”

    “干的很好，前途无量。”

    李世民苦笑一下，顺势坐了下来。

    居然有人夸皇帝做的不错，还觉得皇帝很有前途。

    不过，这就是他熟悉的陆村长。

    “陆兄弟，我能做的也不多，主要是让朝廷将重心南移，难度太大了。”

    “中原地区发展的好好的，朝廷又怎么肯自废武功，不好好的发展这些地方，转而发展起南方来。”

    李世民在没有完全弄清楚这战略意义的时候，自然不会轻易下决定。

    他现在只完成了十几万人的南迁工作。

    “之前，我在给你的书信当中已经说过，增加大唐的战略纵深，这是一个方面。”

    “第二方面，便是帮助朝廷推进税制改革。”

    “第三方面，就是大大的增加大唐朝廷的税收。”

    战略纵深，这李世民懂了。

    他接着说道：“这如何配合推进税制改革？”

    “中原地区，人口稠密，这些世家最容易煽动那些没有土地，或者土地稀少的农民起来闹事。”

