    

    秦执事微微挑眉道：“一分钟。好了，你不用再说了，全能武者是吧。这么高的属性，这么年轻，哪怕你只有一项属性说的是真的。他也足够称的上是天才之名了。四品凶兽都能收服，啧啧，他怎么做到的？”

    张执事摊开双手道：“我也不知道啊，反正他就是做到了。好了，接下里要考核他的，就不仅仅是他的战斗力，适应能力了。我设计的第二轮考核，要考验他的正义感，他在绝境的情况处理，以及他个人到底有没有勇气之类的良好品格。”

    秦执事点头道：“没错。再厉害的天赋，再强的武者。没有勇气，也是废物。那么我们现在就在这里看吗？倘若他不过关那如何？”

    张执事笑道：“这就是我叫你过来的原因了。我看这个小子，十分适合咱们武塔的工作。倘若能把秦执事要是看的满意，可以提前想拌饭把他收进来嘛。”

    秦执事笑道：“这样啊，那也行。那我就看看这小子到底有没有能力打动我了。好了，张执事，你去忙吧。这里我看着就是了。第一轮试练应该是还没结束吧。这里的情况，你就不用操心了。”

    张执事点头道：“那就劳烦秦执事了。我确实是有点走不开。岛上那边剩下的试练学员，也有几个愣头青是个麻烦。我也得回去看着了。”

    言毕，张执事快步离去。秦执事一直听着张执事的脚步声走远，然后微微一笑道：“搞的这么麻烦，还非得我亲自来看。哼哼，不是特别好的苗子。单靠着属性强，那我也不收的啊。最近这名额可紧张了，许家那边还天天催着呢。你们，你，你，你。你们是掌控情况的对吗？现在这小子周边有多少准备？”

    红衣执事立马回道：“依照张执事的布置，里面共有七种变化，足以应对至少前后十名试练学员前来参加试练。”

    秦执事大声道：“开了，开了。都全部打开，把里面的陷阱都搞出来。强大的敌人都放出来。这小子既然是天才，那就得依照天才的标准来。赶紧的，磨磨唧唧的干啥。没听见啊，我说话不好使是吗？我可也是三等执事啊，信不信，我让你们回去扫厕所。”

    一句话，诸位红衣执事全身一震，然后赶紧就把所有准备好的晶石点亮。

    一如第一轮的试练，这二轮的情况，也开始变得复杂了起来。

    当然这一切，洛天还并不知道。他们此时还真的以为自己是被真实的魔修袭击了。殊不知，那位装作魔修的执事，此时还在后面背台词呢。

    “这句话要怎么说啊，哎呀都怪那小子打断了我的话，我还有很多情绪没表现出来呢。算了，算了反正还会有其他学员到来的。我就不信，我吓不尿一个！”

    。。。。。。

    与此同时，州城之中，十里街，独门独院许家内。

    大堂之中，许家的家主，以及各位叔伯尽皆在此。跪在大堂上正哭泣着的，正是前几日从炎阳城好不容易逃回来的许航。

    一把鼻涕一把眼泪，许航看起来就像是被人强、暴了一样。

    “行了，起来吧。丢人，真是快把我们许家的脸面都丢尽了！”

    许家主很升起，后果很严重。

    许家在临海州呆了这么多年，也不是没有跟其他武者起过冲突。但从来没有如此吃亏过。被人斩杀了杀手也就罢了，竟然是连老仆都一起被杀。家族弟子更是像一条狗般被追了回来。

    许家主一想到这件事情如果传出去，那整个州城的人会怎么嘲笑他们的许家。区区一个不满二十岁的小崽子也敢抽许家的脸了。他们这要是不报复，那就真的可以收拾铺盖滚出州城了。

    “不要再哭了！”

    许家主一巴掌将椅子都拍断了一个角，然后朗声问道：“你说的那个洛天，现在何处？还在炎阳城吗？”

    许航轻轻摇头，表示不知。

    但是他的表哥走了出来，朗声道：“禀家主。据我的消息，现在那洛天已然到州城来参加试练了。”

    “来州城了？好，好，好。得罪了我们许家，还敢来州城，胆子真大啊！”

    许家主气的牙痒痒。

    旁边一名许家老者道：“可能是真的把我们当成香山城的小家族了吧。这小子八成是不知道我许家现在可是州城的大家族了。以后还会成为了整个大周的武道大家族！”

    “杀，必须要杀。去查，他们现在进行到哪一步了。只要找到机会，就弄死他！”

    许家主当场下令。顿时许航喜笑颜开。

    许家老者摇头道：“杀是肯定要杀，但是怎么杀，还是有些讲究的。这样吧，此时也不宜闹的太大。真要是派了许家的高手去弄死他。反而是会落了其他人口舌。一旦被武塔执事之类的人发现，也是件麻烦事。”

    许家主道：“那你说该怎么办？难道要像个女人一样，找个机会毒死他算了？”

    许家老者笑道：“那倒也不用。他不是来参加试练么。呵呵，试练是会死人的。不是这里死，就是那里死。我认识一位缺钱的执事，我想他会帮忙的。”

    许家主想了想，轻轻点头。能把这种破事消弭于无形当然是最好不过了。

    许家老者站起身来，走到了许航的身边，轻轻摸了摸许航的脑袋道：“不用担心，欺负咱们许家的人，都死的快。你看着就是了。”

    许航咬着牙，忽的道：“二爷，我想近距离看着他死，可以吗？”

    许家老者瞥了许航一眼，轻轻点头道：“可以。那你也跟着一起参加试练吧。我找人给你安排一下，便是了！”

    许航连连点头，眼中杀机毕露。

    洛天，这次看你还不死！

    。。。。。。

    另外一边，地底深处。

    洛天与星北学长不断加速前进，在这宽阔的通道之中前行。

    走着走着，洛天与星北学长便感觉有些不对劲了。这通道并没有越走越窄，反而是越走越宽了。这毫无疑问是一件，极为不好的征兆。

    洛天与星北学长都有种落入了他人圈套的感觉。        

