    慕念差点把嘴里的水喷出去。

    苏牧尘无奈道：“我也是这个反应。”

    “他不是说顾清雅，把他很重要的资料卖给对手了吗？”

    “所以，我不是很明白。”

    “什么时候结婚？”

    “一个月之后，但是昨天他们已经领证了。”

    慕念：……

    她试探性问道：“顾清雅怀孕了？”

    苏牧尘摇头：“没怀，什么事都没有，但是他们突然结婚了。”

    慕念揉摁太阳穴。

    “据说，是因为顾清雅把顾家所有的资产都进行抵押了，全部抵押给了厉氏集团，至于其他，我就不清楚了。”

    “为什么抵押了？”慕念茫然。

    “因为卖资料的事。”

    “所以，因为顾清雅把大哥的资料，卖给了敌对集团，所以大哥要她抵押了顾家的所有，然后顾清雅因为不想让家人受到影响，或者别的什么，就选择嫁给大哥？”

    “问题是，大少爷为什么会娶她呢？”苏牧尘无奈地反问。

    慕念也想不明白这个原因。

    索性。

    她就不想了。

    她拿出手机直接给厉司爵发了消息。

    厉司爵很快就回了消息：利益捆绑之后，她就不会有伤害我的机会。

    慕念：你是不是喜欢她？

    厉司爵这次没有马上回复，过了一会，他才发来一个字：不。

    慕念：可是我不觉得，你会娶一个自己不爱的女生。

    厉司爵：爱不重要。

    慕念在一瞬，竟是无言以对。

    不是为了爱难道是为了惩罚顾清雅吗？

    娶一个人这种行为，还能作为惩罚而发生吗？

    慕念带着困惑过了整整一个月。

    厉司爵和顾清雅结婚的现场。

    厉司爵并没有出现。

    慕念的困惑少了那么一点。

    她想，也许厉司爵是想用这种方式，让顾清雅名誉扫地，以此来达到‘惩罚’她的目的。

    然后慕念就发现，她想太少了。

    这只是厉司爵的第一步。

    不过两个月，厉司爵就将顾家所有的产业，换给自己的人掌控，顾家父母直接被他安排到国外养老，顾清雅身边所有的朋友，无一例外地升迁离开京城。

    逼他们离开京城？

    没有啊。

    谁都想升职加薪，一个好的前程摆在面前，没有人会选择放弃。

    更何况他们一个个都是有能力的人，有更好的生活，谁还想待在原地？

    但最终却变成他们所有人，都离顾清雅而去，不过是一夜之间，顾清雅失去了所有的朋友、亲人，除了厉司爵之外，她没有任何人可以依靠。

    而厉司爵这个丈夫，却在婚礼当天，不知所踪。

    慕念想，这后面大概还有后手。

    ……

    这日。

    慕念以陈瑞的身份来到傅家看孩子。

    无论是黎曼君还是兰玲玉，都对她特别热情，一副把她当成亲人的姿态。

    慕念并没有把他们放在心上，她的眼里只有宸宸和洛洛。

    宸宸一看到她，立刻跑了过去，趴在她的耳边小声说：“让爹地跟我们一起去吧。”

    “不行。”慕念刮他鼻尖，“我不想见到他。”

    “就这一次嘛。”

    宸宸看起来欲言又止。

    慕念明锐发觉出孩子的不对劲，立刻问道：“怎么了？”

