    沈浪脑子陷入了某种沉思，那就是他来浮屠山究竟是为了什么？

    只有一个答案，杀死任宗主。

    因为浮屠山就在楚乾之间，沈浪一定要防止背腹受敌，关键时刻任宗主来一个背刺。

    事实上沈浪之前就担心，赢广死了之后，任宗主会不会重新和大炎帝国妥协，甚至勾结？

    按道理说这是完全有可能的，然而没有想到他来到浮屠山之后，局面竟然是这样发展的，那么的离奇复杂。

    又是效忠大典，又是浮屠山变成了浮屠宫，又是完全合并入大乾帝国。

    乱花渐欲迷人眼！

    这句话说得再对没有了，那么这个时候沈浪就要扪心拷问自己的内心。

    你的初心是什么？你的目的是什么？

    天下无仇！

    将任完我这个名字从仇人名单彻底抹去，既然这个目标已经实现了，那就是成功的，其他的一切就已经不太重要了。

    此时沈浪目光望向了眼前这个姬公主，她还从来都没有正面打过交道。按说此人的关系和沈浪应该还是很亲密的，毕竟她曾经可是姜离陛下的未婚妻，姜离也应该是她一生唯一的爱人吧，而且她也是任盈盈的母亲，切不管是不是她生的，但婴儿的时候总是她养的吧。

    所以沈浪对她是没有敌意的。

    但是冈一的意图也很简单，沈浪要杀任宗主，而且还要脱身，甚至还要得到浮屠山的效忠。

    这样一来，杀人的罪名就不能落在沈浪的头上，必须需要一个人出来顶雷，那个人就是任宗主之妻姬公主。

    此时，正是整个浮屠山人心最最散乱，最最复杂的时候。

    所以按照道理来说，沈浪应该带着为任宗主报仇雪恨的旗帜，号召浮屠斩杀姬公主，为任完我复仇，当场将她碎尸万段。

    然后登高一呼，得到整个浮屠山的顺从效忠。

    但是，沈浪做不出这么LOW的事情，而且杀任宗主他也有份的。

    “沈浪陛下，我杀了大乾帝国的太师宁完我，你意如何呢？”姬公主再一次寒声问道。

    沈浪目光一眯起，对方言语中竟是充满了敌意，刻骨铭心的敌意。

    她的敌意从何而来？当然不是因为沈浪，而是因为姜离了。

    因爱生恨？这很正常，因为姜离可是对她退婚了，所以她才会嫁给任完我这个畜生。

    沈浪道：“来人，将任夫人拿下？”

    不管怎么样？浮屠山都已经成为了浮屠行宫，沈浪成为了这里的最高君主，姬公主都是杀任完我的凶手，先拿下总是没有错的。

    随着沈浪一声令下，顿时上百名特种武士蠢蠢欲动，直接就要上前拿人。

    “慢！”忽然，有一个人喊道。

    此人便是浮屠山长老之一，林妙堂。

    就是曾经对对沈浪心怀怨怼，然后差点被任完我宗主斩首，结果沈浪下旨饶过，被杖责九十的那个。

    他直接来到任宗主的尸体面前，辨认了一遍又一遍，然后摇头道：“不，此人不是任宗主。”

    靠，你这就是睁着眼睛说瞎话了，你检查这么仔细，他是不是任宗主，会不知道？

    “此人是任宗主的替身。”林妙堂道：“任宗主之前说得清清楚楚，他要进行闭关，驱逐体内的黑雾，没有想到这个时候，任宗主的替身不安分守己，试图出来兴风作浪，结果被任夫人所杀，对吗？”

    林妙堂目光望向了姬公主，再一次道：“任夫人，是这么回事吗？几十年前您大脑受损，昏迷不醒，宗主想尽了一切办法，消耗了无数的内力，无数次想要救您。这次他要进入长期闭关，所以冒险用可怕的上古典籍将您救醒，而他自己却陷入了危险之中，是吗？”

    姬公主眼眸一转，缓缓道：“对，是这么回事。”

    林妙堂道：“任宗主之前说过，他自觉得时间不多了，所以进入闭关。不信我带着你们去见他，夫人您带着我们去见他。”

    姬公主犹豫了几秒钟，然后跟着林妙堂一起离开了浮屠宫，朝着山下的秘密洞穴走去。

    一批人走了，而另外一批人却没有走，留在了原地。

    一个是任天啸，还有一个是吴绝，还有几百名特种武士。

    吴绝道：“陛下，接下来怎么办？”

    沈浪眯起眼睛，望向这个吴绝，望向了任天啸。

    眼下这个局面已经很有意思了，太有意思了。

    眼前这个死的人就是任宗主，几乎所有浮屠山高层都清清楚楚，虽然一开始看不大出来，因为被割得没有人样了，但是仔细辨认后还是完全确定的。

    至少，任天啸此时就跪在了任完我的面前，抱着他的头颅发呆，眼圈已经完全通红了。

    吴绝道：“陛下，眼前这个局面已经非常诡异，林妙堂等人是要洗去姬公主的杀人罪名。宗主已经死了，所以他们的心也变了，他们想要通过姬公主去投靠大炎帝国。”

    沈浪道：“吴绝，你怎么想？”

    吴绝叩首道：“臣之心，从未变过。不管任宗主有什么想法，臣之心都愿意效忠于陛下。”

    沈浪忽然道：“你……见过任宗主胸口上的那诡异的腐朽伤口？”

    吴绝沉默了片刻，然后躬身道：“是，臣见过。”

    沈浪目光望向任天啸道：“你……怎么想？”

    任天啸道：“我什么都不想，我什么都不想，叔父让我做什么，我就做什么？”

    吴绝道：“陛下，我们要快，要快！否则等他们形成势头就来不及了，宗主一死，就无人能够压制浮屠山群雄。”

    沈浪道：“你们二人，跟我来，为我护法。”

    接着沈浪快速地朝着自己的寝宫飞奔而去，上一次他救醒任盈盈还没有开始，就受到了任宗主的袭击。

    这一次，必须抓紧紧迫的时间，立刻去拯救唤醒任盈盈。

    ………………

    然而等到沈浪冲到寝宫的时候，却发现任盈盈已经消失了，还有那个上古龙盒也消失了，大宦官云海扛着一个箱子，正在飞快狂奔，

    吴绝和任天啸见之，二话不说闪电一般冲了上去，转眼之间将他追上了。

    大宦官云海放下了龙盒，将利剑横在里面任盈盈的脖子上，寒声道：“沈浪陛下，不要逼我。”

    沈浪冷笑道：“真不愧是姬公主带来的人啊，现在已经迫不及待要向她效忠了。”

    大宦官云海道：“不，奴婢只向赢者效忠。”

    然后，他将利剑往任盈盈脖子地下压了压，轻轻切开了一个血口，缓缓道：“沈浪陛下，您走吧，再留下来就有杀身之祸了。这段时间任宗主想尽一切办法要神化您的地位，要让您成为这里的主人，但是时间太短了，任宗主一死，他们就要反噬了。我毕竟侍候过您半个月，当真是不希望和您撕破脸皮，更不愿意亲手斩下任盈盈公主的头颅。”

    哈哈哈，这个浮屠山实在是太有一死了。

    真的像是地狱中唱大戏，任宗主还活着的时候，压制着所有人不敢动弹，老老实实唱戏，让戴什么面具就戴什么面具。

    任宗主死了之后，每一个人都露出了狰狞的面孔，要么是厉鬼，要么是恶魔。

    瞬间就把面具扔在一边，彻底不演了，严肃神圣的浮屠行宫，转眼之间又变成了浮屠山。

    大宦官云海道：“沈浪陛下，您还没有看出来吗？大家都不信任你，也不信任大乾帝国，任宗主一死，所有人都要去巴结更粗的大腿了，而这个世界还有比大炎帝国更粗的腿吗？任夫人就是大炎帝国的长公主，所以她明明杀了任宗主，大家却拼命为她推脱罪行，说她杀的人是替身。”

    “你们全部让开，再往前一步，我就杀了任盈盈公主。”大宦官云海狰狞道，我倒要看看是你们的剑快，还是我的剑更快。

    “沈浪陛下，走吧，走吧，否则就要死在这里了，甚至被碎尸万段也说不定，哈哈哈！这段时间您的陛下瘾也过够了。”

    大宦官云海，一边抓着任盈盈的头发，一边往后退。

    任天啸直接朝着沈浪望来，询问他怎么办？这个人一直都是这样的，脑子简单，之前完全服从任宗主，任宗主死了之后，他竟然本能要去服从沈浪。

    沈浪冷笑，他之前就说过，拯救任盈盈的过程非常简单。

    用活死人经的精神术，构建出十几万个精神点组成的精神程序，然后猛地释放，瞬间激活任盈盈的十几万神经元。

    沈浪闭上了眼睛，开始在脑子里面构建。

    十个，百个，一千个，一万个，十五万个！

    十五万个精神力点，形成了一个精神漩涡状。

    “出！”

    随着沈浪一声令下，一道光影猛地疾射而出，看上去和能量漩涡非常想死啊。

    大宦官云海一惊，他还以为是沈浪向他释放了能量漩涡攻击呢，本能地举起任盈盈公主做挡箭牌。

    “嗖……”那个精神漩涡猛地钻入了任盈盈的大脑之内。

    然后，静静无息，没有任何反应。

    所有人惊愕，包括云海大宦官，究竟发生了什么啊？

    他再一次将利剑顶在任盈盈公主的脖子上，拖着她的头发，飞快后退，寒声道：“不要逼我，也不要有小动作，否则我立刻杀了她，杀了她……”

    而在这个时候，任盈盈公主醒了过来。

    刹那间，完全无法形容这一幕。

    她的眼眸，猛地闪过一道光华，无比亮硕惊人。

    无比凶残，无比威猛，让人战栗。

    然后，她缓缓扭过头，直接一百八十度望着云海，喉咙地下发出了咆哮。

    整个地面都在颤抖。

    大宦官云海完全惊呆了，因为任盈盈真的是一百八十度转头，背对着他的同时，也面对着他。

    “我杀了你……”大宦官云海猛地一割，瞬间就把任盈盈的脖子切开了一个巨大的裂口，几乎将半根脖子都切断了。

    任天啸一阵惊呼，爆吼道：“我杀了你，杀了你……”

    然后，他闪电一般朝着大宦官云海冲去。

    然而下一秒钟，他完全惊呆了，因为任盈盈被割开的喉咙，瞬间恢复如初，没有半点伤痕。

    接着，任盈盈抓过了大宦官云海的剑，轻轻一捏。

    那坚韧无比的利剑，直接粉身碎骨。

    接着，她伸出手掌，对着大宦官云海轻轻一拍。

    “噗……”对方直接人间蒸发了。

    一阵血雾迷茫，宗师级强者云海，直接粉身碎骨，连骨头渣滓都找不到了，真的就直接化作一道血雾，消失得无影无踪。

    吴绝，任天啸，还有沈浪三人完全惊呆了。

    这……这是啥啊？

    这强大得也未免太可怕了吧，任宗主也没有这么……厉害吧。

    “盈盈……”沈浪小心翼翼伸出手道：“你，你还记得我吗？我是沈浪，我是你的未婚夫，刚才是我救了你……”

    任盈盈眼瞳一闪，沈浪真的仿佛被一道强光灼烧过一般，她一直盯着沈浪，仿佛想要在脑子里面搜索任何记忆碎片，但是……毫无所获。

    “我是沈浪，我是你未婚夫……”沈浪一边温柔说话，一边缓缓朝着任盈盈靠近。

    “砰……”任盈盈凌空一推。

    瞬间，沈浪的身体如同炮弹一般猛地飞了出去，直接飞出了几百米远。

    她真的就是轻轻一推，而且推的是空气，而不是沈浪，这武功强到让人绝望的地步。

    不过沈浪没有受伤，而是轻飘飘落地。

    任天啸走了过去，道：“我是哥哥，我是你哥哥啊……”

    结果。

    “砰！”一声巨响。

    任天啸的身体如同炮弹一般飞了出去，而且直接喷出了一口鲜血。

    任盈盈还是随手一推。

    接着，任盈盈目光又望向沈浪，真的什么都记不起来了，但是又仿佛有一种精神感应，精神共鸣。

    沈浪发现，她此时的情绪，眼神，完全都不像是人类，也不知道是啥种族。

    忽然，她目光落在自己的手指上，那是沈浪的上古王戒，她呆呆地望了一会儿，然后猛地摘下这支上古王戒，直接朝沈浪扔了过来。

    沈浪接住了上古王戒，重新戴在手上。

    与此同时，任盈盈的身影消失得无影无踪，她脚下轻轻一弹，整个人消失在百米之外。

    因为她速度太快了，甚至直接撕开了空气，发出了爆裂声。

    沈浪完全惊呆了，这，这是要干啥呢？强大到这个地步，这是要干啥呢？

    “我……我艹！”沈浪道。

    吴绝在边上也呆了，足足好一会儿，他才开口道：“陛下，任盈盈公主是朝着南边而去了，她仿佛急着去赶去一个地方。”

    沈浪看到了，任盈盈完全是直线南下。

    想必不管遇到什么，她都是直线行进，任何挡住她的东西，都会灰飞烟灭。

    这是上古龙盒让她涅槃蜕变的，她几乎把整个上古龙盒里面的龙血髓能量都吞噬完了，然后就……这么厉害。

    而且，现在她好像只是蜕变的初期。

    “陛下，任盈盈公主走了，我们要单独面对接下来的挑战了。”吴绝道。

    沈浪道：“吴绝，大炎帝国可比我强大得多得多，你就没有想过要投靠大炎吗？”

    吴绝摇头道：“在大炎，我算什么？之前在乾京我就和陛下说过，我想要赌一赌。”

    沈浪朝着任天啸望去，他已经受到不小的辐射伤害了。

    “宗主让我做什么，我就做什么。”任天啸道。

    任宗主临死之前，让所有人都效忠沈浪，任天啸是被改造过血脉的人，甚至连大脑都已经发生了变化，直来直去，想要让他去分辨任宗主话背后的意思？太难为他了。

    沈浪道：“那行，我们去面对他们吧。”

    ………………

    林妙堂和任夫人真的带着几百人进入了浮屠山的地下洞穴之内，然后真的发现了一个任宗主。

    当然，这个任宗主是替身，他在任完我口中已经说过很多次了，但始终没有露面。

    所有人见到他的时候，正盘坐在地上，进入了闭关状态，甚至无法唤醒。

    林妙堂直接掀开他的衣衫，露出胸膛上的那道黑影道：“所有人看到了吗？就是这道黑影威胁宗主的性命，所以接下来几年，甚至几十年内，他都要在这里闭关，驱逐体内的可怕能量。大家散了吧，免得打扰宗主的闭关。”

    然后，几百上千人离开了地下洞穴。

    再一次回到了浮屠宫之内。

    “事实证明，宗主依旧安然无恙，任夫人杀的是宗主的替身，此人见到宗主闭关，就想要肆意妄为，该杀！”

    “该杀！”

    然后，林妙堂朝着姬公主跪下，道：“夫人，宗主闭关，但是浮屠山不能群龙无首，请夫人执掌浮屠山之权。”

    接下来，几百个人朝着姬公主跪下，叩首道：“请夫人执掌浮屠山之权。”

    这天上还真是没有新鲜事啊，颠倒黑白，指鹿为马，到处都在发生。

    任宗主啊，任宗主，你生前操弄浮屠山所有人的意志，无人胆敢反抗，而你一旦死去，大家也操弄你了。

    一直到现在，这位任完我的尸体都扔在大殿地面上被众人践踏，也就只有任天啸抱着任完我的脑袋哭泣过。

    从头到尾，只有一个人真正在乎过你任完我啊，就连吴绝也不在乎。

    林妙堂的话刚刚落下，吴绝冷笑道：“林大人，你这话就可笑了，任太师之前说得清清楚楚，他闭关之后，整个浮屠宫全部交给沈浪陛下执掌。这半个多月你难道没有看清楚吗？陛下才是浮屠行宫的最高主人，”

    任天啸怒道：“林妙堂，你们什么意思？难道要违逆叔父的意志吗？”

    林妙堂顿时之间失语，因为有些事情不好直接说破啊，总不能说任宗主已经死了，大家完全可以不用管他说过什么话了，我们压根就不愿意投靠大乾帝国，我们要投靠大炎帝国，跟着沈浪的大乾帝国，只有死路一条。

    而就在这个时候，忽然一个雪雕其实俯冲而下，冲入了大殿之内，直接跪下道：“大事不好，大事不好了，陛下，太师，大事不好。”

    这位特种武士甚至不知道浮屠宫内已经发生了剧变。

    吴绝道：“发生了什么事情？”

    那个特种武士道：“我们几百名特种武士，上千名地狱军团，护送上古拦截装置，龙之力发射装置，前往怒潮城，遭到了大炎帝国的莫名袭击，全军覆灭。龙之力发射装置，上古拦截装置，全部被夺！”

    这话一出，沈浪面孔一变，吴绝等人面孔剧变。

    吴绝寒声道：“确定是大炎帝国所为？他们出动了什么军队？什么规模？”

    那名特种武士悲色道：“不知道，还不知道发生了什么？我们就几乎全军覆灭了，等我苏醒过来，龙之力，上古拦截装置，就都消失了。”

    顿时，在场所有人陷入了颤栗，大炎帝国就这么强大吗？

    任宗主可是派去了几百名特种武士，上千名地狱军团护送啊，还没有看清楚敌人，还不知道什么了什么，就全军覆灭了。

    面对这样强大的大炎帝国，跟随沈浪，跟随大乾帝国还有什么希望吗？

    足足好一会儿，任夫人（姬公主）缓缓道：“把话说开了吧，任宗主不在了，现在浮屠山面临两个选择。一个是效忠我大炎帝国，另外是效忠沈浪的大乾帝国。”

    不演戏了吗？

    任夫人道：“任宗主死了，浮屠山必须另外找一个靠山了，你们是愿意投靠强大的炎京，还是沈浪的乾京呢？用生命，用脚步做出选择吧。”

    这话一出，林妙堂长老二话不说，直接跪在姬公主的面前，紧接着几十人，几百人都跪在她的面前。

    大家用脚投票，选择炎京。

    任宗主啊，你刚刚一死，整个浮屠山就鸟兽散了。你过去半个月拼命地渲染，拼命拔高沈浪的地位，拼命的地洗脑，也没有什么作用，大家都是聪明人。

    任天啸二话不说，直接跪在沈浪的面前。吴绝犹豫了三秒钟，然后还是跪在了沈浪的面前。

    在场几百上千人，只有两个人跪在沈浪之前。

    紧接着，又来了十几个，又来了几十个，最终上百人跪在沈浪面前。

    这些人的身份都很一致，全部都是特种武士，地狱军团将领，他们都是任天啸训练出来的，被彻底改造过，脑子简单，只会服从命令。

    站队已经结束了。

    忽然，人群中有人寒声道：“大家抓了沈浪陛下，送去炎京，立下大功吧！”

    靠，果然牛逼啊，这个念头都起来了。

    顿时间，上百名特种武士猛地拔剑，厉声道：“你们敢？保护陛下，保护陛下！”

    任天啸猛地吹响了号角。

    顿时，不计其数的特种武士，骑着雪雕飞来，无数的地狱军团浩浩荡荡冲上了浮屠宫。

    紧接着，林妙堂那边也吹响了号角，同样无数的浮屠山武士，宗师级强者，部分特种武士，部分地狱军团涌来。

    短短半个时辰后！

    整个浮屠宫竟然涌进来了十万人。

    效忠沈浪一方的三万，效忠任夫人一方的七万。

    这个结果比沈浪想象中要好很多啊，他可是一个纯粹的外人，在这个特殊的环境下，竟然还有三万人效忠。

    看来任宗主这半个多月的洗脑表演，不是毫无用处的。

    两只军队在浮屠宫对峙，内战一触即发。

    吴绝低声道：“可惜任盈盈公主失去了所有记忆，而且已经消失了，否则她站在我们这边，会有更多的军队效忠陛下。”

    “拿下沈浪，向炎京请功。”

    “拿下沈浪，向炎京请功。”

    “拿下沈浪，报仇雪恨！”

    两支军队的情绪越来激昂，眼看就要直接爆开大战，而那位大炎帝国的长公主，美眸讽刺，冷冷地看着这一幕。

    沈浪忽然站在高台上，拿起了噩梦石声波放大器，缓缓道：“肃静！”

    所有人朝着沈浪望去。

    “任完我死了，整个浮屠山群龙无首。林妙堂，还有在场许多人，过去演了半个月的戏，在任完我的带领下，对我三叩九拜，眼看就要成为我大乾帝国的臣子了。结果呢？任完我忽然横死，你们不愿意再演戏了，更不愿意效忠我沈浪了。”

    “这没什么？我从来都不强求任何人效忠我，也不强求浮屠山加入大乾帝国。”

    “但是，你们选择效忠任夫人，也就是大炎帝国的长公主，我父亲姜离曾经的未婚妻？那就是你们瞎了眼睛了。”

    “她被任完我折磨了三十年，内心何等仇恨？所以刚才她当着你们所有人的面，将任完我凌迟处死。你们指鹿为马，信誓旦旦说任完我没有死，她杀的只不过是一个替身而已，这没有问题，颠倒黑白的事情哪里都会发生。”

    “你们作为臣属，完全没有想过要为任宗主复仇，甚至也不要求讨回真相，这也没有问题，甚至要去向杀死任宗主的人下跪，效忠，投降，这统统都没有问题。”

    “为了活下去，做什么都是应当的。”

    “但是我必须告诉诸位，这位姬公主痛恨的可不仅仅是任完我一人，而是整个浮屠山，她是要拉着整个浮屠山一起陪葬，她想要杀死你们每一个人。”

    “浮屠山的毁灭就要来了，很快就要来。”沈浪道：“原本我会努力挽救浮屠山，但是……你们压根就没有想过要效忠我，那我也就不自作多情了，你们要跟随这位姬公主，试图跪下向炎京求饶，投降，敬请随意！”

    “林妙堂，你们完全是自寻死路啊！”沈浪最后总结陈词道：“你们投降姬公主，死期不远了。”

    “哈哈哈……”林妙堂长老大笑道：“沈浪，你不要耸人听闻了，没有用的！你还想欺骗我们浮屠山的人去效忠你大乾帝国？不要白费力气了，过去半个月我们在任宗主的压力下进行演戏，对你三叩九拜，高呼陛下，你还真的当真了？还真的把自己当成皇帝了？真是荒谬可笑之至。”

    “那只是演戏而已，我们下跪叩拜的时候，完全是把你沈浪当成小丑的。你以为任宗主奉你为主是好心，是真的效忠你了？哈哈哈，真是太幼稚了，在浮屠山，你从头到尾都只是一个小丑。”

    “没错，我们是要效忠大炎帝国，我们是要效忠长公主，那又如何？大乾帝国已经危在旦夕了，你沈浪自身难保，就不要想要拖我们下水了，你还是自己赶赴死路吧？黄泉路上，不要妄图带上我们。”

    “说什么姬公主要毁灭我们，说什么浮屠山马上就要有灭顶之灾了，哗众取宠，不要跳了，不要演了，没用的，滚吧，滚出浮屠山。”

    “现在的浮屠山，就是任夫人的浮屠山了。”

    然后，林妙堂带着几万人朝着姬公主拜下道：“拜见主人！”

    “拜见主人！”

    沈浪微笑道：“有意思，有意思！”

    接下来沈浪一声令下道：“强扭的瓜不甜，有人找死，任由他去。所有效忠我的人，全部离开浮屠山。”

    “走！”沈浪骑上了大超。

    紧接着，吴绝，任天啸等一千名特种武士，骑上了雪雕。剩下三万名地狱军团，没有空中坐骑，直接登上了几十艘大船。

    走，走，走！

    几个时辰后！

    沈浪带着三万人，彻底离开了浮屠山，把浮屠山的一切，拱手让出。

    吴绝颤抖道：“陛下，您说的一切真的会发生吗？她毕竟是大炎帝国长公主，浮屠山的投靠对于大炎帝国来说，也是非常有意义的，炎京真的会摧毁浮屠山……”

    然而，吴绝的话还没有说完。

    从北边的天空，飞来了几十道流星。

    龙之悔，超级龙之悔。

    几十枚超级龙之悔，呼啸着朝着浮屠山飞来。

    “嗖嗖嗖嗖……”浮屠山拼尽一切去拦截。

    但是全部失败了。

    还有那具上古拦截装置，再也没有发挥作用。

    几分钟后，这几十枚超级龙之悔砸入了浮屠山总部。

    “轰轰轰轰……”

    最华丽的毁灭！

    ……………………

    注：今天更新一万五，月票榜马上要被爆了，我慌得一逼。有票的兄弟，救救俺呀！