    第412章他打击他，他打击他

    “是，是吗？”

    “今日早朝赵侍郎特意在朝上炫耀此事呢，说什么花菜圆圆的又像蘑菇又像花，长的好看还耐吃。”

    “那这也不像蘑菇不像花呀。”萧国公指着篮子说。

    他稍稍一沉思，竟窥出了真相：“这些该不会是他吃剩的菜叶子吧？真正的能吃的部分其实已经被他吃掉。他送这个来，就是想忽悠本公吃下去，然后再来笑话本公爷！一定是这样！”

    萧世子错愕不已。

    “不会吧？”

    “绝对是这样,你别看陆仲那老小子脑袋一根筋，其实心黑着呢。”

    “那现在您打算怎么办？”

    “可惜了，这要换成以前，我还能去找太女殿下讨要一二。现在嘛，我原先想算计她来着，尽管被四皇子阻止了没算计成,可也还是没脸去讨要。不然的话,我找殿下要一箩筐来，气死陆仲那老王八！”

    萧世子：……

    我是该说您讲德行，还是不讲德行？

    因为差点被陆丞相坑，萧国公内心跟猫抓似的难受，琢磨许久，次日一早去国子监把九皇子找出来。

    他命人去找的时候，九皇子正怒气腾腾的在写信。

    “四哥了不起哦！大哥了不起哦！本皇子连父皇都不怕，还会怕你们两个纸糊的？力气大了不起？本皇子有姐姐罩着，你们有姐姐吗？本皇子有姐姐给零花钱，你们有吗？本皇子有姐姐给送菜，你们有吗？有吗有吗？就问你们有吗？”

    这小孩虽不知道大皇子、四皇子他们写信来的目的，但他下意识的觉得，不能被他们比下去，不就是显摆打击人吗？谁还不会来着！

    看到他写的信，六皇子突然想起前日的事情。

    “小九，你停一停,你听我说……”

    六皇子就把陆安澜怎么替皇上出主意，夸赞楚安宁一事，之后又怎么得到皇上另眼相看的事情分析给在场的皇子听。

    “再结合大哥、四哥、父皇的信来看，我就觉得谁赞赏妹妹,父皇就高兴，就喜欢谁。四哥和大哥一定也是看出这一点，才写信来给我们的。你看他们今天的来信，虽然也在说自己功力大增、力气大增，可最后却一直在夸妹妹多么优秀，对他们有多好。”

    七皇子撑着下巴想想说：“六哥说的这点我也发现了。所以小九，不管他们来信的目的是什么，我们只要模仿着他们的格式回信就可以了。前面写我们最近课业长进有多大，做了多少首诗，写了多少篇文章，顺便踩一下他们粗人比不上我们读书人文雅；下面写我们吃了多少种妹妹种植的蔬菜，妹妹对我们有多好，就可以了。”

    九皇子略一琢磨，有道理，立刻把纸团团，重新回信。

    写着写着还说：“以四哥那个德行，肯定不会只给我们写,二哥三哥五哥那里都跑不掉,所以我们写信，也得这么来，得多写三封。”

    六皇子打个响指：“有道理。”

    七皇子也开始执笔写起来。

    三小只虽不懂政事，可人家善观察善思考，莫名就站对了队伍。

    若干日后，二皇子、三皇子、五皇子，看到炫耀的信又多三封，还是三小只的后，就：“o(≧口≦)o凸(艹皿艹)┌(。Д。)┐”

    (本章完)

