    顾盈袖诧异的盯着林缚看，没想到他能准确猜出林庭训在打什么么算盘，微讶的问道：“啊，这都是你自己想明白的？”转念又说道，“你小子从来都不笨，只是性子弱了些，给土狗追了都会吓哭，我倒是没有想着要骗你——也没有觉得这样对你有什么不好啊？”

    林缚心想以前的自己真这么没用？自己怎么不记得这事？这时候倒不是追究有没有给狗追咬吓哭的时候，他说道：“家主赐我美宅，又安排我的婚姻大事，我想就算我当上这巡检，大概也只能由着家主来安排巡检司里的人手——说起来，家主只需要我去占这个位子，当这个傀儡，好方便上林渡、乡营还牢牢的控制在林家的手里。也许有些人认为即使当一粒棋子也没有什么不好，”林缚说到这里，稍定了一下，放肆的看着顾盈那雪白粉嫩的玉脸，放肆的看她那双深邃清澈跟夜空下星子的双眸，说道，“只是，我不想当别人的棋子！”

    “啊……”顾盈袖疑惑的看着这趟回来后变得有些黑瘦但更英气的林缚，实难想象这一番话是从他嘴里说出来的。真是觉得林缚这趟回来跟以往大不一样了，虽然她一向认为照顾好林缚是自己的责任，但是一时也找不出什么话来劝他改变念头，又觉得林缚这一番话说得豪气十足，很些男人的气概，但是这些年她在林家过着尔虞我诈的生活，知道现实是怎么回事，柔声说道，“你能有这志气，我真替你高兴，但是你也没有必要当面就回绝，一点回旋余地都不留。”

    “一步软就步步软，家主要用我当棋子，我只要陷进去，还有资格跟家主回旋吗？”林缚说道。

    “话是这么说不错，但是你人在东阳啊！”顾盈袖说道，她知道林家在东阳府的势力，林缚本就是林家的子弟，与其努力挣脱林庭训的掌控，还不如耐心等上几年，等林庭训死掉。

    “这边事结了，我就去江宁。”林缚说道。

    “啊，”顾盈袖微微一怔，脑子间突然闪过一个念头，玉脸涨得通红，脱口就训斥道，“你竟然还死性不改，那骚狐狸精有什么好，你还要为她去江宁？”话音未落，就觉得这么说很不合适，倒像是跟江宁那个歌妓争风吃醋似的。虽然有些失态，但是顾盈袖还是觉得很生气，深邃而迷人的秀眸凶巴巴的盯着林缚。

    林缚摸着鼻子，不能跟顾盈袖说流马寇及崇州少年之事，苏湄的事情让他百口难辩，便不说什么，这下子就冷了场。

    顾盈袖的声音有些大，赵虎、林景昌还有赵虎他娘站在远处都不明所以的看过来。周普心里想：这漂亮娘们对林缚的事还真是上心，这会儿吃起苏姑娘的飞醋来了。

    这会儿，二公子林续宗与赵能从甬道远处走过来，眼睛也盯着这边看，走到一半，就折入一间院子。

    “嗯……”顾盈袖见林缚不说话，自己总不能像斗气的小女孩子跟他在门房前僵持下去，那太不成体统了，只轻声说道：“我过两天要回一趟湖堰，你有空也该去湖堰看看……”

    湖堰是顾盈袖的老家，离上林有十多里。

    “嗯。”林缚应了一声，男女私约相见是礼法大忌，他知道顾盈袖私约相见不是因为男女之情，只是关心他、想劝他回心转意，但也为顾盈袖的泼辣大胆惊讶，换作以前的他即使心里会有欢喜，多半也不敢去赴约的。

    顾盈袖跟丫鬟翠儿转身朝内宅走去，林缚与周普、赵虎等人以及赵虎他娘离开林家大宅，他们没有注意二公子林续宗刚走进的那间院子门开了一条缝没有阖上，一双眼睛藏在门外盯着外面看。

    听着裙裾拂过青砖甬道的微响，林续宗在门后负手而立，他那双细长的眼睛微眯着，似在想象顾盈袖往宅子深处款款而行的窈窕姿态。

    “二公子……”赵能低眉顺眼的垂量二公子的神色，他在林家唯有依赖二公子了。

    “跟以往不一样啊……”林续宗蹙着眉头。

    “软脚虾这趟回来是跟以往大不一样。”赵能顺着二公子的口气说。

    “我是说我爹。”

    “老爷怎么了？软脚虾自己吃错了药不要那栋宅子……我跟在老爷身边这几年，可没有见过老爷吃过这闭门羹。”

    “要真是没用的软脚虾，我爹也就只会用心笼络一回，反正日后也逃不手掌心去。你想想看，这个闭门羹要是那妇故意在背后唆使呢？”

    “……”赵能微微一怔，转念说道，“什么事都逃不过二公子的眼睛，我说这软脚虾这趟回来怎么跟以往大不一样呢！”

    林续宗眉头皱得更深了。

    林缚等人离开林家大宅，在路上，赵虎念念不忘七夫人大清晨让他找他娘过来的事情：“七夫人找你什么事，你都还没有说呢？”

    “就你急性子，离家还有几步路？”赵虎他娘抱怨道，“这事能不能成还要问秀才呢。”

    “有我什么事情？”林缚问道，“七夫人有什么事要赵婶转告我，刚才怎么不说？”

    “七夫人说秀才你考中举人，以后就是老爷了，身边不能没有使唤人，虎子虽然性子粗糙些，但是秀才知道他心眼实沉，办事跑脚也利索，你觉得……”

    “这怎么成，”林缚听出赵虎他娘的意思，连忙推脱道，“我是把赵虎当兄长的，怎么能这么糟蹋赵虎？”

    “那你是瞧不上虎子？”赵虎他娘反问道。

    林缚给赵虎他娘拿话堵在那里，他没有想到七夫人会替他考虑这么周全，换作以前的他，只求一世富足，多半会答应下来，毕竟赵虎因为替他出气丢了乡营的差事。这个社会贵贱有别，没有多少人身平等的概念，他与赵虎虽然好友，变成主仆关系，也不是难以接受的事情，便是赵虎自己也不会觉得有多少委屈。

    赵虎没想到七夫人找他娘是说这事，有些仓促了，没什么思想准备，心思复杂，也不知道说什么好。

    林缚耐心的劝说赵虎他娘：“婶子，你说哪里话？你也知道我刚刚因为南溪塬宅子的事情惹了家主不大高兴，赵虎他跟了我未必是好——事实上，我还正想找机会请七夫人帮赵虎言语一声，让赵虎回乡营……”

    “南溪塬宅子能有多大的事，林家老爷总不能将你的举人功名给摘掉吧？”赵虎他娘倒是个相当有主见的女人，她说道，“赵虎能回乡营是好，但是在乡营总没有个给撑腰的人在，他的性子又是毛糙，万一再说错什么话，做错什么事，还不是要给上面老爷一句话就踢出来？婶子我今天在秀才你面前说句依老的话，看着你长大，知道你的心眼也实沉，如今有了功名在身，虎子跟着你，前程比回乡营好。难道说你已经答应了别人？”

    “这个倒没有……”林缚都觉得自己说话有些无力，实在找不到好的借口拒绝赵虎他娘这个请求。

    林景文在旁边帮腔道：“我觉得这样倒是不错，你再去燕京赶考，也不能没人照应。要不是我不能随便辞去货栈的账房，也会厚着脸皮请你收我做随扈呢。”林景文还是认为林缚在家主面前有了骨气是打定主意去燕京参加会试搏更大的功名。

    林缚考中举人，有了功名，即使不去考进士，也不去一官半职，依本朝之例也可以跟官员、世袭勋族一样收四名随扈养做家奴。这倒不是说本朝官员不能养更多的家奴，前任江东宣抚使朱国昌离任时，家人家眷近三千人浩浩荡荡的离开江宁风光无限，但是法定的家奴名额只有四人。这四人依例可以免去丁税、徭役以及除田税外的各种加派（考取秀才只能免去本人的丁税、徭役。

    赵虎他娘看中的就是这四个法定名额，初看上去，给举人或官员或世袭勋族当家奴免去丁税、徭役也没有什么了不起，关键还在于免去各种除田税之外的加派。

    东阳府地处富饶，又绝少旱涝，夏稻秋麦，一亩熟田通常全年能有三石稻麦的收成，一户人家能有二十亩地，闲时再去打零工，即使依例缴足丁税、免役钱、田赋，小日子也能过得相当的宽裕，但是官府的各种加派、税吏的盘剥以及乡里的各种摊派，足以这么一户自耕农家庭活得窘迫。若是赶上年成不好，或者遇上官司，或者盗匪，随时都可能给踢到破产的边缘。

    如此一说，大概就能看出给举人老爷当家奴的好处来了，丁税、徭役虽然只能免一人，但是能帮家里免上附加在田产的各种加派，更不用担心会遭到税吏的盘剥跟刁难。遇到官府有什么减租减捐的好处，自然能优先享受，要是遇上官司，也有个依仗。

    这还是林缚老爷混得不好的情况，要是林缚混得好，在县里谋了一官半职，那他的随扈自然也会有更多的好处。

    林缚心里微叹，想想后世那些个争着抢着给领导当秘书、当司机的行为，与眼下又有多少本质的区别？

    唯一的不好处，就是做随扈，与奴仆相同，皆为贱籍，但是挣扎在温饱线上的普通乡民良贱之别并不是十分的看重。林庭训身边的使唤人也是家奴，但是上林村有几个人能瞧不起他们？赵虎做随扈入贱籍无所谓，能给他家带去好多实惠，但是林景昌就不会愿意，他虽然几次都没能考上功名，却未必就死了心，入了贱籍就不能去搏功名了，不过贱籍从军甚至担任低级军官都没有丝毫的限制。

    林缚嘴里说不收赵虎当随扈是怕委屈了他，伤害了兄弟情义，实际上是不想将赵虎拖入更凶险的事情中来，无论是流马寇，还是崇州少年，还是苏湄与晋安奢家的事情，都不是一般人能承受的凶险，但是在赵虎他娘看来，林缚不收他儿子做家奴，那才是真正叫伤害了兄弟情义。

    赵虎倒无所谓，要是林缚满口答应下来，他还会觉得面子上过不去呢。

    林缚只能摊摊手说回去再议这事，赵虎抬头看了看太阳，给这些事一岔，都快到中午了，说道：“回去做饭也来不及，我们去渡口，秀才第一天回来，也应该摆一桌洗尘宴……”

    赵虎他娘也不问什么，先回去了，她妇道人家，不便跟着去街上的酒楼；林缚、赵虎、林景昌还有周普、陈思泽等人往渡口方向走去。