    来不及想太多，施丽华如今只有一个念头，那就是苏木不能离开这里，否则她所做的一切都要白费了，可面对敌我力量悬殊的现在，她似乎也有些束手无策。

    施丽华原本对于苏木这件事是很有信心的，所以她并没有叫什么帮手过来，毕竟这病毒的药物只有她有，要想活命只能从自己手中得到解药，只要是在乎苏木的，任何人都不会把自己怎么样，可她没有想过，苏木的身体会对这种病毒无效。

    瞬间的慌乱过后，施丽华冷静下来，她看着前面不断远去的三个人，快速回到自己的办公室里，从抽屉的暗格里取出一把枪，她没有出声，只是把枪藏在自己的身后跟在了三人的背后。

    傅时月有种不好的预感，轻声跟温寒交谈：

    “她一直在后面。”

    温寒多敏感的人，对于施丽华的动作自然早就有感觉，防备自然是有的，可怀里抱着又再次沉睡过去的苏木，再多的防备其实也施展不了多少，所以当施丽华对着温寒开枪的那一瞬间，温寒除了闷哼一声外，没有其他任何的办法。

    施丽华的枪法很准，这一枪直接打在了温寒的小腿处，傅时月在枪响的那一刻就吓坏了，尖叫出声，而温寒只是在原地缓了几秒钟，双臂还是牢牢地抱着苏木，连颤抖一下都不曾，他回头看向施丽华，她还保持着举枪的姿势：

    “把苏木放下，我饶你一命。”

    温寒此时正站在地下室到一楼的楼梯处，抬眸就能看到一楼的位置，所以他也看到了那个一闪即过的身影，身影似乎发现了他，又悄悄退回到他可以看到的位置，两人视线交错，身影指了指旁边的电闸，继而快速闪开。

    腿部疼得厉害，但温寒的心里却松了一口气，他侧脸看了一眼吓到脸色苍白的傅时月，微微笑了下：

    “时月，我不能带你一起走了。”

    傅时月没有反应过来这句话究竟是什么意思，施丽华也没有明白，但她却知道这句话于自己而言一定是不好的结果，来不及再说什么，她又一次瞄准了温寒的另一条腿，只是没等她开枪，原本就没有太多光亮的实验室便整个暗淡了下来，伸手不见五指。

    施丽华担心自己会伤到傅时月，便没有开枪，但她却能清清楚楚地听到有脚步声距离自己越来越远，然后她听到了警笛声，由远及近。

    温寒走出实验室的时候，林宁迎了上来，她动作利落地在温寒的面前蹲下身去：

    “把苏木给我，我来背。”

    温寒意味深长地看她一眼：“我还撑得住，快走。”

    林宁咬了咬牙，便也没有再坚持什么，一边防备着身后，一边快步地护送着温寒向车子走去，卫少覃早就听到了声音，只是不敢贸然出现，如今远远地看到温寒的身影，他不由得快步跑过去，直到看到了他怀中的苏木才算松了一口气，只是看到林宁又不由得蹙眉：

    “你怎么在这里？”

    林宁笑了笑，却没回答这个问题，只是道：

    “既然苏姐已经出来了，警察也到了，我就不凑这个热闹了，先撤了。”

    温寒看她一眼：“去吧。”

    闻言，林宁快速地闪进了旁边的小树林，很快不见了身影，卫少覃还想问什么，温寒却已经把苏木放在了车内，出声道：

    “你先带苏木走。”

    卫少覃看了一眼昏睡不醒的苏木，又看了一眼脸色苍白的温寒：

    “我刚才好像听到了枪声，你没事吧？”

    温寒没有过多的解释，直接吩咐卫少覃：“苏木好像中了病毒，我不管你对傅时年究竟有什么意见，但现在你必须快速地把苏木送到乔遇那里，让他帮忙确认一下，有消息给我打电话。”

    卫少覃还想说什么，温寒却打断了他的话：“快走。”

    了解温寒的性子，也知道他不管做什么都极有分寸，便没有再多说什么，直接上了车离开了这个是非之地。

    ——

    如果乔遇事先知道自己的电话接不通会出现这么大的意外，他说什么也不会把自己的手机留在车上。

    他今天去为老太太检查身体，如今老太太还以为自己生活在3年前的时间，就连房间里的电视也都播放的是三年前的新闻，一切都粉饰得很好，乔遇怕自己的手机若不小心露出了什么破绽，影响了老太太，就干脆留在了车上，却没想到错过了苏木的电话，惹来了这场祸端。

    离开老太太住处看到手机里躺着的来自傅时年的信息，他的心不由得沉了一下，回拨给傅时年电话，却提示关机，看来已经在回程的飞机上了。

    乔遇在医院的大厅里等了很久才看到卫少覃的车子姗姗来迟，他快步地跑过去看到副驾驶座位上昏睡的苏木当下蹙了眉，这三年来，没有人比他更清楚这样熟悉病态，只是没想到会在苏木的身上也看到类似的情况。

    如果说早晚都躲不过这一劫的话，那么当初傅时年又何苦用残忍的方式将苏木送离自己的身边？

    将苏木抱上担架车，卫少覃一边配合着乔遇快速走进医院，一边询问：

    “我粗略地看了，她身上没什么外伤，应该没什么事吧？”

    语气中明显地担心，乔遇不用看就能真切地感受到，他看向卫少覃，不知道是紧张还是太过疲惫，汗珠不断地从额头处流下，他也很希望自己能够给卫少覃一个肯定的答案，但他却给不了，只能说：

    “一切都还要等检查结果出来，放心，即便有什么，我也不会让她有事的。”

    温寒坐着轮椅出现在走廊上的时候苏木的检查还没告一段落，卫少覃和乔遇正站在检查室外等结果，看到温寒脸色苍白的出现，乔遇一眼就看到了他粗粗被包扎的腿部，快步迎上去微微蹙眉：

    “你这腿是不打算要了吗？不去做手术来这做什么？”

    温寒的脸毫无血色，但他还是笑了笑，出声道：

    “乔遇，我就问一句，苏木怎么样？”

    那一刻，乔遇觉得若温寒和苏木在一起，或许比和傅时年在一起还要幸福，但回头想想，这种想法要不得，毕竟三年前傅时年又何尝不是为了苏木豁出去整条命呢？

