    大河之水开始蔓延上陆地。

    那是鲨鱼人身后海兽们操弄河水的结果。

    河水蔓延而过，燃烧的平原顿时便开始平息一切热炎。

    从山顶流下的岩浆很快就与河水接触，并冒出通天的滚滚白烟。

    一时间，整个平原都开始被浓烟包裹。

    水的雾气弥漫之中，恐龙人踩踏过熔岩，进入过膝的河水，只是片刻就已经与水的异族再次厮杀在一起。

    而在战场另外一边，毒雾的蛇人一族其血亲的巨大蛇怪也不断开始喷吐毒雾，将整个战场化为一片漆黑的瘴气沼泽。

    战场上战斗一触即发。

    在这遮天蔽日的各色有毒烟雾下，三族几乎都杀红了眼。

    踏步而下，康桥一直在注视战场。

    这三个原始智慧种族的战斗毫无章法可言。

    巨兽与类人全部互相打作一团，根本就没有所谓的兵对兵将对将。

    不过，这期间三族战斗的模式倒是让康桥显得有些诧异。

    恐龙人们进入战斗状态时，青筋爆起，全身都好似膨胀几分。

    一些头领的四米高的恐龙人竟然能够把二十多米长的蛇怪给一拳把脑子打爆。

    这些家伙跳起来一跃几乎超过二三十米高。

    简直非人啊！

    虽然他们本来也就非人，但这种体魄还是有些让康桥吃惊的。

    蛇人那边也不是吃素的，每个蛇人不算上人身的部分，那都是有普遍超过七八米的长度。

    比起恐龙人，这些蛇人虽然体魄不及，但一口毒液吐出竟然能够侵蚀恐龙人的石质皮肤，那腐蚀场景简直堪比浓硫酸。

    就算体魄强健的恐龙人被喷多了毒液也是招架不住的。

    至于鲨鱼人那边，那就更粗暴了。

    混合着章鱼之类的众多海兽，他们的攻击模式更加五花八门。

    更别提鲨鱼人的体魄还不弱于恐龙人，以及这两族远超恐龙人的数量。

    所以，在再次开战没一小会儿，恐龙人的战场就开始出现大量伤亡，并且明显劣势起来。

    光有信仰和不怕死的精神是不够的。

    战争可不是儿戏，更何况蛮荒的年代，超凡种族中不怕死的个体比比皆是。

    这大概就是所谓战士的荣耀吧？

    康桥看着战场的厮杀情况，远远站在后面。

    此刻，他已经来到山脉之下，而他的背后就是充斥大量熔岩的火焰山脉。

    站在熔岩与河水交界的烟雾之处，康桥已经打算出手了。

    而这一次，康桥当然还是选择了试验自己的能力。

    如果靠蛮力冲杀，那就太掉份了，而且他也无法保证不波及到恐龙人。

    深吸一口气。

    这一次康桥微微闭眼，细细感应自己这强大身躯内那种莫名的能量流动。

    然后，聚集！

    聚集！聚集......

    康桥在充能，而且与刚刚那次明显不同，另外也诡异的暂时性的对外界失去感知。

    而也就是康桥在汇聚能量之时，在康桥的脚下，在他身后那片不断流淌下熔岩的火山山脉之上。

    无数滚滚流淌而下的熔岩就好似海水一般竟然全部加速汇聚向了康桥的身躯。

    是的，无数熔岩开始爬上康桥的身躯。

    从哥斯拉的大腿向上，这些火红的熔岩就好似有了生命一般不断蜿蜒的覆盖向康桥的身躯。

    它们爬上了康桥的背，胸，头。

    然后，这无尽的熔岩在覆盖在康桥全身的时候，它们又好似化为了营养的液体一般纷纷被康桥的身躯吸纳。

    就像是水滴在了纸上一般。

    熔岩不断汇聚在康桥的身体上，但同时也迅速的消失在了康桥的身体内。

    康桥的身体越来越红，越来越亮。

    最后，竟然有无数密密麻麻类似符文的线条布满哥斯拉的全身。

    一度之间，哥斯拉的身躯就好似变得透明起来了一般。

    但在这透明之下却闪耀着无数类似熔岩的光。

    不知不觉中，空气中的温度开始陡升。

    凡是靠近康桥的地面河水瞬息就被蒸发，连水蒸气的烟都没有冒一个。

    这种高温由近及远。

    最终，在哥斯拉睁眼的一瞬间，从哥斯拉的脚下突然荡出一个红色的光圈。

    光圈携带着高温，立刻扩散开来。

    那速度突破音障，产生了巨大的音爆。

    音爆一起，哥斯拉脚下顿时飞沙走石，而光圈扩散而出一瞬间。

    与光圈平行的地面原本被海兽控制而来的河水竟顷刻蒸发。

    时间在这一刻仿佛定格。

    光圈荡开的地方大地上的泥土与石头全部融化，瞬间化为一片熔炎地狱。

    而被光圈袭过的恐龙人更是全身被点燃，化为了一个个火人。

    他们没有灰灰湮灭，而是成为了火人在痛苦的吼叫！

    这一切都来得太突然了，以至于当光圈荡开之时，很多战斗中的恐龙人与原始恐龙全部都未注意到。

    对高温与火焰抗性极高的恐龙人都这样，更何况是蛇人与鲨鱼人了。

    红色的火焰光圈荡开的范围并不大，但也不算小。

    以哥斯拉为中心，方圆五公里内，全部都化为了熔岩的火海。

    蛇人，蛇怪，鲨鱼人，海兽，凡是在这个范围的异族全部都化为了灰灰，什么都未剩下。

    而在这个范围外的地方，稍微靠近一点的也全部都高温灼烧痛苦哀嚎。

    河水与火海交界的地方更是出现了大量水蒸气的白色云雾幕墙。

    这恐怖而又夸张的一幕吓傻了在场所有的生命。

    所有战斗的人员全部呆滞并停手，他们不约而同的看向了那火海中心的庞然大物，并且一时间大脑空白。

    “这？到底是怎么一回事？”

    “父神啊！难道您真的要抛弃您的子民了吗？”

    “为什么您的子民也要被神罚？为什么？”

    火海之外，无数恐龙人最先回神。

    但回神一瞬间全部悲痛万分，并且满脸不可置信。

    因为火海中，最靠近山脉地方的生命可是恐龙人一族啊！

    看着火海中那一个个惨嚎并化为火人的族人与原始恐龙，这让他们如何接受。

    未被波及的恐龙人们绝望而又崩溃。

    一些人甚至不顾火焰的高温直接就快速跑进火海，并呼唤自己的亲朋好友。

    他们哭嚎，泪流满面，而有的早已吓瘫在地，脸色绝望而惨白。

    “好痛！”

    “我好痛啊！”

    “啊父！啊父！啊父救我......”

    火海中，一个幼小的恐龙人全身燃烧着大火。

    他不断在地面打滚，但地面早已是熔岩的火海，任由他如何打滚也根本不可能扑灭身上的大火。

    所以，这个幼小的恐龙人只能放声痛哭并大喊大叫。

    整个惨绝人寰的场景发生仅仅十多秒，但就这十多秒已经让在场三族全部都被吓得不敢动弹。

    “父神啊！这就是您对我们这些失败的子民的惩罚吗？”

    火海中，看着自己全身燃烧的火焰，以及感觉正在流失的生命，恐龙人长者也绝望了。

    谁能想到呢。

    前一秒明明他们还充满希望，对父神的苏醒而激动，但谁知父神的神罚竟然顷刻落下还包括了他们自己。

    忍受着痛苦，看着火海周围全部惨叫打滚甚至哀嚎的族人，恐龙人长者痛苦的闭上了眼。

    然而，就在恐龙人长者闭眼瞬息。

    突然间，他又睁开了眼！

    因为恐龙人长者发现自己体内流逝的生命并不是真的流逝。

    痛苦有，而且一开始是最强烈的。

    但不到三十秒，这种痛苦竟然飞速消退。

    最终，恐龙人长者抬起手，他发现身上与手臂上原本燃烧的熊熊火焰竟然缓缓消退。

    就好似他们的身体把火焰吸收了一般。

    最终，不到一分钟，待恐龙人长者再次从发懵的观察中回神时，他身上的火焰已经彻底消失。

    同时，恐龙人老者还感觉到了一股从未有过力量竟然迅速覆盖全身。

    原本年迈的他本该没有多久的时日了，但现在，感受着体内莫名的力量，恐龙人长者就好像回到了年轻的时候。

    “这？”

    恐龙人长者瞪大眼睛，一时间不可置信的呆立当场。

