    “你说，一个简简单单的小任务而已，为什么需要两个任务者同时前往？”

    面对席元雪的问题，任部长沉默了。

    他不是没有想过要删除掉白欢喜的任务数据，但是要是删除了任务数据的话，到时候白欢喜的系统等级可能会下降，因此白欢喜说什么都不同意他这么做。

    白欢喜不愿意，他也不能勉强，谁让他选择了帮助白欢喜。

    他本来想着，既然白欢喜不愿意的话，也没有什么关系，反正他已经删除了顾惜时的任务数据，清除了顾惜时的系统数据，再将顾惜时打发得远远的，顾惜时一没人脉，二没权利，不会有人帮助顾惜时。

    谁能想得到，顾惜时居然还能够咸鱼翻身，遇到了护短的席元雪。

    席元雪也不知道到底是什么来头，上头的人对席元雪也是极为忌惮。

    他唯一知道的就是席元雪的身份应该不简单，但是具体不简单到什么程度，他也不知晓。

    看席元雪这有恃无恐的样子，任部长不得不忍气吞声。

    都怪白欢喜任性，现如今居然被人抓住了把柄。

    “放心，我对你们那点勾当没兴趣，你要给人当狗我也没有兴趣管，但是我警告你，既然顾惜时已经是我的人了，你那双狗眼睛就别到处乱看。”

    “不然的话，小心我挖了你的眼，滚出去。”

    看任部长不敢继续多说，席元雪也就让人滚出去，别在自己这里碍眼。

    因为白欢喜的任性，任部长现在被人抓住了把柄，好不容易找到能够收拾了顾惜时的机会，不得不再一次放弃。

    “席部长，我就不相信，你护得了顾惜时一次两次，你还能护得了她一辈子不成。”

    就算暂时不能将顾惜时怎么样，但是任部长离开之前，还是气势汹汹的放狠话，就好像这么做的话，自己也不算太亏。

    “你信不信和我有什么关系？滚蛋。”

    席元雪看任部长还不走，直接打开抽屉，似乎又要拿枪出来的样子，吓得任部长连滚带爬的跑远了。

    “怂包。”

    席元雪看着已经跑远了的任部长，一脸嫌弃的开口说道。

    席元雪再一次看了看发财给自己的报告，想了一会之后，将这一份报告发给了一个人，让他给自己看看这一份报告有没有什么问题。

    不知道席元雪再一次帮她挡住了麻烦事的顾惜时，再一次睁开眼睛的时候，就看到裴东陵的脸居然在自己面前放大，吓得顾惜时伸手就是一拳头。

    “啊！！”

    裴东陵惨叫一声，捂着自己的眼睛蹲在一边。

    “顾惜时，你是不是有病啊！！”

    裴东陵气急败坏的开口说道。

    自己看顾惜时这么久都没有醒过来，担心顾惜时出了什么问题，正准备看看而已，谁知道顾惜时居然给了自己一拳头。

    他的眼睛啊！

    “你没事吓我干什么？”

    顾惜时还觉得生气呢，裴东陵刚刚靠那么近做什么，不知道人吓人吓死人吗？

    “谁吓你了，我就是看你睡了一天一夜都没有醒过来，担心你所以看看而已好不好？”

    裴东陵生气的抬起头对着顾惜时怒吼道。

    “噗--”

    顾惜时直接笑了。

    裴东陵被她一拳打在了眼睛上，现在受伤的眼睛根本就不敢有大动作，微微睁开的眼睛和没有受伤的眼睛作对比，裴东陵的眼睛看起来一只大一只小的，太好笑了吧！！

    “你还好意思笑？”

    裴东陵气炸了，早知道就不管顾惜时死活了，他好心担心她，她居然还嘲笑自己。

    “不是，我不是故意的。”

    顾惜时咬紧自己的下唇，颤抖着肩膀，努力的憋着笑开口解释清楚。

    “不是故意的我就一只眼变成这样了，你要是故意的我是不是两只眼睛都不能要了？”

    裴东陵看顾惜时要笑不笑的样子，没好气的开口说道。

    “起来了，赶紧去洗漱，我让人给你准备吃的。”

    虽然裴东陵被顾惜时打了一拳，心里有些生气，不过顾惜时也不是故意的，加上顾惜时睡了一天一夜之后，终于醒过来了。

    相比较生气，裴东陵的心里更多的是放下担忧。

    看顾惜时这个样子，一时半会的，应该是死不了了。

    “哦。”

    看裴东陵不生气了，顾惜时也不会傻乎乎的去挑战裴东陵的怒气。

    “顾影他们呢？”

    顾惜时洗漱完了之后出来，却发现顾影他们不在了，有些好奇的询问裴东陵人都去哪里。

    “都让我轰出去了。”

    裴东陵淡淡的解释了一句。

    谁让霍宵那么的讨人厌，居然还在打顾惜时的主意。

    别说顾惜时是他一个人的，就算是顾惜时是属于全星际的，只要他不同意，霍宵就别想带顾惜时离开。

    好奇他是怎么痊愈的，觉得这件事和顾惜时有关系？

    他们身边不也有一个人类吗？

    能耐找顾影去啊，找顾惜时做什么？

    不知道别人家的东西不要随便乱动吗？

    “轰出去，他们惹你了？”

    还不知道裴东陵将人轰出去是因为自己的缘故的顾惜时有些好奇的询问到底是怎么了？

    之前还好好地，怎么忽然就变脸了？

    “顾惜时，我的精神力已经恢复正常了。”

    裴东陵在顾惜时吃饭的时候，忽然来了这一句。

    “哦。”

    顾惜时十分平淡的哦了一声之后，就没有下文了。

    “你难道就不好奇，我到底是怎么痊愈的？”

    虽然不想让顾惜时受伤，但是裴东陵也觉得，霍宵说的有道理。

    刚刚就是试探性的问一下而已，想要看看顾惜时到底是什么反应。

    谁能想得到，顾惜时居然是一脸平淡，居然就回答自己一个哦。

    她难道不应该是震惊，不然的话，最起码也得是一脸惊慌才对吧。

    为什么她的反应这么的平淡。

    这让他反而不知道后面应该怎么说下去了。

    “不好奇啊。”

    顾惜时喝了一口汤之后，才回答裴东陵的问题。

    裴东陵能够痊愈本来就是她治好的，她为什么要觉得好奇？

