    张涛站立，面露一些狞笑，周身的真气浩荡而开，他的修为有洞天后期。

    真气已经化作了狂风，此狂风卷向黄枫，而黄枫在狂风中，很是淡然。

    这真气所化的狂风掀不起他的衣服，掀不起他的头发。

    “你已非先天武者，而是洞天境界。”吴度突然说道。

    此言一出，张涛目光一凝，可都是无法辨出黄枫的真正修为来。

    黄枫没否认也没承认。

    这吴度确是有两把刷子，他可都是未暴露一点真气，却就被吴度看出来了。

    他也不认为吴度这是在诈他，因为这根本不需要。

    张涛神色惊了一下，随即就有平静了，就算黄枫已经是洞天武者，也不被他放在心上。

    “没想到你还挺贼的，是想要压一张底牌，好对付我吗。”张涛捏拳，真气如火焰在手中绽放，钻出拳头的缝。

    “我会让你发现，这都是徒劳的。”

    随即，张涛对黄枫挥来一拳。

    他没有绅士般的让黄枫先出手，而是当先一拳打来。

    黄枫一动，躲过这一拳。

    只见张涛这一拳所爆发的真气，穿透了天空，横贯天际，轰的一声，远处的一座山烟尘弥漫。

    再见此山时，此山的上半部分已经崩塌。

    张涛一拳之威厉害如此。

    “躲？我能让你躲开。”张涛脚下真气爆发，他的人嗖的一声到了黄枫面前。

    张涛自持自己真气雄厚，修为高深，黄枫根本不及他的速度。

    但，张涛这一拳仍然落在了空处，激荡的空中轰鸣不断。

    可黄枫还是淡然横移出去。

    张涛接连两拳连黄枫的衣服边子都没有触碰到，他的神色有了一些慎重，但这并不能掩饰他对黄枫的轻蔑。

    “我倒是忘记了，你还是一位法师，你的感知和敏锐不是武者能比的。”

    张涛神色冷起，忽而他一步踏出。

    黄枫眼神看去，微微一凝，只见张涛身上隐有幻影，此幻影有很多个。

    他们重叠在一起。

    忽然，这些幻影走出，一共九道幻影，这些幻影很快的凝实，他们正是张涛。

    可这世上怎么可能有九个一模一样的张涛，不！还要加上真正的张涛，一共是十个张涛。

    显然，其中九个张涛可能都是张涛的分身。

    黄枫听说过一种古术，叫做分身之术，因此此时有些警惕。

    不过，随即他就淡定了，传说中的古术，分身和真身一模一样，甚至有自己的思维。

    这十个张涛则不然，虽然他一时无法辨出哪一个是真正的张涛，却可以看出，这些分身虽看起来真，但不过都是虚影，虚影中填充的真气。

    十个张涛把黄枫给围了起来。

    他们每张脸都是浮现嘲讽，似乎在说黄枫现在还能怎么躲。

    “身外化身功！”

    “张师兄竟已经修炼到第九层了。”

    “这次看黄枫如何跑。”

    天意门的两个弟子都在说。

    “黄枫，现在俯首称臣，我饶你一次。”张涛宛如已经掌握黄枫的生死，他倨傲着道。

    一共十个张涛一起开口，这要是一般人都会被这等情景吓到，并且会产生畏惧之心。

    “我猜你的真身在这里。”黄枫一指左侧的一个张涛道。

    真正的张涛却在中央，他见此嘴角不由牵动了一下，随后张涛就忽然醒悟。

    他的身外化身之术，必须由他的真气所控制，并非他做什么，分身就做什么。

    因此，他一牵动嘴唇，便是暴露了。

    张涛转过头，正是对上黄枫似笑非笑的眼神。

    张涛暴露怒极，道：“你倒是奸诈，但是就算你发现了我的真身，你有实力来击败我吗。”

    声音一落，张涛就是冲了出去，包括他在内的十个张涛一起冲去。

    轰。

    他们的真气好似不要钱的打了出来，立刻就是将黄枫给淹没了。

    “若若，你说黄枫能坚持半个时辰吗。”慕容灵看到这一幕，担心道。

    谭若若一双美眸竟有阵纹的东西显露，她紧盯着大日金钟阵法。

    一会儿才传来她的声音。

    “十五分钟我就可以破开这阵法。”

    慕容灵闻言先是一喜，觉得谭若若可真是聪明，但是十五分钟，黄枫又能撑的住十五分钟吗。

    轰。

    当真气把黄枫给淹没，张涛的九道身外化身都是没了，这种武技很消耗真气，而张涛相信此时的黄枫应该已经像是一条死狗爬在地上。

    在真气未消散，众人还无法看清楚里面的情况时，张涛便是转过对吴度道：“师兄，幸不辱命。”

    吴度点了点头。

    洞天后期的张涛如果镇压不了黄枫的话，就太让他失望了。

    “张涛，你收手了没有，不要把黄枫给打死了。”一个洞天武者笑着道。

    “放心，我有分寸，给他留了半条狗命的。”

    张涛说道。

    此时，那里的真气终于消散，使人们可以看到其中的情况，张涛神色淡然的看去，这一看却是眼珠子都差点蹦出来。

    吴度神色也是微凝。

    因为，黄枫并未如他们所想爬在地上，变成一只死狗，而是站在空中，一点事都没有。

    张涛爆发的真气，以及身外化身的武技轰击，似乎连黄枫的一角衣服都没有能破坏掉。

    “你打了这么久，该我进攻了。”黄枫说着，忽然一步跨出，他的身体就是消失。

    张涛刚反应过来，一抹剑光就出现在他面前，剑光中出现一只拳头，这剑光也散开，黄枫好似从中走出。

    这只拳头有龙吟和象啸的声音传出。

    如此近的距离，张涛根本没法躲，而这一拳打来的余波已经令他心中谨慎。

    张涛的两道真气拳头也是轰出去。

    咔嚓。

    黄枫一拳摧枯拉朽击碎了张涛的真气拳头，然后重重的轰在张涛身上。

    张涛横飞出去，在空中洒出一片鲜血来，仅是这一拳，张涛就已经受伤。

    张涛施尽手段，黄枫安然无恙，而黄枫出手，仅是一拳就是干翻了张涛。

    一拳令张涛重伤。

    那一直轻蔑于黄枫，觉得张涛和黄枫出手都是在掉分的一个洞天武者，此时神色惊慌有点惧色。

    他的实力比之张涛都不如，张涛都重伤，要是他的话，他一定会被黄枫一拳打死在当场。

    黄枫目中剑光一闪，就来到张涛前方，掌中剑出现，一剑刺了过去。

    张涛面无人色，只能等死。

    不过就在这时，那名塑洞境界的武者降临，一伸手，真气就是犹如长河一样，挡住了黄枫的一剑。

    且，很快，黄枫的这把剑在他的真气中寸寸崩碎。

    “武龙。”

    此塑洞武者道。

    这把剑自然不是华青剑，仅是一把三阶兵器，也是黄枫身上最后一把除过华青剑之外的剑了。

    能将三阶兵器这样轻松的弄碎，这个叫武龙的人在塑洞境界也是一名高手。

    黄枫剑碎，他淡笑道：“怎么……我前面想领教吴度的高招，你们派出一个洞天武者，如今打不过我，你这个塑洞武者又出来，也想让我领教领教你吗。”

    “你想领教吴师兄的高招，这资格上就算是勉强都远远不行，不过你要是能接我三掌的话，想和吴师兄交手，没有人会阻拦你的。”

    武龙冷冷说道。

    “三掌？别说三掌就是一掌，他都接不住直接重伤，苟延残喘，还谈何与吴师兄一战。”

    张涛暗暗冷笑。

    “出手。”

    黄枫本来就是拖延时间，此时武龙上来，自然符合他的心意，不然真和吴度一战，他还真有点虚。

    败的太快，谈何拖延。

    “现在时间快到十五分钟了，看来和这武龙一战，要磨磨时间了。”

    黄枫心中想着，神色也是多了一点郑重。

    塑洞境界比洞天境界强了很多，根本不是一个级数上的，这武龙就算不如元阳，也绝不容许他小觑。

    不过，黄枫修为和实力也非和元阳一战的时候可比。

    “趁此，踏入洞天境界。”

    黄枫心里有了个决定，他的目底深处有一抹凌厉。

    “第一掌。”

    武龙嘴角掀起一抹弧度。

    他所说的话连他都感到可笑，这有第一掌，莫非黄枫能接他第二掌。

    武龙周身一道道金色的光芒飞舞，随后就是在他面前凝聚，这一道的金色光芒就是足够秒杀塑洞境界以下。

    更别说这成千的金色的光芒。

    随后，金色的光芒全部凝聚在一起，化作了一只三丈大小的金色掌印。

    黄枫要借助压力做突破，自然是不可能以攻代防，他唯有防御，才能激发自己的潜能。

    他自然也不可能用剑。

    于是，仅有龙象功的第三层缓缓转动开，顿时身体中的一股力量爆发开来。

    “什么。”

    武龙看着黄枫什么都没有做，就是那样站着，隐约能感觉到黄枫身上传来的一丝肉身的厚重力量。

    他的脸色有些古怪。

    黄枫想以肉身抗衡的他的一掌！

    不过，武龙没想什么，他对付黄枫本就是随手的事情，此时便是一掌拍了出去。

    这一掌动。

    金色的狂风已经肆虐而开，张涛等人都是神色一变中，敬畏的向后退去。

    在退去时，张涛看着好像吓傻的黄枫，顿时咧嘴一笑起来。

    “找死。”

