    宁家人听到宁宝这话都表示赞同。

    自家孩子的医术和作为他们都是看在眼里的，而且做研究也不危险，他们放心。

    赵文星看着宁宝：“师父，那你不是只能教满我们这个学期了吗？”

    这几年来赵文星也在跳级，他现在也是宁宝所在学校的大一新生，只不过并没有人知道他跟宁宝之间的关系。

    而且这半年来，他也将毕晓的鼻咽癌的自豪了，银针方面学的虽然算不上是炉火纯青，但也算的上是游刃有余了。

    宁宝颔首“”“大概率是这样，不过你要是有什么问题可以去找我的老师，也可以给我打电话，我会替你解答。”

    对于自己这个弟子，宁宝还是很放心的。

    “哦。”赵文星有点蔫蔫的。

    自己好不容易才能跟师父一个学校，师父居然又要走了……

    “师父你放心，我一定好好学习，然后毕业之后就跟您一起做药剂研究。”

    虽然他主修的不是药剂学。

    “好。”宁宝没有拒绝，赵文星顿时就精神了。

    一旁的宁娟调侃他就知道粘着宁宝，赵文星才不理她。

    那是他师父，亲的！

    接下来的一段时间，宁宝过的倒是相当的忙碌，也挺充实。

    在学校里走着经常会有学生过来问问题，所有人都知道她就要离开了，基本他们毕业之前是见不到了。

    明修也开始变得忙碌，两人之间好像有什么东西起了变化，但又仿佛没有任何变化。

    宁宝有时候看着自己的父母，或者看着其他一对对的同学，回头去想自己跟明修之间的关系，好像懂了一些，但又不是很懂。

    如果说宁宝喜欢明修，那还得看是那种喜欢了，男女之间的喜欢，宁宝觉得应该是没有的，但她却不排斥明修对她产生这些情感。

    如果换一个人，又仿佛不行。

    想到最后，宁宝也懒得再去想了。

    就……顺其自然吧。

    学期结束，暑假放假两个月，宁宝在家里只待了半个月的时间就开始进入科学院，进到那个属于她的实验室里几乎不用出来。

    功德的事情宁宝曾经专门去跟老人谈过，表达了自己需要大量功德的事情，因为谁也不知道之前的事情会不会再次发生。

    上次还不算是很严重，但其他的世界呢，会不会也这么容易就解决？解决之后这样的事情还会不会再次发生。

    这些问题他们全部都摊开来说过，当时几乎讨论了一整日，最后宁宝才坐了这个决定。

    但她的情况是特殊的，所以又不能跟其他人一起坐研究，所以这件事谁也帮不上，除了蒋翁和。

    老人和宁宝商量了之后决定将宁宝的来历告诉了蒋翁和，蒋翁和当时的三观都重新被刷新了。

    好在活了这么多年，见识的多了，没多久就表现正常。

    一周后，蒋翁和也进了实验室里，宁宝将他带到了空间中。

    “这可真是一个让人忍不住流连忘返的好地方！”

    蒋翁和感慨着，笑盈盈的看着宁宝，“宝儿，所以你的医术是什么时候学的？”

    “在其中一个世界的时候跟一个游方道士学的。”

    蒋翁和想到了宁宝之前的说法，终于明白了。

    不过他很快就眼前那一整片的药草吸引，惊叹之后，两人彻底进入了专注的研究之中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结局收尾了。

    这本书让简单最后悔的是从一开始就改了设定和主线，而且原本的设定也不是穿书，因为某些东西不让写，所以写到一半的时候差不多就已经崩了，本来其实都不想写了，可又不能随意就这么没用交代的完结，所以才写到了现在。

    希望算是尽力正常完结了吧。

