一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第84章银子风波

    明晃晃的银子，又是一大堆，可是将屋子里的一众人等给吓坏了，小刘氏的第一反应便是直接转身去将屋门给关上了，脸上还带着紧张。

    乔玉灵瞬间就默了，她是不是不应该将这些钱拿出来，挑战家里人的心脏呀？

    乔玉佳与乔玉楠站在那里没敢动，眼睛死死的盯着炕上的银子。

    乔玉月也是一脸不敢相信的看着银子，然后又扭头看着乔玉灵，嘴巴是张张合合的半天没有说出来一个字。

    乔湖低头看着放在自己身边的银子，似乎整个身体都不受控制的抖了起来，然后条件反射一般，立刻跳下了炕，跳下来之后，他便尴尬了。

    站在那中间，一时间竟不知道做些啥，眼神也放到了银子上。

    乔玉灵就那样默默的站着，看着一众的表情和反应，在内疚过后剩下的便是满满的笑意，就这一千多两银子，就将一家子人吓成这样，以后她若是万一不小心横走南顺朝，他们得是什么样子的呀？？

    气氛就那样沉默了，不是尴尬的，就是被银子吓得，这些人谁也没有说话，大约一柱香的时间过去，乔玉灵实在是忍不住了，直接上前用布又将银子包了起来。

    这才看向傻愣傻愣的几人道：“你们也不说话，那银子我就先放起来吧。”

    “等等。”乔玉月第一个奔了出来，然后直接挡住了乔玉灵的去路，“你就这么带着银子出去，万一被人看到了怎么办？”

    “就是呀，你怎么将这么多银子带回家来了，你之前是放在哪里的呀，这得多不安全呀。”小刘氏一脸愁容的看着乔玉灵。

    乔湖也跟着附和了一句，“不安全。”

    乔玉灵傻眼了，她真心是没有想到，将银子拿出来会是这个样子，她只不过是为了让大家相信，她能拿出来这些银子，并且明天乔湖可以带着这些银子去办理手续……就这样而已。

    看着挡在她面前的两人，她真的是无奈了，干脆直接又将银子放到了炕上，然后轻声道：“那今天晚上就放在这里吧，明天……”那声爹她还是没有叫出来，干脆直接跳过，“明天就带着这些银子去县里。”

    乔湖与小刘氏立刻对视了一眼，没有人说话，一边的乔玉月反应就更逗了，直接伸手拿了一块银锭子，放到嘴里就咬了一下，然后傻呵呵的说：“爹娘是真的。”

    乔玉灵无语了，她拿出来的银子可能是假的么？这大姐是高兴过头了吧？

    小刘氏上前轻拍了乔玉月一把，然后将她手里的银锭子拿了出来，又放了回去，边用布将银子包起来，边小声说道：“不行，一定要找个地方藏起来。”

    乔玉灵就那样站在那里，然后默默的看着小刘氏抱包布包，各种的塞，塞完感觉不满意，又拿出来，来来回回的折腾。

    于是乎……她干脆开玩笑道：“娘，你这样放怎么都不安全的，不如就这样抱着吧。”

    “对对对，就这样抱着。”

    “对。”

    小刘氏与乔湖几乎是同时出口，表情还都是如出一辙的，这让乔玉灵满头的黑线，她只不过是想开个玩笑罢了，不用……真抱着吧。

    最后的结果便是小刘氏与乔湖两人紧紧坐在一起，银子就在小刘氏的怀里，然后两人还是满脸的不安。

    “大姐我们去做饭吧。”乔玉灵提议，她不想再看下去了，简直是没脸了，等她做顿饭出来，希望两人能够缓解一下吧。

    乔玉月倒是真的跟着乔玉灵去做饭了，但是嘴里还一直念叨着，“二妹你将那么多银子就放在屋里，也不怕别人偷了。”

    “姐，家里都是自己人，怎么会丢呢。”

    “可是总有外人来的呀，你真是太胆大了。”

    “咱家基本上不来什么人吧？”乔玉灵笑呵呵的说着，因为她家穷，所以家里还真不怎么来了，唯有大姐的一个小姐妹有时候会过来，别人……不来。

    乔玉月听到这话先是一怔，但还是不满的教训着乔玉灵，乔玉灵便如同乖宝宝一般，边跟着做饭，边被自家大姐训斥着。

    虽然是这样，她心里还是美滋滋的，想到前世她从小到大还没有被家人这样训斥过。

    两人很快做好了饭，乔玉月也终于说累了，不说了。

    饭上了桌，乔湖与小刘氏还是没有动，乔玉灵便有些看不下去了，“银子还是给我吧，我还放回去，明天早上走的时候，再拿过来。”

    “这……”小刘氏心里忐忑，但扭头看向乔湖，乔湖想了想点头，“放这里也不行，万一再来个人，你也不能总抱着，放到灵儿那屋去吧。”

    “好。”小刘氏忙应声，然后直接拉着乔玉灵出了屋子，去了木屋，到木屋后小刘氏这才将银子递到了乔玉灵的怀里，“你放吧，娘看着。”

    乔玉灵微尴尬了一下，但还是乖巧的接了过来，然后直接往床底的草垛子里塞，塞完看不出来，她这才起身冲着小刘氏笑道：“走吧娘。”

    “这……这样安全嘛？”小刘氏皱眉。

    乔玉灵笑呵呵的上前挽住她的胳膊，不动痕迹的将她往外面带边走边说：“娘，你就当什么都不知道，我以前这是这样放的，没事儿的。”

    “可是……”

    “娘，我们快去吃饭吧，我都快饿死了。”乔玉灵慌忙拉着小刘氏去了堂屋。

    原本是好好的，可是吃饭的时候明显的能感觉到……小刘氏与乔湖心不在焉的，乔玉灵看了一眼便知道，这两口子是为了那些银子发愁呢……

    但是她也不好说什么，只好闷头吃饭。

    直到了晚上，乔玉灵才是真的无语了，两口子跑过来要跟她一起睡……这怎么可以啊！！

    以前在老乔家挤一张炕的时候，大姐在她的左边，三妹在她的右边，三妹过去是四妹，再过去是小刘氏，再过去才是乔湖，所以这样她没有什么压力。

    可是现在……她好歹也是一个二十几岁的芯子呀，该懂的不该懂的都懂，就算是她现在是他们的女儿，她也不想跟着父母一起睡呀。

    太别扭了有木有？？

    “那……你们在这里睡，我去堂屋睡。”她提议道。