    他苦苦的求饶，只为能够活命。

    “你可知错。”

    李元阳见此，嘴角微撇，这才慢悠悠的说出口。

    他知道此刻就是最好的时机，林建安显然已经就在彻底崩溃的边缘，只要这时他出现，就一定可以让林建安不敢再造次。

    突然出现的声音，让林建安的全身都僵硬了，他立马看向四周，却仍然没有看见任何一个人。他不停地安慰自己，对方能够出声，就意味着自己罪不至死，他还有救，他不能放弃，一定要保持镇定。

    想到这，他不禁屏气凝神，仔细辨别声音的方向，但是却一点儿发现都没有。

    “我平日作事不正，得罪了不少人，不知是哪位大师来临在此，还请大师明示。”

    现在情势所逼，林建安只得跪在地上，谦逊的问道。

    在此期间，林建安仔细回想，直到最后，他都想不明白自己什么时候得罪了这么厉害的人物。

    “呵呵，好，我就给你提个醒。你最近是不是惹程天不痛快了？”

    “你最好说实话，否则，我不会轻易放过你，撒谎，在我这里是没有好下场的。”

    李元阳趁此机会，直奔主题，点明他的来意。

    “程天，居然是程天！”

    林建安在听见程天的名字后，当场就愣了。

    他千想万想都没有想到，自己是因为去教训了程天，才会落到这幅下场。

    “都是我的错，是我自不量力，我之后一定会离程天远远的，只要与他相关的事，我绝对看都不敢看。”

    林建安接连磕头，苦苦的求饶。

    他现在简直欲哭无泪，他早就应该想到的，一个落魄的程家人怎么会这么理直气壮的教训他，直到现在，他才明白。

    “您放心，我绝对说到做到，您就饶我一命吧！”

    林建安久久没有得到对方的回应，心中恐惧的更是旺盛了，他第一次觉得自己离死亡这么近。

    “你这么识相，我也不是不可以饶了你，但是你要记住，只要是与程天相关的事，你都混的远远的，再敢忤逆程天，不要怪我不客气。”

    李元阳见到林建安这幅反应，颇为得意，但是他却面不改色，继续冷声说道。

    “这是自然，我一定谨遵你的教诲。”

    林建安一直不断地重复这句话，想要让对方看见他的诚心。

    “大师，您是离开了吗？”

    过了许久，林建安都没有再听见对方的声音，他斟酌片刻之后，试探性的问道。

    回应他的，仍然是一片寂静。

    直到这时，林建安才松了一口气，看来，他是逃过一劫了。

    林建安身上全部的力气，仿佛在这瞬间全部消失了，他直接躺在了地上，对于刚刚的情景，现在想到，还是一阵后怕。

    此刻，林建安的心中满是悔恨，如果他早知道的话，他就不去程天那里嘚瑟了，他懊恼的拍了拍自己的头，他纵横商场这么多年，怎么就没有早点发现程天的厉害之处呢。

    突然，林建安灵光一现，好像想起了什么，立马就把手伸到了兜中，意料之外的是，里面没有任何东西。

    “我的手机呢，手机呢！”

    这时，林建安的心情顿时就变的焦躁不安，他烦躁的从身上找来找去。

    过了片刻，林建安才想起，手机刚刚被他仍在了地上。

    林建安想起之后，就急忙奔向自己的手机。

    “喂，林董，您有什么吩咐吗？”

    林建安当即就拨通了秘术的电话，不过响了两声，电话就被接起。

    “喂，林董，您在吗？”

    电话那边传来了秘书疑惑的声音，也是这时，林建安才回过神。

    “传我的命令，我林家从现在开始，谁都不许再针对南风雪的公司，之前布置的那些，你也全部给我收回来。”

    “如果南风雪的公司有什么需要帮忙的地方，也不要见死不救。”

    林建安尽可能的让自己的声音平稳，他不想让别人觉察出他的失态。

    “林董，你之前明明是打算……”

    “你说什么呢，听不清我的要求吗？公司是我做主还是你做主，轮得到你来指手画脚，我让你怎么做，你就怎么做，还是你不想干了。”

    林建安一听秘书要说起他之前的计划，立马就出声打断，他也因此变得不安，眼下他并不确定刚刚的那个人会不会听见，如果被对方发现他的那些计划，他岂不是还要受苦。

    “对不起，林董，我错了，您别生气，我这就去办。”

    林建安直到得到秘书的肯定，这才挂断了电话。

    他现在只愿能够亡羊补牢，为时未晚。

    “哎！”

    事到如今，林建安怎么可能还敢再针对南风雪的公司。

    “我最近发现了一个大厦，那里面满满的都是妖气。”

    王大师被南小小打走之后，只觉得自己丢了脸面，他下定决心，一定要找机会让对方付出代价。

    今日，王大师就找到了几个朋友，打算哄骗他们同他一起去大厦讨回颜面。

    “居然有这样的一个大厦。”

    李叶听了这话，他的好奇心立马就被吸引了过去。

    “你快说说，那大厦有什么奇特之处。”

    赵平见此，也立马凑到了跟前。

    “我也是无意间碰到的，我活了这么大半辈子，还是第一次碰见这么浓郁的妖气。”

    “既然今天如此凑巧，咱们几个人都在，不如一同去降妖除魔？”

    王大师形容的跌宕起伏，让二人都对这个大厦充满了好奇。

    “好啊。”

    二人四目相对，眸色中都是兴奋，随后，异口同声的回答道。

    王大师达到了目的，心中很是得意，但是面色却丝毫不显。

    这时，王大师又有些犹豫，他不确定，他们几个人能不能对付的了大厦中的那人，对方明显很厉害的样子。

    王大师很快就想到了一个人，他立马拿出手机，给自己的师兄发去了大厦的地址，简单的说明了缘由。

    做好了这一切，王大师才放下心来，带着二位朋友出发，去了程天的大厦。

    “这就是你说的大厦？看起来还挺豪华的。”

    李叶上下扫视了一眼，微微点头。

    “再豪华，碰见咱们，不也是死路一条。”

    王大师拍了拍李叶的肩膀，此刻，他显然很有自信。

    “哈哈，有道理，这里果然妖气很浓郁。”

    赵平原本还以为是王大师夸张了，结果到了这里才发现，此处和王大师形容的没有两样。

    “走吧，这就去会会他们。”

    王大师假装自己没有来过，连开门都慢腾腾的。

    不过片刻，三个人就到了大厅。

    李叶和赵平第一次来到这么豪华的大厦，目光不停地打量眼前的一切。

    “你们干什么呢！”

    南小小发现异样，当即就大喊一声。

    他就想不明白了，为什么最近总有人，私自闯进大厦。

    王大师听见这个声音，闻声看去，与南小小四目相对。

    “赵平，李叶，妖怪现身了，还不赶紧过来看看。”

    王大师面上闪过一瞬的慌乱，急忙把自己的朋友叫到自己的身边。

    他虽然是想来这里报仇的，但是他上次就因为此人，被硬生生给他了出去，眼下他必须凝聚他们三个人的力量，才能够打败对方。

    很快，三个人就都站到了一起，都死死的盯着南小小。

    “小小，你不是要出去？”

    这时，郑浩突然来到了大厅，他看见还在大厅停留的南小小，有些意外。

    “这就是之前来捣乱的，自称是大师的那个，他这回又带人来了。”

    南小小看见郑浩，就凑到郑浩的身边，颇有些好笑的说道。

