
　　利益就摆在眼前，很多盗墓贼一辈子都碰不到一座全灌浆墓，怎么可能轻易放弃它。

　　再说，这不是一个人的利益，这是我们一帮人的利益。

　　把头犹豫再三，最终对我说了八个字：

　　“路上小心，速去速回。”

　　我点点头，将老福的猎枪背在身后，又拿了把手电，火急火燎的离开了营地，希望明天晚上能赶回来。

　　山里路难走，晚上更难认清方位，但我记路能力很强，我不像田三久那个路痴，就是在迷宫里我也能走出来。

　　树林中总能听到某种野兽的叫声，我害怕碰到狼和熊，所以一直把猎枪攥在手里。

　　那时候的手机可以一个月不冲电，我提心吊胆的走在迷魂林中，看了看时间，晚上11点50，在过10分钟就是12点整。

　　迷魂林中一片死寂，雾气弥漫，有的树枝长的奇形怪状，像是人吊在树上。

　　“谁！”

　　我猛的回头。

　　没人，是树枝，自己吓自己了。

　　后半夜一点，我打着手电走出了迷魂林。

　　月光惨白无比，照在空无一人的山间小路上，像是来到了阴间。

　　冷风一吹，我忍不住打了个寒潮。

　　拉紧拉链，继续快步赶路。

　　一个多小时后，我停下来短暂休息，因为有些疲惫，就点了根烟提神，蹲在地上抽。

　　“那是什么？”

　　“那是个人？”

　　我突然看到，在对面的半山腰上，出现一个奇怪的“小白点”，而且这个小白点还一闪一闪的。

　　我以为自己眼花了，揉揉眼在看，没看错。

　　如果是人，谁大半夜会跑这里来？现在凌晨3点多！而且人为什么会一闪一闪的？

　　我脸色一变，妈的，不能是孤魂野鬼吧？

　　我有点怕，丢了烟头赶快跑。

　　不巧的是，那个半山腰恰巧是我的必经之路，如果我不从那里翻下去，就要沿着独龙河，多走三十里路。

　　没办法，硬着头皮上，说不定那只是个挂在树枝上的白塑料袋儿。

　　爬上山头，我低头走路，什么都不看，也不说话。

　　我知道几个一个人走夜路的禁忌。

　　不要唱歌，不要一个人自言自语，一旦唱歌说话，某些脏东西可能会觉得你在害怕，在虚张声势，脏东西一旦觉得你怕了，它就会下意识跟着你走。

　　不要吹口哨，不要回头，也不要拿着手电筒乱照，因为保不齐你会突然照到什么东西。

　　还有最最重要的一点，我以前听村里张老头讲的，走夜路千万不要脱衣服，因为脱衣服时的动作会完全盖住人肩膀上的三盏阳火，阳火一黑就要出事。

　　不知道是不是心理作用，我老感觉背后有脚步声，就是有人跟着我走，我不敢回头看。

　　突然。

　　有只冰冰凉的手，轻轻拍了拍我肩膀！

　　我槽！

　　我猛的一回头，举枪就要打。

　　“如索得波饮拜！”（藏语）

　　一个一身白衣，头戴头灯，身背竹娄的年轻女孩儿赶忙举起手，她慌里慌张，对我用藏语解释。

　　我愣在了原地。

　　这不是夏尔巴部落的小仙女吗？

　　“是你！”

　　“大半夜你怎么会跑到这里来！你刚才吓我一跳，我以为是孤魂野鬼。”

　　她显然听不懂我说话，叽里呱啦一顿解释，操蛋的是，我也听不懂她说什么。

　　我说刚才怎么一个小白点一闪一闪的。

　　原来是她头灯坏了，她刚才带着头灯在半山腰走路，时亮时灭。

　　她很漂亮，我对她有好感，所以我愿意听她讲听不懂的藏语。

　　我看背篓里装了很多像酸枣核一样的东西，很多还带着叶子，我大概明白了，她是晚上来山里采药，这种药我起初不知道是什么东西，后来知道了这是四川产的一种药，叫“补骨脂”，每年十月份是最佳采摘期，主要作用是治疗一些身体虚弱的小毛病。

　　“你头灯坏了？”我指着她头说。

　　她懂了，点点头。

　　“你没灯，害怕是吧？”

　　她点点头。

　　“那你跟我走？行吧？”

　　“我正好出山有事儿，顺便把你带出去，要不然没灯你路都看不见，在说，这山里保不齐有什么脏东西。”

　　她疑惑的看着我，显然又没听懂。

　　我直接抓起她胳膊，带着她一道走。

　　因为知道我是部落的朋友，所以她并未反抗我。

　　路上我回头看她，越看越好看，这就是少数民族的优秀基因，不施粉黛，不用任何化妆品，一张美人脸精雕细琢，浑然天成。

　　这要是在化上妆，那肯定会不得了，秒杀电视上百分之九十五的女明星。

　　刚才的恐惧感，瞬间被我忘了个一干二净。

　　因为听说有的藏民会说英语，我笑着问她：“我次有内幕？”

　　没想到，她真能听懂！

　　她说了声：“突卡其。”

　　这应该是“谢谢你”的意思。

　　我还想用英语说，可是我不太会其它的。

　　“我！买内幕一子！项云峰。”

　　她背着竹筐，看着我噗嗤一声笑了，又赶忙用手捂住嘴。

　　“你今年多大？”

　　“有没有十九岁？我今年二十了，我能当你哥哥。”

　　“你想不想有一天离开夏尔巴部落，去外面的世界看看？去大城市，你要是想去的话，我可以带你走，我这个人去过很多地方，我什么都懂。”

　　不知道她听懂了还是没听懂，只是微笑着对我摇摇头。

　　从咋米王妹妹那个野女人来看，夏尔巴部落的婚姻风俗十分开放，女的可以未婚先孕，也可能会同时嫁好几个老公。

　　一联想到这些，在看她，我心里十分的难受，我不想她那样，一点都不想。天籁小说网

　　我项云峰不是和尚，我二十岁的年纪，怎么会不想女人？

　　小萱对我来说，太熟悉了，就像亲妹妹，兔子不吃窝边草，这句话是有道理的。

　　我以前并未正视过自己的感情问题。

　　李静，白老板，小鸡脚婆，叶子，小美，她们哪个也不差，只是我对她们没那种心跳的感觉，再有一点，我这个人很怕麻烦。

　　男的不管有没有钱，一定要有自制力，如果没有自制力，迟早会完蛋。在感情这一方面，我很佩服田三久，他对自己有严格的自我约束，除了洛袈山，她不会在看别的女人第二眼。

　　在拉起她手的那一刻，我感觉很强烈。

　　把头的春天已经飞走了，但我小项把头的春天要来了。

　　我要光明正大的，带走她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第44章 我的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 