
　　分开行动还挺不方便的，杨宇最后还是同意几人留下，要求他们必须服从他的安排，不给他添乱子。

　　不然，杨宇会像拎小猫一样将他们拎起来，一脚踹到外面。

　　青石和哈克自然是满心欢喜，只有洛特卡尔不经意地皱起了眉，杨宇他们必须战斗，照顾平凡二人组的重任自然落在了他的肩膀上。

　　简单约定好规则，赫萌在毒液斑驳的圆形空间之中爬行，清开了一条道。

　　靠近布满蛛网的通道口，杨宇拿出火把，将层层蛛丝付之一炬。

　　洁白的蛛丝在火焰中，瞬速枯萎衰败，燃起阵阵烟雾。

　　蛛丝其上带着的毒液，随着火焰化作了紫色的烟雾。

　　这种毒素，不是普通的生物毒素，而是魔力毒素，是干扰人的魔力脉络，进而影响人的身体。

　　好在魔力毒素雾化之后，除非有人操控，否则这种魔力毒素并不能长时间弥漫在空气中，成为毒气。

　　白槿使用火球术烧却，不一会儿的功夫，雾化的毒素便消失得无影无踪。

　　从丝线中诞生的火焰沿着通道往內延伸，杨宇跟着燃烧着的火焰深入另外通道。

　　为了安全起见，能够免疫异常状态的赫萌，这次走到了队伍的最前方。如若毒液袭来，她能够第一时间张开身躯，塞住通道口，防止杨宇他们被毒液吞噬。

　　然而，火焰并没有一路延伸到育母蜘蛛真正的巢穴。

　　在前往第三层的楼梯口，白茫茫的丝线就像是被什么东西给彻底夹断了一般，戛然而止。

　　借助丝线燃尽的火光，杨宇往黑暗的阶梯投向视线，一层一层阶梯向下不断延伸。

　　细细观察，可以看到阶梯左右两侧，有附着过白色蛛丝的痕迹，育母蜘蛛很有可能在爆炸产生之时，将这附近所有的蛛丝全部席卷一空。

　　向着空空荡荡的阶梯，扔了一块石子，清脆的声音不断传入杨宇的耳中，阶梯深不见底。

　　再度抬起火把，杨宇下定决心继续前进。

　　在此之前，他把洛特卡尔、青石、哈克三人留在了阶梯口，并且吩咐洛特卡尔如果有任何蜘蛛想要逃出去的话，尽全力能打倒它。

　　如有必要，就算是冒着中毒的风险，也要把那些蜘蛛给清除干净。

　　杨宇的手上一共有着两瓶解毒剂，在这个地下迷宫中，他能够犯错的机会也就只有两次。

　　考虑到育母蜘蛛有可能逃出去酿成祸端，让洛特卡尔不惜一切代价阻止蜘蛛逃窜很有必要。

　　于是，杨宇把一瓶解毒剂抛到了青石手上，让他判断情况使用。

　　尽管还没有真正见到育母蜘蛛蛛母，杨宇已经在考虑很多事了。

　　首当其冲的，就是育母蜘蛛使用丝线操纵别人的这件事。

　　由于缺少样本，杨雨并不能判断，蜘蛛如果要操控一个人，需要达成怎样的条件。

　　说不定，只要丝线缠绕在别人的身上，就直接可以对那个人实施操控。

　　做好就坏的打算，是杨宇的一向作风，这是他考虑到的最糟糕情况。

　　假设丝线真的能够直接操纵人的话，就得趁丝线到来之前，将其彻底斩断，这才能避免发展成为窝里斗。

　　为了判断丝线的位置，伊亚丝的圣光必不可少。

　　除非是只有伊亚丝才能破的局，否则杨宇不会让伊亚丝改变职能，让她认认真真成为一颗锃光瓦亮的大灯泡。

　　走了很长很长一段的阶梯，杨宇他们终于在黑暗的尽头看到了一丝光亮，那是如同星光一样的微光。

　　这一段路顺畅无比，在途中，杨宇他们并没有见到任何蜘蛛，也没有遭遇到任何袭击。

　　而这仿佛就像是暴风雨前的宁静，在那未知的第三层之中，刚刚和他们对话的那一只育母蜘蛛蛛母，或许早已经做足准备，在那一边等候多时。

　　给了几株四叶草，杨宇驱使着赫萌第一个穿过了通道口，抵达了第三层。

　　打开面板，杨宇监控着赫萌的状态属性。

　　现在的赫萌，防御属性极其之高，又因为杨宇给她加了不少速度的关系，跑起来贼快，能够应对绝大多数状况。

　　身为王族史莱姆的她，但是不可能轻易败给其他魔物的。

　　如果育母蜘蛛蛛母真的能够对赫萌造成有效的伤害，关于攻略消灭育母蜘蛛这一件事，他们就必须再慎重考虑一次。

　　漫长的等待之后，赫萌从第三层若无其事地爬了出来。天籁小说网

　　她尽可能地使用自己的身躯，把里面的状况说清楚，可是杨宇并没能做到和赫萌心意相通，并不能知道赫萌究竟在用身体比划什么。

　　她只知道，第三层又宽又大，育母蜘蛛用蛛网封住了前往第四层的入口，它并没有向赫萌发起任何攻击，只是静静的等待杨宇他们的到来。

　　“终于到boss战了吗？”

　　杨宇深吸了一口气，带着队伍，步伐坚定地走入到了第三层。

　　第三层是个巨大的方形空间，地板由无数黑色白色的方形地砖构成，有的地板砖上摆着各种各样的骑士雕像。

　　透过系统面板，可以看到那些雕像上有着空着的血条，那些骑士也是这个地下迷宫的怪物之一。

　　那些骑士的血条正在缓慢恢复，不难想象，如果当血条完全恢复时，这些骑士雕塑便会再次复活。

　　再仔细观察，每一个骑士上面的头盔都不一样，这一个空间赫然是一个西洋棋局。

　　一只犹如洛特卡尔一样庞大的育母蜘蛛，坐在了杨宇对位的皇后位置。

　　“你们终于，还是来了。”

　　锋利的獠牙抖动，育母蜘蛛发出了尖锐的声音，

　　“你们到了这里，也就没有了离开的机会，第一层已经封锁了”

　　“封锁？这究竟怎么一回事？”

　　张宇和巨大的育母蜘蛛面对面，只见育母蜘蛛发出了嗤笑声。

　　“如果你们想知道的话，就去问问这座迷宫的主人。你们是听到那一个声音，才决定进入这个地下迷宫吧？

　　你们就和那群人一样愚蠢。迄今为止，我都无法忘却那群人，因为没有办法逃离这座地下迷宫时的绝望。

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百四十五章 付之一炬免费阅读。https://xs.23sk.com 