    王宴几人一致保持缄默，没有人提出任何疑问，似乎谢康的异常，没有出现过。

    谢康默默翻白眼，就知道非要来自己这当属官，目的及其不纯，顺风车搭多了，就忘记自己有两条腿，功能：走路

    流苏去外面端进来一大碗面，放在窗前的案几上。

    白猫睁开眼睛，看了一眼谢康，站起身来，跳下案几，迈着优雅地猫步，离开。

    谢康感觉已经受到了深深地鄙视，一只猫都瞧不起自己？淡淡地笑道：“流苏，雷峰塔那里有老鼠，把白米送去待几天。”老鼠爱大米，白米祝你玩得愉快！

    流苏轻声应诺，转身出去，安排人送白米去雷峰塔。

    谢康边吃面边在心里哼唱着：法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来，啊嘶嘚啊嘶嘚咯嘚咯嘚啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺，法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来，呔咯嘚呔咯啲嘚呔咯嘚咯吺～

    系统：……

    ……

    太极西堂

    好不容易批完奏表，喝茶看美人跳舞的元嘉帝，看到梁升拿着奏表进来……好像换个人来用，老梁最近有些不顺手啊～

    乐府美人跳着还不是不连贯的飞天舞，服饰倒是极美，基本完美的复制了画卷里的服饰。

    梁升低声说道：“陛下，谢家主突破生死境，由道转佛。”

    元嘉帝立马坐直身子，挥手让乐府美人退下去，冷声问道：“奏表是谁写的？”由道转佛，竟然会直接到生死境，怎么可能？

    梁升低声说道：“玄度真人派人送来的，说是道祐菩提和平叔半圣确认过，且有附名。”这两位大能，当属官当的，真的很尽职尽责。

    元嘉帝看过奏表，抬头望房梁，这种操作，没人敢去尝试，除了濒死之人。生死关头突破……机缘巧合而已。谢乐安那句话，对于大多数修炼者来说，就是一句玄谈。没人会真去心似莲花开。

    阿姝嫁过去的事，先缓缓，谢家现在佛道两位大能……纳妾可以接受，若是有可能宠妾灭妻，那就要慎重考虑一下。

    皇室的脸面，不能被人踩在脚下，大能的面子也不好轻易驳回……要不要让他们去成立宗门，剥离出红尘俗世呢？儒门需要出仕，佛门需要众生……光剥离道门，就没什么必要了。

    皇室没有大能……民心所向，需要怎么做，才能得到到民心呢？看来需要听平叔先生，讲书。

    淡淡地说道：“让她们回来接着跳舞，召豫章长公主进宫。”

    ……

    夜色降临

    秦淮河灯火辉煌，如同白昼，喧闹非凡。

    谢康好奇地看着车外，建康城没有宵禁，得益于原来就有平叔先生坐镇，后来又有稚川真人和曾祖玄度真人，休养生息几十年，繁华日盛。

    局部战争虽有，却也都只是在边关那几座城池。属于试探性接触。南宋胜多败少，因为最有钱，买悬门的兵械设计最多。

    康叔时，是块绝世瑰宝，只是这些人光关注修炼之人，将他忽略了。经过前朝毁灭性的打击后，悬门基本向纯理工方向靠拢。

    道家理工类也有，就是有点神神叨叨，喜欢炼丹画符捉鬼。悬门不一样，绝对是改善民生的超级大利器！

    元嘉帝……过几天就是熙宁帝，想要民心所向，康叔时就是秘密武器，致胜关键……还是格局太小，眼界不够宽广。比那个再次出家的承明帝，还是强很多的。

    “第下，该下车，上画舫了。”谢启轻声提醒道。

    穿着白色细娟长袍白纱广袖长衫的谢康，从容下车，扫了眼周围的环境，这是院落里有私家码头，保密工作做的不错。

    穿着淡青色细娟长袍白纱广袖长衫的王宴和淡灰色长袍的道祐，先一步下车，等着谢康。

    扶着王宴的手臂，坐到码头上画舫，谢康强忍着叫声小李子的冲动，自己不是老佛爷，更不会花军费给自己庆寿。

    待上到画舫二楼，谢康眸光微闪，这是哪位帮着安排的，五位美女，娉娉袅袅地站在那里，垂手而立。穿衣风格很有上一世唐韵，不是前期，而是簪花仕女图那种风格。

    这是给两位先生准备好双飞燕？拿自己只好三打白骨精咯～

    瓜子脸桃花眼的美人坐到谢康身边，执壶倒酒，低声说道：“奴家小小。”

    谢康愣了一下，忍住没问姑娘可是姓苏，看波涛汹涌，名字取得反差不下。淡淡笑道：“喜歌还是喜舞？”

    王宴身边穿白纱齐胸襦裙的女子，笑若幽兰开放，说道：“小小最擅琵琶。”

    “谈曲来听听。”谢康饶有兴致地说道。琵琶易学难精，原来自己最喜欢听飞花点翠和十面埋伏。

    小小站起身来接过婢女送过来的曲颈琵琶，来到画舫中间，略一躬身，坐在矮榻上，转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    谢康看到小小竟然反手抡指，眼底闪过一抹冷光，这种指法是西域那头常用的，自己的梨园美人中，有几个琵琶特别好的。这种反手抡指，没见过。

    淡淡笑道：“取缣帛来。”琵琶确实谈地不错，那就送首诗给她，为琵琶女代言。

    小小没找到会这么容易拿到诗，忙放下敛袖为礼，坐下后，弹自己看到桃花雪时的景象，飞花点翠。

    谢康听到有些熟悉的旋律，看向小小的眼神，更加晦涩不明。在缣帛上写下：长清短清，那管人离恨？云心水心，有甚闲愁闷？一度春来，一番花褪，怎生上我眉痕？云掩柴门，钟儿磬儿枕上听。柏子坐中焚，梅花帐绝尘，果然是冰清玉润。长长短短，有谁评论，怕谁评论？

    小小一曲弹完，沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。微微躬身一礼后，快步来到谢康身边，待看到缣帛上的诗……没见过的格式，这怎么谱曲？

    红着脸，小声问道：“郎君，这诗如何唱合？”

    画舫里的灯火，映衬小小更加面若桃花。桃红的襦裙，聊胜于无的白纱大袖衫上绣着三月桃红。

    谢康轻勾一下小小的下巴，笑道：“跟着我来唱一遍，就会了。”

    昆曲的唱腔响起：长清短清，那管人离恨？云心水心……

