    顾若是捂着脸回家的，进入家门就躲进了房间里。

    她一向喜欢在房间里发展业余爱好，比如录音、做衣服、给娃娃化妆，这些都需要安静的环境。

    她的父母是尊重她有个人爱好的，从来不打扰，进房间会敲门，她不在家里的时候也不会进入她的房间去。

    所以她进入到自己房间里，就算是完全安全了。

    她拿出小镜子看自己的脸，继续掉眼泪，圆溜溜的眼睛眼泪汪汪的，睫毛上还挂着泪珠。这都连续哭了一整天了。

    都是因为沈轻。

    接着拿着手机给师筱卿打电话，哽咽着告状：“沈轻威胁我！”

    “他还有脸威胁你？”

    “嗯，他还有虎牙！”

    “嗯？？？”这是什么诡异的衔接？

    “他咬我了！”

    顾若看着脸上的牙印，沈轻的虎牙都能看清楚。

    沈轻怎么这么过分啊！

    她真的是羞愤难当。

    师筱卿迟疑了一会问：“我去揍他？”

    “别了，别闹得你和杨楠关系不好了。”

    “你比他重要。”

    “呜呜呜呜，卿卿你真好，不过还是别了。”

    “你拿个冰袋敷一敷，脸别肿了。”

    “嗯。”

    顾若冷静下来了之后，偷偷去厨房拿了一个雪糕。

    她家里没有冰袋，雪糕比较省事，敷得差不多了还能直接吃掉。

    她啃着雪糕写作业的时候，手机闪起了提示灯，顾若拿来手机看了一下。

    嘟嘟：广播剧今天上了，你怎么都没转发微博？

    嘟嘟：效果还不错，策划要到了一个大图推荐位。

    顾若这才想起来和何以煦合作的广播剧今天放了第一期。

    他们的这部剧属于月更，毕竟大家都是业余的，存了三期左右就开始更新了。

    她打开页面看了一眼，发现已经有很多弹幕留言了。她以听众的身份听了一遍，跟着去看弹幕，心情也跟着好了一些。

    【啊啊啊！若若简直是神仙，可御可萝莉！】【一开始知道若若配美姐我是拒绝的，现在，真香。】【若若本来就很适合傲娇萝莉。】

    【美姐不是傲娇萝莉啊！她是暴躁萝莉！】【这本书可以叫《我和我的舔狗们》】【《你们即将成为我的舔狗》】

    【新角色出现了，新舔狗预定。】

    【男神音是谁？】

    【睿哥这么男神的吗？】

    【小哥哥的声音很好听啊！是宴初！】【男主是谁？】

    【非原著党，请问是渣男贱女吗？】

    【不是！男二设定逆袭你吃不吃？】

    顾若还在看弹幕，就看到何以煦发来了消息。

    宴初：第一期你听了吗？

    若若：正在听，弹幕反响还不错。

    宴初：在推荐位上，而且势头、评价都不错。

    若若：嗯嗯，我去转发微博。

    宴初：你是和那个男生吵架了？

    若若：他神经病！

    宴初：如果实在困扰，以后我每天送你回家吧。

    若若：没事，不用麻烦你。

    若若登录了自己的微博账号，转发了广播剧的宣传。之后又刷了一会评论和留言，被粉丝小天使们夸了一通，不由得一阵心花怒放的。

    她算是小有名气了，十四岁开始混网配，如今两年了，配过广播剧，帮录过剧情歌。

    其中有一首剧情歌大火，她还唱了其中一段。因为这首歌火了，她的粉丝也跟着涨了一波，后面就趋于稳定。

    现在她的微博有三十四万粉丝，对于不太经营微博的顾若来说，这个粉丝量也算是非常可观了。

    关了电脑，她洗漱完毕上了床，拿着镜子照一照，牙印已经消下去很多了，只是还有些红而已。

    脸的自我修复能力比其他地方都强一些，这要是咬在身上，怕是没这么轻松回复。

    沈轻真是条狗！还咬人！

    她拿出手机来，看到沈轻居然更新了朋友圈。

    身轻如燕：两年了……我妈两年没打我了，今天她居然请家法了！

    顾若不明白这条朋友圈的具体意义，只是有点想点赞。

    该！

    你就应该被打。

    沈永芬是突然冲进家门的，满屋子找东西。

    沈轻当时还躺在沙发上看手机，想着要不要给顾若打电话解释一下，看到沈永芬进来，还跟在她身边问：“急吼吼的找什么呢？”

    沈永芬最后拿出了一个烂了头的扫把棒出来，伸手一把拎住了沈轻的衣领，拽过来就照着沈轻抽了一下子。

    这一下子快狠准，给沈轻抽得都蒙掉了：“你干什么啊！”

    “你还问我？你自己想想你干了什么好事了？”

    “我……干什么了？”

    沈永芬气得直喘粗气，拿起“家法”又抽了沈轻一下子。

    这玩意在沈家就是“家法”，看到头是烂的没？

    打沈轻打的。

    在沈轻小的时候，沈永芬觉得应该好好照顾儿子，给予他足够的爱，耐心地照顾。

    但是沈轻就一熊孩子，比一般的孩子皮，不打不行。

    好在沈轻渐渐长大了，好一些了，沈永芬也就没动过手。

    结果今天从商场回来，就听说自己儿子去耍流氓了，还把人家小姑娘强吻哭了！

    沈永芬气得差点晕过去，一口气冲到六楼进门，进来就开始打沈轻。

    “你是不是去东阳小区门口耍流氓了？”沈永芬高声问道。

    “嘿！那帮人怎么回事？”沈轻叮嘱了三次，三次都进她妈妈耳朵里了，这群邻居不聊八卦能憋死？

    最近这几天的八卦风云人物不都得是他啊？

    “你还强吻小姑娘了，可把你厉害坏了，你过几天还想干什么？！啊？你翅膀硬了还是学会飞了？看我不打断你的腿！”

    “我没强吻啊！”沈永芬停下来问：“那你干什么了？”

    “就是在脸上咬了一口。”

    沈永芬的动作只停顿了3秒钟，就又冲过去揍沈轻了：“咬一口就不是流氓了？！谁教你的？我教的吗？我告诉过你多少次了，别摆臭脸！没人爱看你那张臭脸，长得就不好看，脾气还臭，现在还学会咬人了？！”

    在沈永芬眼里，沈轻一向一无是处。

    长得丑，大傻个子，脾气还臭，还乱花钱。

    不过沈永芬还有一个特点，她可以说自己儿子不好，但是听不得别人说儿子不好。

    沈轻挨揍肯定不会原地等挨打，被抽了一下，一下子蹦起来老高。

    但是他已经不是曾经的他了，这一次一蹦老高，头“砰”地撞房顶上了，这跳高也算是没白练。

    沈轻撞的这一下眼泪都出来了，捂着头动作迟缓了一瞬间，又被沈永芬抽了一下：“你给我道歉去！买点水果，吃的，去顾家道歉去！”

    沈轻哭丧着脸说：“妈！人家家长不一定知道这事呢，你这要是说了，不是败坏我未来岳父岳母对我的印象吗？我去了我说什么啊？我说叔叔阿姨你们好，我惦记你们闺女好久了，我要勾搭你们闺女早恋，我就是拱你们家小白菜的那头猪，希望你们能成全我？”

    “那你和小姑娘道歉去！”

    “我这不是正愁怎么哄呢吗，你给我打得思路都断了，我以后不当众咬人了行不？”

    “不当众？”

    “不咬了！”

    沈永芬还想揍，结果手机响了她才停下来。接通后是刘教练打来的电话，沈永芬秒变脸，笑呵呵地询问刘教练有什么事。

    沈轻揉着自己的头，发现头顶起了一个大包，疼得要命。

    然后再揉沈永芬抽的地方，多半打在屁股上，估计都的青。

    沈永芬和刘教练聊了一会后挂断了电话，又打开手机跟刘教练微信聊天。

    刘教练是接到了省队的通知，过来告诉沈永芬，沈轻去省队报道后的训练安排的。

    田径项目的二月份其实是竞赛阶段，然而沈轻因为过年耽误了。年底省队那边需要整合，年后去报道比较好。

    这也使得沈轻进入省队后，就要直接进入竞赛阶段的训练计划。

    二月到三月中旬，是竞赛阶段，沈轻入队后就要开始参加比赛了。

    三月中旬到四月是专项训练的阶段，这期间省队会有一次外省的交流集训，沈轻也会跟着过去。

    五月就开始室外竞赛了，持续到八月末才会结束。

    一年当中，只有九月到十一月是相对轻松的普通训练。

    沈永芬招呼沈轻去她身边坐下，给沈轻看自己的手机：“你看看省队的训练计划，刘教练说会针对你进行简单的修改，不过大框就是这些。”

    沈轻也不坐，就是站着：“不坐，屁股痛。”

    “那就跪着。”

    沈轻老实了，横着躺在沙发上看手机，看完就笑了：“一周还有两天休息呢啊。”

    体校只有周日放假，虽然说周三的训练相对轻松，也必须在学校里面度过，不像省队周四还给放假一天，周日正常放假。

    沈永芬被沈轻没正行的样子气到了：“你看重点。”

    “唉，就是上午学习，下午训练，改成全天训练了，训练内容也没有多大变化，你紧张什么？”

    “那去集训交流学习你看了吗？”

    “那有什么？我需要现在就考虑带那双鞋去吗？”

    “……”沈永芬又握住了家法。

    沈轻就开始装哭，眼睛还在看手机。

    沈永芬没再动手，看着沈轻问：“你这样的成天气我，是不是等我老了都得拔我氧气管？”

    “哪能啊，我可想你多遭两年罪，你得好好活着，儿子给你赚医药费。”

    “信不信我打死你？”她是发现了，自己儿子说话是真不招人听，嘴贱得很。

    “打死我也行，记得给我办个冥婚，我可不想一直光棍，光棍鬼怨气重。”

    “滚。”沈永芬和沈轻多聊几句都脑仁疼。

    沈轻把手机丢还给了沈永芬，站起身来往自己的房间走，走的时候还嘟囔：“这玩意发给我就行了，刘教练还非得给你打电话，你说他是不是惦记你这个富寡妇？”

    沈永芬拿着家法冲过去的时候，沈轻已经躲进了自己的房间里，关上了门。

    回到房间里，沈轻趴在床上休息，拿出手机来给顾若发消息：我被我妈妈打了。

    等了一会顾若没回，他又发了一句：嘤嘤嘤。

    顾若看到沈轻发来的消息后根本不想理。这人真不要脸，怎么还好意思跟她说话，她把手机丢到了一边，继续做衣服。

    做着做着觉得不对劲啊，她怎么还给这个大混蛋做衣服呢？

    这个时候沈轻又发来了一条消息，点开是语音消息。

    她没忍住好奇心，点开语音听了一下，沈轻用语音说：“嘤嘤嘤。”

    啊……

    这个大混蛋怎么这么会投她所好呢？

    虽然不想理，但是顾若还是听了八、九次这段“嘤嘤嘤”。

    猛男撒娇，奈斯。

    翌日。

    顾若从配音公司刷卡出来，就看到沈轻已经在等她了。

    她做了一个深呼吸，独自朝门口走，沈轻立即跟了过来，就跟在她身边和她一起往车站走。

    顾若到车站等车，沈轻就站在她身边，从自己的口袋里掏东西，然后塞进她的羽绒服口袋里。

    她的手就放在口袋里，摸到塞进来的是糖，一颗接一颗地塞。

    顾若不理他，离他远了一点，沈轻就跟过来继续塞，塞满了一口袋，就往另外一个口袋里塞。

    顾若瞪了他一眼。

    她觉得她说得很清楚了啊，沈轻为什么还是跟着她呢？

    这个时候公交车缓缓行驶来，两个人上了车后顾若坐在了单独的椅子上。

    沈轻就跟着坐在她的身后，双手扒在顾若椅子的椅背扶手上，对着她的耳朵吹气。

    “喂。”他叫了一声。

    顾若依旧不理。

    沈轻想要跟顾若说点什么，但是总觉得不好意思，车上的乘客渐渐多了，沈轻就老实了。

    他老怕被人认为是流氓。

    主要是他长得确实像个坏蛋。

    下车后沈轻拉住了顾若，带着顾若站在了一边，去了人烟稀少的位置。

    他可是怕了东阳小区那些人了，生怕再被他们看到。

    “顾若，你就不打算理我了是不是？”沈轻怕顾若走，双手撑在墙壁上，把她困在中间，微微俯下身问她。

    顾若态度坚决地点头：“嗯！”

    “为什么啊？”

    “没有为什么。”

    沈轻愁得“啧”了一声，龇牙咧嘴的，想着干脆表白吧。

    不过这个白该怎么表呢？

    开场白说点什么呢？

    他开始回忆偶像剧的情节，男主都是怎么说的呢？

    好，就这句吧。

    沈轻态度坚决地对顾若说道：“我不会放过你的！”

    话音一落，场面一静。

    沈轻自己都愣住了，这句话是不是这么说的？好像有那里不对？

    然后就看到顾若吓得身体一颤，睁大了一双圆溜溜的眼睛，颤颤巍巍地从口袋里把钱包拿出来了，还连带着带出来了几块糖掉在了地面上。

    她把钱包给了沈轻，特别乖巧地问：“还要手机吗？”

    沈轻也不知道是怎么想的，木讷地接过了顾若的钱包。他和这个钱包还挺熟悉的，毕竟也不是第一次见面了。

    他看着钱包，再傻乎乎地听着顾若的问题，下意识地摇了摇头。

    接着，就看到顾若钻出他的手臂，朝着自己的家狂奔。

    顾若在体育考试的时候如果有这种速度，都不至于不及格。

    沈轻成功用一句话，榨出了顾若的潜力来，比昨天泪奔的时候跑得都快。

    “不、不是……是不会放弃你的……操！你别跑！呃……不是骂你！”沈轻终于回过神来，追着顾若跑。

    跑到小区门口看到门口聚集着聊天的人就停住了脚步，想了想之后不追了，扭头往回走。

    今天不敢回家了，去杨楠家里住吧……

    沈轻坐在杨楠家里的沙发上，手里还拿着顾若的钱包，表情都快哭了。

    他再次跟杨楠、邓毅然重复：“她把钱包给我了……她……还问我要不要手机？我要她手机干什么啊，我没要，不过钱包我也不要啊……”

    杨楠和邓毅然坐在一起，都在努力忍耐。

    沈轻继续嘟囔：“你们说，她是不是没把我当朋友，还把我当坏蛋呢？我真不是那种会跟好学生要保护费的人！为什么她就不能相信我呢？”

    杨楠和邓毅然终于忍不住了，大笑出声。

    他们真的不想在兄弟困扰的时候嘲笑他，也想安慰沈轻两句。

    可是这件事情真的……有够好笑。

    从没听说过谁表白表成这样的。

    不但没表白成功，还把被表白的对象当成是勒索了。

    杨楠笑到眼泪都流出来了：“你说什么不好，非得说这么一句？！”

    邓毅然跟着说道：“不过这句话倒是挺符合轻歌的气质。”

    沈轻都要气死了，他这边伤心得都快哭了，结果这两个人在这里笑得没完没了的，真的是欠揍。

    沈轻放下钱包，朝着这两个人就扑了过去，一个人单挑两个人根本不输。

    也不是沈轻打架水平比这两个人高，实在是这两个人笑得没力气。

    沈轻停下来的时候说道：“帮我想想办法，我怎么才能挽回！”

    杨楠摇头：“没救了。”

    邓毅然：“要不你给钱包里塞一百块钱还回去？”

    沈轻瞪了两个人一眼，看到他们居然还笑，拿着钱包和衣服又回家了。

    顾若在家里的时候依旧心有余悸。

    她在想，沈轻到底是要干什么啊？他到底是怎么想的？

    她最开始也是好说好商量，只是想让他别再做会让人误会的事情，为什么会发展成这样？

    因为她惹他生气了？

    所以他干脆反过来欺负她了？

    是她太矫情了吗？她只是不想越陷越深，只是想保持距离，让自己放下这段暗恋而已。

    她做错了？激怒他了吗？处理的方法不对吗？

    她苦恼得不行，觉得自己总是什么事情都会搞砸，什么事情都搞得一团糟。

    她是不是一个很差劲的女孩子啊？

    她在家里静坐了能有两个小时，百思不得其解，甚至丧气得有点想哭。

    已经很晚了，家里突然来了客人，顾若依稀听到了声音，不过没有出门。

    过了一会蒋静仪来敲顾若的房间门，顾若打开门问：“怎么了妈妈？”

    “你的沈阿姨来了，说捡到了你的钱包，给你送过来了。”

    顾若拿过自己失而复得的钱包，走进去打开，想要看看沈轻有没有拿走里面的钱。

    她打开后看到钱和卡都在，里面还多了一个纸条。纸条是一张记账本的纸，被撕得并不平整，上面的字迹虽潦草却带着锋利的笔锋，苍劲有力的，字居然还挺不错的。

    她打开纸条后看到了四个大字：我喜欢你。

    下面还有一排小字：我嘴很笨，没追过女孩子，不擅长哄女孩子开心，但是我真的很喜欢你，别不理我了好不好？

