    第225章 通天塔隐藏福利

    乔一平说道：“我想你自己也知道，你的第一个理由并没有什么用，所以直接说你说的隐藏福利吧。”

    “通天塔知道吧”？铁艺没有正面回答，而是反抛出了一个问题。

    “当然，通天塔，塔通天，一层一世界，一层一通天！”

    乔一平静静的看着他，神色不善道：“你别告诉我说，你所谓的隐藏福利就是进通天塔？”

    乔一平给人一惯的形象可都是风轻云淡、镇定自若，能让脸色大变且变得不善起来的，表明这通天塔肯定不简单而且不是什么好事。

    于是他好奇道：“老乔，通天塔怎么了？你怎么是这神色？”

    “通天塔，是战争御兽学院对外发起战争的窗口，它通往各大死亡战场。

    通常来说，一般只有犯了错的人，或者积分不够的人才会进通天塔，前者是戴罪立功，后者是以命换积分。”

    乔一平凝重的说道：“死亡战场这四个字，无疑表明了其危险性，可以说，进入者基本上都是九死一生。”

    “这么危险？嘿，小子，你想害我们，你安的什么心？”胖子质问道。

    “这就是你打探到的情报？看来你这个所谓的乔家少主，在家族中的地位也不怎么样嘛”，铁艺不屑的说道。

    闻言，乔一平不仅没生气，反而来了兴趣，“奥？有点意思，我到要听听你有什么不同的解释。”

    “前面的你说的都对，一般来说，进通天塔的，都是犯了错的或者积分不够。”

    说到这里，铁艺忽然一个转折，“但是，我不知道你是情报不准确还是你故意忘了没说，这通天塔可也是有奖励楼层的。

    而我战争御兽军团，不需要任何的积分，就可以进入任何的奖励楼层。”

    说到不需要任何的积分时，铁艺骄傲的抬头挺胸，嘴巴都快翘上天了。

    “这不可能。”

    铁艺的话刚出，乔一平反驳的话就想也不想的脱口而出，“通天塔最差的一个奖励楼层都要10000积分才能进，你们军团凭什么免费。”

    “合着你知道有奖励楼层这回事啊，我还以为你这少主是冒牌的呢。”

    呛了他一句后，铁艺自豪道：“至于凭什么？就凭我们军团的创建者是战争御兽学院的第一人校长。”

    “扯”，乔一平说道：“如果你们军团真的是我们学校的第一任校长所创，应该是鼎鼎有名才是，怎么会如此的默默无闻？

    而且就连招人的这种小事，都还要你这个军团长亲自下场忽悠。

    奥，对了还有，就为了我们五个人，你竟然甚至还不惜让出了军团长的位置。

    现在又你告诉我说，你的军团可以免费进通天塔的任何奖励楼层，你说我们信不信？”

    夏雨也是不信道：“你这慌确实扯的有点大了，不说别的，只是通天塔的任何奖励楼层免费进这一条，就足以令许多人打破头了吧？可你现在看看你在干嘛？”

    “哎，我说的确实都是真的，只不过这一切都需是在几个条件的基础上才能实现。”

    铁艺叹了口气道：“因此我才想将你们拉进军团，甚至还不惜让出了军团长的位置。”

    “你别说我们五个刚好满足你那条件？”乔一平不信道。

    “那倒没有，只是你们让我看到了希望，而我已经没有时间了”，铁艺说道。

    “咋了？你得绝症快死了？”胖子插嘴道。

    铁艺顿时满头挂满了黑线，满脸都是无语，“你才得绝症了呢，你才快死了呢，我是快要毕业了好不好。”

    “且，谁让你不说清楚的”，胖子嘟囔道。

    “根据规定，今年是保留战争御兽军团这个名字的最后一年，这一年，我们军团要是冲不上军团榜前三，战争御兽军团这个名字和福利都将烟消云散”，铁艺说道。

    “军团榜前三？”虎力惊叫道：“那你们军团还是直接解散吧，那根本就不可能。”

    “怎么？老虎，军团榜前三很难吗？”程云打听道。

    “不是很难，是非常难。”

    虎力说道：“现在军团榜排前三的三个军团分别是孤狼军团、A军团和战狼军团。

    这三个军团的军团长分别也战力排行榜的前三位，与此同时，战力排行前一千位的高战中，有三分之二的人分别加入了这三个军团。

    你说这种情况下，一个之前听都没听过的边缘军团想挤进前三，你说可能吗？”

    “这倒确实是地狱难度”，程云点头附和道。

    “谁说的，谁说的，之前确实是地狱难道，但是你们五个加入后，可就是简单难度了。”

    见程云这个最大的战力都开始打退堂鼓了，这哪行啊，铁艺忙反驳道。

    可惜换来的却是，五个白眼。

    程云等人又不蠢，这明眼人一看就知道不可能的事，铁艺就算说破天了，他们也不会相信。

    “我们走吧，在这里浪费的时间够长的了”，程云朝四个小伙伴说道。

    “对，对，早该走了，咱们也是瞎了心了，听他瞎叭叭了半天”，胖子说道。

    “再等等，再等等，事情真的大有可为，你们听我分析给你们听啊。”

    铁艺还想再拦，但这次程云他们可不会再给机会了，虎力一把就将他推开了。

    无奈，他只好一边追一边分析道：“你们别看战力排行前一千位的高战中，有三分之二的人分别加入了这三个军团，但是剩下的三分之一完全可以拉进我们军团啊。

    这样一来，我们的高战人数反而要比平分三分之二高战的孤狼等军团人数更多了。”

    “呵，天真！”

    虎力忍不住冷笑嘲讽：“剩下的三分之一高战这会怕不是都早有军团了，他们凭什么加入你那个破势力。”

    “这不是有你们吗？

    你们在学校中有钱，在学校外有势，再加上我手中握有的‘通天塔任何奖励楼层免费进’这一无敌王牌。

    三管齐下之下什么人拉不进来啊”，铁艺说道。

    “合着我们三人就是出钱又出力了钱包啊，不过没关系。

    但就算那三分之一高战都给你拉拢过来了，那也只是在高战上人数相等而已，那排名前三的三位军团长你怎么解决？”

    被人当做工具人，虎力丝毫不带生气的，他反而问出了最关键的一个问题。

    军团榜，是战争御兽学院的一个特色的团体势力榜单，在那上面排的自然就是一个个军团的实际战斗力。

    (本章完)

