    破碎的虚空中，经文声不断，宏伟和磅礴的气势不断爆发，萧叶真的如同神灵一般盘坐，在重开魂禅大界。

    一丝丝天地之力诞生了，在这破碎的虚空中席卷了开去，演化出了天地万象，和地火水风交织在一起，隆隆作响，演化出宇宙星空。

    三千种初级圣道，也紧跟着涌现了，成为大界的支柱，撑起了四极，衍生出一座座星域。

    “开天辟地，太初始祖的确达到弃天人祖大人那个层次了。”

    “重开魂禅大界，太初虽然衰败，但要不了多久，会绽放更加耀眼的光芒了！”

    ……

    人族中各路强者都是又惊又畏。

    特别是那些，断定太初将要彻底凋零，蠢蠢欲动的人族、异族势力，早已被吓得瑟瑟，迅速蛰伏了下来，根本不敢妄动。

    此时的萧叶，虽然坐镇人族，在重开魂禅大界，却带给人一种，浩瀚三千，无所不及，无所不至的感觉。

    萧叶对太初九脉脉主都不手软，更何况是他们？

    神威，不可冒犯！

    三千大界的这种惊世震动，并没有因为时间的流逝而衰弱下去，反而越演越烈了。

    时间飞逝，转眼已过一个月。

    人族中的魂禅大界，在萧叶的主导下，已经彻底成形了，且每一寸星空，都遍布着圣洁的光辉，三千种初级圣道，乃至于中级圣道融入虚空，但却清晰可见，圣道之音轰隆作响，传遍了万古，气运逆天，令人惊叹不已。

    弃天人祖亲手开启人族黄金盛世，让人族化圣门槛低了许多，而如今萧叶也有这等能力。

    这新开的魂禅大界，纵然资质一般的武者进入其中修炼，恐怕都能取领悟中级圣道。

    这是人族任何一个大界，都无法相比的。

    嗖！

    此刻，盘坐宇宙中的萧叶，突然睁开双眸，十指指尖中，有一滴滴散发耀眼光辉的血液飞出，朝着四周冲去。

    轰！轰！轰！

    只见每一滴血液飞溅的地方，都爆发出夺目光辉，地火水风等元素疯狂汇聚而来，和中级圣道交织在一起，化出一座座超然的位面。

    这赫然是圣阶位面！

    只是在极短的时间内，重开的魂禅大界，就出现了一百座圣阶位面。

    这一幕，让人族诸多强者发懵，随后眼睛都红了。

    一百座圣阶位面？

    这能给太初，打造出多少位圣阶强者啊，绝对可以睥睨九天了！

    “开辟大界，是我目前能做的。”

    “而要真正再开创出一个三千大界，恐怕只有神阶强者才能做到了。”

    宇宙中萧叶豁然起身，轻声自语。

    重开魂禅大界，对他而言也是一种体悟的过程，感触良多。

    “太初重开，但凡胸怀种族大义之士，皆可接受检验，入我太初！”

    紧接着，威严的话语从萧叶口中吐出，传遍了人族九百个大界。

    这一刻，处于黄金盛世中的人族，都以为这般话语而抖了三抖。

    不知多少人族强者心动，动身前往魂禅大界，一时间从者云集。

    世人眼中的神阶强者号召力，是极为恐怖的。

    更何况比起高然坐镇在弃天阁，生灵勿近的弃天人祖，萧叶就在魂禅大界，可以直面参拜。

    萧念、萧凡、冰雅、南宫星宇、真灵四帝、小白、楚方、洛水等强者尽皆归位。

    “太初始祖，我们等待这一天许久了！”

    “我还以为再也见不到，始祖重新执掌太初的日子了。”

    ……

    战鼓隆隆，大旗猎猎，竟然有一队暮气沉沉的人马奔赴而来，来到魂禅大界中，对着萧叶所在方位倒头就拜，又哭又笑。

    这竟然是一支，在萧叶重塑太初的艰苦时期，追随过他的部下。

    因为断麟逐渐势大而不满，从太初出走另立门户，这才躲过断麟血洗之劫。

    如今得知萧叶重掌太初，毁掉门户，重扛太初大旗归来。

    “让你们受苦了，还能见到你们，真好！”

    萧叶真身出现，亲手扶起这些老部下，真情流露，没有丝毫的架子。

    通往武道巅峰这条路，越走故人越少，他很珍惜那些曾经陪伴过自己的人，纵然曾针对于他的石皇，他都网开一面。

    天空中，一条圣光大道铺展开来，直达魂禅大界，只见两道身影并肩出现。

    其中一位是身材伟岸的中年人，另一位则是白衣青年，他们流露出的气息同根同源，像是一个整体，几乎都达到了圣阶巅峰层次。

    “太虚！”

    “姜空！”

    “你们还活着！”

    见到来人，萧叶浑身一震，惊喜了起来。

    太虚和姜空，都是他进入三千大界的明灯，曾帮助过他许多，而后两人得到了青昊领袖的传承。

    在他前往神地后，两人代表太初迎战异族，从此销声匿迹，没想到活着回来了。

    “我们一直无事，只是预感到太初将要大乱，所以提前一步潜伏下来，准备暗中庇护你的族人。”

    “还能再见，恍如隔世！”

    太虚和姜空都咧嘴大笑，被萧叶拉着走入行宫中一起叙旧，谈及这些年的遭遇，都是感慨不已。

    魂禅大界中大摆宴席，鼓乐动天，人族各方大势力都皆派出了头面人物来朝拜。

    在萧叶和弃天人祖没有分出高下之前，萧叶都将宇内称尊，所有强者都要匍匐在他的脚下。

    所有人都预感到，太初的发展，恐怕将不仅限于人族，而是要面向三千，未来甚至可以脱离出人族，自成一个强族了。

    这样的结果，有人欢喜，有人恐惧，另外四大神级种族中，都有颇为不安以及疑惑的声音传出。

    “这样的时刻到来，还真是令老夫不爽啊，不弄个清楚，如何能安心？”

    “萧叶明明未曾争夺到神阶造化，却能逆天崛起，制衡弃天的原因，在那里肯定能找到答案。”

    这一日，一条鬼物凝聚出的大道，在宇宙中笔直的延伸开去。

    只见一个漆黑的魔影登临其上，他睥睨宇宙洪荒，超然万界众生之上，赫然是血鬼老祖。

    他前行的方向，并非魂禅大界，赫然是一座古老的星空走廊。

    血鬼老祖，要重新进入神地，一探究竟！

    {第一更到！}

