    叶小川的身子僵硬了一下。

    表情变的有些复杂。

    他沉默了片刻，然后语气有些沙哑的道：“哦，不知道和你梦中吃的肉相比，哪种味道好？”

    云乞幽毫不犹豫的道：“当然是梦中的。

    我好像记得，你在梦中和我说，那是一只鸟的肉。

    那种味道，很特殊，我永远不会忘记。

    但具体是什么味道，我也说不出来。

    也不知道是什么鸟啊，以后你就抓这种鸟给我吃，比这肉好吃多了。”

    叶小川的表情很不自然了。

    他的手不自禁的触摸了一下自己受伤严重的大腿。

    他轻轻的道：“梦都是虚幻的，我可没本事抓到你梦中梦见的不存在的鸟儿。”

    云乞幽有些失望。

    在沼泽的最后三四天里，云乞幽的意识已经模糊，她并不知道，当时在沼泽里到底发生了什么可怕的事情。

    她更不知道，她之所以能活下去，叶小川为她付出了多少。

    她只以为那只是一场梦。

    对叶小川同样是一场梦。

    只是，云乞幽的是好梦。

    叶小川的却是不折不扣的噩梦。

    昨天晚上剥下来的兽皮，里层已经晾干了，叶小川一点一点的将兽皮用鳞甲割开一个个小孔，然后用坚韧细长的藤条，沿着小孔穿着。

    一件简单的兽皮衣就简单的制作好了。

    他将兽皮衣丢给了云乞幽，道：“穿上它吧。”

    云乞幽坐在花草中，翻看了一下。

    说是兽皮衣，其实就是一件兽皮用藤条贯穿的，连裙子都算不上，但却能蔽身遮体。

    云乞幽抬头看了一眼叶小川，道：“你穿什么？”

    叶小川道：“我是男人，不讲究这些。”

    云乞幽目光下移，目光从叶小川赤着的上身，移到了叶小川腰间裹着的藤蔓树叶。

    树叶终究是树叶，不是衣服，隐隐约约间，能看到树叶下的那一大坨东西。

    云乞幽又不是元小楼那傻丫头，她对男人与女人的身体构造，了解的很。

    她忽然感觉脸颊有些发烫。

    这不是高烧反复，而是内心中的小鹿撞撞导致的。

    她轻轻的道：“你转过头去。”

    叶小川以为云乞幽要穿兽皮衣，当下便转过身，走进了瘴气之中。

    耳中能听到云乞幽在换衣的声音。

    过了一会儿，云乞幽唤道：“你过来吧。”

    当再一次看到云乞幽，叶小川有些愣住了。

    自己辛辛苦苦给她制作的兽皮衣，被她重新制作成了一条兽皮裙。

    还多出来的一片兽皮，被云乞幽用鳞甲碎片裁剪下来，制作成了一个胸围子。

    现在的云乞幽，下身穿着兽皮裙，上身裹着一小片兽皮，虽然洁白的大长腿，以及小蛮腰，双肩，都还暴露在外，但起码算是有件衣服遮身了。

    她将叶小川的那条破破烂烂的裤子，团吧团吧，丢给过去。

    道：“你现在的样子太不雅了，裤子还你吧。”

    叶小川无语，自己怎么就不雅了？

    没瞧见自己腰间裹着一串藤蔓树叶吗？

    如果不是身边有你这位女同志，本少侠连树叶都不会裹的！正在叶小川无语之时，低头一看，缠在身上的树叶，因为时间长的缘故，已经有些干枯了。

    不像刚开始那样茂盛。

    自己的小小川，已经在枯枝烂叶中时隐时现。

    叶小川宛如露了春光的少女，大叫一声，赶紧捂着要命的部位，一瘸一拐的钻进瘴气穿裤子。

    看到叶小川慌慌张张模样，云乞幽清冷的眼眸，忽然有了几分光彩。

    曾经的她，就是被叶小川玩世不恭的性格吸引的。

    此刻，叶小川似乎又回变回了曾经的那个少年。

    而云乞幽，又仿佛找到了丢失多年的熟悉感觉。

    片刻之后，叶小川又像是跛子一般，从瘴气里走过来。

    他黑着脸，道：“死泽内的事情，你不得对外人提及，否则我对你不客气。”

    云乞幽缓缓的道：“这话应该是我对你说才是吧，不论怎么样，女人的贞洁，比男人的贞洁重要的多。

    我光着比你光着更丢脸。”

    叶小川想想也对。

    云乞幽是不敢将死泽的事情说出去的。

    叶小川赤身的事儿传到江湖上，没什么大不了的，只是让人一笑。

    可是云乞幽不一样，她赤身的事儿要是传到江湖上，热度估计能赶上浩劫降临了。

    云乞幽现在的身体，还是十分的虚弱。

    不是躺着，就是坐着，刚才换衣裳起身站了一会儿，脚下虚浮无力，只好又坐在了花圃中。

    现在两个人身上都有了蔽体之物，也不像开始那么尴尬了。

    但是二人的之间话，还是很少很少。

    云乞幽几次想找叶小川说话，都张不开嘴。

    而叶小川则是盘膝坐在几尺之外，不是在修炼，而是在发呆。

    眉宇间，似乎还有一些担忧。

    云乞幽终于忍不住了，道：“你在担心我们现在的处境？”

    叶小川默默摇头，道：“自从我们被南宫蝠控制，到现在已经半个月了。

    我们的身上的所有东西，都被南宫蝠收缴了，我已经很长时间没有联络闺臣了，这么久没有我的消息，闺臣一定很担心。”

    本来云乞幽心情还算蛮不错的，听到叶小川的这番话后，她的脸瞬间就黑了。

    她冷冷的道：“哼，你倒是够体贴的，身在死泽绝地，自身难保，不想想怎么离开这里，反而在担心你的妻子！”

    叶小川耸耸肩，道：“我就是这么一个顾家的绝世好男人，担心妻子有错吗？

    再说了，这和你有什么关系？”

    云乞幽道：“怎么没关系？

    我们的婚约并没有解除，名义上，我还是你的未婚妻，你也还是我的未婚夫。

    只要你我之间的婚约没有正式解除，不论你和秦闺臣怎么样，她都是无名无分的女人。

    我不许你在我的身边的时候，心中想着另外一个女人。

    何况，当年在黑森林，你曾经对我许下誓言，我若不离不弃，你必生死相依，你我此生并肩携手，化解七世怨侣的诅咒。

    难道这些话你都忘记了吗？

    还是你想食言而肥？”

    叶小川一怔，转头看向云乞幽。

    他内心很是激动。

    声音有些颤抖的道：“你……你以前的记忆……恢复了？”

    

