
　　翌日，唐赫早早就在酒店醒来。

　　海沙这边已没什么急需处理的事务，他准备上午和许启花谈完美仪实业向海沙、青石两地拓展计划，之后再去五一步行街、中海大学附近逛逛，等中午吃过饭便坐车回青石。

　　早饭时，许启花打电话来说市政府那边让赶过去，像是有邻省经济考察团来，叫许启花去介绍下最近海沙风头最盛的蓝林购物生活中心项目。

　　这样许启花就来不了，唐赫要出门时，外面又下起了小雨，连四处逛逛的愿望也破灭了。

　　距海沙数百里外，海沙与新会的交界处，有一个苏庄古镇，几年后会被评选为世界文化遗产预选地、首批国家5A级旅游景区。

　　苏庄四面环水，因河成镇，依水成街，又以街为市。井字型河道上还完好保存着十几座建于元、明、清各代的古石桥，且大部分民居依旧保存着明清时期的建筑风貌，又因气候湿润，日照充足，让那里山环水绕，植被葱郁。

　　即便现在还不是太出名，但周边几个市在假期仍有不少人会过去旅游，同时，更是影视等取景的热门地点。

　　杨宣仪前几天从广州飞海沙，录制完一档节目后，前天又去了苏庄古镇拍摄新代言广告。

　　唐赫这周末要接连宿阳、海沙两地跑，中间又不知会耽误多久，杨宣仪曾在短信问他有没有空去苏庄古镇，说那里景色这会非常好看，他觉得时间赶不及就推了。

　　左右与其在酒店里闷到中午，不如去苏庄古镇转转，顺便去看看杨宣仪，开车走高速也就两、三小时左右。

　　国庆节到现在，快有一个月没见到了，除了他一直待在青石上学外，杨宣仪最近也是燕京、广州、上海等地的来回飞。

　　尤其中间《盛夏》这首歌也成了大热，很多榜单都冲到了第三、第二位的样子，而排名第一的，依然是她那首《夜空中最亮的星》，这让她的通告邀请更加多起来。

　　让许启花叫员工送辆车过来，唐赫打算自驾去苏庄古镇，等到下午再直接从那边回青石。

　　车出了海沙不久，雨就渐渐稀落，等到苏庄古镇，那边天却是大太阳的晴空。

　　前世唐赫来苏庄游玩过，那是大学时，跆拳道社组织的团建活动，也是他最后一次参加跆拳道社的集体活动。回去给林沫介绍古镇景色，又显摆了下信心满满的武力，随即就被狠狠打击，再后面他就“心灰意冷”的退出社团。

　　眼下古镇很多地方还没有整修，略显荒败，但映衬着众多古香古色建筑，反而更有韵味，行走其间，仿佛穿越着时间维度。

　　在古镇外把车停好，唐赫坐当地特色的乌篷船行倘在蜿蜒河道上，两旁游客不及数年后的繁闹，也正因此，让古镇更远离了城市喧嚣。

　　水乡美景加上保存完好的明清建筑，许多古装剧集或平面拍摄等，都喜欢来这里取景，也成了苏庄古镇旅游的一大特色，所以问租船老板，很容易就打听到哪些明星来了，又分别在哪里拍摄。

　　到古镇西边较有名的全福楼，唐赫从船上跳到岸边，远远看到一群工作人员堵在三层高的木楼外，再远一点，是众多围观凑热的游客以及本地人。

　　又一群大学生模样的游客赶到，蹦蹦跳跳向楼内寻望时，有个女生激动的喊了声“杨宣仪”，人群里面紧接大叫了“咔”，随即有工作人员出来，向大家表示正在拍摄请大家不要出声打扰。

　　唐赫走过去，站到路边一处稍高的大石头上，见木楼门口架着拍摄监控、灯光、反光板、摄像机等。

　　木楼门内，穿着月白色短袖旗袍的杨宣仪，袅袅婷婷，走到正堂，接着转身看向正门外的镜头。

　　杨宣仪毕竟只是个歌手，唱歌没得说，跨界来演戏就有点难为她了。

　　“宣仪，你看，我们刚才说了好几遍。入镜后到这里停下，看到久别多年的爱人回乡，还给你带来从小就喜欢吃的芝麻糊，别笑。你这里情绪要有一个转变，把重逢爱人的喜悦，表现的更有层次一些……明白的话，那我们重新再来一条。”

　　拍摄不怎么顺利，连连NG，导演声音带着急躁，应是顾虑杨宣仪现时的名气，情绪还算一直压着。换做一个名气小点的艺人，导演就不会这么克制了。

　　杨宣仪歉意的点点头，原地揣摩片刻，随着场记打板，她又整理好情绪的从一旁款款入镜。

　　唐赫无声笑起来，如今各大音乐排行榜，前三里，杨宣仪的歌就占了两个，牢稳占据榜首的也一直是她的歌。在歌手中的名气算是很高了，换做其他人，听导演这么“不客气”，早就摆脸色了，她却还一直保持出道时的小心翼翼，让人又是疼惜又是钦佩。

　　脚下打滑，唐赫手舞足蹈的摇晃几下，随即稳住身形，再抬起头，见门里拍摄的杨宣仪已经发现到了他。

　　“咔！”导演突然激动的满意大叫，工作人员皆松一口气的微微噪动。

　　导演走过去对杨宣仪道，“很好，这个表情就非常到位，那种羞涩以及喜悦交加的层次，表达的很鲜明……”

　　见导演又继续说戏，似下面还有镜头要拍，唐赫这时也找到了小青，向频频瞟来的杨宣仪往小青那边示意指指，随后跳下石头从人群里挤出去。

　　赶过来算是探班，不能总空着手，所以从海沙出来路上买了不少零食，见到小青，把一袋子都递了过去。

　　来苏庄古镇拍摄外景，剧组没有给安排专门的休息室，幸好杨宣仪来时坐得是空间很大的保姆车。

　　唐赫昨天在许启花家吃晚饭时，邀请许启花妻子刘丽出任美羽投资的临时负责人，后面自然会谈对投资公司的规划和期望。

　　再回到酒店就很晚了，今天又醒的比较早，加上一路驾车过来，他到保姆车上等了没多久便昏沉入睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百五十七章 非常到位免费阅读。https://xs.23sk.com 