    “我知道，但我相信他。”

    淡淡的话语从她的口中飘出，大师看着朱竹清那平静的表情，听明白了她话里的意思，皱着眉头说道。

    “你的剑，是别人教的？”

    听见大师的问话，朱竹清没有回应，但大师已然从她那闪烁着莫名光芒的眼睛中得到了答案。

    转过身去看着那天际残留的最后的余辉，说道。

    “是吗？既然这是你的决定那我也不好说什么了，希望你能一直走下去吧，你的剑术方面的修炼我也不知道怎么训练，但每天的基本体能训练还是要参加的，毕竟，你们是一个整体。”

    说完，便离开了。

    见大师走后，朱竹清有些眼神淡暗的低下了头，喃喃道。

    “真的是一个整体吗？”

    这时，她感觉到了一只有些温热的手拉了拉自己的衣袖。

    朱竹清抬起了头，便看见比比铭正闭着眼睛站在自己的面前。

    比比铭淡淡的说道。

    “如果你想要反悔的话就将剑折断吧。”

    轻轻的话语却让朱竹清的心狠狠的颤了一下，看着比比铭那平静的表情，她知道，比比铭的说的是真的。

    她也知道比比铭听出了她那无意间流露出的迷茫。

    她微微的张了张嘴，准备说什么的时候，比比铭轻轻的拍了拍她的脑袋，但她知道，这道化身没有任何的触觉味觉，能听的见，原来还能看见来着。

    但不知道为什么，她好像感觉到了什么，看向了正将手放在她头顶的比比铭，但比比铭没有看她，反而看向了那天际残留的余辉缓缓的消失。

    天地陷入了一片的昏暗之中。

    ..............

    武魂城，教皇殿。

    比比东坐在那教皇宝座上显得有些懒散，双眼微眯的看着在下方汇报着最近武魂殿各处分殿的重要事宜的一名红衣老者。

    此时的红衣教主低着头，丝毫没有想要抬起来的意思。

    只见宝座上的比比东的腿上坐着一名少年，一头银白的长发入瀑布一般散落而下，显得精致的脸颊上带着淡淡的红晕，散发着那微微莹白的光一般，浑然一体，又丝毫不会让人感觉刻意一般。

    大约在一米五左右还差点的样子，就像精致的一个娃娃一般。

    唯一美中不住的就是那条将眼睛蒙住的白色布条，多余的布条随着发丝飘荡在空中。

    比比东坐在那宝座上，左手撑着头，右手的食指玩弄着比比铭的发丝，显得有些无聊。

    但却让刚刚进教皇殿时看见这一幕的红衣教主给吓的半死，感觉自己发现了什么不得了的东西，导致到现在说话间都有些微颤，但已然控制住了自己的情绪。

    时间一点一滴的流逝着，比比东右手皆过比比铭手中的酒瓶，在瓶口轻轻的舔了一口，一时间享受之意涌上面颊，过了一会儿后，睁开红色的眼睛，看着比比铭，轻轻的将酒瓶递到了他的口边，喂着他缓缓的喝下。

    比比铭也没什么其它的动作，将口中的酒液咽下。而比比东再次喂了他一口，这一次，比比东缓缓的将嘴凑了上去，根本不顾下面汇报的红衣教主。

    淡淡的酒香环绕在着大殿之上，仿佛那人间仙境一般，消减了红衣教主的慌乱，渐渐的也有些沉迷其中。

    在周围的武魂殿守卫们虽然也是如此，但一个个依旧站的笔直，他们可不想因为一个没站稳就被撤职，闻不到这......担任不了这光荣的使命。

    红色的红晕占满了比比东那高冷的脸颊，眼神中闪烁这有些迷离的色彩。

    这时，比比铭突然从她的手中拿过了酒瓶，然后直接跳下了教皇宝座，拿起一旁的铭梦，一步一步的走下阶梯。

    “我去外面喝酒。”

    随后缓缓的离开，只余那残留的酒香荡漾在这大殿之中。

    见比比铭离开了教皇殿，比比东只是轻轻的笑了笑，她知道，为什么，下一秒又变回了那副高冷的模样，眼神犀利的看向了下面不知何时已然中止汇报的红衣教主。

    “重新汇报一边。”

    感觉到了比比东的眼神，不由得心中一颤，随后又重新开始了汇报各分殿情况。

    比比铭走出教皇殿，站在这门口的阶梯之上，从这里，可以看见整个武魂城的繁华，但此时的他看不见。

    也没有在意这些，绑着布条的双眼向上看了一眼，随后纵身一跳，几个借力来到了教皇殿的顶端。

    直接坐下，和以前一样，坐在上面静静的看着那武魂城，默默的喝着酒，感受着这天地之间的惬意。

    微风吹过的顶端，带起了眼布的白色布条随着银色的白发飘荡在空中。

    感觉到这微风的轻抚，抬起左手酒瓶缓缓的喝下。

    将铭梦放在旁边，默默的喝着自己的酒，好像在想着什么。

    .............................

    “该去参加团战了，由于报名比较晚，所以你们应该是比较靠后出场的，记住，团队战不同与一对一和二对二，对于彼此的配合及其的重要。”

    大师对着他们说道。

    “大师，我们的配合您还不放心吗？小三，你是控制系魂师，待会动手时你来指挥。”

    唐三也不推迟，作为团队的灵魂这是他的义务。

    “嗯，待会沐白，小舞，.....朱清你们三人负责主攻，.............”

    安排好后，又转头看向了宁荣荣。

    “注意保护好自己，你和小奥都不要远离胖子身边，如果对方向你们发动进攻也不要慌，我会帮助胖子一起保护你们的。”

    宁荣荣则是笑了笑，没有说什么。

    戴沐白见安排好后道。

    “那好，我们走吧。”

    说完，便进入了等待室中。

    ........................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    嘛~说起qq群有十个人了

