    ff37;ww.ff35;ff18;xff33;.ffing接触，但萧影不想麻烦，直接以生人勿近的姿态快刀斩乱麻最好，否则一环紧扣一环，会烦不胜烦，那不是萧影想要的生活。

    人活着，自然需要朋友，但萧影要自己主动去找，而不是被动xing接受。

    强势也好，大男人主义也罢。

    ……

    来到书房，登陆网络……

    《铸圣庭》官方论坛上置或神话中出现的储物袋、空间戒指等等；又比如道家的可笑符道、墨家的笨拙傀儡等等。

    这些隐xing因素，系统更新内容没有明说，但萧影完全推测得出来。

    外行看热闹，内行看门道。

    在萧影看来，此次系统更新，会发生巨大格局变化，根本就是新一轮争霸方式的体现，主要会体现在资源争夺。

    据说，《铸圣庭》国战因素的出现，本就是为了解决地球世界中严峻的资源问题，而“传说纪元”系统的激发，就是一种衔接、预演。

    华夏国区之地，被称之为神州、众神源地等等，自然不是虚言而已。等国战爆发，形势之严峻，可想而知！

    当然，系统更新内容中一再强调的一点，现今的力量体系，并不会改变。功法秘籍、宝物道具等，依旧是以天、地、人来划分品级，十大宝典依旧是十大宝典，天级宝典依旧是品级最高的宝典。“传说纪元”系统的出现，只是一种力量方面的延续，更高级别力量的延续，而不会成为扼杀的毒药、侩子手！

    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;