    副府主眉头一皱，怎么都这个样子？新生福利失利了？没道理啊，前四院历来就是最强的，难道这次是五院获得了第一名？

    转头看向五院新生，不由哂笑，还不到五十个人，怎么可能获得第一名。

    “一院，此次你们摘取紫兰花最多的新生是谁？”

    一院沉默，没一个人吭声，就他们那成绩，说出来就是自取其辱。

    但副府主都开口了，一个新生最终还是硬着头皮走出来。

    “副府主，在下摘取的最多，十八朵紫兰花。”

    副府主点头，这成绩还不错啊，虽然不比往常，但也不弱了。

    “二院呢？”

    “副府主，我最多，采了十六朵。”

    也还行。

    “三院呢？”

    “副府主，我采的最多，有十五朵。”

    勉勉强强，副府主转头看向四院，眼中涌起一丝期盼，或许四院这次成绩会是最好。

    “四院呢？”

    “副府主，我采了十九朵！”相比起前三院，四院的第一新生比较轻松的说出了自己的成绩，虽然比不过苏牧那个变态，至少在前四院他是第一名。

    副府主点点头，这个成绩才像样。

    最后看向五院，目光在那些新生身上一扫，在卫卓身上一停，眉头微挑，五院这次倒是招收到了一个不错的新生。

    “五院呢？”

    淡淡开口，十三朵紫兰花根本没资格获得第一，这一问只不过走个过场而已。

    “副府主……”

    “嗯？”

    看到苏牧出来抱拳，副府主眉头当即一皱，不禁看了卫卓一眼，他没有走出来，你走出来干什么？

    “你的紫兰花呢？”有些不爽开口，这么没眼力劲的新生他还真是头一次见，当他是在开玩笑吗？这可是决定混乱风洞的名额！

    “我的紫兰花在这里。”苏牧淡笑着指着身后的包袱，说罢发现这个方式有些不妥，干脆走回去把包袱拎出来，并在副府主面前打开。

    包袱打开，挤在一起的紫兰花顿时散开，直接就掉了一地！

    ！！！

    副府主看到整整一包袱的紫兰花，老眼一瞪，神色直接凝固！

    幸好他常年身居高位，不然猛的一下还真会被这么多紫兰花吓得不堪。

    “副府主，我采摘到了一百八十六朵紫兰花。”

    “副府主，副府主？”

    见副府主半晌都没有反应，苏牧满脸古怪，喊道，都是副府主了，被这点紫兰花就给吓住了？不可能吧。

    副府主一个激灵回过神，那一堆紫兰花在他眼里是那般刺眼，眼中已经控制不住的升起骇然。

    “自从武府建立以来，还没人获得这个成绩吧！”心中喃喃着，骇然越甚。

    如果他没记错，武府建立以来，采摘到紫兰花最多的记录是九十八朵，差两朵破百。

    而眼前这个新生，不仅远超最高纪录，还差点就要突破两百！

    “他怎么做到的？”副府主看着苏牧都不禁吞了吞口水，这么强的新生他还是头一次见到。

    “一百八十六朵！”卫卓看着那一堆紫兰花，彻底绝望了，他再次被苏牧碾压的稀碎！

    “哥太厉害了！”黄依云虽然也震撼，但更多的是高兴。

    “你叫什么名字？”副府主深吸一口气，压下震撼，盯着苏牧问道。

    “在下苏牧。”苏牧抱拳道。

    “苏牧，你这次……做的很漂亮，不仅勇夺第一，还打破了武府的记录！”

    “恭喜你，获得一次进入混乱风洞的机会，凭借校牌你可直接进入混乱风洞修炼！”

    “多谢副府主。”苏牧脸上扬起微笑，接下来修炼不成问题，只有老生才能进入的修炼之地，他还真是有些期待。

    “希望紫兰花和混乱风洞能够让我连续突破境界吧。”

    副府主点了点头，对苏牧善意一笑，转身离开。

    副府主离开后，众人只觉身上的压力一松。

    “导师，都怪苏牧那混蛋，我们一朵紫兰花都没有，我们以后可怎么办啊。”

    “导师，我连一朵紫兰花都没有，直接就落后别人一大截！”

    “现在五院都要超过我们了。”

    前四院的那些伤兵突然一个个苦着脸叫惨，他们真是连紫兰花都没碰到过，本来碰不到紫兰花的应该是五院那些人，结果变成了他们，一个个都难受到现在，现在看到苏牧如此大丰收之下，他们就更加难过了。

    “摘取多的人把紫兰花拿出来分一下。”那些导师对那些收获多的新生开口，新生福利两年才有一次，错过这次就要再等两年，这就等于直接落后别人两年！

    “一朵紫兰花三百银币，三朵紫兰花一个学分！”当然，他们也不会让拿紫兰花出来的新生亏了。

    “这么贵？”苏牧听到眉头微挑，看着自己的一百多朵紫兰花眼睛发亮，他这些紫兰花值五万多银币！

    银币可是非常值钱，一般人都只能用铜板，一般三个银币可供一家三口吃喝一个月，三百银币就够普通的三口之家吃上差不多十年了！

    在安庆城一瓶疗伤药液也不过十个到五十个银币一瓶，一朵紫兰花就值三百，这个价值非常高了！

    “学分有什么用？”苏牧转头看向管亦菲三人，天雨月便解释道：“在武府内为武府做出贡献，或者学业优异者能获得学分，凭借学分可以在武府内兑换到任何想要的东西，更重要的是可以用学分换取进入各个修炼佳地的机会。”

    “混乱风洞，就需要十个学分才能进去修炼一次！”天雨月深深看了苏牧一眼，不断暗示学分的重要性。

    苏牧听完咋舌，这么算的话学分可要比银币值钱多了，混乱风洞十个学分才能进去修炼一次，像前四院他们第一名的收获还不到二十朵，连去一次混乱风洞修炼的机会都不够。

    果然，进入混乱风洞修炼是老生才有的福利。

    “那我这些紫兰花，换出去可以获得差不多六次进入混乱风洞修炼的机会！”苏牧怦然心动，哪怕老生都不敢这么奢侈，这才叫暴富。

    ……

    前四院把紫兰花均分之后发现根本不够，那些导师脸色再度难看，转头看向五院。

    他们想要自己院系的新生不落后于人的话，必须每人一朵紫兰花，可想要做到他们就必须要从五院手中买！

    后山紫兰花的总产量不过五百朵左右，五院总共掌握了超过三百朵，他们想要买，就只能从收获最多的苏牧手中买！

    可苏牧前脚打伤他们一百多新生，将他们摁在地上狠狠摩擦，转头又要舔着脸上去购买紫兰花，这无异于把脸伸过去，让苏牧打！

    【作者有话说】

    感谢至君颜皇的打赏支持，成为本书的第一粉丝！求打赏，求好评，求点催更！

