    听着叶川冷漠的话语，所有人不禁心头一颤。

    这一刻他们忽然察觉到，薛琴家这个外姓的小杂种，已经完全不是当年那个任由他们欺负打不还手骂不还口的川毛子了。

    此刻叶川全身都散发着一种上位者的气质，让人打心底感到颤巍。

    可即便如此，他们也只是以为叶川是因为吃到了萧沁的软饭，所以才变得如此有底气！

    但薛军却不这么想，叶川对他动了两次手，已经彻底将他激怒，若非等会还有很重要的事情，他非得要叶川好看。

    想到这里，他站起身来冷哼一声：

    “叶川，别以为你攀上个大明星就可以目中无人，这里是陵川，是薛家的底盘，今天老爷子寿辰，我不跟你计较这么多，但就凭你想拿到薛家掌事人，如同痴人说梦！”

    叶川坐在上座，薛琴的身边，平静地喝了口茶道：

    “这就不劳大舅你操心了，即便掌事人不是我，传玉今天你们也必须交出来！”

    “好大的口气，你以为你是谁？一个外姓杂种而已，也敢觊觎我们薛家的传玉！”

    薛丽这时也在边上冷声讥讽。

    叶川瞥了她一眼，道：

    “二姨，我可给你留着脸面，你可不要学你儿子周斌！”

    薛丽心头一振，连忙闭上了嘴巴！

    她可不想被叶川当众掌掴，这小子可是个狠角色，做得出这种狠事。

    “哼！薛家的传玉，什么时候变成了你叶川的私人物品啊？你说交就交？”

    就在这时，薛建安走进了堂屋，神态威严地对叶川沉声低喝。

    众人在看到薛建安出现，立刻起身迎接，外面的村民也是纷纷起哄，对薛建安表示恭贺！

    薛建安招了招手示意回应，然而他的神态却十分高傲，像足了领导人的派头！

    很显然前天突然年轻化的身体让他年迈的心态发生了些许变化！

    叶川自然将这些看在眼里，冷笑着说道：

    “薛建安，我只是治好了你的肺癌，并没有抹除你的记忆，那块玉当年你是怎么抢走的，自己心里应该有数！”

    “放肆！混账东西！你叫我什么？！”

    然而薛建安却突然冷下了脸，对叶川怒斥道：

    “没大没小的东西，还不给我跪下！”

    众人见薛建安发作，脸上皆是浮现出一抹戏谑，都等着看叶川的好戏。

    薛琴见爷孙两又要吵起来了，赶忙拉着叶川说道：

    “儿子……算了，不要闹了，外面还有这么多乡亲看着呢！”

    “薛琴！你给我闭嘴！既然你教不好自己的儿子，那我就替你好好教育教育，什么是尊敬长辈！叶川！给我跪下！”

    薛建安却不依不饶，完全不给薛琴和叶川一点后路。

    叶川毫不避讳地跟他对视着，眼神逐渐变得冰冷起来！

    外面的村民也没想到这两爷孙的关系竟然会紧张到这种地步，纷纷屏住了呼吸，全然是一副吃瓜模样。

    就在这时，不知谁喊了一声：

    “陵川县李副首席官来了！”

    话音落下，薛家所有人都为之一振，包括薛建安在内，脸上都露出一丝震惊！

    薛林立刻跳起来喊道：

    “快！快请！李副首席官是我特意请来给老爷子祝寿的！”

    哗！

    在场之人纷纷哗然，看向薛林的神情中皆是露出骇然和羡慕！

    那可是陵川县的副首席官，二把手！

    没想到竟然被薛林请来给老爷子祝寿，这传出简直就是天大的颜面，何等的光宗耀祖啊！

    就连刚才大发雷霆的薛建安都立刻收敛起了怒意，对薛林说道：

    “你还愣着干什么？亲自去接啊！”

    薛林点了点头，立刻从人堆里挤了出去！

    薛建安更是透过人群望眼欲穿，还不断在整理着全身的衣服，生怕有一丝不敬的地方。

    薛军这时还不忘对叶川冷声道：

    “叶川，你要真有本事就学学你表哥，多去做点实事，看到没有，他就能把陵川县的二把手请过来给老爷子祝寿，你呢？除了吃软饭以外一无是处！”

    薛建安听后也转过头冷哼道：

    “想要继承传玉，就必须成为薛家掌事人，而不是在这里窝里横，你看看自己跟其他同辈人的差距，一天到晚只知道靠女人，我们薛家丢不起这个人！”

    然而叶川却对他们的嘲讽视而不见，坐回了座位给母亲薛琴倒了一杯茶，淡淡道：

    “如果这就是你们口里的成就，我会让你们看看，什么才是成就！”

    薛建安不知道叶川话是什么意思，但既然有贵客光临，自然也不好在对叶川母子二人发难，转身走到了堂屋门前。

    薛静这时凑过来愤愤道：

    “没想到薛林这小子，竟然能认识陵川县的二把手，小川，这次你想拿到掌事人的资格恐怕没那么容易了啊，你赶紧问问萧沁有没有在陵川认识的达官贵人，让他们也来走走过场！”

    叶川看着薛静急切的模样，不由得淡笑问道：

    “小姨你就这么不想让薛林周斌拿到这个掌事人的资格？”

    薛静翻了个白眼道：

    “他俩什么臭鱼烂虾几斤几两我比谁都清楚，他们做掌事人，薛家迟早会垮掉！”

    叶川却扬了扬下巴，指着薛童道：

    “不是还有薛童吗？他也可以去竞争啊！”

    薛静听后眼中露出一丝阴霾，叹了口气道：

    “唉，小川，你又不是不知道你弟弟的情况，他现在这个样子，别说出去结交大人物，就连打工都做不到……”

    叶川看了一眼一直在边上沉默不语的薛童，眼中露出一丝深意，说道：

    “放心好了小姨，会好起来的！”

    他指的是薛童的腿会好起来的，然而薛静却以为他在安慰自己，不由得说道：

    “呵呵，小川你就别安慰小姨我了，这么多年都已经习惯了，倒是你，这次想要拿到传玉，只能自己想办法，小姨无能，实在是帮不了你什么了！”

    叶川心中一暖，说道：

    “多谢小姨，不过就这点小事，哪里还需要你亲自出马，安心看戏就好！”

    薛静一愣，不知道叶川是什么意思，后者也没有解释，就连薛琴也是满脸不解地看着叶川。

    这小子……又在搞什么鬼？

    还不等她细问，薛林已经带着陵川县副首席官李源来到了堂屋内，后者见到薛建安后笑着拱手抱拳道：

    “祝老爷子福如东海寿比南山，在下李源有礼了！”

    见到李源对薛建安竟如此谦卑的模样，所有人更加惊讶了！

    薛林仿佛脸上大有光彩，案首挺胸地在其身后四处观望，再看到叶川的时候，露出了一丝轻蔑，仿佛在说：

    跟我抢掌事人的位置，你还不配！

    叶川自然收入眼底，继续淡笑着喝茶！

    只见李源刚刚入座，外面的人再次传来惊呼：

    “华通公司的老总邵康也来了，那可是陵川县最大通讯公司的老总啊，他也给老爷子来祝寿了！”

