    “她……她现在近况并不太好。”

    一看到特蕾莎欲言又止的表情，艾格隆就猜到了什么。

    也对啊，经历了这一切之后，作为最直接的受害者，她怎么可能好？他只能心里叹了口气

    这就是他自己选择付出的代价。

    “我的外公把她怎么样了？”他按捺住心中的烦闷，尽量镇静地问。

    “在你逃离之后，皇帝陛下非常震怒，他认为是苏菲殿下的错，所以把她幽禁了起来，对外宣布她重病。”特蕾莎小声回答，“直到我即将离开的时候，她才被解除了禁锢，重新出现在公众视野当中……”

    这样吗？那还好。艾格隆心里稍微松了口气。

    既然她现在已经重新现身于公众面前，那就意味着她现在的地位还没有完全动摇，虽然皇帝陛下肯定对她充满了恼怒，但至少她的个人安全应该没事了。

    “是我连累了她。”艾格隆只能发出一声叹息，“特蕾莎，谢谢你。那她还对你说了什么吗？”

    “我跟她说了要来见你的事情之后，她先是勃然大怒，但最后她还是消了气，并且祝福了我们。不过我认为这完全只是为了你，她对我的愤恨并没有消失多少。”说到这里的时候，特蕾莎别开了脸，刻意不让自己面对此时的尴尬。“她还说以后有机会的话，让您早点回去看她。在最后，她还让我告诉您，她叫珂丽丝忒尔，非常可爱。”

    艾格隆顿时睁大了眼睛，良久说不出话来。

    他只感觉心头抽痛，因为所有最可怕的猜测都成为现实了。

    之前猜测苏菲可能怀孕的时候，虽然他隐隐约约觉得应该是真的，但是毕竟还只是猜测，可是当现在真正证实的时候，他才真切地感受到了那种酸楚。

    苏菲是在美泉宫当中第一个真正关心爱护自己的人，她毫无保留地照顾着自己，想尽办法让自己过得开心一些，结果……自己却给她带来了莫大的灾难。

    然而她却一直从无怨言，包容着自己的怨愤和任性，直到最后的最后，居然还留下了一个孩子作为两个人曾经的见证。

    他除了感动和愧疚，还能再说什么呢？

    还有另外一个问题——那个还没有见过面的女儿应该怎么办？

    很明显，奥地利官方并没有让她出现在公众视野当中的打算，他简直不敢想象，如果自己不管的话，那接下来她到底会被怎样对待。

    按理来说成大事者不拘小节，一个从没有见过面的私生女儿并不足以让他牵肠挂肚——拿破仑就没有管过他的那些私生孩子们，可是苏菲现在的处境，如果女儿真的出了什么事情，她恐怕会疯掉的吧。

    他已经亏欠了苏菲那么多东西，如果再让她失去女儿的话，那还有什么面目再见？

    虽然这个消息被特蕾莎转告，非常尴尬，但是眼下他也顾不得什么尴尬了。

    “珂丽丝忒尔……”艾格隆倒抽了一口凉气，“我不能抛下她不管。”

    接着，他捂住了脸。“特蕾莎，对不起，让你见笑了……我制造了多么大的灾难啊！”

    看到艾格隆如此痛心疾首的样子，特蕾莎虽然心里还有点气恼，但也忍不住心软了。

    “殿下，无疑你确实犯下了天大的错误，但是既然现在事情已经发生了，那你再怎么惊慌失措也是没有意义的，还不如想想该怎么弥补吧。”特蕾莎轻轻地抓住了艾格隆的手，以这种方式安慰他，“皇帝陛下既然已经让她生下了这个孩子，那么他就不会轻易去伤害她和孩子的生命，我虽然不知道陛下心中所想，但是我猜他肯定也是把这个孩子当成了某种筹码……

    所以，现在你也不必太心急，可以想象到珂丽丝忒尔在皇帝陛下心中的价值，是和你的地位成正比的，你越是成功，他就越是需要珂丽丝忒尔，甚至可能还会因此善待苏菲殿下。所以你现在最重要的是尽快做出令人瞩目的成就，这才是帮助她们的最好方式，要是轻易乱了阵脚的话……反而是害了自己也害了她们。”

    特蕾莎的冷静态度，让艾格隆也随之镇定了下来。

    “你说得没错，特蕾莎。”他轻轻点了点头。

    他没想到，自己是从特蕾莎口中证实了这个猜想，更没想到是特蕾莎在给自己分析利害。

    “现在陛下对此事秘而不宣，但迟早会有暗中联系你，对你开出价码的时候。”特蕾莎继续说了下去，“所以你最好先做出心理准备，到时候越是装作不放在心上，越是能够让他们不至于漫天要价，尽量为珂丽丝忒尔谋求更好的待遇。”

    完全准确。艾格隆心想。

    特蕾莎冷静的分析，切中要害，而且具有前瞻性，估计她已经在来基督山岛的路上把这件事深思熟虑了。

    她是带着怎样的心情在心里翻来覆去思考的呢？光是想象一下，艾格隆都觉得尴尬得头皮发麻。

    最不该知道的人知道了，偏偏她还这么通情达理，这更加衬托得自己行为的荒唐，真是让人情何以堪。

    “特蕾莎，你说得都对，我知道应该怎么做了。不过，你不生气吗？”他心虚地问。

    “我当然气恼了！”特蕾莎这下终于恼怒地瞪了他一眼，然后抬高了声音，“但谁让我之前假装大度，说过对你们之前的事情既往不咎的话呢？我原本以为你们荒唐的罗曼史应该随着我们订婚而告终的，谁能想得到居然还有这么大的惊喜在等待着我……可是谁让我自己做出了选择呢？我敬佩苏菲所做的一切，所以这时候再为她而生气又有什么意义。”

    刚刚听到这个消息之后，她当然又是惊讶又是恼恨，但是最后看到苏菲眼中失去了光彩的样子，她心里还是暗暗决定帮助对方一把。

    毕竟，她也不忍心看着这个无辜降生的孩子，真的面对最可怕的命运。

    这个孩子因为命运的捉弄，虽然出身高贵，但是却无法冠上波拿巴或者哈布斯堡的姓氏，但是即使如此，她也配得上拥有一个光明的未来，而不是被秘而不宣地幽禁在不见生人的地方。

    所幸现在还有很多时间，一切都还来得及。

    就当是为了自己夺走殿下而对苏菲殿下做出的补偿吧。

    艾格隆心里定了定神，他再度确定了，特蕾莎确实站在自己一边。

    即使知道了这件事，她也没有抛弃自己，足以证明了她对自己的心意是多么诚挚，又是何等的包容。

    他此刻不仅仅是感激，而是感动。

    特蕾莎娇美的面孔，此时在他的眼中，好像焕发出天使一样的光环。

    “特蕾莎，谢谢你……真的谢谢你。”

    他猛地一把又把特蕾莎抱在了怀中，然后嘶声对她说，“你知道，我从小就在囚笼中养成了冷漠的性格，我对每个人都不敢抱有信任，也不敢寄托好意，我把自己隔绝在了世界之外，以便躲避他们的恶意和嘲弄。但是这个世界没有抛弃我，先是苏菲，后是你，你们一个个出现在我的生命中，你包容我，真心实意地希望我能够拥有更美好的未来……我很感动，所以我愿意跟你敞开我的心扉，我跟你发誓，只要你在我身边，那么我的事业就是你的事业，我的荣誉也有你的一半，我们会有一个家庭，我发誓会给你和我们的家人谋求幸福，特蕾莎，我不会让你后悔的！”

    特蕾莎微微闭着眼睛，听着艾格隆的深情告白，这还是殿下第一次在自己面前说出这么情真意切的话来。

    原本的些许恼怒，也随之烟消云散了。

    她微微露出了笑容，然后轻轻点了点头。

    “这就够了，殿下，我们一起为了未来的幸福，我们家庭的幸福而努力吧，我衷心渴盼的就是如此。无论是和你悠游隐居，还是一起去复兴帝国，对我来说都可以，只要我们一直在一起，那就是幸福本身了……”

    如此深情的话，让艾格隆再也按捺不住心头的悸动了。

    他再度低下头来，重重地把嘴唇印到了特蕾莎的唇上，然后贪婪索取着其中的甘泉。

    刚才在栈桥上他也曾拥吻特蕾莎，但是那不光是情感的迸发，更加具有在众人面前宣示和炫耀的成分，而这一次……他纯粹是为了感情而行动了。

    正如他之前所说的那样，此时此刻，他真正向特蕾莎敞开了自己的心扉。

    两个人忘我地拥吻着，房间里只有越来越急促的呼吸声，直到许久之后，两个人才又重新分开，而这时候特蕾莎已经脸红得娇艳欲滴了。

    艾格隆又仔细打量着特蕾莎，目光如同火焰般炽烈，仿佛要把她吞下来的样子，特蕾莎羞得不敢对视，只是低着头听着自己狂乱的心跳。

    不知道过了多久之后，艾格隆好像下定了什么决心一样，抓住了特蕾莎的手。

    “特蕾莎，跟我来。”

    “去哪儿？”特蕾莎连忙问。

    “去旁边的房间，我的卧室。”艾格隆回答。

    “啊？！现在还是白天啊！”特蕾莎大惊失色，“再说了我才刚刚来到岛上，这太早了……”

    “我有一件秘密要告诉你。”艾格隆这才明白自己的话让人误解了，连忙向她解释，“我最重要的秘密之一，我认为必须告诉你。”

    “是这样啊……”特蕾莎惊魂稍定，也不知道是解脱还是失望地感叹。

    接着，她跟着艾格隆来到了他的卧室当中。

    一进来，艾格隆直接当着她的面，掀开了床单，然后露出了床底下的一堆箱子。

    是的，他要把自己拥有的宝藏展示给特蕾莎——以此来共享彼此的秘密。

    特蕾莎为了自己放弃了那么多东西，甘愿冒险过来陪他共患难，世上没有什么忠诚测试比这个更靠谱了。

    所以，她得到了他完全的信任。

    现在他要将自己最大的秘密和底牌，共享给特蕾莎。

    他已经决定了，特蕾莎将是他的妻子，帝国的皇后，这是确定无疑的事情，所以他的事业注定也有特蕾莎的一份，她有权而且必须知道自己计划的每一步，和他共享这些秘密。

    “呀！”在艾格隆打开箱子之后，炫目的珠光宝气，让特蕾莎一瞬间为之失神。

    片刻之后，她镇定了下来，然后仔细打量着箱子里面的那些黄金和珠宝。

    哪怕不是专业的珠宝鉴定师她也能看得出来，这是一笔极其巨大的财富。这时候她才发现，自己的那些嫁妆与之相比不过是小巫见大巫。

    难怪殿下刚才那么从容……拥有这样一大笔财富，确实会有底气很多。

    “这是我逃出奥地利之后收集的财富，一些是我父亲的旧部藏起来的宝藏，一些是我的亲人和支持者们捐献的财产。”艾格隆又用自己常用的借口，解释了财富的来源，“这些也将是我们事业的最大助力……特蕾莎，我要让你知道这些，因为你有权使用它们，这是我们的。”

    “殿下……”特蕾莎惊喜交加地看着少年人。“谢谢你。”

    相比于所谓的珠宝财富，她更在意的是，殿下终于已经把她当成不可或缺的一部分，以至于把他最重要的秘密和资源跟她共享了。

    这就是她想要得到的奖励。

    所以，她也会拿出同样甚至更大的诚意。

    “我的嫁妆，也是这里面的一部分。”她立刻回答，“这都是我们的，所有的都是我们的……”

    “不光是这些，整个蓝天和大海，还有那个富饶的国度，都将是我们的，只是需要一点时间罢了。”艾格隆傲然回答。

    “是的，我深信如此……”特蕾莎重重点了点头，“我将和你一起，为得到这所有一切而努力。”

    艾格隆伸手放到了一个箱子里，然后从中掏摸了一会儿，最终从里面拿出了一件珠宝，然后拿到了特蕾莎面前。

    特蕾莎仔细一看，发现这是一个蝴蝶形的发夹，上面密密麻麻地镶嵌着钻石，中央则是红宝石，这些宝石在日光下绽放出璀璨的光华。

    虽然看上去式样古老，但这非但没有让它显得过时，反倒更加为其增加了几分雍容华贵。

    “非常抱歉我只能给你准备这么一点见面礼，特蕾莎……”艾格隆笑了起来，“但，请允许我为你戴上，可以吗？”

    特蕾莎轻轻点了点头。

    于是，艾格隆伸手放到了她的头上，然后细心地拨弄她栗色的头发，最终，他把发夹给特蕾莎戴了上去。

    在宝石的映衬下，特蕾莎原本就娇美的面容，被装饰得更加具有华贵的魅力。

    “殿下……”特蕾莎心满意足地笑着，只是喃喃自语。

    “好了，我们过去吧，我要和你一起接见我的亲信们，让他们接受和习惯你的存在，和你不可置疑的地位。”艾格隆凑近了，然后看着她的脸，“特蕾莎，我知道你不喜欢在人前露面，但是……你要展露自己，以便统御他们，他们是我们的部下，也是我们的臣子，不树立权威是不行的。”

    “为了你，我可以做到的。”特蕾莎微微闭上了眼睛。“殿下，我们走吧。”

