    跟随着南兔，黎歌再一次来到了南家的宅邸...

    但这一次，黎歌感觉气氛就不太一样了。

    上一次，南家宅邸主要招待的是李家的客人，而黎歌只是意外来客...而这一次，南家主要招待的，便是黎歌。

    黎歌能清楚的感觉到气氛的不同，倒不是感觉到了恶意。而是被人关注的感觉，让他稍有些不自在。

    当然，这只不过是黎歌之前的社恐属性还在隐隐作祟的原因。

    进了大门之后，黎歌便可以看到，有两个熟悉的小丫头站在宅邸的门口迎接自己。

    “嚯，居然是你们两个做迎宾？”黎歌笑道。

    南兔解释道：“她们两个虽然现在主要做我的私人女仆，但我想她们或许跟你稍微熟悉一点，所以就提前安排了。”

    黎歌笑得有些不太自然了，说：“实际上...我跟千晴这丫头交流得都不多，总共加起来的时间还没超过二十四个小时。至于九万阳...我还没跟清醒时候的她说过话。”

    “不过，这掩盖不了你拯救了她们的事实。”

    听着南兔恭维自己的词语，黎歌听着是相当尴尬，摇了摇手说：“行了，别恭维我了，听着怪不好意思的。”

    南兔面露微笑，眼神示意了一下九千晴与九万阳。

    这两个小丫头立刻同时做出了一个请的手势，并说道：“请先生移步至后花园。”

    黎歌点了点头，随即跟着两个小丫头走到了南家的后花园...

    南家身为贵族家，条件自然是好得令人称奇。南家的后花园当中，培育了很多相当珍贵的花种，而且有一些花种甚至是反季节的！

    这让黎歌感到有些好奇。

    不过就连地球都有这样的培育方法，更何况这个拥有魔力的奇幻世界了。

    花开满园，鸟语花香。

    南家的后花园环境优美，宛如世外桃源...

    一大片绿油油的草地上，铺着几条由石块组成的小路，小路的旁边摆放着装饰成了兔子外形的电灯，相当可爱。

    色彩各异的珍稀花种分部在草地上的各个角落，蝴蝶与蜜蜂也停留在这一片的角落。

    花朵的香味清新提神，混合在一起，非但没有产生混乱的感觉，反倒是相辅相成，给人不一样的全新体验。

    顺着石板小路走，尽头是一个亭子，一个六角亭，六角亭的六个角皆化做弧形，冲天而指，瓦砾表面为一层琉璃，光滑剔透。

    亭子中央摆放着一个方桌，周围摆放着一些椅子。

    此时此刻，已经有女仆守在桌子旁边，准备好了热茶和清水。

    南兔招呼着黎歌坐在一个位置上，随即自己坐在侧面，说道：“抱歉，我的父亲早上还有一些事情需要处理，所以可能暂时没办法过来陪你。”

    “无妨，有正事儿自然应该先办正事儿。”

    “你的事情，也是正事儿。”南兔相当认真的说道，“实际上，不单单是想要感谢你，我的父亲或许还想询问你，有关于赤练城陈家的事情。”

    “原来如此...”

    黎歌点了点头：“赤练城陈家...说实话，我对他们也不怎么了解，九千晴这丫头或许知道得比我还多。”

    闻言，南兔稍有些惊讶：“你不是在对付陈家吗？”

    “没...虽然我想对付陈家，但不是现在。”黎歌面色平静的说道，“上次是我太大意了，技不如人，我认栽。但他们妄图利用赤龙，将棉尾城摧毁，这一点确实罪不可恕。”

    南兔面色稍显暗淡，解释道：“兔之国与鼠之国联盟，蛇之国当朝统治者对我们两国牢固的联盟感到不爽，经常想办法挑拨离间，以及想方设法的削弱我们两国的国力，这一次或许不单单是陈家，也许蛇之国也参与进来了。”

    “诶~关于这一点，我好像知道点东西。”

    黎歌当即说道：“我和九千晴九万阳被下了蛇毒香，在赤龙来袭的那一天，我们刚被陈家的人带到棉尾城......”

    紧接着，黎歌将自己来到棉尾城后的一些所见所闻，清清楚楚的告诉了南兔。

    南兔越听越觉得惊讶，但却并没有感到怀疑。

    在听完之后，她沉思了一会儿，说：“原来如此...那就说得通了。蛇之国的人果然动手了。”

    说着，南兔双眸认真的看向黎歌的眼睛，说道：“抱歉，黎歌同学，待会儿麻烦你将这些事情再原原本本的跟我的父亲说一遍。我暂时还是学生，未参与国与国之间的政治交锋。我怕我的复述不完整，所以麻烦了。”

    黎歌满脸轻松的说道：“这麻烦什么，要是你们能帮我报复陈家，我高兴还来不及呢。陈家还得守城的守护者和猎人损失数万人，再怎么说都不能原谅他们。”

    “说得是！”

    说完，黎歌跟南兔便继续聊着。

    黎歌接下来就要去守护者学院上学了，所以他还是向南兔了解了一些有关于守护者学院里上学的一些注意事项。

    以及有什么经验之类的...

    很快，时间便来到了中午。

    南兔看了看手表，看向黎歌：“黎歌同学，已经到中午了，看样子，我父亲应该也快要回来了，请移步至餐厅吧。”

    “好。”

    黎歌跟随南兔来到餐厅，正巧，便撞见了南兔的父亲南千秋从另外一个门走了进来。

    见到黎歌站在南兔身边，南千秋首先是用询问的眼光看向南兔。

    南兔见状，立刻向前一步，向南千秋介绍道：“父亲，这位就是黎歌先生...不过从明天开始，就是我的同学了。”

    南千秋闻言，立刻相当热情的迎了上来：“哎呀！黎歌先生，久仰大名了。快请坐！今天我让我家厨师用出了拿手绝活，希望待会儿的饭菜能合你的口味啊。”

    “南先生客气了。大名谈不上，上次造访有些突然，南先生正忙，没有跟南先生打声招呼，还请见谅。”

    黎歌说这话的时候，稍有些不自然。

    南千秋是长辈，而且他并不怎么熟，所以说话有点局促。

    南千秋见状，哈哈的笑了两声，拍了拍黎歌的肩膀，说道：“用不着那么局促，放轻松一点，就当是自己家，坐吧。”

