    第21章 唐三誓杀伪君子榜第一名？

    “小姐，他是马红俊，我也是刚知道，我看到他从史莱克学院出来的，那么他就是史莱克的学生，你就不能进入这所学院了。”

    一个七宝琉璃宗的魂帝突然出现，宁荣荣不意外。

    “真烦，爸爸又派人暗中盯着我。”宁荣荣嘟嘴。

    “宗主也是为了你的安全着想。小姐你偷偷跑出来，宗主其实是睁一只眼闭一只眼的，如果小姐找的学院可以，宗主也不会管的。显然，宗主也觉得你该出去闯闯了，在宗门学习，确实会被剑斗罗惯着。但，这样的学院，宗主知道是不会让你进入的，因为学院有渣男榜上的人，就会很危险。”

    听着这些，在看着前方无耻的马红俊，宁荣荣犹豫起来，最终决定：“好吧，史莱克学院我不去了，但我得帮帮那个女孩。”

    “渣男，别再纠缠她了，光天化日之下，你还想强抢民女？”

    宁荣荣过去后发现马红俊已经强行拉扯翠花，显然要带翠花离开。

    马红俊闻言看过去眼睛一亮，调侃道：“如果你愿意取代她我倒是可以放过她。”

    听到这话，宁荣荣大怒：“流氓！做梦！难怪会上渣男榜第十！”

    马红俊脸色沉了下来：“既然不愿意做我的女人就滚，不要狗拿耗子多管闲事。”

    宁荣荣气愤，这马红俊真是无耻，一副不觉得自己错了的样子。

    “你死缠烂打这姑娘，真是不知耻。”宁荣荣讽刺。

    “你算什么东西，敢管老子的事情？找不痛快？”马红俊不屑哼了一声。

    宁荣荣气的胸口一阵起伏：“流氓，我剑爷爷要是听到你这话，绝对狠狠揍你一顿。”

    马红俊撇嘴：“什么剑爷爷，见到我，他得叫我马爷爷！”

    马红俊直接释放武魂，两圈黄色魂环萦绕，双手变成鸡爪一般，一声低喝：“凤凰附体！”

    宁荣荣惊讶，凤凰武魂？这可是兽武魂中的顶尖。

    但，看到马红俊这样子，宁荣荣笑了：“哪有这么胖的凤凰，长得像个土鸡。”

    马红俊身体圆胖，手臂长着长紫红色羽毛，红色头发竖起，看上去确实不像凤凰，像胖胖的土鸡。

    被讽刺，马红俊如同被触碰到逆鳞一般，勃然大怒：“说我是土鸡？让你知道我的厉害！”

    马红俊直接张口一吐，一道紫红色细长火焰飚射向宁荣荣。

    火焰所过之处，高热使得空气都为之扭曲。

    这时，七宝琉璃宗的魂帝掠至，轻易击溃这凤凰火线，马红俊看到对方是六环魂帝吓了一跳，直接开溜。

    宁荣荣原本还会犹豫，但现在完全决定了：“史莱克学院有这种渣男，我不去史莱克学院了。”

    魂帝松了口气：“那小姐，跟我回去？”

    “不，我要另外找个学院，你想暗中跟着就继续跟着吧。”

    说完，宁荣荣迈着轻快的步伐离开。

    与此同时，朱竹清刚才在远处也都看到了，更加打消了进入史莱克的想法，没想到史莱克学院有两个渣男榜上的，一个第十，一个第四。

    史莱克学院。

    弗兰德脸色有些凝重，因为这一次通过层层考核的只有一个，那就是唐三。

    下一届全大陆高级魂师大赛，史莱克自然要想办法参加的，但现在史莱克只有四个学生，分别是戴沐白，奥斯卡，马红俊，唐三，还差三个。

    以前的话弗兰德倒不会着急，他秉承着宁缺毋滥，但高级魂师大赛得是七个人。

    唐三此时进入史莱克学院，都相互认识了，以后是伙伴，战友，就没有隐藏，互相自我介绍。

    当自我介绍后，他们呆住了。

    唐三愕然：“你是戴沐白？你是马红俊？”

    戴沐白跟马红俊相视一眼：“你是唐三……”

    他们面面相觑，奥斯卡后退一步。

    现在渣男榜还有七个人，三个已死，但有三个就在史莱克学院……这……

    大陆渣男千千万，史莱克占一半？

    唐三道：“我觉得我并不是渣男，所以我也不会对你们有误解。”

    唐三的意思，显然不认同渣男榜。

    戴沐白跟马红俊齐齐点头：“我们也是这样想的，狗屁渣男榜。”

    赵无极来到，并没有受伤，因为进行最后一道考核的是戴沐白。赵无极原本想玩玩，但只有一个唐三，并且知道了唐三的父亲是唐昊，赵无极自然不敢动手。

    这时候，弗兰德也来了。

    弗兰德看了唐三四人一眼，凝声道：“渣男榜上有三个在我们史莱克学院，但史莱克不会因为这就抛弃任何一个学生。”

    弗兰德庆幸：“你们上了渣男榜，这并不好，但还好有昊天冕下在，我之后也会商谈拉拢一些强者过来。所以，你们不用担心安全问题，你们只需要努力修炼提升，在下一届全大陆高级魂师大赛上取得好成绩，最好是冠军！”

    唐三四人重重点头，目标自然是冠军。

    弗兰德看了眼神榜道：“还有，那就是二十多天后降临的伪君子榜，你们也都知道了，伪君子榜的奖励会更为丰厚，是渣男榜的三倍。战队榜是多人奖励，但伪君子榜跟渣男榜一样，单人奖励。所以，击杀伪君子榜上的人，会获得丰厚的单人击杀奖励。”

    弗兰德猜测：“并且，伪君子榜或许跟渣男榜一样，实力有高有低。等伪君子榜降临，你们也要抓住机会，去解决伪君子。渣男榜上榜者，我认为根本罪不至死。”

    说到这，弗兰德拳头紧攥，显然很不爽渣男榜。

    “但，伪君子榜的话，上榜者都会是伪君子，倒是可以击杀的。击杀伪君子榜第一，可能会获得百万年魂兽献祭，获得神级百万年魂环，神级百万年魂骨，虽然到时候大陆都会沸腾，但你们要尽力去寻找击杀。渣男榜第一的小刚，根本不是该死之人，但伪君子榜第一，定然是该死之人。”

    戴沐白，马红俊，奥斯卡重重点头：“嗯，到时候伪君子榜降临，我们一定会抓住机会，特别是寻找击杀第一名！”

    唐三发誓：“我要变强，我要给老师报仇，我要成神！或许就能复活老师！所以，我也会抓住神榜机遇，誓杀伪君子榜第一名！”

    如果林逸在，听到唐三说的话，绝对能笑出来。

    （新的一天，新的一周，跪求支持冲榜，距离新书榜第八就差一点。本书看得人不少，但推荐票并不多，跪求推荐票等一切支持！万分感谢！在其他平台看的读者，希望能来QQ阅读收藏看这本书，谢谢！）

    (本章完)

