    “如果留下”李承乾转过头，与独孤玉凤对视：“很简单，你们需要做的就是服从，服从，再服从，那怕是本宫让你们去死！”

    李承乾的话让独孤玉林的脸色狠狠白了一下，知道这是李承乾在逼他们表态，如果选择留下，生命很可能从此不再属于自己。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    虽然不确定李承乾是否真的会让他和妹妹去死，但毫无疑问，他们今后的一切注定要与这位太子爷绑在一起。

    同样的，如果选择离开，那么很可能从今天起就被李承乾当作敌人，一旦将来他真的继承大统，独孤家族的未来几乎可以预见。

    是去是留，这无疑是李承乾给他们兄妹出的一个难题，独孤玉林开始在心里埋怨玉凤，如果不是这丫头换着花样的折腾，怎么可能会这么早就面对站队的问题。

    “怎么样考虑好了没有？”李承乾见独孤兄妹久久不语，不由崔问道。

    “殿下，此事是否可以容臣考虑一下？”独孤玉林试探着问道。

    心里盘算着如果李承乾逼迫太过，索性就摔盘子不干了，大不了将来在李承乾登基之前辞官不做也就是了。

    “可以，但是你们只有五天时间，到时候如果你们还没有考虑好，那么本宫就会奏请父皇，将你们兄妹调离。”李承乾这段时间着实被刁蛮任性的独孤玉凤惹毛了，决定给他们兄妹来点猛药，让他们知道什么是小胳膊拧不过大腿。

    “臣记住了。”这一次独孤玉林显无比恭敬，眼中的桀骜不驯也被深深藏起来。

    独孤玉林和独孤玉凤曾经对李承乾十分好奇，也都想见见这位名动长安的少年太子，看看他到底有多么与众不同。

    不过真的见面之后，李承乾软塌塌的性子给了他们一个错觉，认为这个太子性子比较软，比较好欺负。

    所以独孤玉凤才一次次在李承乾面前使小性子，独孤玉林才一次次的纵容。

    在他们眼中，李承乾并不会那他们怎么样，就算是有什么不满也是会躲在一边生闷气。

    年轻的少年忽略了什么叫容忍和耐心，同时也忽略了什么叫地位，直到李承乾彻底爆，把他们两个逼上绝路，独孤玉林和独孤玉凤才恍然大悟。

    一切的一切并不是李承乾性子软，而是这个混蛋一直在装，装成一个怂包，让其他人放松对他的戒备，然后这个混蛋就会在出其不意的瞬间动骤然一击。

    独孤玉林突然之间想通了一切，明白了父亲为什么一直在强调李承乾绝不简单，让他们兄妹不要意气用事，但好像有些为时已晚。

    而此时的李承乾似乎很满意独孤玉林的态度，瞟了一眼站在后面绞着手指讷讷不言的独孤玉凤：“你们回去调动一切能够调动的人手，盯住长安所有医馆、药店，只要是记录在册的医生全部都要查访一遍，重点是找一个大概十**岁的断腿吴姓年轻人。”

    “殿下说的……是被程华安打断腿的那个？”独孤玉林眼中闪过一丝了然。

    李承乾的动向一直都被关注着，当街打断七、八个人的大腿，然后送了两个孩子到情报科，这样的事情是绝对要记录在案，所以独孤玉林知道此时一点都不奇怪。

    “你既然知道，那么就去做吧，黑子会全力配合你们，有什么困难可以去找左武侯卫大将军帮忙。”简单敲打过独孤兄妹之后，李承乾又旧事重提，布置起缉拿牙行东家一家的任务。

    至于独孤兄妹如果不识相，继续以前的状态，或者选择离开，李承乾不介意动用其它手段让他们消失在这个世界上，必竟他们两个的武力让李承乾很是忌惮。

    任务布置完成，独孤玉林又等了一会儿，见李承乾没有别的吩咐，便拉了还在嘟着嘴生闷气的玉凤一把，告辞退了出去。

    “等等。”就在独孤兄妹即将离开的时候，李承乾似乎又想起了什么，将他们叫住：“整个过程要悄悄进行，不要打草惊蛇，找到之后严密监视，不要惊了他们。另外，长安城外面也要安排人手，看看周围的村落这几天有没有什么陌生人出现。”

    “喏。”独孤玉林认真答应，心中暗暗吃惊，感觉此时的李承乾似乎并不是那么‘软塌塌’，一番布置可以说风雨不透。

    而且这一番布置完全就是卡住了对住的至命要害，必竟受伤之后一定要找大夫，怕是已经找过大夫，其后换药之类的事情也还是要通过大夫来处理。

    “殿下，如果他们不留下……”独孤兄妹离开之后，黑子的眼中闪过一丝担忧，以他对李承乾的了解，如果那对兄妹不让这位太子爷满意，后续的报复决不会简单。

    “黑子，我不想瞒你，如果他们不留下……你就换一个人喜欢吧。”李承乾叹了口气，心中对黑子的第一次爱情感到颇为惋惜。

    黑子嘴角抽了抽，看样子是想要为独孤玉凤求情，但最后却一个字都没有说，只是默默的点点头。

    作为一个刺客，黑子是有理智的，他喜欢独孤玉凤没错，但也仅限于喜欢，真正让他在李承乾和独孤玉凤之间选一个的话，他还是会站在李承乾的一侧。

    而且黑子很高兴李承乾并没有对自己隐瞒他的目的，这种一是一，二是二的处世方法，是黑子喜欢的，至少他知道，如果有一天李承乾不再用他的时候，一定会直言告诉自己，不会让自己死的不明不白。

    “别想了，还有五天时间呢，至少各有一半的机会，对吧？独孤兄妹不是傻子，而他们一定会和老独孤说这件事情，所以你的鸭子并没有真的飞了。”李承乾看着黑子郁郁的样子，便拿他打趣。

    李承乾，一个以曹操为人生目标的宅男；一个在后世信息时代那个大染缸里泡出来的宅男，他内心信奉的是：宁叫我负下人，不叫天下人负我。

    不过作为一只还没有退掉胎毛的雏鸟，这种信仰一直被他深深的埋在心里，所以在不熟悉的人看来，他就如同一只没有毒的无害小草蛇，虽然时不时会有一些攻击的动作，但却并不具备威胁。

    这，才是真正的大唐太子李承乾。

    (本章完)