
随着月光蜉蝣出现，贝鲁周围盘旋的虚幻乌鸦纷纷散去。　　“这是阁下的魔宠？”　　望着在贝鲁身旁盘踞的月光蜉蝣，恩佐皱着眉问道。　　“不错！”　　贝鲁巫师点了点头，轻声道“：在我还是学徒的时候，就与这只月光蜉蝣签订了灵魂契约，因此拥有了抵抗幻术与精神攻击的能力。”　　扑漱漱！　　半空中一只只虚幻乌鸦，纷纷飞了回来，钻入恩佐体内，凭借着强大的精神力，与魔宠月光蜉蝣，贝鲁巫师成功抵抗了幻术攻击。　　“原来如此……”恩佐喃喃自语。　　贝鲁巫师唇角上扬，挥了挥手，身旁的月光蜉蝣，立刻浮了起来，在半空中张口吐出一股灰色能量。　　嘭！　　恩佐后跳闪躲，能量击中地面，发出一声闷响，地面顿时被炸出一处坑洼。　　“月光蜉蝣可以抵御精神攻击与幻术攻击！”不远处，恩佐眼眸思索，低声自语道“：既然这样，就没必要使用幻鸦千灵的能力了。”　　“阴影之触！”　　恩佐低吟咒语，地面上，阴影化作丝线般的触须，从四面八方向着贝鲁巫师的方向袭去。　　原地，贝鲁巫师魔杖一顿。　　强烈的魔力如海浪般翻涌，瞬间吞噬了阴影之触，而后，贝鲁巫师又将魔杖高高举起。　　“噬灵魔网！”　　上空，灰色能量凝聚，宛如一团乌云般，巨大的魔网降落下来，笼罩了下方一片区域。　　“怎么回事？”　　随着灰色能量网扑来，恩佐忽然感觉一阵无力，仿佛体内魔力受到限制，有种昏昏欲睡冲动。　　“幻鸦之术！”　　眼看灰色能量网即将落下，恩佐连忙咬破舌尖，而后躯体化作一只只乌鸦飞散，在不远处重新凝聚起来。　　“熔岩巨怪！”　　原地，恩佐扔出一枚褐色晶石，召唤出了巫术傀儡熔岩巨怪，庞大怪物出现后，发出无声咆哮。　　相比于前两轮比试遇到对手，贝鲁巫师显然更强大，拥有月光蜉蝣作为魔宠的他，可以抵御幻术与精神攻击，让恩佐在战斗中受到很多限制。　　轰！！　　屹立在角斗场中央，熔岩巨怪就仿佛一座小山，张口喷射出一道炙热的火焰，涌向贝鲁巫师。　　咔嚓嚓！　　贝鲁巫师站在原地不动，前方一根根白骨交织成墙壁，抵挡住火焰攻势，月光蜉蝣浮向半空，纯白色躯体表面散发出莹莹光泽。　　咻！　　怪异的声音从月光蜉蝣口中发出，周围银灰色能量不断聚集，而后如雨点般落下。　　熔岩巨怪身上发出阵阵响动，仿佛躯体在崩坏碎裂，那是月光蜉蝣释放的能量侵袭导致。　　“认输吧，小家伙。”　　对面，贝鲁巫师面露微笑，道“：再不投降，你的巫术傀儡，可要被我的月光蜉蝣毁掉了！”　　“是吗？”　　恩佐不以为意，熔岩巨怪拥有地脉之核作为心脏，只要屹立在大地上，就可以不断吸收大地的力量。　　正如他心中所想那样，熔岩巨怪受到能量侵蚀，躯体浮现一道道裂纹，但紧接着，它胸口处却闪过金黄色光芒，地下传来源源不断的能量。　　贝鲁巫师微微皱眉。　　“暗灭火球！”　　另一边，恩佐心中命令熔岩巨怪牵制月光蜉蝣，而自己则朝着贝鲁扔出一枚火球。　　“零环巫术能发挥到这种程度，真是难得！”贝鲁赞叹一声，挥动魔杖，半空中探出一只灰色巨手，捏碎了袭来的暗灭火球。　　紧接着，贝鲁巫师低吟咒语，周身浮现一抹灰色光芒。　　“巫师罩？”　　恩佐微微皱眉，通过芯片探测反馈而来的数据，贝鲁巫师周身的灰色能量，已经形成防御罩。　　“巫师战斗，过于依赖强大的攻击型术法，就会将自身暴露于危险之中。”灰色巫师罩中，贝鲁巫师淡声道“：所以，我在晋升正式巫师后，固化了防御型巫术作为天赋能力！”　　“我的固化防御巫术，足以抵挡25度以下的攻击，与同阶巫师战斗几乎可以立于不败之地。”　　随着贝鲁巫师的低语，恩佐脸上渐渐泛起一丝凝重。　　巫师罩的防御足以抵挡25度以下的攻击，而恩佐所掌握最强的攻击型术法也只能达到这个程度，所以简单来说，他无法攻破贝鲁巫师的防御。　　“还不打算认输吗？那我可要攻击了！”　　贝鲁巫师站在巫师罩中，手里魔杖轻轻挥舞，半空中负能量因子凝聚成十二根长矛，同时朝着下方激射而去。　　“阴影之鞭！”　　恩佐脚下影子化作长鞭，灵活的挥舞起来，将空中袭来的能量长矛击飞，同时他也抬起手中魂之骨魔杖，凝聚出一团黑色火球。　　“再试一次！”　　燃烧的黑色火球轰击而去，命中贝鲁巫师表面的防御罩，却丝毫无法将其击破，反而化作道道黑色流火朝四周散去。　　“果然不行......”恩佐心中一沉。　　缺乏强效攻击巫术的弱点，在此刻暴露无疑，贝鲁巫师将防御型巫术作为固化术法，在这场战斗中几乎立于不败之地。　　眼看恩佐的攻击无效，贝鲁巫师脸上浮起一抹轻笑。　　他再次释放一道巫术，负能量因子在天空中汇聚，渐渐形成了一团乌云，而后一根根能量箭矢如雨点般落下。　　能量攻击笼罩了下方一片区域，几乎令恩佐无处可躲。　　阴影之躯只能免疫物理攻击，而幻鸦之术也很多完全躲避能量箭矢，恩佐只能召唤出阴影护盾挡在头顶，但一轮能量箭矢攻击后，阴影护盾也不堪重负。　　“这可怎么办？”恩佐皱着眉。　　贝鲁巫师躲在巫师罩里，术法攻击无法打破防御，而他又拥有月光浮游作为魔宠，所以无论是魂刺或者幻术，都起不到任何作用。　　“嗯？月光蜉蝣？”忽然，恩佐眸光一亮。　　他脑海中闪过一个念头，计划瞬间勾勒成型，头顶的阴影护盾在这时破碎，恩佐发动阴影之鞭猛地甩动，抽飞了几根能量箭矢。　　下一刻，恩佐手中魔杖一挥。　　暗灭火球再次凝聚成型，但却并没有攻向贝鲁巫师，而是在恩佐的操控下，朝着与熔岩巨怪纠缠的月光蜉蝣扔去。　　轰！　　黑色火球轰然炸裂，炙热火焰令月光蜉蝣哀嚎一声。　　“该死，你在做什么？”不远处，贝鲁巫师勃然大怒。　　“很抱歉，贝鲁巫师！”　　原地，恩佐唇角上扬，幽幽道“：既然无法打破你的巫师罩防御，那么我只有向月光蜉蝣发动攻击，反正魔宠与宿主灵魂连接，任何一方受伤，另一方都会感同身受。”　　与此同时，熔岩巨怪也猛烈攻击。　　庞大的岩石怪物，将蟒蛇般的月光蜉蝣压住，口中岩浆般的火焰喷射，滚滚气浪朝着周围不断扩散，仿佛令空气都染上一抹橘红。　　嗷呜！　　月光蜉蝣发出一声怪异咆哮，张口吐出一道灰色能量，击打在熔岩巨怪身上，令大块岩石崩坏碎裂，但紧接着，屹立于大地之上的熔岩巨怪，很快便恢复过来。　　砰砰砰！　　巨大岩石拳头猛地挥舞，锤击在月光蜉蝣的头部，以精神免疫力与操控能量著称的月光蜉蝣，近战能力不强，所以根本不是熔岩巨怪的对手。　　阵阵哀嚎从月光蜉蝣口中发出，令不远处躲在巫师罩里的贝鲁巫师一阵心疼。　　“如果阁下再不认输，我可不保证您的魔宠安然无恙。”　　一旁，恩佐缓缓开口，语气冰冷道“：召唤出月光蜉蝣后，阁下的确拥有免疫精神攻击与幻术攻击的能力，但同样需要保护好自己的魔宠！”　　“否则，就像现在这样子，月光蜉蝣被重创，想必阁下也会受伤吧？”　　防御巫师罩中，贝鲁眼神变幻，脸色阴晴不定。　　正如恩佐口中所说，此刻的贝鲁巫师陷入极为纠结的境地，如果解除对月光蜉蝣的召唤，那么他必然受到恩佐的幻术攻击。　　然而，如果不解除召唤，月光蜉蝣很可能会被杀死！　　“停手吧，我认输！”　　半晌后，贝鲁巫师摇了摇头，沉声道“：我的确没把握应对你的幻术攻击，就算现在解除月光蜉蝣的召唤，也无法击败你。”　　#送888现金红包#　　关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！　　“理智的选择。”恩佐轻笑一声，命令熔岩巨怪停止攻击。　　贝鲁巫师脸色难看，从巫师罩中走出，望着地上奄奄一息的月光蜉蝣，他眼里闪过难以掩饰的心疼，连忙解除了召唤。　　“恩佐是吧？很好，我记住你了！”　　比试结束后，贝鲁巫师没有多说什么，深深地望了恩佐一眼，而后便转身离开了地下角斗场，片刻后消失不见。　　“很好，最后一场比试也结束了。”　　观众席上，米契尔站了起来，轻笑着拍了拍手掌，对于这场巫师竞技赛结束，他似乎感到非常满意，忍不住点了点头。　　“你们已经赢得最后胜利，现在可以得到奖励了。”　　米契尔将目光扫过众人，而后从观众席走了下来，几位获胜巫师站成一列，其中弥塞拉与莱纳表现平静，剩下三人都显得有些激动。　　“魔导巫器，终于是我的了！”菲勒眼眸中光泽炙热。　　“得到一件魔导巫器，我的实力又将有所提升，或许下一次，就可以尝试着独立狩猎森林之子！”克伦特心头火热。　　米契尔轻轻挥手，五件魔导巫器，出现在几人前方漂浮。　　“根据获胜者的顺序，以此进行挑选吧！”　　五件魔导巫器都被能量包裹着，无法探测到任何信息，而米契尔巫师似乎也没有多做介绍的意思，只是让几人根据顺序进行挑选。　　“我要这件魔导巫器！”　　第一个挑选的人是菲勒，他将目光扫过几件魔导巫器，首先剔除了红色水晶梳，最后经过一番思索后，选择了那件蓝色斗篷。　　被能量包裹的魔导巫器，无法查看具体属性。　　但根据一般情况，斗篷类魔导巫器几乎都属于防御装备，菲勒作为擅长诅咒系巫师，本身缺乏防御手段，所以选择了蓝色斗篷。　　紧接着，其他人也一一挑选。　　弥塞拉选择了红色水晶梳，克伦特则取走了液态金属球。　　“你先挑选吧。”轮到莱纳巫师时，只剩下一根扫帚以及古旧枪械，他表现得非常淡定，提出让恩佐现行挑选。　　“既然这样，那我就不客气了。”　　恩佐眉头一挑，心底有些意外，但也并没有推辞，对于那根造型怪异的扫帚，他推测应该是飞行类魔导巫器，所以没有任何兴趣，直接取走了古旧枪械。　　“芯片，扫描！”　　得到魔导巫器后，恩佐立刻用芯片扫描，然而却依旧得到扫描失败的提示，显然这件魔导巫器表面包裹的能量，依旧没有解除。　　“竞技赛最终的胜利者，每人可以得到一件魔导巫器作为奖励。”　　这时，米契尔幽幽开口，道“：可这并不代表，你们现在就可以使用它们，在解除魔导巫器表面的封印前，还有其它条件等待着你们。”　　这句话一说出，几位巫师纷纷抬起后。　　“桀桀桀，我就猜事情没这么简单。”克伦特巫师发出诡异笑声，缓缓道“：[群鸦幻影]不惜拿出五件魔导巫器，作为竞技赛的奖励，想必是为了选拔强者吧？”　　“事情已经到了现在，还请米契尔大人直说吧。”　　旁边，菲勒表情平静，道“：到底有什么样的任务等待着我们，让[群鸦幻影]不惜以魔导巫器作为诱惑。”　　能晋升正式巫师的存在，几乎都不是蠢货。　　如今，三大组织正处于远征期间，却突然举行竞技赛，任谁都能看出事情不对劲，再加上五件魔导巫器作为奖励，几人仔细思考都能发现端倪。　　“既然你们已经猜到了，那我也就懒得废话。”　　米契尔脸上浮现一抹微笑，沉声道“：没错，这次竞技赛的意义，就是为了选拔出征服者一阶巫师中的最强者，组建成巫师小队执行一项任务。”　　“不过，任务奖励的事情并没有欺骗你们，只要你们愿意执行这次的任务，我可以帮你们解除魔导巫师上的禁锢，让你们现在就真正的拥有它们！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366475"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百四十五章：比试结束">加入书签</a>
</div>
