    “你已经待在这里七天了，根本就没有机会见到她，死皮赖脸赖在这里，你不觉得丢人？”

    方长老咬牙切齿。

    云暮挽闻言，道：“有什么好丢人的，倒是你，天天来讽刺我，你不累么？”

    她要不是为了搞清楚情况，早就坦白身份了。

    还需要在这里同他废话么？

    天族除了老族长，也就是她那外公之外，估计那几位长老应该也是尊仙期。

    她想要人家的宝物什么的，还得仔细一些。

    这几日她已经大抵了解了这天族内部究竟是怎么样的了。

    今晚就可以出去看一看。

    “哼，近日族内动荡，你若是没事，就给我老实呆着，不然，等下出去被当做是叛徒抓起来，那我可不能保证你能活下来。”

    方长老此刻已经不想和云暮挽争辩那么多了，他说完这些之后，终于，沉静下来，郑重地问道：

    “你如此实力，根本就保不了她，若你真的爱她，就应该早点放手，让她依偎更强大的人，你们之间的界限，是无法跨越的沟壑。”

    无法跨越的沟壑。

    无法跨越么？

    云暮挽唇角弧度微微上扬，彼时，她缓缓将目光转移到他的身上，一瞬不瞬地看着他，道：

    “这世上没有什么是跨越不了的，神都可以陨落，天地都会崩塌，小小的沟壑，怎能阻挡相互走来的人。”

    她的话音清晰，一字一顿之中所透露的，是不容置疑的肯定。

    仿若此刻，她所说的一切，就是如此，亘古不变。

    然而，也确实是如此。

    世上有千万可能，当初天地初开，混沌之中衍生万物，因为根基不稳，因为秩序混乱，导致四方生灵互相残杀，诸神黄昏，天地都即将崩塌。

    三千世界险些毁灭。

    但……还是有人能力挽狂澜，将这一切救回来，那么试问，还有什么是不可能的？

    她是云暮挽，不是云昊，方长老所言，是说她父亲配不上她母亲，也不能护她周全，所以，他们之间存在着无法跨越的沟壑。

    这些话，可能对于她父亲来说会有点影响。

    但，现在是她云暮挽在这里，他同她讲这些，在她眼里，便是轻蔑可笑的笑话。

    她活了这么久…是真的知道，没有什么是不可能的。

    所以，她不认同他的话。

    面对云暮挽这一席话，方长老浑身一震，眉头紧锁之下，更是死死地盯着云暮挽，企图是想从她身上看出什么来，但是，最终还是什么都没有看出来。

    “好了长老，你刚刚的话，我已经记住了，我先走了。”云暮挽无视他的目光，径直开口，说完，便是离开了原地，消失在了方澈的视线之内。

    方长老，也就是方澈，此刻看着那人消失的方向，眸色微微闪烁了一下，似乎是有点不相信，这是对方能说出来的话。

    神都会陨落，天地都能崩塌……

    他如何能说出这样的话？

    平常他都是一副没脸没皮的样子，如今一正经起来，就是这样的么？

    所以，是自己低估他了？

    方澈咬牙，但转念一想，洛雩如此优秀而美丽的人…又怎么会看上一个一无是处的人？

    看来……

    自己还得多多提防他啊。

