    顾惜玖也松了一口气。

    还好，都还无恙。

    就是儿子看上去状态不太好，被冻住了一半！

    顾惜玖骤然站起，直接瞬移到儿子跟前，掌心贴在帝昊的腿弯处，灵力运转处，帝昊身上的冰雪迅速化去。

    帝昊活动了一下胳膊腿儿，然后扯住了顾惜玖的衣袖：“娘亲，您居然恢复行动力了。”语气中满是欣慰。

    刚才那白衣女子靠近顾惜玖的时候，顾惜玖就像魔怔了似的，身上的冰雪忽有忽无，闭着眼睛，像是失去了意识。

    帝昊大急，直接扑过去，想要救她，却不料他身子刚刚一动，就被冻在了原地。

    如不是他察觉不妙，立即运转特殊的练功法门，只怕他就会被冻成一座冰雕。

    但当时他是动不了的，能动的就是上半身和嘴巴，他向那白衣女子发招，但他现在灵力已经耗损的差不多，所发出的招数压根对那女子造成不了威胁。

    他只能一遍遍呼唤自己的母亲，但无论如何也唤不醒她，脸色也越来越白，甚至有魂飞魄散的迹象。

    那只粉烛龙也在旁边尖声啸叫，叫的像火车拉笛似的，却也是无用功。

    他病急乱投医，又想激梵千世出手救人：“梵千世，你就这么眼睁睁地看着她死？”

    那时的梵千世就这么个姿势站着，听到他如此说，只是凉凉看他一眼，一句话也没有。

    最后帝昊无奈，一横心就唤出了她曾经的身份——

    没想到这一招很灵验，顾惜玖居然及时醒了过来！

    帝昊还是识货的，认出顾惜玖勉强醒来的那个术法很奇特也很强大，明显不是现在的她能施展出来的。

    不用问，这是属于创世神的功夫——

    现在的顾惜玖虽然没有恢复创世神的功夫和记忆，但她真碰到危难之时，还是常常爆发出一两个奇特招数自救的……

    就譬如现在，现在她又自救成功了！

    帝昊很欣慰，觉得自家娘亲真的是一个奇迹。

    顾惜玖拍了拍他的头顶：“当然，娘亲是谁啊，恢复起来一向快。”

    其实她自己也略有些纳闷，刚才她明明被梵千世封住行动力的，但被那女子控制一番，自己拼力解开后，连梵千世点的那些穴道也一并解开了，而且身上的伤似乎也痊愈了一些。

    顾惜玖抬头看了看天，天上彤云密布，太阳一丝影子也瞧不见。

    周围寒气逼人，像到了南极。

    顾惜玖拢了拢衣襟，自储物空间中取出两件裘皮大氅，一件自己披上，一件给了帝昊。

    她这两件衣服明显是宝贝，初拎出来时看上去又肥又大，但披上身之后便合体了，不肥不瘦正好。

    粉烛龙看的眼热，很想也讨要一件：“那个——主人……能不能给我一件？”

    顾惜玖略顿了一顿，拎出一张毛毯：“给你这个？”

    粉烛龙一角挑过去，盖在身上。

    梵千世笑了一笑：“我自然是没有的了。”

    没人理他，顾惜玖自然更没看他，只当他不存在。

    披上裘皮后，感觉暖了不少，顾惜玖其实也有些纳闷。