    从这辆越野车的狠劲来看，开车的人，势必要这三人的性命。

    下手之狠，从这三次的撞击，秦天完全可以感受到其中的仇恨到了何种地步。

    当然了，这也并不排除是雇佣杀手所为。

    被秦天救出的三人，一位是上了年纪的老者，头发半白，满脸布满了皱纹，即便是经历了汽车的撞击和爆炸，他的神色却没有一丝的慌乱，甚至他的眼神里，却还流露出了一种上位者的威严气息。

    另外两人，一位是二十多岁的女子，瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，那稳重端庄的气质，加上她手腕上的那块名表、脖颈上的那条钻石项链，无一不表露出她豪门出身的背景。

    最后一位是四十多岁的中年男人，此人神色凝重，额头有撞击伤，嘴角有血水溢出，他在确定老者与女孩安全的情况下，对秦天客气地说道：“小兄弟，好臂力，刚才多亏你了，大恩不言谢，请帮我照顾老爷子和我们家小姐！我去把那几个王八蛋干掉……”

    说完，中年男人没等秦天开口说话，脚下一点，整个人就直接蹿了出去。

    从他的举动来看，此人的腿劲可谓是极其少见的，这一蹬，至少有千斤之力。

    “爷爷……你没事吧？有没有受伤？”女孩紧张地搀扶着老者紧张地问道。

    “咳咳咳……他们到底是什么人？怎么会知道我们到了富州城？到底是谁要置我于死地？茜歆，你快和这位小兄弟离开这里……别管我。”

    老者指了指秦天，能够在如此危急之时救出他们三人，显而易见，秦天的实力非常了得。

    然而，就在老者说完话的瞬间，老者的脸色突然变得有些不太对劲起来，下一秒，老者呼吸困难，嘴张的很大，却无法呼吸，面色涨红，胸口急速上下起伏，好像看起来就剩一口气，被堵在了胸口之中。

    这突如其来的状况，让女孩害怕极了，女孩情绪激动地喊道：“爷爷……你怎么了？你别吓我？”

    秦天眉头一皱，老人的身体状况，立即被他一览无遗，根本无需搭脉诊断。

    “你如果不想让他死的话，就别乱动……”秦天眉头一皱，急忙上去，一把就把女孩推开，他的双指以最快的速度，在老人身体的几处穴位上点了几下。

    女孩看着眼前秦天的举动，微微蹙眉。

    “你是医生？”女孩冷着脸，上下打量着秦天，眼睛里露出不屑之色。

    “我不是医生。”秦天摇摇头。

    “你对我爷爷到底做了什么？要是我爷爷出了什么事，我告诉你，就算是你逃到天涯海角，我也不会放过你的！”

    女孩脸色惨白，她对自己爷爷的身体状况非常了解，别说是秦天这个素不相识的年轻人，就算是大华号称国手的名医，这么多年来也都对老者的病也束手无策，要是出了什么差池，女孩如何向家里父母交代？如何想族人交代？

    “哼……”

    秦天冷哼一声，不满地瞪了女孩一眼，说了一句：“刚才我就不应该救你们，算了，就当我多管闲事吧！告辞……”

    说完，秦天连说话的机会都不给女孩，直接转身离开。

    这种‘恩将仇报’‘不知好人心’的家伙，秦天又何必留下来热脸贴人家的冷PG？

    “喂，你给我站住……”

    女孩正想追上去拦下秦天，就在这个时候，老者的脸色红润起来，睁开双眼对女孩喊道：“茜歆，我没事……”

    “爷爷！”女孩惊讶极了。

    “刚才那位高人在哪？我徐天霸一定要好好谢谢他！”这位老者，谁能想到，竟然是大华红色家族的徐老爷子徐天霸？刚才看起来像是一口气上不来就嗝P的样子，就这么被秦天点了几下穴位，瞬间化险为安了？

    “啊？他……”女孩尴尬无比，她娇嫩的小手指了指秦天离开的方向，赶忙问道：“爷爷，他已经走了，刚才……算了，先不说这些了，爷爷，你确定你没事吗？刚才那小子在你身上一阵乱点，我以为……”

    “放肆！”徐天霸看着孙女徐茜歆，无比认真地说道：“快，咱们马上离开这里，不过，我们一定要把刚才那位高人找到，如果刚才不是他救我一命，恐怕……”

    回想刚才的一幕，徐天霸到现在还惊魂未定。

    徐茜歆看着爷爷那红润的气色，即使她不懂医术，也能感觉到，爷爷此时的情况，完全不一样了。

    心中对秦天也充满了好奇。

    她咬着下唇，对徐天霸重重点了点头，应道：“爷爷，现在就别管他了，先保命要紧！”

    说话间，徐茜歆搀扶着老者，立即准备顺着江滨大道逃命而去。

    “等等！”

    徐天霸突然停下了脚步，就在地面上捡起了一块玉佩。

    这块玉佩正是秦天祖传之物，也是他从薛馨雅脖子上撤下来的订婚信物，刚才救人之时，翻滚之下，玉佩掉在了此处。

    也是正是这块玉佩，在徐天霸拿在手中仔细端详起来的时候，脸色巨变：“是他？”

    “嘶！”

    徐天霸紧握玉佩，脑子里闪过一个人的名字，也正是这个人在他脑子里出现的瞬间，让其情不自禁地倒吸一口凉气。

    ……

    另外一边，秦天顺着小路，直接回到了家中。

    这个世界到处都充满了冷漠和无情的气息，现实的残酷，即便是你好心救人，也会被人误认为别有所图。

    甚至，秦天被人当成了‘坏人’。

    坐在家里的破旧沙发上，秦天自嘲地笑了笑。

    掏出香烟，正准备点燃之时，秦天发现自己身上的那块玉佩不见了。

    “噌！”

    这可是叶家祖传之物，弄丢了可不得了，秦天仔细在身上翻找了几遍，结果……

    他脑子里想到了一个细节，一定是刚才救人之时掉的。

    他叼在嘴里的香烟用力甩在地上，直接朝着外面冲了出去，一路朝着刚才救人的江边飞奔而去。

    无论如何，秦天也要找回这块祖传的玉佩。

    先不说玉佩的价值，对秦天来说，这块玉佩值多少钱并不重要，重要的是意义非同寻常。

    即便有人是用整个世界的财富来交换这块玉佩，恐怕也不如这块玉佩在秦天心中的位置来的重要。

