    林汐晗闻言一怔。

    交给……你？

    可……

    良久，林汐晗这才轻轻点头，美眸之中满是复杂。

    她不知道顾昀要干什么。

    可……莫名信任。

    顾昀嘴角露出一抹笑意，抬起头来，笑道：“你是在问我么？”

    周兴文眉头皱起，低喝道：“废话，我跟汐晗联姻，你来干什么？”

    “还敢威胁汐晗家人？”

    说完，眸中闪过一抹寒芒！

    很是冰冷！

    顾昀笑呵呵的说道：“我们家的事情，你也要管么？”

    嗯？

    此话一出，众人惊了！

    这顾昀……疯了？

    敢这么跟周兴文说话？

    林汐晗美眸之中也满是意外的表情。

    周兴文眼神微眯，冷声道：“小子，你是在找死么？”

    心中怒意迅速蹿升！

    这么多人看着，他的面子往哪里放？

    顾昀玩味一笑，说道：“我不想死，但我死不死……你说的不算吧？”

    说完，脸上满是人畜无害的笑容。

    这……

    众人大惊！

    林家众人眼神之中也满是无尽的怒火！

    这个废物……

    李香兰连忙说道：“周少爷，他可不是我们林家的人，他说话跟我们林家可没有关系啊！”

    这要是牵扯到林家……

    周兴文死死的盯着顾昀，呢喃道：“伯母放心，我自然明白。”

    呼！

    李香兰狠狠的松了口气。

    林家众人也松了口气。

    很快，林家所有人眼神中都露出一抹嘲讽的光芒。

    废物！

    死了才好！

    反正现在已经跟林家没有关系了！

    周兴文冷淡的说道：“小子，上次这么挑衅我的人……投胎之后应该也已经十几岁了。”

    顾昀笑呵呵的说道：“这么巧？不会就是我吧？”

    轰！

    此话一出，周兴文勃然大怒！

    太过分了！

    林汐晗美眸之中也闪过一抹担忧的光芒。

    很快，周兴文冷声喝道：“来人！”

    气势十足！

    林家众人冷笑更甚！

    活该！

    林汐晗美眸之中则是闪过一抹担忧的光芒。

    虽然有影七，可天兴……终究是不好惹。

    可她现在什么都做不了。

    如果再多说的话，就要将林家给拉下水了。

    很快，急促的脚步声响起。

    顾昀眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    反正避免不了，不如……早点结束！

    众人循声望去，这才发现酒店门口的位置足足冲进来八名大汉！

    一个个肌肉爆炸！

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气！

    这……不得把顾昀打成肉酱？

    很快，众人开始兴奋了起来，眼神之中玩味的光芒更甚！

    周兴文不屑一笑，呢喃道：“伯母，今天我就为你们林家除害！”

    李香兰强笑着说道：“好……那就多谢周少爷了！”

    很快，愤怒的目光也放到了顾昀的身上。

    该死的废物！

    差点害了林家！

    顾昀始终默默的坐在原地，也不言语。

    很快，八个大汉到了身前。

    周兴文满脸傲然的说道：“小子，再下辈子……记住别惹我，知道了么？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你们天兴的人是不是都跟你这一样墨迹？”

    “很好奇你爹是怎么把天兴做大的呢？”

    他真的很好奇。

    按理来说天兴的少爷不应该是手段狠辣？

    可他……

    可他说完之后，整个酒店大厅都已经凝固了下来！

    所有人眸中满是震撼！

    疯了！

    绝对是疯了！

    连……周兴文的父亲都敢说？

    林汐晗贝齿轻咬，同样很是不解！

    砰！

    周兴文拍案而起，怒道：“小子，今天你死定了！”

    “给我上！”

    最后一句话，几乎是吼出来的！

    话音落下，八个大汉瞬间向着顾昀的位置围拢了过去。

    气势汹汹！

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    这才对！

    很快，八个大汉到了身前。

    周围众人眼神中蔑视的光芒已经浓郁到了一个极致！

    很是不齿！

    林汐晗美眸之中也满是担忧的光芒！

    这么多人……影七行么？

    周兴文再次冰冷的说道：“给我打！直接打死！”

    周围众人兴奋了起来！

    直接打死？

    好凶残！

    可……我喜欢！

    话音落下，为首的大汉直接一把抓向了顾昀的肩膀！

    顾昀手腕一番，轻轻触碰。

    嘶！

    大汉顿时倒吸一口冷气，闪电般的收回手臂！

    嗯？

    众人见状，嘴角笑容凝固了下来。

    怎么了？

    所有人眼神之中满是迷茫。

    大汉努力，爆喝一声：“去死吧！”

    说完，直接一脚狠狠的踹了过去！

    懒得抓了！

    顾昀嘴角再次扬起一抹弧度。

    因为……她来了！

    就在大汉的脚马上落下的那一刻，众人只感觉眼前黑影一闪！

    嗯？

    所有人都愣住了！

    “啊！”

    紧接着，便是大汉那痛苦的嚎叫声！

    很是凄惨！

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    定睛看去，顾昀身旁不知道何时已经出现了一道倩影！

    倾城容颜，气质冰冷！

    不是影七又是谁？

    林广权等人见状嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    很是惊慌！

    又是她！

    周家众人眼神之中却满是迷茫！

    这……什么情况？

    周兴文也愣住了，很是不解的看着眼前的一幕！

    顾昀笑呵呵的说道：“来呀，别那么墨迹，跟个娘们儿似的。”

    这……

    众人再次心惊！

    周兴文拳头紧握，眼神中的怒火已经快要喷出来了一般！

    太特么过分了！

    很快，周兴文爆喝一声：“给我上！一起上！”

    话音落下，剩下七个大汉直接向着顾昀的位置冲了过去！

    气势磅礴！

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容。

    动也不动！

    这么长时间，他对影七也已经非常信任了。

    林汐晗粉拳紧握，依旧担忧。

    很快，几个大汉冲到了身前！

    影七不退反进，直接冲入了人群之中！

    始终面无表情！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起。

    紧接着，便是一阵痛苦的嚎叫声！

    周围众人嘴角再次狠狠抽搐了一下！

    因为他们发现嚎叫的声音都是……男声！

    这……

    砰砰砰！

    又是沉闷的声音响起！

    很快，一道道强壮的身躯如同断了线的风筝一般倒飞而出！

    狼狈落地！

    所有人都看傻了！

    三分钟不到，剩下的七个大汉也都……倒下了！

    嘶！

