
“战斗的时候，还敢分心？”

冷淡的声音在唐有为的身后响起，令他顿时心中一惊，几乎是下意识的，昊天锤便再次挥舞了出现，直接抡向了自己的身后。

这一次，帝天依旧没有躲避，反而依旧是用自己那双裹着黑芒的左手抵抗着。

只不过这一次，轮到帝天被唐有为砸退了几步。

与此同时，唐有为身后的第一魂环也在不停的闪烁着。

被砸退了两步后，帝天揉了揉自己那有些发麻的手，呢喃着说道：“和熊君一个类型的么？”

见帝天被自己砸退了两步，唐有为的脸上依旧平淡，没有任何得意的神色，只是目光如炬的说道：“前辈，就算你的实力再强，也绝不可能不释放武魂就能打败我！”

“武魂？”

帝天略微的抬了抬头，脸上露出了似笑非笑的神情，“那种东西，只是累赘而已啊！”

说着，帝天的手中出现了一把修长的通体散发着淡淡黑芒的长剑。

正是黑龙剑！

黑龙剑出现在帝天的手中后，帝天身上的气势顿时一变。帝天抬起了握着黑龙剑的胳膊，遥指着不远处的唐有为，帝天的身上顿时升腾起了一股睥睨天下的气势。

“还真是个大言不惭的小鬼啊...要给你来点教训了呢！不过，龙神爪就不必了...”

听着帝天的低喃，唐有为的心中顿时涌现出了一抹惊讶。

这股气势，好可怕！

这种程度的威压，他只在天斗帝国的国师身上感受过。

不...

天斗帝国的国师也绝对不可能给他带来如此可怕的威压！他到底是谁？

感受着空气中密布的威压，唐有为的额头上出现了一滴冷汗，目光也不禁放在了帝天手中的黑龙剑上。

“这股威压...来自于那柄长剑的么？是武魂？”

这个念头刚升起来，便被唐有为压了下去，“不，没有魂环，不是武魂！也就是说，这只是他的武器而已么？该死！不能再拖下去了！”

再拖下去的话，自己恐怕都要丧失掉战斗的勇气了！

感受着空气中弥漫的威压与淡淡的杀气，唐有为咬了咬牙，心知自己要是不使出全力的话，可能真的会死在这儿！

身后漆黑如玉的第七魂环悄然亮起，唐有为的昊天锤也再次有了些许的变化。

只不过与涂悠悠熟知的唐昊的武魂真身的不同，唐有为的武魂真身并没有变得那么巨大，他的昊天锤大小丝毫没变，只是锤上的黑色光芒更加浓郁了一些。

而在第七武魂武魂真身的加持之下，唐有为身上的气势也猛然暴涨了许多。

暴涨的气势带动了周围的环境，一股极为凶猛的狂风，顿时席卷了起来。

顿时间，狂风大作，卷起了无数的风沙与碎石。

不过，在紫姬的护佑之下，涂悠悠与佩恩倒是没有受到一丝一毫的波及，依旧可以观看着他们的战斗。

与一脸好奇的涂悠悠不同的是，此时的佩恩小脸煞白，像是被吓傻了似的，完全呆愣住了。

她从来没有见过如此可怕的强者，一举一动，居然能引起天地的变化！

反观帝天，此时的帝天手持着黑龙剑，看着唐有为身上那不断攀升的气势，眼中终于流露出了一抹认真的神色，“哦？认真起来了么？那我也稍稍的认真一下吧。”

说着，帝天的身上笼罩上了一层淡淡的光晕。

接着，帝天的身形便出现在了唐有为的身前，那柄散发着淡淡幽光的黑龙剑，也顿时劈了下来！

唐有为完全没有想到，帝天居然还会施展出类似于瞬间移动的技能。猝不及防之下，唐有为只能将手中的昊天锤横在了自己的身前，企图用巨大的昊天锤挡住帝天的这一击。

然而，认真起来的帝天这一击，岂是这么容易就能够阻拦的？

看似只是简单的一次挥剑，却带着极为强大的威势，令唐有为几乎没有任何反抗之力，瞬间被倒飞了上百米。

唐有为将昊天锤抵在了地面之上，才堪堪使得自己后退的步伐停顿了下来。

即便是有着昊天锤做阻拦，唐有为也受到了不轻的伤势，甚至嘴角都一惊渗出了些许的伤势。

远处的宁天脸色瞬间一变，宝塔上的魂环再度的闪耀了起来，几道流光涌入到了唐有为的体内，再度为唐有为增幅了一番。

感受着涌入自己体内的流光所带来的增幅，唐有为咽下了涌入喉头的鲜血，眼神凝重的望向了帝天。

刚刚那种感觉...没有魂力的波动，也绝对不是靠着速度来到自己的面前...

是空间的力量么？

很快，唐有为便意识到了这一点。

可即便是知道了，唐有为也没有任何的办法。

实力差距太大了。

前辈的武魂甚至都没有释放出来，只是用武器随意的挥了一剑，自己就已经受伤了！

大陆上，居然还存在着如此的强者！

看样子，只能用第九魂技了么？

唐有为轻咳了两声，强行压制住了自己身上的伤势，身后的那黑色中还透着几分妖异的红色魂环，此时也终于闪烁了起来。

这意味着，这是一个最起码有九万年的魂兽赐予他的魂环！

第九魂环亮起的瞬间，唐有为手中的昊天锤变大了几分，通体都笼罩上了一层黑芒。若是仔细看的话，还能从这浓郁的黑色之中，看到些许紫色。

随后，昊天锤上散发出了淡淡的光晕。唐有为的身体也重新出现在了半空之中。

“前辈，小心了！”

话音落下，在宁天的速度增幅之下，唐有为的身体顿时如同炮弹一般弹射了出去，几乎是在瞬息之间拉近了与帝天的距离，手中也高高的举起了自己的昊天锤。

“第九魂技，天魔俱灭！”

随着唐有为的声音落下，他的身形也来到了帝天的身前，手中的昊天锤绽放出了浓郁的黑色华彩，将唐有为也笼罩在了这一层光晕之下。

在这股光芒的照射之下，唐有为就如同魔神降世一般，重重的落下了手中的昊天锤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69161737"  chaptername="56.  帝天欺负小朋友">加入书签</a>
</div>
