    “盟主放心，我们一定抓紧。”

    旋风妖王点头应声。

    昔日这位妖王还跟陈季川有过龌龊，随着猎杀邪神，修为突飞猛进不说，战力也在狂飙突进。

    对陈季川早就心悦诚服，甘愿追随，只求有朝一日能问鼎蛮荒。

    “盟主注意安全。”

    伏凌妖王、水青妖王也冲着陈季川回应。

    他们早就熟悉这位盟主时不时就要消失一段时间的习惯，每年有大半年都见不着人。

    “嗯。”

    “你们也是，凡事小心，散吧。”

    都是老妖了，陈季川没说太多，摆摆手让三位妖王各自散去。

    过了片刻，他也从洞穴中出来，施展‘太阴元磁潜行大法’赶路，身形隐藏在蛮荒山川间，不易察觉。

    途中，还有闲暇调出‘仙籍’面板来看——

    姓名：陈季川【其六】

    年龄：380（205/1000）

    仙阶：2

    仙职：无

    等级：22

    修为：

    仙道：开窍二重；

    命道：炼魄一重；

    性道：凝魂一重；

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法；造化·点化

    功法：

    《剑图》（旁门级）第二十二层；

    《五形八法拳》（旁门级）第二十一层；

    《太阴炼形法》（旁门级）第二十一层；

    《元一功》（精妙级）第三层；

    术法：

    低阶：略

    中阶：略

    高阶：都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法（第三重）、炼尸大法（第三重）、...、略

    超阶：玄关术、大罗天袖（第四重）、小四九风雷遁法（第四重）、七元解厄如意天罡分光剑诀（第三重）、三元一体不坏金光护身大法（第三重）、血光返照太阴神镜大法（第三重）、五雷正法（第三重）、大罗天火（第三重）、先天一气降魔锁骨缩身大法（第三重）、补天印（第二重）、九疑妙术（第二重）、纳甲筮法（第二重）、太阴元磁潜行大法（第二重）、诸天行走（第一重）、幻界（第一重）

    法宝：炎神幡、六甲金莲、桃花七煞销魂网、桃花飞剑（四十九口）、锦绣罗网、丧门钉、元阴葫芦、...、略

    技艺：炼丹（二阶）；炼器（二阶）

    仙俸：200

    源力：1365100

    ……

    掐指一算。

    陈季川进入中洲世界已有三百六十二年，晋升二阶一百八十年，进入地窟蛮荒一百五十年。

    即使不算下线的时间，在这一世也生活了一百八十七年。

    这些年来，特别是进入蛮荒的这一百五十年，陈季川不停地猎杀邪神，从邪神神躯中炼出‘真神丹’，借之推衍术法、功法。

    五个圣域二重天的邪神，一身神力，就足够他将一门高阶术法推衍至超阶。

    陈季川接连猎杀邪神，接连推衍术法——

    三元一体不坏金光护身大法！

    血光返照太阴神镜大法！

    七元解厄如意天罡分光剑诀！

    五雷正法！

    先天一气降魔锁骨缩身大法！

    九疑妙术！

    纳甲筮法！

    太阴元磁潜行大法！

    玄关术！

    九门高阶术法先后推衍完成，晋升超阶。

    再加上陈季川从补天宗得来的大罗天袖、补天印、大罗天火这三门绝学，从伏凌妖王身上洞悉来的诸天行走、幻界这两门超阶术法，以及当初推衍的第一门超阶术法‘小四九风雷遁法’。

    到了今日。

    陈季川现在一共修习了十五门超阶术法。

    要知道，补天宗无数年来，也不过积攒了九门超阶术法而已。

    陈季川独自一人，已经远远超过。

    不止如此。

    在超阶术法足够多、足够用之后，陈季川又将后续得来的数以百计的真神丹，全都用来推衍《剑图》。

    这门功法得自现实中，本为精妙级，早前被陈季川强化为旁门级。

    在煞环海时，又强化过一次，可惜旁门级跟正宗级的差距太大，在旁门级的基础上进行一次强化，没能晋升。

    这段时间，陈季川耗费大量的真神丹，投入其中，断断续续又强化了六次。

    每一次强化，《剑图》都更加精妙几分。

    然而依旧没能成就正宗级。

    【功法：剑图】

    【品级：旁门级】

    【衍法：七次】

    【说明：万剑宗绝学，最高可修习至大乘境。此法分为两条道路，一为‘闭口剑气’，平时不发，腹中蕴养、淬炼，待到遇敌时，张口喷出，剑气至强毁天灭地，号称‘一剑破万法’。二为‘十万剑图’，修剑气分化之法，一分二二分三三分万千。炼到大成，有十万八千道剑气，纵横交错，汇成一副‘剑图’，任是什么样的敌人，都要被绞杀成齑粉。】

    ……

    “强化七次的《剑图》，论及精妙，即使在万千旁门级功法中，应该也能排的上号。”

    陈季川修行此功，最有体会。

    相较于以往，七次强化后的功法修炼出的法力更加精纯，剑气更加凛冽、凝练。这也是陈季川能在开窍二重天，却能够力压圣域五重天的火神‘祝德’的原因之一。

    “我能越阶战斗，功法高明是其一。”

    “术法的品级跟造诣极高是其二。”

    旋风妖王他们用‘真神丹’来提升修为。

    陈季川用‘真神丹’推衍术法、功法。

    其他人使用‘神性’、‘玄神丹’来提升某方面的造诣，限制多多，提升的幅度也小的可怜。

    陈季川却有‘点化’大法。

    进入地窟蛮荒的第三十年，先前损伤的元气恢复，陈季川可以自如修行，可以‘点化’诸法。

    往后一百二十年时间。

    陈季川待在‘线上’六十年，平均每年‘点化’一次，可以不伤元气根本。

    一次‘点化’相当于苦修参悟百年。

    一百二十年下来，陈季川足足点化了六十次，相当于苦修参悟六千年——二阶真人也不过千载寿元而已！

    点化。

    再加上‘玄神丹’相助，陈季川如今达到第四重‘炼精’境界的超阶术法有两门，达到第三重‘融身’境的超阶术法有六门。

    第三重、第四重的超阶术法玄妙之处超乎想象。

    如‘大罗天袖’，第四重的大罗天袖全力施展开来，甚至连圣域五重天的邪神自爆都能压制、束缚、收摄。

    简直骇人听闻。

    事实上，即使仅是将一门超阶术法修行至第三重‘融身’境，威力也不容小觑。放眼整个煞环海，拥有一门第三重境界的超阶术法的二阶真人怕也是凤毛麟角。

    犹记得。

    陈季川当初可是足足点化了十五次，相当于一千五百年苦修，才将‘大罗天袖’推升至第三重。

    以他的天资来推断，即使是顶尖天才，想要达到这个境界，怕也要四五百年的功夫。

    而陈季川——

    他掌握的第三重超阶术法足有六门，另有两门达到第四重。

    放眼古今，煞环海中只怕无人能及。

    “被强化七次的旁门级功法。”

    “八门造诣顶尖的超阶术法。”

    “即使我现在仅是开窍境二重，也能压制甚至斩杀五重天的妖王、邪神、修士！”

    “越三阶杀人，易如反掌！”

    陈季川看着‘仙籍’面板，梳理自身，脸上露出笑意。

    修为低微，实力强劲，迷惑性太强，对陈季川来说是一大优势。

    再有。

    三脉同修，使得陈季川的底蕴太强、根基深厚，这也是他有别于常人的优势之一。

    “仙道开窍二重。”

    “命道炼魄一重。”

    “性道凝魂一重。”

    陈季川越过一座座山川，借助大地元磁之力行走，不费力不伤神，不易察觉，甚至可以在穿梭时进入浅层次的修行。

    陈季川倒没有那么心大在赶路时修行，只是配合‘仙籍’面板反复的审察己身。

    “人的精气神三宝本就相互关联、极为密切。随着仙道、命道相继突破，我的神魂也得到蕴养。”

    “这些年过去，性道修行灵光一闪，自此天心常亮，便是踏入了凝魂境。接下来，就要不断拨亮天心，照耀识海，着手搭建灵台，凝聚三魂。”

    性道二阶凝魂境，又称‘灵台境’。九重灵台通天彻地，分别凝聚人、地、天三魂，就能晋升更高境界。

    目前陈季川距离三魂凝聚还差得远。他必须先搭建三层灵台，才能凝聚人魂。再搭建三层，凝聚地魂。待到九层搭完，将最后的天魂凝聚，才是巅峰。

    一步一步，都不简单。

    “搭建灵台不易，凝聚三魂更难。不过我如今天心常亮，倒是可以白日游魂，不惧烈日。”

    因此。

    这初晋凝魂境的第一个阶段，又称作‘日游’境。

    ……

    陈季川一面赶路，一面梳理，又咂摸着仙道、命道、性道的异同之处。

    生命在于运动。

    修行在于思考。

    沉浸其中，看似清苦，其实却有着常人难以想象的快乐。

    修士的快乐，凡人想象不到。

    “命道、性道修行，顺其自然即可。”

    “我这一世主攻仙道，大部分心思都要放在这上面。”

    晋升开窍境，如今为二重天，陈季川已经开了左右两处‘眼窍’。接下来，就该是开启第三处‘耳窍’。

    陈季川执掌雾灵山联盟，又带着旋风妖王他们在外猎杀邪神，身家格外丰厚。哪怕不借助‘真神丹’增长法力，也有源源不断的丹药享用，法力增长并不慢。

    他晋升开窍二重不久，在七八年前就已经是二重巅峰。

    只差开启第三处穴窍，就能突破。但陈季川琢磨数年，对‘耳窍’依旧没有头绪。这种事情求不了旁人，也没法取巧，只能不断尝试，以求厚积薄发。

    他乐在其中。

    修行有趣。

    提出一个个难题，再解决一个个难题，提升自身的同时，也会有极大的成就感。

    琢磨一个个修行难题，陈季川即使独自赶路，一路上也不无聊。

    从北部‘第一陨星大裂谷’出发，径直往南，以‘太阴元磁潜行大法’渡过前期一段较为凶险路程。等到远离了‘狩猎区’，没有太多中高阶妖王、邪神出没的时候，陈季川则改换‘小四九风雷遁法’。

    轰隆隆！

    双翅一振，掠空而过。

    仅为第二重，而且侧重于隐藏气机的‘太阴元磁潜行大法’，在飞遁速度上，给‘小四九风雷遁法’提鞋都不配。

    只是后一门遁法快则快矣，唯一不足的是——

    动静太大。

    在较为凶险的区域，陈季川可不敢这么招摇的赶路。

    也就是快到了仙道七宗掌控的区域，陈季川才敢这么张狂。

    ……