    第593章 与玄武的结交

    不得不说，奇美拉的体型确实是非常大，就算是玄武这样巨大的身材，也是吃了半天才算是取下去。

    不过更让方天感到惊讶的是，玄武竟然真的能把两句和他差不多一样体型的奇美拉全部都给吃下去。

    看来玄武的消化能力比他想象中的还要厉害，很多，应该是能够把这些尸体上的能量，全部都给转换成自身的能量。

    在吃完了奇美拉的尸体之后，玄武扭头看向了方天。

    他身体之中的能量已经变得非常的强大，虽然还是属于低等的神明，但是确实已经比以前强大了不少，可以说是恢复了一丁点的实力。

    不过和他真实的实力相比的话，这点实力说实话，跟他以前相比根本就不算什么，只不过是一个指头就用能杀死。

    方天看到玄武吃完了之后便说道：“既然现在已经完成了任务，你吃辣了东西，我已经拿到了我想要的东西，那我们现在可以分道扬镳了，希望以后我和我的同伴不会再得到这种邪恶的能量，不然的话，恐怕到时候咱们两个人到时候也会打一架。”

    玄武听完之后，摇摇头说道：“其实你们现在只不过是才停留在第一个阶段而已，一直在地球是不可能实力是不可能长进的，有多么快乐，除非是去到其他的外面，寻找着机遇才行。”

    “说实话，就算是你们现在的实力，在古代，那时候也只不过是最垃圾的而已，实力实在是相差太多了，这也是为什么当时很多神明都选择了去其他的世界，而不是留在地球，就是因为地球的资源已经越来越少，而且所蕴含的灵气也已经比以前少了很多，已经无法满足神灵能够变得更强的愿望了。”

    “如果不是因为我的实力，现在变得非常的弱的话，我也想去到其他的微面，但是现在变成这样子的话，我已经失去了去其他外面的资格了去了，其他位面只能被直接杀死。”

    方天听到了玄武的话，之后有一些惊讶的说道：“为什么去其他楼世界就会被杀死呢，我们又不去招惹别人，只不过是去寻找机遇而已，为什么会遭受到攻击？”

    玄武有一些惆怅的说道：“这个世界没有你想的那么简单，照到别人认得世界之后，这些原住民的神明就会非常的抗拒你们，毕竟你们是和她去抢资源的，到时候肯定会经历一场神明之间的大战。我跟你说当时那场战斗可是非常的惨烈，不知道有多少的神明都陨落了下来，光是李天王的儿子就死了两个，就剩个哪吒了。”

    听到托塔李天王竟然都不在这场战争之中死了两个儿子。方天是更加的惊讶了，完全没有想到这场战斗竟然会如此的激烈。

    然而更没有想到的是，竟然去了其他的世界，还有和其他的神明去争地盘儿，果然生活是没有简单的地方。

    玄武继续说道：“在那场战争之中，很多神明都陨落了，但是我们当时的天庭神明，终于在那一次战斗之中获得了胜利，并且成功的在那个世界里面落脚了，只不过他们在那个世界成功地落脚了之后，就没有再回来过，看来是因为那个世界让他们非常的满意，根本就觉得没有回来的必要了。”

    “说实话，这让我非常的向往，能够去其他的世界看看，而不是一直在地球待着，我已经在这个世界非常的厌烦了，但是奈何我现在的实力，根本就不允许我去其他的世界去，因为我现在也不知道天庭所在的地方是在哪个世界，更不知道如果我出去之后，会不会面对其他的神明去攻击我，所以说我只能在这里继续待着。”

    听到了玄武的话之后，方天也知道了他的无奈，他也是非常想要去获得更加强大的力量，但是因为自己被突袭，导致实力削减了，特别特别多的原因，所以说也只能在这里苟延残喘了。

    其实认真来说的话，地球的神明是非常多，而且可以说是泛滥了。

    玄武说道：“地球以前的神兵是非常多的，之所以有这么多的神兵，就是因为地球的资源实在是太丰富了，在上古时期，神明出现的时候，当时的灵气无比的充沛，可以说是只要是拥有了一定实力之后，就可以尝试着成为神兵，尤其是当时那些普通的人民还坚持着自己的信仰的时候。”

    “我也是在那个时候，虽然原来是一只神兽，但是有人信仰我之后，我也通过这些信仰之力，成功的成为了一个四大神兽之一，可见当时的世界是多么的美妙，简单来说的话，就是神明到处走，半身不如狗。”

    听到这话之后，方天直接有些感到汗颜，没有想到竟然这么牛逼，原来地球之前也是非常的繁华的，只不过是因为神明实在是太多了的原因，所以说导致现在变成了这样子。

    方天想了想，之后我说道：“那后来发生了什么事情？”

    玄武继续说道：“后来就是神兵已经越来越多了，而且全世界的神明都在不断的增加，你要知道的就是全世界有无数的人民都在信仰着神明，这些信仰的力量当时很多的，得到她们信仰的都因此而成为了神明。”

    “但是他们恐怕永远都不会想到，原来神明越来越多，就会导致地球陷入一种恶性循环，也就是资源越来越枯竭，那些再生的能量已经再也无法支撑这地球变得更加的美好，只能让地球越来越崩溃，到了现在，恐怕要找很久很久，才能找到一种富含灵气的植物或者是宝物。”

    “那些所谓的神明，就是在发现了这一点之后，就决定到其他的世界里面去生存，而不是继续留在地球，因为留在地球只能死路一条，坐着等死，与其在地球坐着等死，他们宁可去其他的世界，去攻城略寨，获得更多的资源，让自己的力量更加的强大。”

    “而是是你也已经看到了，他们确确实实成功了，并且成功地进入到了其他世界的文明也不知道他们是占领了哪一个文明，但是可以知道的是，他们在那个世界过得非常的好，根本就没有打算回到地球的必要。”

    这些事情，方天自然也是看在眼里的，这么长时间以来，除了遇到要干架的西方的神明之外，几乎都没有看到华夏的神明出现过。

    原本方天还奇怪到底发生了什么事情，导致地球的神明全部都消失了，还以为是发生了什么大灾难，像是西方的诸神黄昏一样的东西了。

    结果整了半天，原来是因为地球的资源枯竭了，这里的神明已经看不上了，所以就去其他的世界去寻找资源去了。也就是为了提升自己的实力，而不是继续坐吃等死。

    话虽然是这么说，但是这个一去，就再也不回来了，着实是有一点太过分了吧。

    果然神明都是十分无情的家伙，已经失去了人性，所以说才能成为真正的生命，方天以后可要注意这点，自己绝对不能因此而失去人性。

    方天听完了玄武的话之后，可以说是获得了很多消息，这些消息就算是老鱿鱼也是同样的一知半解。

    相信也是可以理解的，毕竟老鱿鱼当时是发生了一些事情，所以说现在他变成了这个样子，如果是玄武的话，就可以理解了，他当时可是亲自的参与了这件事情。

    方天点点头说道：“那既然如此的话，我也明白了，以后我肯定也是会去其他的位面去发展了，现在的话，我希望的就是让我的同伴全部都赶紧脱离生命危险，虽然他们可以靠着自己提升实力来摆脱这些结合能量的入侵，但是我觉得还是要用这些东西来帮助他们，有一个保命的方法。”

    “等到他们成功的把身体之内的邪恶能量全部都给踢出去的话，到时候我们就可以商量着如何去让自身变得更强，找到传说中的拉，并且一定要找到机会，让自己的变得和拉一样强大，能够和邪帝对抗。”

    “虽然这话说的是十分的自大，但是我们是要以这个为目标一点一点地变得更加强大，不能一直原地踏步在这里待着，所以说玄武如果你想要变强的话，以后可以来找我们了，到时候我们可以一起变得更加强大，为了自己能够活的更加的好。”

    听到了方天的话之后，玄武有一些惊讶，似乎是没有想到面前的这个人竟然能活的这么通透。

    于是他笑了起来，说道：“你这个人类倒是非常的有意思，虽然没有神明，但是却能活的比神明，还要明白，就这一点来看的话，你其实已经比那些神明要厉害的多了，自从我被袭击了之后，我就已经看透了那些神明肮脏的面目。”

    “其实如果你们以后能够找到一些远古时候的一些神明的尸体的话，可以来找我去消化掉，只要我的实力提升到了一定的程度之后，我就可以帮助你们去抵御那些神明了，虽然你看我现在对付一个巨龙以及奇美拉都有一些费劲，但是我要告诉你的是，我的实力只要提升到一定的程度的话，你就会发现质的变换。”

    “我就这么跟你说吧，就算是古代号称战神的刑天，想要破我的防，都需要使出吃奶的力气，并且还需要决定好是不是要用一招伤敌1000，自损800的能力来对付我，也正是因为如此，就算是当时很多人想要猎杀我，但是他们都没有得成，就是因为我的实力已经太过于他强大，而且就算是我站在原地不动，他们想要伤到我，都需要费好大的力气。”

    听到这话之后，方天忍不住笑了起来，说道：“感情你说这个话的意思就是，到时候如果能够给你找来能够变强的那些神明的遗体的话，就可以让你来做我们的护盾了吗？”

    听到了这个话之后，玄武明显的感到自己被冒犯了，于是他伸出了一只手指，在方天的头上点了点之后说道：“你这就有一点，太小看我了，我怎么可能是一个护盾，我的攻击手段到了一定程度之后，就会变得更加的强大，可以制造出巨大的攻击，你之前应该也见到过我服下了一条蛇吧，那就是我的攻击手段可以创造出非常巨大的水压力，然后能量光波也会变得更加的强大。”

    “像你这样的小崽子，在当时以前的我看来的话，一个水龙炮就能把你给直接轰死。”

    “不过现在的话，好汉不提当年勇，我就不说那么多了，反正就是如果真的能够找来神明的遗体的话，就让我吞噬了，到我提升到了一定程度之后，我说不定能够从我的龟壳上面给你们抠出一点东西来，让你们做一件战甲出来。”

    听到玄武，竟然愿意抠一点自己的，咳出来，让他们作战甲方天还是十分的兴奋的。

    毕竟玄武的龟壳可不是一个普通的东西，一定是蕴含了神力的，而且虽然玄武实力削减了很多，但是他的身体上的东西可并没有因此而变少，他那个龟壳可能是从上古时期就已经传送下来的，其中必然蕴含着强大的力量，而且防御力一定非常的惊人。

    方天听到之后笑了起来，说道：“听你这样说的，我都怪不好意思的，那既然如此的话，我以后肯定会帮你找一找有没有那些神秘的遗体的，如果有的话，那我就全部都给你，当然，如果我们猎杀了出来的话，也会把那些东西带给你的。”

    玄武笑了笑说道：“这样子自然是最好，你们多一个盟友也是挺不错的，况且你们地球的家人如果以后找到了什么攻击的话，我到时候也可以来保护他们免受伤害。”

    如此想来的话，方天觉得这一套还是非常赚的，既得到了自己想要的东西，而且还结交了一个非常厉害的四大神兽之一的玄武。

    这就是稳稳的赚。

    (本章完)

