    合同上的条款，写得清清楚楚，毫不掩饰。

    众人只看见了满篇的吃人二字。

    “怎么样，我准备打算弄的临江商会，绝对是带着大家一起赚钱，想必你们肯定很愿意加入吧？”

    白羽似笑非笑的看着在场众人。

    合同上的内容并不复杂。

    无非就是把所有临江城的商队都整合到一起，大家形成一个有组织、有纪律的商业团体。

    由白羽开的龙腾贸易公司当管理者。

    也就是说。

    他要当这个商会的话事人。

    商队们不论是售出、收购，都需要抽一笔钱到商会中。

    对很多人来说。

    加入这个商会就是多了一个爹，无缘无故要被剥削一层。

    当然。

    加入肯定也有好处。

    但和损失相比，完全无法对等。

    “各位考虑好了？”

    白羽看着众人阴沉的脸色，也不在意：“如果觉得不像加入商会的，可以立刻退出。

    只不过。

    退出的人，也就不用在临江庇护所做生意了。”

    众人丝毫不怀疑白羽所说的话。

    之前他们联合起来打击新入场的商家，不也是这么一个套路。如果不按照他们的规矩来玩，就立刻滚蛋。

    现在白羽只是把这些东西，摆在明面上。

    “签。”

    一名商队领导咬牙，在契约上按下自己的手印。

    随后。

    他那张契约便飞速炸空气中燃烧起来，化成一片片灰烬。

    有了第一个，自然就有第二个、第三个。

    最后。

    除了乔希外，都已经签订了契约。

    乔希内心还在做激烈的争斗。

    “乔经理，你还有其他更优秀的建议？”

    白羽问道。

    乔希脸上挤出一个苦笑，道：“建议到不敢当，我只是有一个想法，不知道该讲不该讲……”

    “憋着。”

    他话还没说完，白羽就已经打断他：“不知道该不该讲，那就别讲了，不签就请离开吧。”

    “签，我签。”

    乔希叹出一口气，在契约书上写下自己的名字。

    白羽这才满意点头，站起来道：“各位以后好好干，我是绝对不会干预各位生意的。

    而且。

    你们总有一天，会为了今天加入‘临江商会’这个决定，而感到庆幸。”

    众人脸上附和着，心中却是不屑一顾。

    这混蛋。

    不就是想要变着法子收保护费吗！

    “各位晚上留下来吃饭吗？”

    “不了不了，我家里还有点儿急事。”

    “下次，下次一定。”

    ……

    一群人逃也似的匆匆离开。

    白羽也不挽留。

    如今他和以前的确差太多了，这种事情解决起来并不麻烦。

    商会一旦成型，就是一个源源不断吐出金块的小金库。

    之后的事情，只要交给艾琳来管理就行。

    自己不能在庇护所中久留，而拿下临江城的商业一行，他便有机会接触到临江庇护所真正的管理圈子。

    这也是他拿下庇护所的重要一环。

    “最主要的是，临江城时不时会有宗师级别的强者。平异司、官府、武装军，都不是省油的灯。”

    白羽心中有个算盘。

    这三方，是临江城庇护所如今真正掌控实权的机构。

    之前这些商队一盘散沙。

    如今整个行业的力量被白羽约束到一起，那在庇护所中的影响力就大了。

    别的不说。

    就单说庇护所的特异性，便代表着商品可以由商会在其后操控价格。

    临江庇护所虽然小。

    但是常驻的人至少超过十万，流动性人口，更是高达几十万。

    这么大的流量，代表着无穷无尽的利益。

    加上小型庇护所，天高皇帝远，在这里掌握实权，甚至要比很多大地方都舒服。

    所以想要成为一所庇护所的真正控制者，难若登天。

    那些庇护所的城主。

    一般是实力或名望达到一定程度，由帝国直接指派，还必须得是永眠城的人。

    早些年庇护所的城主并不难当。

    只要资历足够。

    永眠城中走出来的人，便可以接任一座庇护所。

    不过这些年，帝国也发现了不对。

    被指派的城主们，虽然能够通过庇护所内带的传送阵，去探索一些灵界中的凶险之地，带回许多珍稀之物。

    但是这些人城主当久了，却难免生出其他的心思。

    别的不说。

    很多庇护所城主，到现在一般都是听调不听宣。

    尤其是帝国现在还是老皇迟暮，新皇未立的情况。

    所以后面。

    帝国授予人庇护所城主这个位置时，便极其小心，除非是完全能确定忠心帝国之人。

    和话又说回来了。

    能够成为城主的，又都是永眠城中走出来的角色。

    想要符合条件，实在太难了。

    ……

    第二天。

    白羽坐上返程的马车。

    临江城庇护所的事情并不用他亲力亲为，这也是给艾琳的一个考验。

    “还在催，看来情况有些不对。”

    手机上。

    姜曦又连续发来几条信息，全是有关于社团大比的消息。

    大概过了一个小时。

    白羽经过了污染度检测之后，才顺利进入了学校，在大门口，他便听到了学生们嘈杂的呼喊声。

    ……

    “三皇子，白羽已经返回天南武大，武大中强者太多，我们不方便跟踪。”

    京都。

    落樱府。

    三皇子从研究院出来后，便直接到自己的住宅，听着手下的报告。

    “嗯，不用看太紧，留意一下就行。”

    三皇子道：“他在庇护所的事情办得如何？”

    “听艾拉说，对方把临江庇护所的那群商人敲打了一遍，同时弄了一个商会集中控制……”

    手下报告道。

    三皇子点点头：“不错，想要成为一座庇护所城市的城主，就先得在庇护所内有一定的地位，他的方向选得还可以。”

    “可是，皇子殿下，他是在用你的关系和人脉，到时如果出问题……”

    “没事，这点小责任，我还是能担下来的。”

    三皇子道：“多给好处，对方才能帮你做事。白羽是个人才，甚至是我能够获得皇位的关键。

    我其他几个兄弟，可没有一名永眠城的人辅佐。

    这白羽。

    不仅能够控制庇护所之灵，相较于永眠城的身份，还没有那么多麻烦，一个小型庇护所虽然怎么折腾都行。

    而且他的秘密，迟早也会被我挖出来。”

    三皇子成竹在胸的笑道。

