    按照贾老板的计划，在五月初的时候，贾老板就应该从扶桑重新返回国内去了，也没有什么特别的事情，只不过作为自己的核心，贾老板大部分时间应该待在国内指挥大千在全球的发展来着，最近贾老板呆在扶桑的时间，实在是有些太多了。

    所以贾老板本来打算在见完了山内溥之后，就直接飞回国内的，但是在临走之前，一个突发事件彻底打乱了贾老板的计划，那就是夏目晴子晕倒了。

    夏目晴子是在工作岗位上面晕倒的，因为夏目公司在扶桑国内的发展极为迅速，等到5月中旬的时候，已经拥有了20多个政府客户，还有上万名个人客户，这导致夏目公司的工程师团队和网络维护团队严重不足。

    虽然夏目公司已经连续三次扩招了，但依然处于人手极度不足的状态之中，很多时候夏目晴子这个公司老总甚至不得不亲自上阵来工作。

    结果就在夏目晴子带着一个新人，在一次给客户做网络初装的时候，夏目晴子直接就晕倒在了客户的家里面，把客户给吓了一大跳，亲自叫了救护车过来，把夏目晴子送到医院去了。

    而夏目公司在得知自己社长晕倒之后，第一时间除了派人过去照顾自己的社长之外，还有就是要通知社长的亲人了。

    但问题是，夏目晴子没有将自己任何家属信息留在公司，无奈之下公司只能够上报到了上级公司，也就是扶桑大千，然后扶桑大千直接上报到了贾亚鹏的手中，于是贾老板就比夏目晴子的家人，还要提前一步知晓这个事情。

    多好的员工呀，居然倒在了工作岗位上面，贾老板自然不能够无视这次事情，于是他放下手头所有工作，第一时间冲到了医院里面，看望自己的好员工，顺便再把这个消息通知夏目的家人。

    “你是夏目晴子小姐的丈夫吧！”当贾老板赶到医院的时候，夏目晴子还在沉睡之中，而护士直接就怒气冲冲的找到了我们的贾老板，然后没好气的问道。

    “我是……”看到对方怒气冲冲的表情，贾老板下意识的没有否认，而一边的护士则一脸鄙夷的看着我们的贾老板道“你这丈夫是怎么当的？你妻子已经怀孕5个月了，你居然还让她在外面做这种高强度的工作！”

    “你知道怀胎5月是一件多么危险的事情吗？孩子随时有可能因为各种原因流产，这一次要不是因为送医及时，这个孩子就已经没有了！”护士说完，就把一份文件丢到了贾老板的面前道“你把这份文件签一下吧，这里面详细的列举了接下来所有可能出现的危险，你必须了解这些事情，然后配合我们的医生进行治疗！”

    “怀孕了！”贾老板愣了一下，然后仔细的阅读了一份这份文件，发现确实全部是有关怀孕期间的种种问题的通知了。

    再然后，贾老板想起了自己在12月份的时候和夏目晴子的那一夜激情……嗯，其实之后还是几次，所以从时间上来推算的话，这孩子确实应该是自己和夏目晴子的。

    正当贾老板有些发呆的时候，病床上的夏目晴子已经醒了，贾老板连忙抓住了夏目晴子的手。

    感觉到贾老板手心的温暖，还有那有些异常的目光，夏目晴子的身体颤抖了一下，然后小声的说道“你已经知道了？”

    “嗯！”贾老板点点头，然后道“为什么不告诉我？这都已经5个月了，你想瞒我瞒到什么时候？”

    “因为说出来也没有意思！”夏目晴子叹了口气道“这孩子我自己会好好照顾他的，和你没有关系，你不用在意。”

    “这说的是什么蠢话？这孩子是我贾亚鹏的亲生骨肉，他是我贾家的血脉，我是他爸爸，这是无论如何也改变不了的事实，我当然有权知道一切，同时肩负起照顾她的责任！”贾老板诚恳的说道。

    “你真的愿意承担起爸爸的责任！”夏目晴子目光晶莹的看着贾亚鹏，她本来以为贾亚鹏会对这个孩子闪闪躲躲，不肯负责的。

    毕竟她知道，朱秋水有多么的强势，贾老板又有多么的疼爱朱秋水和他的长子贾长天，自己的孩子对于贾亚鹏来说，其实完全是个负担和累赘，她一直认为，贾亚鹏会没有勇气承认这个孩子，顶多每年支付一笔巨额的抚养费用而已，他是不会承担起父亲的责任的。

    “当然，这是我的血脉，我就会承担起一切我应该承担的责任，大人的事情，不应该影响到这个孩子的未来和前途！我不会让他当一个没有爸爸的单亲孩子的！”贾老板的话语无比坚定和诚恳，让夏目晴子忍不住又流出眼泪来。

    “说的好，这才像我夏目家的女婿！”贾老板的话音刚刚落下，病房的房门就被一个霸道的女人给推开，然后夏目晴子的老妈，夏目玲就推门而入了。

    “母亲！”看到夏目玲，夏目晴子整个人顿时变得害怕了起来。

    “晴子，你真是越来越有主见了，孩子这种事情，你居然连自己的母亲也瞒着，你好大的胆子！”夏目玲恶狠狠的瞪了自己的女儿一样，夏目晴子顿时一阵瑟瑟发抖，感情这件事情夏目晴子瞒着所有人，就连她的亲生母亲也不知道。

    当然了，那就更别说在夏目玲后面进来的伊藤大堂了，这家伙的目光恨不得将我们的贾老板给吃了。

    “晴子，从今天开始，你回夏目家进行修养，安心养胎，在孩子出生之前，你都不准出来进行任何的工作！”夏目玲强势的说道。

    “可是我的夏目公司，我必须呆在公司里面，没有我的话，整个公司……”夏目晴子一听，顿时就不愿意了。

    “公司我会安排人手来负责的，我知道夏目公司有一个人品和能力相当不错的副总，在此期间，公司所有的事物都可以交给他来负责，晴子你安心的在家里养好身体最重要。和你，还有你肚子里面的孩子相比，哪怕整个夏目公司倒闭了，也无足轻重！”不等夏目晴子说道，贾老板就直接把夏目晴子给堵了回去。

    “你们这些混蛋！”夏目晴子骂了一句，然后她明白，自己在孩子出生之前，都休想再有自己的人生和工作了。

    “贾先生，我的好女婿，我们是不是应该好好的聊一聊！”忽的，夏目玲眯着眼睛，看着我们的贾老板说道。

    “好！”贾老板点点头，事情发展到了这种地步，双方不聊一聊，显然是不可能的事情。