    “姜族长！”

    刚刚回到驻地，就有声音叫住莫求。

    回首看去，正是角氐一族供奉的龙神风筱，在她身旁另有两女，眼带审视之意看来。

    “风筱龙神。”莫求止步，拱手：

    “姜浩见过几位龙神大人。”

    “客气了。”风筱依旧是火辣打扮，薄纱长裙下修长双腿若隐若现，靠近后笑意盈盈开口：

    “听说，这段时间你做了不少事。”

    “解决了好几位外来人，更是有几位龙族同伴，都是因你出手才逃过一劫？”

    “适逢其会罢了。”莫求摇头：

    “这也是我应该做的。”

    “咯咯……”一女闻言娇笑，长发晃动之际，点点火星洒落，把坚硬的山石灼烧出一个个小洞。

    此女显然是火龙一族，同为九阶，不过此前并未见过，应该是这两人才刚刚过来的。

    “姜族长果然更传闻中一样，那么谦虚、低调。”她低声笑道：

    “不过，最近这段时间，你的名号可是传遍了四大龙族，还被龙起了个龙神刀的绰号。”

    龙神刀。

    莫求略有耳闻。

    在龙族看来，晋升九阶不久的他肉身不强，神念也一般，却有着一身神乎其神的刀法。

    至于多神……

    它们却不太清楚，即使是十阶神龙，也只是惊叹莫求出刀精准，并不解其中的玄妙。

    这不怪它们。

    龙族虽有杀伐之法，却少有精通，毕竟依靠强悍的肉身和叠加的神念，足够横扫一切。

    而且莫求的刀法，融阳世、阴间、龙族三界精要，更化繁为简、返璞归真，已至化境。

    简简单单的一刀，在他人看来就是快到了极致，精准到神奇，最多惊讶于他对天地气机的感应。

    却不知。

    他出的每一刀，在莫求眼中，几乎都如有了生命，透着股蓬勃生机，却又让对手绝望。

    “说笑了。”他淡然一笑，道：

    “三位有事？”

    “怎么？”风筱挑眉：

    “没事，就不能来找你？”

    “当然不是。”莫求摇头：

    “龙神大人找我，是在下的荣幸，只不过刚刚交了任务，我打算闭关修行一段时间。”

    “又闭关。”风筱面泛无奈，随即叹了口气：

    “不逗你了。”

    “听说你想要龙晶宝玉，我特意在族中帮你问了问，这一次带了一千斤过来，当做犒赏。”

    “这段时日，你立下大功，九长老很是满意。”

    说着，抛来一个兽皮包裹。

    包裹内藏乾坤，类似于储物袋，入手沉甸甸的，更有一股精纯灵气沿着皮袋涌入体内。

    龙晶宝玉。

    一千斤！

    莫求双眼一亮。

    此物在阳世，可是属于传闻中的至宝，唯有经龙血常年浇灌，才能让宝玉发生质变。

    不论是炼丹、炼器还是辅助修行，都有妙用。

    即使是金丹宗师，能得一斤都千难万难。

    此番一举得了一千斤，回到全真道，单单依靠此物，怕就能在百年内培养出数位金丹宗师。

    他面露肃容，正色拱手：

    “多谢！”

    “嘻嘻……”风筱抿嘴轻笑：

    “这是你应得的，不过我也从中出了不少力，你如果想道谢的话，不妨陪我们出去转转。”

    “这……”

    莫求面露迟疑。

    就在这时。

    “昂！”

    天际中，陡有龙吟声响起，声音震颤天地，四下回荡，但凡听到此音的人、龙无不变色。

    有九阶龙族死了！

    而且……

    死的还是天龙族裔！

    “怎么可能！”

    风筱面色大变：

    “最近那些外来人，不是已经都消灭的差不多了吗，怎么可能还要实力杀死九阶天龙。”

    “兴许事情有变。”场中一直不曾开口的女子闷声道：

    “游玩不急于一时，我们去看看！”

    “好！”

    三女点头，顾不得理会莫求，腾身跃入高空，显出龙躯，驾驭风云朝着吼声传来的方向飞去。

    莫求面露沉思。

    看样子，是阴间群鬼开始反扑了。

    这段时间，因为剿杀了不少鬼物，龙族显然已经开始放松，其中一位十一阶龙族也已离开。

    算算时间。

    距离返回阴间已经不足半年，也是时候该动手了！

    …………

    “轰隆隆……”

    天际暗沉，时有闷雷滚滚。

    数条龙族和十余高阶御龙使驾驭风云，在云中穿梭，视周遭雷霆如无物，飞速狂飙。

    时有浩瀚神念扫过周遭，惊起诸多鸟兽。

    “姜浩！”

    一头色泽碧青的龙族垂下头颅，低声喝道：

    “你带着两个人去北面看看，发现不对及时回禀，若是遇到外来人，绝对不可放过。”

    “哼。”

    “不战而逃的话，我拿你是问！”

    这头龙族不知为何，声音极其凶狠，目泛寒光，眼神也不善，语气更是透着股威胁。

    “是。”莫求面色不变，随手指了两人，折身飞向北方。

    待到飞出百里，龙族神念感知不到的地方，其中一人回首看了一眼，压低声音不忿道：

    “姜族长，我看他就是想欺负你。”

    “是啊。”另一人附和着点头：

    “听说似乎是因为前段时间相柳一族的风柔夸了姜族长几句，这黄龙就开始嫉愤起来。”

    “这几日，一有风吹草动就让我们去寻常情况，完全就是耍着玩。”

    毕竟族群有别，而且两人也多次得莫求照拂，这才一直没有受伤，言语间自然多有维护。

    “算了。”莫求却是一脸的淡然：

    “小心些总是好的，那些外来人神通诡异，莫要大意。”

    “是。”

    两人应是。

    “也不知道这些人是从哪里来的，一个个人不像人、鬼不像鬼的。”一人摇头晃脑道：

    “手段，可谓诡异。”

    “能惑人心神、操控阴魂，还能炼尸、驱魂，吞噬生灵活物的生机，本体更是聚散无形。”

    “对付起来，极其麻烦！”

    “是啊！”另一人点头，眼中浮现一抹畏惧：

    “若非有姜族长在，单单我们遇到外来人，怕是九死一生。”

    “十死无生才对！”

    说话间，三人已经飞过百里沼泽，绕着一片密林转了一圈，并以秘法搜寻了附近情况。

    并未发现有什么异常。

    “没有问题。”莫求扫了眼下方某处，面无表情摇头：

    “回去吧！”

    “是。”

    三人折身回返。

    而在他视线刚刚扫过的地方，树叶晃动，阴影起伏，显出心剑郡主一行鬼物的身影。

    “郡主。”一头乌鸦闷声开口：

    “要动手吗？”

    “这批队伍仅有一头九阶龙族，还有一位九阶御龙使，我们出其不意偷袭，有很大把握拿下。”

    “先别。”心剑郡主秀眉皱起，若有所思看向莫求的背影：

    “这人，有些古怪。”

    “古怪？”乌鸦侧首，道：

    “似乎是有些不对，他最后看过来的一眼，不会是看到我们了吧？他们这是故意离开还喊援兵？”

    “不好！”

    “郡主，我们快走。”

    “不用急。”心剑郡主翻了翻白眼，道：

    “若是他真的发现我们，这时候怕是已经有动静了，不过那人……，换一批再动手。”

    “安全，为上！”

    “是。”

    群鬼应是，当即四下散开，藏于雨幕黑暗之中，探寻着周遭龙族的踪迹。

    …………

    如莫求这般风平浪静不同。

    其他地方，已然掀起狂风骤雨。

    “唰！”

    白叔出现在一头九阶龙族的后辈，手中匕首如入无物一般，轻松刺入后颈，划开半截脑袋。

    牛魔低吼，在半空显出百米真形，双手挥舞巨斧，朝着一头还未回过神来的龙族狠狠斩去。

    帝喾目泛灵光，挥洒漫天彩霞，轰开诸多龙族连接在一起的神念。

    而不知何时。

    二十余位全真道修士，各自盘坐四方，结成玄阴大阵，把周遭百里给尽数囊括在内。

    短短两年多的时间。

    这二十余人，竟有数位进阶金丹，近十位有着金丹战力，结成大阵，短时间内可颠倒乾坤。

    即使是九阶龙族，也不能破开。

    “彭！”

    “轰……”

    眨眼间，偷袭结束。

    一干阴魂鬼物全力以赴，无暇顾及其他，身体尽成落汤鸡，而场中龙族也减员大半。

    九阶龙族，仅剩一头！

    “有此地继续百万你的阴气加持，更有全真道秘传阵法，一株香内，你们是逃不掉的。”

    帝喾深吸一口气，背后灵光浮现：

    “受死吧！”

    “吼！”

    龙族怒吼：

    “这是个陷阱，尔等是怎么知道我们会路过……”

    “彭！”

    一声巨响，打断了它的声音。

    …………

    “开始了。”

    黑暗中，五头鬼睁开双眼：

    “小盒子，你这次做了一个正确的决定，跟着我虽然夺不了鲁王之位，至少能活着回去。”

    “只要我成了鲁王，到时候不安排你去前线就是。”

    “是。”一位文弱书生模样的鬼物低声应是：

    “兄长心胸宽广、妙计无双，正是下届鲁王的最佳人选，我只不过是顺应天意而已。”

    他低着头，小声恭维，面上却露出五头鬼察觉不到的诡笑。

    …………

    角氐族。

    “怎么可能？”

    一头十阶龙族怒吼咆哮：

    “短短半个月，足有无头九阶天龙龙族被杀，那些外来人好大的胆子，又如何有这等实力？”

    “有些不对。”一位下颚生有胡须的老龙开口：

    “我们的队伍，往往都是半路被人偷袭，他们筹备妥当，像是早就知道要路过那里一般。”

    “怕是……”

    “有人通风报信！”

