一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               从玉灵池出来，叶辰并没有回小竹林，而后一路向着山下走去。

    不过，他刚才说的那些话可不是开玩笑的，他的确有点厌倦了。

    就在那么一瞬，楚萱儿若是点头，他会毫不犹豫去凡人界，就如他说的一样，寻一处世外桃源、种上十里桃花、开垦三亩稻田，日出而作日落而息。

    只是啊！这世间哪有那么多桃花源。

    或许，楚萱儿也如他这般向往那份平凡，但他知道，他与楚萱儿就是一类人，肩负着责任，怎会去逃避。

    哎！

    甩了甩脑袋瓜子，他抬脚走出了玉女峰。

    .........。

    漆黑的夜里，一座幽寂的地宫之中，尹志平缓缓睁开了双眼，眸中闪着凶狞的幽光，一张脸庞狰狞的吓人，他披头散发，就像是一个恶魔一般。

    “杀、杀、杀。”他咬得牙齿咔吧作响，内心却是在咆哮，他愤怒，愤怒他这个九成契合度的宿主，竟然只与叶辰打了一个平手，愤怒没能发泄中心中的怒火。

    “你比我想象中更加不堪。”太虚古龙的声音在他脑海中缥缈。

    “那是我与你的魂力没有完全融合。”尹志平冷哼了一声，“若非如此，他怎会是我的对手。”

    “那你知不知道，他还差你两个小境界。”太虚古龙冷哼了一声，“你是宿主，更有我借给你的力量，这样都打不败，不是他的原因，而是你的原因。”

    “你是在嘲讽我吗？”尹志平的脸色变得更加狰狞。

    “我没那个功夫。”太虚古龙幽幽一声，“我只是告诉你，锐气需要内敛，不止用刀才能杀人，有时候权谋也能杀人于无形，而且你还能得到大多数人的拥护。”

    “什么意思。”尹志平眼睛微眯了一下。

    “我感觉到了他体内有魔道的力量，待下次与之对战，只要触发他体内魔道的力量，让他陷入魔化状态，到那时，何须你来动手，这便是所谓的借刀杀人，或许，你还会因为诛魔有功，受到拥戴。”

    “我明白了。”尹志平笑了，露出了森白的牙齿，那一张凶狞的面目，显得甚是可怖。

    .........。

    这边，叶辰已经一路爬上了烈焰峰，明天就要走了，天晓得哪天才能回来，跟熊二他们告个别还是很应该。

    况且，他怀里还揣着好多宝贝呢？那些都是从丹城带回来的，好兄弟嘛！他自然不会忘了熊二和谢云他们。

    说话间，他已经远远看到了熊二那座看起来有些东倒西歪的竹房。

    “啊.....，熊哥哥，你轻点，很痛的。”刚刚走近，叶辰便听到了竹房里传出的女音，仔细聆听，还能听出那是唐如萱的声音。

    继而，便是吱呀吱呀的声音，依稀间，叶辰都还能听到熊二喘粗气的声音和唐如萱刻意压制的娇喘，她倒是含蓄多了，没有叫出声。

    顿时，叶辰脸色变得有些精彩。

    来得早不如赶得巧啊！谁曾想到夜幕刚刚降临，这熊小胖子就这么敬业。

    “这么冲进去不好吧！”叶辰摸着鼻尖干咳了一声。

    “打搅这货的春晓美事，他说不定会找我拼命。”

    “要不等会？嗯，还是等会吧！那小胖墩儿说不定三分钟就完事儿了。”

    心里这么想着，叶辰干脆就找了一个舒服的地方坐了下来，双手托着下巴，一边仰看着浩宇星空，一边听着竹房里那吱呀吱呀的声音。

    继而，他分出了几道分身，“自己等也是等，把谢云他们都找来吧！”

    几道分身纷纷一笑，颠颠儿就跑出去了。

    很快，谢云、司徒南、霍腾、齐月他们都来了，继而便是聂风、南宫月、段御、夜如雪他们，接下来但凡是叶辰好友的，基本都被几道分身一并给找来了。

    嘘！

    谢云走上来，刚要大呼小叫，但却被叶辰打断了，说着还不忘示意他去看看熊二的房间。

    靠！

    谢云张了张嘴，当即竖起了耳朵，而司徒南和霍腾这俩逗逼直接偷偷摸摸的凑到了竹房的窗户底下。

    咳咳！

    这边，南宫月、夜如雪和齐月她们的脸色就有点尴尬了，以她们的听力，能听不出熊二和唐如萱在房间里做什么，如此害羞的事，让三人脸颊瞬间红透了半边。

    咳咳！

    叶辰干咳了一声，不由得揉了揉眉心，还不忘瞟了一眼自己的几道分身，“你妹的，不是跟你们说了要晚点请她们过来吗？”

    “俺们没请，是她们自己跟过来的。”几道分身一脸无辜的表情。

    “这个意思啊！那这就不怨我了。”叶辰干咳了一声。

    “我都没发现，这小胖子体力行啊！”另一边，霍腾、谢云和司徒南这仨逗逼，蹲在了窗户下嘀嘀咕咕的。

    “能不行吗？整天吃虎鞭。”

    “改明我也整点。”

    接下来的一幕，就格外的那啥了。

    大半夜的，一般弟子在熊二的竹房外静静的等待，听着那很有节奏的吱呀吱呀声。

    不过，叶辰他们还是有些低估了熊二耐力，他们这是眼巴巴的等了三个多时辰，那竹房中的声音非但没有停下，反而愈发的凶猛了。

    “我也是服了我了。”叶辰狠狠的揉了揉眉心，“我特么的也是闲的，竟然还真等了三个多时辰。”

    “扫黄。”那边，谢云躲在窗户下嗷了一嗓子。

    咔嚓！

    此话一出，竹房中瞬间传出了咔嚓声响，仔细去甄别，还能想象出是床塌了的声响。

    很快，熊二便连滚带爬的跑出了房间，就穿了一个大裤衩，连上身的小马甲都没穿，当看到一大帮人正一脸语重心长的看着他时，差点给人孩子吓哭了。

    很快，衣衫不整的唐如萱也跟了出来，看到众人，本就潮红的小脸儿，瞬间红透了。

    “小胖墩儿，好体力。”谢云一手搭在了熊二肩膀上，还不忘由衷的对他竖起了大拇指。

    “你个贱人，是不是吃饱了撑的。”熊二黑着脸看着谢云，有那么一瞬间，他还真想掐死这货。

    “好了，开始吧！”这边，叶辰已经拂手取出了二十多坛琼浆玉露酒，“明天我要出趟远门，就当是给我送送行，先说好了，不带用灵力化解酒意的。”

    “怎么？你要走？”听到叶辰这么说，众人纷纷围了过来。

    “出去散散心。”叶辰咧嘴一笑，而后从怀里掏出了十几个储物袋递给了众人，“呐，这都是从丹城带回来的，兄弟我够意思吧！”

    虽然知道叶辰心里有事儿，但众人心照不宣，不愉快的事都不提，喝酒！

    接下来的画面就格外温馨了，十几个人推杯换盏，真就没用灵力化解酒意。

    直至深夜，众人才喝的横七竖八的。

    叶辰摇摇晃晃的站了起来，化解了体内的酒意，扫视了一眼众人，这才转身离开了。