    第59章 真他娘的血赚

    眼见着一位位馆主。

    被明显来自于樱花国的青木一郎，以极为轻松的方式，摧枯拉朽地直接打爆。

    打得根本全无还手之力。

    一个个不远千里，来天武镇求学之人，内心都非常不是滋味。

    尤其是，青木一郎身后那几个同行人，还不断出言嘲讽。

    嘲讽华国的武道，不过尔尔。

    嘲讽华国的武人，徒有其名。

    听着这些话语。

    天武镇内众人的内心，简直愤慨至极：

    “这个什么青木一郎，下手也太狠了些！刚刚他明明都已经取胜，还要打断霍师傅的右腿！”

    “他娘的，真是憋气啊！！！难道就眼睁睁看着这帮樱花国人，在我们这里耀武扬威么？”

    “你们可知道，刚才那个直播的家伙，对他们樱花国的观众都说了什么？他说，我们天武镇的武者，全是一群废物，任他们随意蹂躏！”

    “窝囊死了！到底有没有人，可以教训一下他们！”

    …………

    然而。

    愤慨归愤慨。

    可见着那些馆主，一次次地被青木一郎轻松打爆。

    大家都只能把这一团熊熊怒火，压在心底！

    而不得不说的是。

    青木一郎前来疯狂踢馆的行为，很快就惊动了整个天武镇的诸多武道名家前辈。

    这些武道名家前辈，至少都是武师级强者。

    只要出手，打败青木一郎，并非难事。

    可问题在于，一旦他们出手，等同于向外界承认。

    他们天武镇，根本没有一个拿得出手的武者，可以和青木一郎相抗衡！

    最终，只能依靠生命等级的优势，强行打赢青木一郎。

    这要是传了出去，天武镇多年以来积攒下的名声，恐怕就会彻底丧失。

    甚至都有可能，沦为武界笑柄！

    所以。

    不到万不得已。

    天武镇的一众武道名家前辈，绝无可能，选择亲自动手。

    “又……又输了！”

    眼见着一位远近闻名的武道馆馆主，再次被青木一郎所击败，某位白胡子的天武镇名家前辈铁青着脸，叹气连连：

    “这已经是第一百零三家了吧？”

    “如果继续这样下去，我们天武镇的脸，可就要丢尽了！”

    听到这话。

    在场一位位的名家前辈，相互对视了数眼。

    却纷纷一言不发，只摇头叹气不止。

    眼神中，满是焦急和无奈。

    显然。

    他们每个人都知道，刚刚白胡子老头所说的，并没有任何夸张的成分。

    天武镇，实在已经输不起了！

    连续一百多家的武道馆，被一个樱花国人，尽数打败！

    而且，败得还相当之难看。

    如此结果，一旦传了出去，足可以令天武镇乃至整个江州，整个东山省武界蒙羞！

    可是。

    知道归知道。

    在场却没有一个人，能够想到任何办法，阻止这一切的发生！

    只能眼睁睁，看着一场接着一场的落败。

    看着一位位天武镇的精英武者，倒下！

    “你们天武镇的武者，就这点儿能耐？？？”

    把一位口中吐血不止的馆主踩在脚下，狠狠羞辱了几番后。

    青木一郎冷冷地扫视了一眼四方的围观众人，最后轻蔑无比地说道：

    “要我说，你们天武镇的这些武道馆，要不就解散倒闭算了！”

    “没有一个能打的！”

    “一群废物！”

    感受着青木一郎的嚣张气焰。

    现场数以千计的观众人群，几乎人人怒不可遏。

    有不少人，眼睛里都仿佛要喷出火来！

    但，大家最终，都只能憋着这股火气！

    毕竟。

    现实的情况是，到目前为止，就没有一个人，能够和青木一郎相抗衡！

    别说抗衡了。

    就是撑过十个回合的，都难以找到！

    “就是喜欢看到这些华国人无能狂怒，却拿我们没有任何办法的样子。”

    扫视了一圈围观众人的反应，那些跟在青木一郎身后叫嚣的樱花国人，一个比一个趾高气扬。

    那嘴脸，简直就走狗无异。

    尤其是那个开直播的家伙。

    几乎都已经到了得意忘形的地步。

    一个劲地在直播间中说着，他们樱花国的合气道，是多么多么的强大。

    什么华国传统古武国术。

    根本就不配和他们的合气道相提并论。

    华国的武人，也都是些外强中干之流。

    被他们合气道的首席大师兄，轻松拿捏。

    没有任何意外。

    见着青木一郎，以近乎于横扫的姿态，打得一众天武镇的武道馆馆主找不着北。

    直播间，那一个个的樱花国武道爱好者，集体高潮了：

    “这就是所谓的华国武者？完全不禁打嘛！”

    “我早就说过，我们樱花国的武道，才是真真正正的世界第一！华国根本不够看！”

    “青木君加油！揍死那些华国废物！千万不要手下留情！”

    “大家都转发起来，最好录成视频，好让所有人都看看，我们的合气道，远胜华国传统古武！”

    …………

    就这样。

    青木一郎等人，一路狂胜，最终来到了叶玄先前观赛的镇中擂台附近。

    只见青木一郎，随意一个箭步，就跃上了比武擂台。

    随后。

    他在冷笑之间，摇了摇头。

    紧跟着。

    用带着羞辱性的口吻，冲场边一众选手，鄙夷说道：

    “你们这些废材，也好意思玩擂台？一起上吧！我来告诉告诉你们，什么才是真正的武道！”

    这话一出。

    像练成了纯阳无极功、铜皮铁骨功的彪形大汉等人，自然是瞬间暴怒。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    没有半点犹豫，彪形大汉等十数人，便同时跃上擂台，准备出手对付这个嚣张至极的青木一郎。

    而此时的叶玄，正在场边专心和林顺天进行着约定好的“交易”：

    林顺天不断地对叶玄使用神罗之瞳。

    直至，满100次！

    相应的，叶玄则要给林顺天和他的小女朋友，一人买一套价值3000元的热门手游武者荣耀的皮肤。

    “现在的小孩，不好糊弄，只能下血本了！！！”

    眼见着自己的属性面板上，神罗之瞳的进度越来越高，叶玄的嘴巴都差点要忍不住笑歪：

    “6000块，换一个神罗之瞳天赋，真他娘的血赚啊……”

    也就在叶玄，美滋滋地吸收着林顺天掉落出的神罗之瞳属性时。

    他听到了青木一郎，先前在擂台之上放出的狂言。

    (本章完)

