    巴拉巴拉了十几天，其实才过去了两天，九月十二日出发的李平等人，九月十四日晚上就返回了学院都市。

    因为在九月十三日晚上就开始的学艺都市-学园都市参观人员攻防战太过于吵闹，在那时候相关的直播就在李平开发的短视频网站上满天飞了。

    然后十四日清晨，有翼者归来的侵攻作战以及学艺都市的防御作战也有大量的视频画面被上传，最后，学园都市的超能力者（神裂也被判断为学园都市的超能力者）一骑当千抵挡云海之蛇，保护逃生挺的视频同样被上传。

    最终，神秘的红色涂装紫色光翼的机体一机击破全部敌人，学艺都市被神秘光球吞噬的画面全部被上传，一时之间成为了学院都市学生们津津乐道的话题。

    “开心了？”亚雷斯塔第一时间联系上了正在泡澡的李平。

    “还行吧，话说回来，那个城市的五个人，是不是多少有点脑瘫啊……”

    “那五个人，一直端坐在云端之上，无论什么命令，他们的手下都会选择最优手段来进行执行，并让他们一直胜利下去。

    久而久之，他们也就只会异想天开了。更何况，在学艺都市的研究者，基本都是二流货色，影视相关的技术还能勉强和学园都市抗衡，但是超能力者的本质他们都难以理解，力量可不是超能力开发的目的啊。”

    “是啊……”身为两个指节进入level6的李平感叹到。

    现在的李平，没有御坂闺女的运算力支援和被亚雷斯塔整成崇拜体系的象征力量的支援，自己根本打不过神裂，一方通行炮姐也能把自己按在地上锤。

    至于木原神拳这种东西，也就一方通行没见过的时候能让他吃瘪，等一方通行完成对应程序的编写，再用木原神拳去对付他，只会把自己打死。

    而且，现在李平一次性射出三十发超电磁炮已经是极限，操纵磁力或者使用御坂闺女的电流操纵引发落雷的话，输出距离极限是1500米，再远的话就无法保证威力和精度了。

    和开着第十世代KMF时动不动就超过十公里的交战距离差的巨大，执政官·改在升级了能量翼、引擎和传感器后，可以同时监控超过500个目标，并对其中120个目标进行锁定和攻击。

    人类，哪怕是level5，战斗出力和KMF用的冷聚变反应堆差距巨大呢。

    目标处理能力也和KMF用的小型军用计算机差距巨大呢。

    “罗马正教和清教那边有什么反馈么？”

    “丽多薇雅·罗伦婕蒂似乎在犹豫你的反击问题，雪莉·克伦威尔以及欧莉安娜·汤姆森似乎在重新评估学院都市常规守备力量的战力问题。

    另外，至今为止已经有数十个势力在询问有关你的那枚炸弹的问题了。稍微给我透露一下那玩意的威力吧。”

    “唔，杀伤半径不低于五公里，最大杀伤半径先说三十公里好了，无辐射无污染。原理啥的保密。”

    “真是便利的武器啊。”

    “是吧，而且这玩意的雏形是某个高中生少女在学校地下室里做出来的哦，而且那个小姐姐在学院地下室里做了最初的试爆实验。”

    “……”天才魔术师亚雷斯塔沉默了数十秒，自己那会在干啥来着？

    哦对了……被饱受笃信神灵的父母和找茬的同辈的欺压，同时被老师找茬，因而对世界产生了怀疑。抱着“既然如此，他认为十字教的神灵和信仰并不是最优的解，而且自己走正道也无法掌握真相，于是决定寻找另一种法则——即属于邪路的魔法。

    然后被招募入“黄金黎明”之中。

    “然后呢？”

    “综合排名全人类最强科学家的第三席，核物理和立场物理的世界最强科学家，国之重器。我驾崩之前，她在研发外宇宙航行用核动力推进装置。”李平想到真·意气风发的妮娜·爱因斯坦，虽然一直被罗伊德和拉克夏塔压着一头，但是她年轻啊……

    而且……唯一一个高中学历的人革联科学院院士你怕不怕。

    据说这家伙因为学历不好看去了某所大学读核物理学，让她的专业课老师特别尴尬……

    “你们关系很好吧？”

    “还不错吧，当时仗着救了她一命的人情缠着她，让她给我补习，然后顺利的把核物理和高能物理学习到了，额很厉害的水平，但是天赋不足，复刻和理解有余，创新不足。”

    “那么……你来担任大霸星祭的宣誓选手吧~”

    “不要，听说削板军霸参加了，最终一定会演变为很丢人的情况的。”

    “……也是呢。”

    “……”

    和亚雷斯塔扯淡完，李平溜溜达达的到了冥土追魂的医院，在这里，冥土追魂和木山春生在合作开发幻想御手的进阶版以及御坂网络的弱化版。

    目的是交流大面积的以脑波为基础的的量子通讯网络以及让网络接入者成为多能力能力者的可能。

    “……怎么可能有决定性的成果啊喂，距离那些孩子苏醒才过去几天啊？梦话请在梦里说好么？”木山春生怪异的看着李平。

    “……啊是么，你是在孩子们苏醒之后才开始的这个项目啊……”李平挠挠头，最近事情有点多，总觉得体感时间又快又慢的，每一天都过得贼快，但是总时间又过得很慢。

    嗯，就像等快递似的。

    “这种涉及人的脑波和AIM扩散立场的通讯协议我要谨慎而又谨慎的，你拟定的受用人群是你身边的那些超能力者，六个level5和超过两万个level4的力量被滥用你知道会出现什么后果吗？

    上次幻想御手打造的是以我为司令塔的计算网络，接入者大部分是level3以下的能力者。然后在网络暴走的时候闹出来多大的乱子你应该也切身体会过了。

    然而根据大脑计算力来看，一个level4的大能力者计算能力几乎是level3的百倍以上，那么，百倍以上强度的AIM猛兽你也能镇压的了吗？更何况，准备成为新型网络的第二级司令塔的你，那时候你还能不能作战还是个问题。

    失去了全部的level5，谁能镇压那种程度的怪物？”

    “……差点忘了还有这茬。”李平满脑子都是神圣的卡拉，差点忘了还有AIM扩散立场这种奇妙的东西。

