    慈云观内。

    一时间静默无声。

    叶千秋倒是没有想到眼前这位道姑居然会是逍遥子的女儿。

    虽然他也说过逍遥子为了复国大业，可能会多生几个孩子之类的话。

    但那不过是调侃罢了，逍遥子出谷之时，已经是六十二岁，虽然驻颜有术，但毕竟也已经是花甲之人。

    不过，叶千秋想了想，倒也能想得通。

    毕竟，逍遥子曾是一国之主，又曾经拥有过大小周后，和他终究是不同的。

    这时，站在一旁发怔了许久的陈良突然单膝跪地，朝着玄机子李至乐道：“陈良见过公主。”

    李至乐见状，抬步朝着陈良走了过去，亲自将陈良给搀扶起来。

    “陈将军着实不必如此，南唐早已灭亡百年之久，我可不是什么公主。”

    “陈将军追随我父亲多年，是我的长辈，如此大礼，我受之有愧。”

    “如今，我已经是方外之人，将军称呼我玄机便是。”

    李至乐整个人看起来平静的很，她的身上有一种难得的隐士风格。

    陈良看着眼前的李至乐，老泪纵横。

    他带着颤音说道：“敢问玄机真人，可知晓主公如今身在何处？”

    李至乐闻言，笑了笑，道：“陈将军既然寻到了我，我自然会告诉陈将军答案。”

    李至乐看向叶千秋，道：“二位，请随我来吧。”

    话音落下，只见李至乐扭头转身，朝着身后的屋舍中行去。

    李师师静悄悄的跟在李至乐的身后。

    陈良下意识的朝着叶千秋看了一眼。

    叶千秋微微颔首，也朝着屋中行去。

    进了那正屋之中，灯火通明。

    只见李至乐从屋内的墙壁上取下一幅画，然后将那幅画交到了陈良的手中。

    陈良不明所以，看着李至乐，道：“玄机真人……这是……”

    李至乐笑道：“这是父亲留给陈将军的，陈将军打开一看便知。”

    陈良见状，直接松开画卷。

    只见那画卷朝下展开，画卷之上，一个骑着骏马的高大男子正在大草原之上弯弓射大雕，那大弓已经拉满，搭在弓弦上的箭，随时都有可能射出去。

    画卷上的画面十分简单，透露出的信息十分有限。

    陈良有些疑惑。

    不太明白逍遥子给他留下这幅画的意思。

    陈良又下意识的朝着叶千秋看去。

    叶千秋见状，却是若有所思。

    他看向玄机子李至乐，道：“令尊如今莫非身处辽国？”

    李至乐笑了笑，道：“叶教主果然智慧过人。”

    陈良则更是疑惑，道：“主公身在辽国？他去辽国做什么？难道是想借助辽国的力量，来倾覆赵宋？”

    “辽人凶悍，这无异于是与虎谋皮。”

    李至乐道：“其中缘由，请恕我不便相告。”

    “陈将军若是想见家父的话，我可以传信去辽国。”

    “父亲若是得知陈将军来了，定然会赶回来见陈将军最后一面。”

    陈良道：“岂敢劳烦主公来见我，不如请玄机真人告知主公在辽国的地址，我这就北上亲自去见主公。”

    李至乐摇了摇头，道：“陈将军，家父如今的身份有些特殊，所以，陈将军最好还是让我传信好一些。”

    陈良闻言，虽然疑惑逍遥子目前的身份。

    但也知道其中可能涉及了逍遥子的复国大计。

    于是，他点头道：“既然如此，那我便在汴京等候主公。”

    李至乐微微颔首，道：“陈将军和叶教主可以暂时在慈云观落脚，待我父亲到了，自然可以与二位故人相聚。”

    叶千秋看了一眼李至乐，对于李至乐的身份，他倒是不大怀疑。

    能准确说出陈良的姓名和来历，没有逍遥子相告，旁人是绝对不可能知晓的。

    既然，已经有了逍遥子的下落。

    便是在此地多停留一些时日也不是不可以。

    “既然如此，那我们就叨扰了。”

    叶千秋说了一句。

    李至乐笑了笑，没多说什么。

    ……

    就这样，叶千秋和陈良就住在了慈云观。

    而段延庆、天残五怪等人，则被安排在汴京城内。

    李至乐是个道姑，也是慈云观的观主。

    平日里，慈云观的香客不多。

    李至乐也很少出观，基本上都是在观内念经修行。

    叶千秋和陈良也没有去打扰人家。

    毕竟，李至乐是个女道。

    梅兰竹菊四婢依旧跟在叶千秋身旁。

    虽然有了老主人逍遥子的消息，但没有见到逍遥子本人之前，梅兰竹菊也不敢将消息传回天山灵鹫宫。

    叶千秋每日闲来无事，便指点一二林灵修行上的事。

    林灵虽然还没有正式拜入他的门下，但也已经和他的弟子没什么区别。

    叶千秋传了他一门清净柔和的功法。

    这门功法是叶千秋通读多年道藏结合一部分的太上法所创，他虽然没有自己修炼过，但也肯定这功法不比天长地久不老长春功差。

    此功被叶千秋命名为《先天清净经》，练至高深处，自然气行周天，气血充盈。

    叶千秋先传林灵内功法门，让他修心养性一段时日。

    也是为了化解平息他心中的那股子暴戾之气。

    林灵睚眦必报的性格，若是不平息了他心中的暴戾之气，往后他功力大涨，定然会增添许多无端的杀戮。

    叶千秋虽然不是什么圣母，但也绝非滥杀之人。

    他也不想教出一个杀星来。

    林灵每日跟在叶千秋身旁修行，起初还有些高兴，但时日一久，便觉得有些枯燥。

    不过，他也知道叶千秋的厉害，不敢在叶千秋面前显露半分懈怠之意，生怕叶千秋将他弃之不顾。

    他好不容易抱上叶千秋这条大粗腿，不会轻易放弃这个机会。

    转眼间，便是大半个月过去。

    这一日，叶千秋正在慈云观中给林灵解读《先天清净经》中的一段句子。

    突然，感觉到了一股不同寻常的气息出现在了慈云观外。

    叶千秋立马丢下林灵，让他一个人参悟，自己则是出了慈云观。

    然后，叶千秋便在慈云观外的那山林之间，看到了一个白衣胜雪的孤绝身影。

    或许是感觉到了叶千秋的出现。

    那道身影缓缓转过身来，朝着叶千秋笑道：“叶先生，好久不见了……”

