    以少年对自己姐姐的了解。

    少年觉得比起前者来，后者的可能性要更大一点。

    想到这，一股绝望的感觉充斥着少年的心头。

    此刻少年多么希望自己有强大的实力，能够冲到城堡里面，将姐姐带走。

    把所有阻拦自己的坏人，包括那个六少爷全部杀了。

    突然，少年感觉到一阵眩晕。

    刚刚不停地以头抢地，让少年的大脑受到了震荡。

    慢慢的，少年的意识微弱了下去。

    两名身上刻画满纹身的男子见到少年晕死了，不由大感无趣。

    走到城堡外，面像丢垃圾一样将少年丢在了城堡的大门口。

    少年的寒酸狼狈，与这座气派的城堡比起来，显得格格不入。

    不知过了多久，少年感觉周身一阵冰冷，清醒了过来。

    少年睁开眼睛的动作，牵扯到了额头的伤口。

    让少年不由痛的倒抽了一口凉气。

    清凉的空气灌入嗓中，将少年的思绪拉回了现实。

    看了一眼黑石堡的方向，少年踉跄的朝着家中走去。

    整个黑石堡附近，虽然看不到人。

    但在暗处，都是有护卫把手的。

    自己来黑石堡的事，姐姐现在肯定已经知道了。

    自己在这里逗留迟迟不走，很有可能会直接被护卫击杀。

    自己不能为姐姐做些什么，少年不希望姐姐再因为自己的死而伤心。

    这一刻少年多么希望有奇迹能够发生。

    自己身上的第一个纹身是母亲刺的，第二个纹身是父亲刺的。

    后来父亲母亲死了，姐姐帮自己将父亲和母亲纹在了身上。

    当时少年还记得自己央求姐姐，让姐姐将自己两人也都纹在爸爸妈妈身旁。

    这样一家人就又可以团聚了。

    少年握紧的拳头，正不时有鲜血滴落地面。

    走出黑石堡的范围，来到巷子口，少年狠狠的一拳砸在了墙壁上。

    黑石堡中有一名地母老爷，在整个神母联邦地母属于中等爵位。

    地母之上便是天母。

    地母一般由一到三星缔造师，和皇级以下的强者担任。

    天母是由四星缔造师，和帝级以上的强者担任。

    神母在整个神母联邦中，只得一人。

    那便是神母联邦中，唯一的五星缔造师。

    神母联邦并没有冕下这个概念。

    帝级及以上的强者统称神母卫，保护着神母联邦唯一的神母。

    整个爵位体系丝丝入扣。

    地母为天母工作，地母可以从天母手中获得奖励。

    天母又统统膜拜于神母。

    整个爵位金字塔密的，让少年根本生不起反抗之心。

    倘若天神降临，真的让自己能够打败黑石堡中的地母老爷。

    那天母留守在黑石堡中的护卫，一定会出手杀了自己。

    就算自己侥幸能够打败天母老爷的护卫，神母和神母麾下的神母卫，也会立刻对自己进行追杀。

    想要改变命运的唯一办法，就是自己能够成为一名缔造师。

    成为神母联邦承认的地母。

    可是自己的年纪太小，也根本缴纳不起让缔造师老爷鉴定自己，是否有缔造师天赋的十神母币。

    即便如此，想到姐姐，少年心中还是生出了一股胆气。

    若是能救下姐姐，自己愿以用全部来换。

    回到家中的少年由于失血过多，加上心神过于紧张，疲惫。

    一下子昏睡了过去。

    昏睡过去的时候，少年步珀攥紧的拳头依旧没有松开。

    指缝中渗出的鲜血侵湿了被单，红的坚决。

    ……

    一艘有些老旧，但却异常庞大的巨船行驶在风浪间。

    巨船所用的木材保经海水浸泡，风雨侵蚀。

    不仅没有腐朽，反而呈现出了一种石质化的状态。

    木质的船体间嵌着长短粗细不一的钢缆。

    钢缆外，紧贴着一层金属灵材。

    船体前后，还有两盏巨大的船灯。

    原本船灯中，是放着两团高级异火的。

    高级异火日照炎，具有强大的照明功能。

    在照明能力上，就是一些顶级异火都根本比不过。

    可是此时船身前后船灯中的日照炎，却特意被人取了出来。

    黄昏时风，风浪渐小的海面幽沉。

    不过在这幽沉的海面下，却能看到上百条，最少身形有五米的黑影，紧紧尾随着船只。

    偶尔黑影贴近水面，露出的黑鳍上长满了锋利的倒刺。

    这黑影只要加速前进，背上的鳍能够轻易劈开巴掌厚的普通木板。

    船体的舱底，不停传来碰撞的声音。

    显然是这些黑影在用鳍，一次次不知疲倦的撞击着舱底。

    好在构建舱底的木材已经发生了石质化，并补上了大量的金属灵材作为连接点，异常坚固。

    但即便是这样，没有被金属灵材包裹的舱底。

    依旧出现许多了细密的划痕。

    甲板上，水手们一个个痿顿的坐在地上。

    只有几名正在调整帆旗，和瞭望塔上的水手还在出着力气。

    这些水手的嘴唇干裂出了口子，皮肤粗糙干燥。

    整个人都显得异常的憔悴。

    在海上，这种到处都是水的地方，嘴唇干裂成这种程度实在是有些奇怪。

    哪怕是海水不能直接饮用。

    取一桶海水上来，蒸馏海水，在桶上放一个石板，石板冷凝水蒸气变成水珠。

    也能够收集小半桶的淡水来。

    小半桶的淡水足够一个航海士，一天的饮用了。

    但坏就坏在水下潜伏的上百个黑影。

    之前不是没有水手冒死用水桶取水，可没曾想这黑影拥有极强的跳跃能力。

    原本水中没有着力点，现在借着水桶这个着力点。

    黑影竟然一下子跃到了甲板上。

    黑影在甲板上，可以依靠肉鳍进行活动。

    虽然笨拙，但突然的加速，依旧要比水手们跑得快些。

    在付出五名水手的生命的代价下，才终于将将这黑影击杀。

    光看此时船上的水手们，对船下的黑影见怪不怪。

    就能够看出这些水手被黑影们，围困了很长的一段时间。

    不过，好在之前的黑影越上了甲板，被水手们击杀。

    不然水手们，根本就没有食物能够果腹了。

    可是这黑影的肉，哪怕此时的水手们饥肠辘辘，也不敢去吃。

    因为吃的越多，就会越渴。

    在身体极度缺水的情况下进食，和自杀没有什么区别。

