    原因并不是程澄和韩梦彤之间的恩怨被曝光，也不是韩梦彤那边偷摸摸引导舆论。

    而是因为橙子娱乐最近新推出的艺人就是她。

    程澄看到自己微博下涌进来的人，沉默了。

    倒也不是被那些人骂的沉默了，而是在感叹韩梦彤的粉丝量。

    她当时因为那边视频火了，引发了不少关注，那时候的评论和点赞私信，都让她根本回不过来，看得眼花缭乱。

    但是今天就这么一会会的功夫，自己微博涌进来的那些韩梦彤的粉丝，比之前还要夸张。

    程澄的手机都卡顿了，定格在一页上，程序都快崩溃了。

    “额，瑶瑶，你的手机借我用下。”

    张瑶见此，都不知道该说什么好了，将自己的手机拿出来，披着小号两人继续围观。

    “没想到韩梦彤死忠粉还不少，都掉了那么多粉丝了，竟然还有这么多的量。”程澄忍不住感叹：“我什么时候才会有这么多维护我的粉丝啊。”

    “没办法，韩梦彤毕竟是童星出身，现在才二十五岁左右，但是出道已经有快二十年了。你这才多久啊。”

    “也对。”程澄赞同地点了点头：“不过我还是不希望我的粉丝这么疯狂，网络不是法外之地，发表言论可以，不要骂人太难听，不要网暴，尽量约束自己的行为。”

    别到时候，网上骂人一时爽，自己前途火葬场。

    韩梦彤现在绝对知道她的粉丝在做什么，但是却没有制止，任由事情发酵，这很明显是在利用自己的粉丝，报复橙子娱乐，报复程澄。

    但是她好像忘了一点。

    圈里圈外一直流传一句话“粉丝行为，偶像买单”。

    程澄对这句话其实并不是特别认同，毕竟粉丝是单独的个体，每个人都有自己的思想，偶像想每个人都约束，是不可能的。

    不过以偶像在粉丝心中的地位，完全可以出面进行约束，偏偏韩梦彤一点动静都没有，就这么看着事态发酵。

    那到时候有了反转，她自己绝对脱不了干系。

    程澄和夏溪这边可以沉住气，但是顾雨辰那边却罕见地沉不住气，忍不住发怒了。

    韩梦彤这事出来后，纪清林和夏溪都给他打过招呼，说公司已经有了应对措施，只不过在等待最好的时机。

    顾雨辰对纪清林和夏溪他们比较信任，所有并没有多加干预。

    结果等忙完工作后，就看见潘文在旁边欲言又止，神情犹豫，一问才知道，程澄被韩梦彤的粉丝骂惨了。

    顾雨辰面容冷峻地盯着手机屏幕，那双幽深的眼睛黑沉沉的，看不出喜怒。

    但是潘文却知道，小顾总发飙了。

    怎么可能不发飙！

    潘文自己也看了那些评论，简直不堪入目！

    韩梦彤的粉丝对程澄各种冷嘲热讽，因为程澄出道时间短，目前也只演过一部戏，那部戏换了女主还没拍完，没播出。

    她在娱乐圈是个十足的生面孔，那些粉丝挖不到她的黑料，就开始攻击她的长相，昧着良心说假话。

    明明程澄长得精致漂亮，清灵可爱，怎么看怎么都好看，哪怕在美女众多的娱乐圈里，这长相也绝对是出挑的，能打的。

    结果那些粉丝瞎了眼一样，骂她长得丑，说她眼睛小，鼻子塌，看着奇怪什么的，还特意踩一捧一，将程澄贬低到泥土里，将韩梦彤捧到神坛上。

    程澄微博里只有她一张自拍，那张自拍被人P成了各种各样丑陋的模样，还有P成遗照的。

    有些微博号的主人，年纪很小，头像软萌，但是说出来的话狰狞不堪。

    什么“去死吧”，还算是好听的了，满屏的星星屏蔽符号，可见骂的有多脏。

    顾雨辰手背上的青筋都爆了出来。自己捧在手心里，千娇百宠的小姑娘，竟然被这些人这么粗俗无礼地对待，他要是能忍，他就不是顾雨辰了！

    “立刻通知纪清林，别管什么时机了，开始反击！”

    他声音冷厉，说出这句话的时候，潘文都下意识打了个激灵，连忙点头，急匆匆就开始打电话。

    纪清林收到消息，当即就冲到夏溪办公室，跟她说了顾雨辰的态度。

    夏溪看了一眼程澄。

    程澄摸了摸鼻子，心里却甜滋滋的。

    “没办法，我家小顾总看不得我受委屈。”

    张瑶猝不及防被塞了一筐狗粮，默默将自己手机移开了。

    正巧看见微博探出一条消息，张瑶眼睛一亮：“夏姐，韩梦彤有动静了。”

    藏锋娱乐这边。

    安锋意气风发，深深地觉得自己果然眼光好，没看错。

    韩梦彤人气真的不是一般地高，虽然跟金曼玲这种顶级的女星比不了，但是相比于其他人来说强太多了。

    他肥厚的手掌拍着韩梦彤的肩膀，忍不住摩挲了一下，夸道：“彤彤啊，你果然比那个程澄强多了，你都不知道，你那些粉丝把她骂的简直没有还手之力。橙子娱乐现在肯定很乱，要不，我们趁机加一把火？”

    韩梦彤余光瞥了一眼他搭在自己肩膀上的手掌，心里恶心，更恶心的还是这个人亲密地叫着自己的‘彤彤’。

    韩梦彤从来没有觉得自己的名字这么难听过。

    她只冷淡地回了四个字“过犹不及”。

    安锋眼神闪了闪，眼里闪过一丝暗芒。

    他这么多年一直屈居夏溪之下，当年夏溪还在公司的时候，所有人都说他吃软饭，说他的公司靠着夏溪。

    他不信邪，在夏溪流产后，火速将她赶走，结果自己的公司这两年收益一直下滑，他心里有些慌了。

    带着韩梦彤解约的时候，又被夏溪各种羞辱。看着她和刘驰在一起，看着刘驰年轻英俊，气度不凡，安锋心里又妒又恨。

    听到刘驰说要抢回属于夏溪的东西，甚至放言让他丢掉安总的头衔，更是恨到极致，骇到极致。

    现在好不容踩了那两人一头，看着他们没有还手之力，安锋有些飘了，他想再加一把火，看着两人狼狈的丑态。

    说不定两人失利被公司责罚，走投无路还会过来求他。

    安锋一想到夏溪和刘驰对自己低声下气，全身每个毛孔都透着暗爽，思及此，他眼睛转了转，有了主意。

