    该死的老太婆，居然趁她不注意给她来一巴掌？

    “你还敢顶嘴？”大夫人真是悍妇形象。

    “好了，吵什么吵，都给我住口。”曲江临话摆出大家主的嘴面。

    “哼。”大夫人冷哼一声，转身愤然地走回坐位去。

    九夫人一瞧，赶紧小声劝道：“檀儿，别惹大夫人生气了。”

    “我也不想。”曲檀儿也有些无奈。

    惹怒大夫人，结果，换来的只是九夫人日子不好过罢了。

    “说，你跟八王爷说了什么？”大夫人收住怒火，冷冷地问着。

    “大夫人想我说什么？”

    “不要以为你做了什么，就天不知，地不晓了，你干出来的勾当，还瞒不了我。竟然要八王爷为你出面惩治盼儿？好一个吃里爬外的东西。”大夫人冷哼着。

    “……”曲檀儿一惊，竟是真是这么一回事。只是，她是该感谢墨连城那厮替她报了仇，还是该怨他管闲事了？不过话说，只是关三天……真他|妈的少！惩罚太轻了，不喜欢。但，这仇，还是留着自己来报好些。

    “主子，大夫人火气又上来了。”镜心小声提醒着。

    “哦。我看出来，她最近肯定是辛辣的东西吃多了，容易上火。”曲檀儿点点头，对于大夫人的脸色也在密切关注着。

    镜心低头，竟然嘴角抽了抽。

    只是，场合不对。

    主子是越来越幽默了……

    “你是不是还向八王爷说了什么？不然，大王爷早该当上太|子，结果，现在好了，八王爷一句话，什么事情都给搁下来。”曲江临怒火压制着，但眼神却是太过阴沉，让人心感不安。

    “我没有说什么。”曲檀儿抬头挺胸，架势做得十足。确实，她并不认为自己有什么本事可以跟墨连城嚼舌头，而墨连城也不见得就会听她的。虽说他现在对她好说话的很，但……还有待观察，得让时间证明那不是他一时的兴起。

    墨连城这么做，曲檀儿也并不意外。

    宫中那些刺客他也说过，与大王爷脱不了干系。那么，他阻止大王爷当太|子，也是再正常不过的举动。

    “不管你说过什么，现在我告诉你，回府跟八王爷说说，让大王爷当太|子。”大夫人也不想再罗嗦，直接进入到正题。

    曲檀儿无动于衷，懒得回答。

    既然有事要求她，那就不必再这么大阵势用巴掌来招呼她。

    现在再说这些……不觉得太迟了些？

    “不想说？”大夫人眼神一冷，怒容尽现。

    “是有点不想，何况，我也说不了。”曲檀儿淡声应着，就算自己的话真的管用，也不会去说那么一句话。

    她不笨，也不傻，在墨连城面前替墨奕怀说话，真以为她有九条命可活？重点是墨连城刚开始就怀疑她是为了墨奕怀嫁给他的，真说了，那还不坐实猜测？

    门外，陡然一声闷雷。

    天地变色了，似在预兆雨势快要来临。

    曲檀儿往外面瞥了一眼，天暗了下来，貌似有大雨。