    冰剑铮铮而鸣，秩序神链缠绕而上，这等阵容纵然是混沌王和太霄天主也得变色，又更何况是神族宿老。他修有两种无双秘术，但是说到底还是没有达到帝皇尽头，与冰心之间的差距很大。

    神族宿老脸色凝重，根本不敢去硬接，踩着神秘步伐后退。

    “你们还不动手？”

    他望向太霄天主和混沌王。

    混沌王和太霄天主冷然一笑，带着一丝不屑，不过尽管如此，他们最终还是杀了过来。不管对他们哪一方而言，冰心都是一个可怕的威胁，他们想尽快除掉。

    “轰！”

    “轰！”

    两道绝世威压冲起，碾向冰心。

    “吼！”

    冰心面无表情，小冰龙大吼，化作满天的冰雪碎片，再次以秩序神链攻杀。

    姜小凡脚底银芒闪烁，引灵道痕一道又一道的爬上冰钟，脸上满是焦急。他望着冰钟内部的邪灵，怒喝道：“好歹也是一代巅峰人物，你快一点行不行！”

    冰心原本以一敌二就已经是极限了，现在又来一个修炼了“生命噬融”和“撼神术”的神族宿老，所处的境况顿时变得更加不妙。

    “妈的，这三个不要脸的老东西！”

    远处，冰龙碎骂。

    它瞪着一双龙眼，龙躯暴涨，对着老骗子和天虚老人道：“两个老头，该发狠了，弄死这两个九重天的狗帝皇！”

    “应该的。”

    天虚老人点头。

    不管怎么说，冰心都是他们这一阵营的领袖级人物，如今这个时候，勉强算上神族宿老，竟然有三大至尊级强者在联手围杀冰心，他自然也生气了起来。

    “嗡！”

    天虚木震动，霞光通天，冲向前方。

    天族的中年人脸色凝重，虽然有太霄剑在手，但是他毕竟修为不足，受了重伤，面对着天虚老人祭出的天虚木，多少还是处在下方。

    “咚！”

    振霄天主祭出圣兵，扫向这边。

    两人一龙大战天族两人，三件圣兵在这方空间碰撞，毁掉一片片虚空。

    他们这片战场都已经如此可怕了，就更不要说冰心所处的那个方向，四大至尊级强者争锋，不同的法则力涌动，简直像是在灭世一般。

    “女帝，看起来，今日你必死无疑了。”

    太霄天主道。

    他出手无情，每一击都是大道秘术。

    原本他和混沌王联手，想要镇压冰心非常困难，但是此刻有了神族宿老加入，这场战斗顿时发生了大变化。神族宿老融合了诡异身影的尸骸，又支撑起了撼神术，如今的战力勉强堪比帝皇尽头。

    “哼！”

    混沌王冷笑，一边攻杀冰心，一边望向邪灵那一边。

    上古一战，萧子兀虽然折陨在了他的手中，但是他对这个男人的印象却是也非常深刻，深知对方有着可怕的潜能，虽然比不了道尊，但是也相差不远了。如今若是让萧子兀逆天归来，那么状况绝对很不妙。

    “你们先拖住她！”

    他沉声道。

    他化作一道混沌光，击杀向邪灵。

    太霄天主和神族宿老一句话也没有，不过出手却更加凶狠了，替混沌王掩护。他们三人所处的阵营各不相同，但是现在，他们有着共同的敌人，在这个前提下，他们自然不介意先行合作，除掉共同的祸患。

    “一个也别想走。”

    冰心冷道。

    她面若寒霜，整片空间都被覆盖在了无穷无尽的白雪中。

    一道冰墙落下，挡住了混沌王的去路。

    “你，很好！”

    混沌王脸色阴沉。

    冰心的强大和强势都令他震撼，对于他这个混沌族的王而言，如今在一个女子面前连连受挫，实在感觉颜面无光。最为主要的是，他多少觉得有些憋屈，因为他的实力并不在巅峰状态，伤势还没有痊愈。

    “先杀你！”

    他冷冷道。

    一时间，这片空间剧烈震颤起来，纵然宝地极其坚固，可是许多地方却也都被毁掉了。太霄天主三人合战冰心，终究是占据了绝对的上方，冰心在连连后退。

    以一敌三，这太艰难了。

    “铿！”

    冰心面无表情，手中冷剑不断挥出。

    一刻钟之后，她的脸色变得极为苍白，又受到了几次不小的创伤，嘴角挂着一行鲜明的血迹。

    远处，姜小凡脸色焦急，紧紧握住了拳头：“快一点！快一点啊！”

    他望着邪灵，眼中满是怒火。

    此刻，邪灵有些茫然，虽然体外的邪光已然变弱了很多，但是却依旧没有要彻底清醒过来的征兆，这让他很怒。冰心如今以一战三，这样太勉强了，再这么下去，她可能会遭大难，至少也会受重伤。

    如今，只要邪灵苏醒，冰心就能得到一个强大助力。

    可是，这邪灵到现在还在挣扎！

    “该你死了。”

    突然，一道冰冷的声音从他身后传来。

    姜小凡大惊失色，完全没有感觉到身后什么时候有人出现，他偏过头来，顿时又是一惊，出现在他身后的人居然是神族宿老！

    “你……”

    他明明记得，神族宿老被冰心托在了那片战场才对啊！

    “来之前留下的化身而已，不过，杀你足够了！”

    神族宿老冷笑。

    他手中凝聚出法则道剑，刺破虚无，插向姜小凡的心脏。

    “小子！”

    远处，天虚老人尽皆变色。

    姜小凡快速后退，但是这一击来的太突然了，他根本避不开，只能眼睁睁的看着那柄法则道剑逼向他的心脏位置。

    忽然，一道白影闪过，挡在他的身后。

    “噗！”

    鲜血四溅，法则道剑刺穿白影，剑尖在姜小凡胸口一寸外停了下来。

    同一时间，神族宿老的化身被白影一掌拍碎。

    姜小凡转身，怔怔的望着前方的背影，道剑没有插入他体内，但是一股更加难以言喻的疼痛涌了上来。

    他心都颤了：“冰……心……”

    就在刚才，千钧一发之际，冰心以极速赶了过来，替他挡了一剑。

    “铿！”

    突然，身后神芒冲天，三道绝杀圣光一起贯穿而来。

    姜小凡感觉脊背发寒，不用想也知道是神族宿老本尊，太霄天主和混沌王动手了，斩出了绝杀之光。他豁然转身，祭出道图去抵挡，然而也是这时，一只手搭在了他的肩头，直接将他拉向了后方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三道血雾飘在空气中，无比的刺目。

    “女帝！”

    远处，天虚老人和老骗子当场变色。

    冰心洁白的长裙被染上了大片血色，看似娇弱的圣躯被贯穿出四个前后透明的血洞，鲜血不要本钱的往下流，踉跄了几下，终究还是朝后倒了下来。四大剑罡都蕴含着毁灭性法则，纵然是她也难以承受，因为她本就有伤在身。

    看着前方的熟悉身影倒下，姜小凡的脑袋轰的一声就炸响了。

    “冰心！”

    他跨向前方，接住冰心倒下的躯体，血水染红了全身。

    “你做什么！挡在前面做什么！”

    他忍不住对她怒吼。

    冰心脸色苍白，她只是平静的看着姜小凡，尽管口中涌血，但是表情却依旧没有什么变化，像是一个倔强的小女孩。

    “主人！”

    小冰龙凝聚出龙躯，无比伤心。

    冰心挣扎，想要站起来。

    姜小凡死死的按住她，冲着她吼道：“我问你挡在前面做什么！”

    冰心不说话，显得很平静，她仰着头，很认真的望着姜小凡。视野中，近前的脸庞明明显得有些狰狞和可怕，她回想起来，从古自今，普天之下还从来没有人敢这么吼她，但是此刻，她却感觉很温馨。

    小冰龙愤怒：“你对主人吼什么！还不是为了你！都是你害的！”

    姜小凡猛的颤了起来，难以控制。

    这种事，他怎么可能不知道，就是因为知道，他才更加难受。曾几何时，紫微星上，冰心为了他放弃冰宫圣女之位，孤身一人挡在他身前，力战数尊玄仙，最后重伤垂死，而现在，时隔这么多年，失忆后的她又是如此。

    曾经让他恐惧过的画面，如今又来了一次！

    “该死！该死！该死！”

    他抱着冰心，血水染红大片衣衫，疯狂的嘶吼起来。

    “轰！”

    一股慑人的煞气从他身上散发了出来，他的眸子变得血红一片，无尽道痕蔓延，仿佛能湮灭任何生灵的灵魂。这一刻，他仿佛是从地狱苏醒的鬼神一般，那等邪煞之气简直比邪尸还要恐怖数万倍。

    “砰！”

    小冰龙直接被这股气息掀翻了出去。

    刹那间而已，一张银色阵图浮现，盘旋在姜小凡头顶，施施然的旋转。

    “这是？！”

    远处，天虚老人和老骗子脸色大变。

    同一时间，冰心被姜小凡抱着，也开始挣扎起来。

    “住……住手！”

    她艰难道。

    这么多年来，她第一次露出焦急的表情。

    此刻，一股极为恐怖和诡异的气息开始蔓延，这片逆天宝地动荡，似乎有了呼吸一般，随着姜小凡头顶的银色阵图而跳动。

    远处，望着这一幕，混沌王等人也尽皆动容。

    “住……住手……快停……下！”

    冰心焦急。

    只是，姜小凡此刻像是入魔了一般，根本就不理她，只是死死的抱着她。

    他的眸子一片血红，瞳孔上像是被刻印下了无尽纹络，偏头望向被冰钟束缚着的邪灵，眼神冰冷的如同杀戮傀儡：“萧子兀，你不用回来了！”u