    太清宗西北，三十万里。

    一座荒岛之上。

    庞越站在高可参天的椰林底下，迎着海面吹来的和风，望见碧海无涯，金波粼粼。

    海滩上波涛澎湃，打到礁石上面，激起万千浪花，飞舞而下，映着斜阳，奇丽无比。

    岛上，另有九道渊深似海的气息，皆为金丹大修。

    沂山仙府出世之地，缥缈难测。

    但每一次出世，都会在十二卷山水画卷上，提前显露痕迹。

    如今东海，除了这座荒岛上的十位高手，再无一人，能够知道沂山仙府在哪里出现。

    此刻，十人低调地在岛上调息静坐，默默等待元神真君的仙府出世。

    庞越在太清宗呆了半年，得两位佳人陪伴和相助，一身实力也终于突破了金丹一转，来到二转境界。

    修炼之速，骇人听闻。

    偏偏他身上气机雄浑无比，法力精纯浩瀚，根基稳固如山，毫无激进走火入魔之意。

    龙凤引不愧是上古奇功！

    半年里，日日夜夜的美好与荒唐，都化为精纯无匹的法力，见证了他并没有蹉跎光阴……

    众人在岛上等了几日。

    这天。

    忽见海天一角，一叠黑云大如片帆，缓缓升起，渐渐往海岸这边移动。

    云头越来越大，那灰白色的云脚活似一条龙尾下垂，直到海面，不住地左右摆动。

    海天远处，隐现起一痕白线。

    岛上十人，尽皆腾空而起，伫立虚空，凝目远望。

    一会儿那云渐渐布散开来，恰似当空悬着一张黑幔，下悬着许多长短的灰白穗子。

    转瞬之间，海上飓风骤起，海水翻腾，狂涛骇浪往荒岛上打来，撞在礁石上面，激起百十丈高的银箭！

    日隐云中。

    天昏地暗，景物凄厉，声如雷轰，震耳骇目。

    不多时，海浪就席卷过来，海水漫上荒岛，只剩下零零星星的一些椰树，孤零零地矗立在水面上。

    随着时间推移，风势越来越盛，海水怒啸，天色逐渐黑暗加漆，只听澎湃呼号之声，震天动地。

    这风直到半夜才停歇下来。

    渐渐风平浪静，岸上海水全退。

    云雾尽开，清光大来。

    半轮明月孤悬空中，碧海青天，一望无际，清波浩淼，潮音如乐。

    景物清旷，波涛壮阔的海面上，无尽星光落下，灵光如流，千百符纹勾连，一道巨大无比的符箓，悠然浮现在夜空之中！

    那符箓之上，似乎描绘着一处仙府。

    云烟层层，仙桥飞架，不知多少宫殿楼阁，蕴藏其中。

    符箓之上，瑞气祥光迸发，无尽灵机流动回转，交缠分解，浑然一体，不分彼此，复杂至无与伦比。

    却又出奇地条理清楚，丝毫不乱。

    这道符箓高逾千丈，悬于夜空之下，散发出柔和明光。

    虚空之中，好似有仙音响起，令人心神澄澈。

    “这便是上清金阙天宫符！”

    太清宗，一位长老仰首看着符箓，不由地地感慨道。

    纵使是金丹大修，这这道符箓面前，也深感渺小和无力。

    这是一道七阶符箓！

    沂山仙府，既是一座仙府，又是一道堪比七阶法宝的符箓！

    符箓有灵，其品阶，还在元神大能之上。

    纵使是当世东海有数的元神真君来此，面对这道符箓也莫能奈何。

    当年，沂山真君便是持了这道上清金阙天宫符，以一介散修之身，纵横四海，逍遥千载。

    大长老曹鼐踏空蹈虚，来到上清金阙天宫符百丈之外站定。

    赵昌之、韩应龙、石韫玉和庞越四人，跟在其后。

    他大袖一挥，十一卷山水图卷凭空浮现。

    他转头看向太清宗五位金丹长老，说道：“闵道友，可以开始了。”

    太清宗这边。

    一位相貌清奇，骨瘦如柴，眼皮耷拉，似是昏昏欲睡，穿了一身半旧不新的素白长袍的老者，缓缓点头。

    就见他从储物袋中，取出一卷画卷，轻轻一抛，落在曹鼐身前的十一卷山水画卷之中。

    赫然是乾焰神宫苦求多年而不得的《沂山风雨图》。

    十二卷画轴终于聚齐。

    曹鼐一言不发，伸手打出一道灵光。

    十二卷山水画卷，顿时灵光大盛，缓缓展开。

    这些山水画卷与太清金阙天宫符似有感应，渐渐散发出耀眼的光芒来。

    转眼间，山水美景浮现虚空，画卷消失。

    就见这些山水美景，化作一道长桥，连入符箓之中。

    大长老曹鼐微微一笑，冲太清宗的闵长老说道：“道友，请！”

    “请。”

    闵长老耷拉的眼皮微微抬起，闪过一抹精光，淡淡道。

    两人同时走上山水长桥，大步朝巨大无比的符箓走去。

    等到了符箓之上，两人身形一闪，便消失不见。

    剩下八人，也纷纷落在山水长桥之上，向着符箓走去。

    俄顷。

    几人纷纷消失在符箓之中。

    就见那太清金阙天宫符，缓缓隐没，山水长桥，也似成了符箓上的一道风景，一同消隐不见。

    ……

    庞越身形一闪，出现在一片滔滔云海之上。

    四周空无一人。

    天光明媚，不知其有多高。

    下方是浩海无垠的雪白云海，延伸到视野尽头。

    “这里就是沂山仙府了。”

    根据历代探索沂山仙府之人的记载，此处的环境，与记载完全相符。

    感受着天空中精纯的元气，庞越身形一晃，就随便选了一个方向，飞掠而去。

    不到两个时辰功夫，他就看到前方云海之上，赫然有一座巍峨巨大的牌坊。

    白玉为基，高逾百丈。

    其上飞檐层叠，通体碧透，如海浪凝波，上盘神兽灵禽法相，又有魁拔力士雕像，分立四周，气象森然。

    牌坊之上，赫然有三个大字——

    镇天门！

    庞越飞落在门前的白玉平台之上，顿觉一股惊人压力，落在了身上。

    饶是他体魄远胜寻常修士，此刻也感到了一股彷如山岳般的压力，重重的压在他双肩！

    据传，沂山真君在仙府之内，留了九十九座镇天门。

    每一座镇天门之后，都藏有其传承或是符箓。

    想要得到元神大能的遗赠，便只有扛住压力，走进镇天门内一条途径！

    庞越看着眼前巍峨巨大的牌坊，长舒了一口气，心里暗忖：“也不知道门后的宝物，是否已经被前人取走……”

    就见他身上紫金光纹亮起，旋即大步朝门内走去。

