    “先生，她……”

    陆希言一努嘴，闫磊点了点头，抱起那昏迷的女杀手，走过去，打开汽车后备箱，塞了进去。

    “安子哥，你怎么？”

    “梅梅，你不觉的在这个地方，巡捕居然现在才来？”陆希言小声道。

    “巡捕房有人……”孟繁星惊讶的掩住了嘴唇。

    “一会儿我来应付，你不要说话。”陆希言吩咐一声。

    一队身穿法捕房制服巡捕赶了过来，为首的是一个瘦黑的安南人，看领章应该是一个副巡官。

    “怎么回事？”

    馄饨摊子一片狼藉，地上还躺着三个人，其中一个仰面倒在地上，嘴里插着一个筷子，后脑勺下面还有一滩血迹。

    另外两人哼哼唧唧的，也躺在地上。

    “队长，人已经死了。”一名巡捕上前摸了一下脉搏，跑回去禀告道。

    “把人统统带回去！”那安南副巡官冷冷的下令道。

    “慢着，这位警官，你不下令勘察封锁现场，也不问话，就这样把我们带回去，到底什么意思？”陆希言怒了。

    “巡捕房办案，你一个杀人犯还敢多嘴？”安南副巡官喝斥一声，“给烤上带走！”

    “这手铐你给我戴上不难，但想要摘下去可就不容易了！”陆希言冷冷的一笑，提醒对方道。

    “威胁警察，还没见过你这样的嚣张的杀人犯，等你到了巡捕房的号房，就知道威胁我的下场了。”

    “……”一名巡捕好像认出陆希言来，跑到那安南副巡官耳边小声禀告。

    “不管是谁，只要犯法了，我们就要抓人！”副巡官不为所动，简直要给陆希言三人和老汤四人都戴上手铐。

    哎，忠言逆耳。

    去贝当路巡捕房，他还真不怕，蒙特就是贝当路巡捕房最高长官。

    “带走！”

    “别拉拉扯扯的，我自己会走……”

    ……

    “什么，这个阮福林，他是吃了豹子胆了！”蒙特是被人从被窝里交出来的，一听说自己手下把陆希言当成“杀人犯”给抓了，那还了得！

    “阮福林呢，叫他来见我！”

    “阮副巡官正在审讯室提审犯人？”手下人小心的禀告道，都提醒那个阮福林了，有些人就算是犯了罪，也不能随便乱抓，他倒好，非要抓人，还让人戴手铐，这没好果子吃了。

    谁不知道这陆希言不但是法租界的明星大夫，还是政治处的高级顾问，又是蒙特长官的好友。

    阮福林还真以为自己是跟葱呀！

    想出名想疯了吧。

    审讯室内，陆希言戴着手铐，平静的说道。

    “阮警官，你最好想清楚，你一旦给我用了刑，可不仅仅是脱了这身衣服这么简单了。”

    “陆希言，还是老实交代你的杀人的经过吧。”

    “人是我杀的，但那是他想杀我，我被迫还手，事情的经过就是这样。”陆希言认真的道。

    “你骗谁呢，侯天来跟你无冤无仇，他为什么要杀你？”阮福林一拍桌子，怒喝一声。

    “是呀，我跟那个侯天来无冤无仇的，我又为什么杀他呢？”陆希言反问道。

    “你，你这是狡辩！”阮福林脸胀得通红，“来人，不给他一点儿颜色瞧瞧，他是不肯说实话。”

    “来，尽管来，我也想试一试巡捕房的刑讯逼供是什么滋味儿？”陆希言呵呵一笑，说实话，他听说在军统的训练中，有刑讯逼供的考验，不过，他自己没有经历过，也很想试一试。

    自己到底不能不能经受住这样的折磨和考验。

    “扒了他的衣服，让他先尝一尝挨冷的滋味儿！”

    “阮头儿，还是别上刑了，万一上面追究下来……”

    “怕什么，他自己都承认了，人是他杀的，杀人重犯，用点儿刑算什么？”阮福林一瞪眼道。

    “我是自卫杀人，不是你说的那种杀人，阮警官，你要搞清楚概念，谋杀是要偿命的，自卫杀人，最多也就坐几年牢，甚至更多的时候是无罪的，你对一个无罪的人用刑，看来你真是不想干了。”陆希言纠正道。

    “还敢嘴硬，你们都愣着干什么，还不给我动手，出了事儿，我担着！”阮福林厉声喝令道。

    扒掉大衣，西装，衬衫，领带……

    “陆大博士，你可以忍，也能忍，但是你那如花似玉的太太可就……”阮福林嘿嘿冷笑道。

    “阮福林，你要是敢动梅梅一根毫毛，我让你死无葬身之地！”陆希言彻底怒了，他真是低估了一些人的无耻和狠毒。

    “到了这里，有几个敢说自己是清白的，给我打！”

    “阮副巡官，我们……”

    “出了事儿，我担着，你们怕什么，不就是一个顾问而已，有什么了不起的。”阮福林冷哼一声。

    “阮福林，你这个王八蛋！”刚走到门口的蒙特听到这一声，暴露之下，一脚踢开了审讯室门。

    冲了进来，连甩了阮福林两记响亮的耳光。

    “蒙特长官。”阮福林一看清楚来人，顿时吓的不轻。

    “陆，你没事吧，伤着没有？”陆希言不但是他的合伙人，还是财神爷，就算他真的杀了人，他也要想办法帮他摆平了。

    “没事儿，幸亏你来的及时，要不然，我还真是要倒霉了。”陆希言道，“谁给你的消息？”

    “不是你派的人吗？”

    “我的人？”陆希言一愣，孟繁星和闫磊都被带进来了，还有谁知道他被抓进巡捕房了？

    这事儿有些奇怪，不过，他放在心里，不打算深究。

    “来人，把阮福林给我关起来。”蒙特做事也很干脆，直接下令将阮福林给扣押起来，他不傻，敢在自己的辖区对陆希言下手，背后肯定有人指使，否则一个安南巡官儿有这么大的胆子？

    “老陆，这件案子，我在老汤的馄饨摊子吃夜宵，突然被人围住了，想要杀我，领头的被我杀死，还有两个被我们打伤，其余的跑掉了。”陆希言解释道，“我怀疑，这个阮福林已经被人收买了，否则，他一个安南巡官为什么如此针对我，不分青红皂白的就认定我是杀人凶手，还要对我严刑逼供？”

    “你说的都是实话？”

    “当然，买馄饨的老汤亲眼所言，我还能撒谎？”陆希言道，幸亏有人证，不然，还真说不清楚呢。

    当然还有你受伤的那两个家伙，这也是人证。

    “有人证就好办。”蒙特点了点头，就怕是一家之言，那就不好说了，有不相干的人作证，这就好办多了。

    孟繁星和闫磊都恢复了自由，审她们的都知道分寸，没敢跟阮福林那样乱来，什么问题都没有。

    看来是冲他来的。

    陆希言仔细回忆了一下，自己最近得罪了什么人，搞的对方非要取他的性命这么严重。

    思来想去。

    他最近得罪的最狠的就是那晚在霞飞路巡捕房，扇了那个叫“雯姐”的老鸨十几下耳光。

    难道今晚的刺杀是那个“雯姐”策划的。

    这不是没有可能，“雯姐”通着任文祯，在巡捕房内肯定有关系，手底下也有人，花点儿钱收买一下安南巡捕，不难办。

    除此之外，陆希言实在想不出是谁策划了这么一起拙劣的刺杀。

    从那眉心带瘤痣的汉子带人追赶那女子，他就起疑心了，他所在的街道，一向治安良好，这些人闹出这么大的动静，居然未能惊动附近巡逻的安南巡捕。

    这是怪事儿之一！

    妻儿，那女子虽然步履踉跄，可没有一点慌不择路的感觉，而且，似乎是突如其来的被追赶。

    然后，她们一路跑过来，隔着老远就喊着“先生，太太”。

    这就更让陆希言起疑心了，隔着那么远，光线并不是亮的情况下，她居然能认出他跟孟繁星是一男一女，还直接点名说她们是夫妻。

    就算认清楚男女，在没弄清楚关系的情况下，不应该是喊“先生和小姐”吗？

    以上三点！

    陆希言基本判断，这是一伙儿的，在演戏，要么就是碰瓷儿，要么，就是要对他们三人不利。

    只是没想到这伙人居然要置他于死地。

    看起来，以后要多加小心了。

    “姐，姐，我姐呢……”孟浩带着人从外面冲了进来，看到孟繁星，激动的扯着脖子猴道，“姐，姐你没事吧，谁干的，那个王八蛋抓的我姐？”

    “小浩，别叫，姐没事儿，你姐夫差点儿让人给用刑了！”孟繁星心疼的说道。

    “什么，谁干的？”孟浩气炸了！

    他是从贝当路巡捕房出去的，虽然走的时候只是个小小的华探，可是他人缘还不错的，也交了一些朋友。

    这一次就是值班的巡捕中有一个是他的朋友，看到孟繁星被带回来，偷偷的给孟浩值班的大自鸣钟巡捕房打了一个电话。

    孟浩一听，急了，带了人就过来了。

    “阮副巡官。”

    “阮福林？”孟浩一听，更火了，因为过去在贝当路巡捕房，这个阮福林就跟他不对付，总是找他的岔子，而且还爱在原来的巡长面前告状，蒙特来了之后才好了一些。

    “那王八蛋在哪儿，我削他去！”

    孟浩冲进了拘留室。

    “小浩，别去……”孟繁星伸手想要拦住孟浩。

    陆希言倒是嘿嘿一笑：“别拦着，让他去。”

    “你这不是唆使他知法犯法？”孟繁星一跺脚道。

    “我刚才在里面受到的，就让浩子替我还回来，别担心，他气归气，还是有分寸的。”陆希言道，“走，咱们该走的程序还要是走的，蒙特也好交差。”

    