    朱富裕是个流民！

    当初拖家带口的带着妻子和儿子，还有一个老母亲来到长安城，刚好碰上了楚王府蜂窝煤作坊招工，朱富裕幸运的成为了蜂窝煤作坊的第一批帮工。

    在蜂窝煤作坊的日子，是朱富裕人生中最幸福的日子。

    只要拼命干活，就能吃饱肚子，是带着一家人吃饱肚子，这是以前从来没有过的。

    别看名字里面有富裕两个字，但是朱富裕从小到大就和富裕擦不上边，甚至朱富裕就压根连肚子饱是什么感觉都不知道。

    可是，自从到了蜂窝煤作坊，只要你不浪费，胡饼管够，偶尔还有豚肉吃。

    这让朱富裕觉得到了人间天堂。

    “儿啊，你要知道谁才是我们家的恩公，做人一定要知恩图报啊。”

    前阵子，薛礼去到蜂窝煤作坊招募王府护卫，朱富裕就是在那时候进了楚王府。

    要去凉州城，自然要把一千名护卫的名额给全部用掉，而这个时代的人普遍营养不良，反倒是蜂窝煤作坊的帮工，经过一段时间的劳作之后，反倒是变得身强力壮起来。

    能吃饱，有锻炼，不强壮才奇怪。

    所以李宽第一个想到的就是招募作坊的帮工填充护卫力量。

    这些人虽然不见得会舞刀弄枪，更不会兵法，但是胜在忠厚老实单纯，身体也算强壮，其实是非常好的兵源。

    “娘，你放心。进了王府，只要我还活着，就绝对不会让王爷掉一根毫毛。”

    朱富裕留恋的看着木棚子里的瓶瓶罐罐。

    东西都是不值钱的东西，木棚子也不是什么豪宅，只是勉强算是一个临时安居之处；但是朱富裕却是很满足。

    “娃他爹，你放心。家里有我照顾，你就安心的去王府效命吧。”

    朱富裕进了王府之后，薛礼亲自带着他们操练。

    今天薛礼跟在李宽身边看那个所谓的“热气球”试飞，朱富裕作为训练中表现优秀的护卫，也跟在了薛礼身边。

    所以当大家担忧着热气球有风险，不让李宽坐上去的时候，朱富裕立马就自告奋勇了。

    “朱富裕！这热气器可不比爬树，上去了是什么情况，可就说不清了。”薛礼纠结的看了一眼朱富裕，心里面虽然还有担忧，不过却是倾向于同意了。

    朱富裕也不废话，直接就三下两下的爬进了吊篮。

    李宽欣赏的看了一眼朱富裕，让里面的匠人开始做起飞准备。

    热气球是非常安全的航天器，虽然眼前的这个玩意有点原始，但是也不至于风险太大，李宽对此有充分的认识。

    后世，去土耳其旅游的时候，他可是专门乘坐过两次热气球。

    刚开始的时候有点害怕，习惯了之后其实没什么好怕的。

    “点火！”

    李宽一声令下，戴全二话不说就打开了阀门，点燃了特制的火油。

    作为楚王府技术最好的工匠，热气球从头到尾，几乎都是李宽在指挥，戴全在动手的。

    今天试飞，戴全也是亲自负责驾驶。

    要说这个热气球，还是得感谢那个破系统的，要不然像是阀门这种对钢材要求比较高的零件，不利用系统兑换的特殊钢来制作，质量是堪忧的。

    一旦上了天，出现质量问题，那就是要命的事情了。

    随着火苗越来越大，气球慢慢的膨胀起来，周围所有人都屏住了呼吸，眼睛一转不转的盯着，想要见证这个热气球是不是真的能够带人升天。

    华夏人自古以来就幻想着升天。什么嫦娥奔月之类的故事，都述说着对“天”的好奇。

    但是几千年来，从来没有人成功过，哪怕是秦始皇这样的帝王，花费了大量的人力物力，也没有找到升仙登天的方法。

    李宽能够成功吗？

    “动了！吊篮动了！”

    不知道谁忍不住大呼一声。

    只见在气球的带动下，吊篮已经开始缓缓的上升。

    刚开始恨不明显，但是仅仅过了几个呼吸之间，这个上升就变得明显起来。

    吊篮的底部已经脱离了地面有一人来高了。

    “玄武，看好缆绳，慢慢的放松！”

    看到热气球顺利起飞，李宽松了口气。

    这东西虽然不是什么高科技，但是在大唐这个年代要把它搞出来，还是很有挑战性的，不过好在开局还算良好。

    考虑到第一次试飞，不管是谁都还不能熟练的操作热气球，控制方向和高度就更加困难了，所以李宽干脆用一根上百米长的缆绳牢牢的绑在了吊篮上面，到时候哪怕是戴全不能顺利的控制热气球降落，也能通过缆绳把他们从空中拉回来。

    李宽可不想自己的八级工变成一堆烂肉！

    没错！

    戴全作为王府里面手艺最高的工匠，还真是有点后世八级工的水平，所有的零件完全就是依靠一双手制作出来的，什么车床、冲床之类的，压根就是听都没有听说过。

    “王爷，这……这热气球真的飞起来啦？”来福目瞪口呆的看着冉冉升空的热气球，怎么都想不明白其中的缘故。

    “仙术，这是仙术啊，王爷你会仙术啊。”晴儿的反映也没有好到哪里去。

    “有了这热气球，要是在战场上放出来，敌军的军阵布置就一目了然了，也不怕敌人偷袭了啊，实在是个好东西。”薛礼倒是第一个就想到了怎么把热气球运用在战场上，果然是个当将军的料。

    “还是王爷聪明。孔明灯能够带着吊篮升空，这热气球其实也就像是一个加大号的孔明灯，能够把更重的东西带上天空，似乎也是正常的。”王玄策看着空中越来越高的热气器，脸上充满了感慨。

    自己没有跟错主子，有这么一个头脑灵活，地位尊贵的主子，这辈子不愁没有机会出人头地了。

    “好了，看来这热气球看来是成了，一会要是再能顺利降落，马上就可以大规模的生产。在去凉州之前，怎么说也得准备好几十个热气球。”

    看到眼前热气球的表现，李宽对自己的计划又多了几分信心。

    对付西突厥人，采取这样降维打击的方法，是不是太过分了？

    李宽不由得冒出这么一个念头来。

    不过，很快的，他就不再去想这些奇奇怪怪的事情了。

    楚王府的一帮人在感慨着热气球带人升空的事情，其他人的反应就各有不同了。

    