
　　（以下这段很重要，看不懂外道真魔设定的一定要看）

　　...

　　魔为什么被称为魔？因为魔不是独生的，而是伴随着现世天地万物而生的。

　　所以魔生于内，什么样的世界没有魔呢？鸿蒙世界没有魔。

　　因为鸿蒙世界什么都没有，‘道’也没有。

　　道生于鸿蒙，从而演化混沌，混沌有生、有灭，在这个生灭交替的过程中又演化出了大道，于是一些先天生灵抓住了大道中的一线生机，先天神圣便诞生了。

　　从先天神圣诞生的那一刻起，魔便出现了，有正就有反，有圣就有魔。

　　只是魔的种类不同，实力高地也不同。

　　最常见的是修士修行之中产生的魔念，但经过修士们无尽岁月的磨练，早已对这种魔念形成了一套完善的克制手段。

　　外道真魔的入侵，便是这一饮一啄之间的事情。

　　尹阳上人为心魔、酉阳上人为六欲魔、沁阳上人为七情魔。

　　如果说他们只是夺舍了道门修士的躯壳，那也不过只是个普通的金仙修士罢了。

　　但如今他们三人全都晋升为太乙金仙道行，且拉起了真阳道宫这么大一个势力。

　　这其中的原因，就在他们的‘魔名’之上。23sK.com

　　先说七情魔，只是同道行仙人或者道心不坚的人，一旦和七情魔坐在一起，哪怕七情魔什么都不做，他的七情魔法都会时时刻刻勾生你的七情，一旦你的七情之念被全部

　　勾生，那么你在七情魔面前就是一个待宰的羔羊，他只需不断向你阐述七情魔道，你自然就会不自觉地被其迷惑。

　　六欲魔也是同样的道理，无论你修为境界有多高，跟他们在一起就会在完全毫无察觉的情况中被勾生七情六欲。你或许有所警觉，但你却找不到来由，因为不是每个人都有鸿蒙编辑器和大日佛杵。

　　魔念的滋生是伴随着修为进步而不断出现的，这也是修行路上的一种磨练。

　　就算有些修士修的是守正除魔之道法，哪怕道法不断在给你示警，那么你又如何能把眼前这个言谈豁达，气质温润慈和的道友当成是外道真魔呢？

　　但如果你不管，或者说暂时不管，准备回去之后再寻找原因，到那时就已经晚了。

　　但无论是六欲魔还是七情魔，都比不上心魔。

　　心魔正如今日方鉴在殿上一样，尹阳上人只是开口说了一个字，方鉴的魂魄就被魔念给惑住了。

　　所以，只要和心魔见面，他的一言一语，都会让你发自内心的赞成。

　　因为心魔之所以叫心魔，他的法力是从人心中开始发作的，而不是从外开始发作的。

　　除非你的道行比他高，就可以如鸿蒙编辑器一样直接将你的魔法轨迹清晰地显现出来。

　　但很可惜，整个真阳道宫内，只有三阳祖师的道行最高。

　　这也是为什么真阳道宫内会有这么多道门金仙大德的原因，因为他们心中的一切欲念、执念、七情六欲都被勾生，而且在三阳祖师每次‘讲道’的过程中被巩固。

　　虽然他们本身的神魂灵智依旧正常，但是他们的道心却已被三阳祖师给惑住了。

　　所以他们才会弃祖背宗，奉三阳上人为祖师，并奉三阳道法为大道至理。

　　...

　　当方鉴离去后，尹阳祖师凝声道：“那鸿清真人有大日佛杵在，我的心魔道法无法将其神魂心智惑住。”

　　“连你都不行，我的六欲魔法和她的七情魔法自然也不行了。”酉阳祖师缓缓说道。

　　尹阳祖师道：“他很警觉，在察觉到异常后立即便将大日佛杵祭了出来，而且从离去都一直拿在手中。”

　　沁阳祖师叹了口气，道：“当时我还真怕他直接出手。”

　　尹阳祖师点头道：“所以我才有了解释，他若真不顾一切将那大日佛杵砸下来，整个大周国内不会有一个生灵存活，包括我真阳道宫。”

　　大日佛杵毕竟是大罗金仙的承道法宝，其威力是足以打碎阎浮世界一大洲陆，或者诸天一界的。

　　“如果没有十成把握能将其元神抹杀，就不能随意对他出手。”尹阳祖师说道。

　　酉阳祖师与沁阳祖师点了点头，赞同了这个说法。

　　大日佛杵那样的宝贝，自然是以元神驱使的，如果不能在一瞬间将方鉴元神抹杀，就算只剩下一丝分神，一旦催动大日佛杵，后果都不堪设想。

　　想到这里，沁阳祖师不由叹了口气道：“我们只不过想在现世传道，并立下我魔道传承，怎么就这么难呢？”

　　的确很难，道门和佛门弟子一旦发现外道真魔，绝对第一个冲上来除魔。

　　而天庭更是对外道真魔如同防贼一样防着，一旦发现外道真魔踪迹绝对是穷搜天下，万里追杀，戮巢覆穴，不留余地。

　　三阳祖师正说着，突然似有感应，旋即齐齐望向东方大雍国方向，“不好！”

　　尹阳祖师面色一凝，道：“有人发现了分坛道宫封存真阳宝印的法龛。”

　　沁阳祖师直接坐不住了，立刻起身说道：“我亲自去一趟。”

　　“且慢。”尹阳祖师叫住沁阳祖师道：“对方也有一个太乙金仙，你当变换身形，随身携带气运金符。”

　　“好。”沁阳祖师点头应道，随后身形化作一道紫光瞬间消失无踪。

　　但尹阳祖师仍不放心，对一旁的酉阳祖师道：“你去接应，若是有变故，先行摧毁那些真阳宝印。”

　　“是。”酉阳祖师同样应声而起，随后也化作一道紫光消失不见了。

　　尹阳祖师则眉头紧皱，此次是大雍国留州府的一座分坛道宫出了问题，而且是极大的问题。

　　那就是那一座道宫所有弟子的真阳宝印存放的神龛被人发现了，要知道真阳宝印中存有每个弟子的一丝分神，那些弟子所做的一切触犯天法戒律的记忆都被存在这一丝分

　　神内，从而让真阳道宫的弟子本人能够在查魂问魄之下不会有任何泄漏。

　　但如果这些真阳宝印上的神念被拿走并抽取了其中的记忆，那可真的就完了，因为真阳道宫总坛传给下面弟子的所有法旨记忆，全都在这些真阳宝印的分神之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十六章 分坛又出大问题免费阅读。https://xs.23sk.com 