    

    第174章神级秘境

    “异象？发生什么事情了！”

    “听说在宁州区域里，有一座神级秘境要苏醒了！”

    “我靠，这是真的吗？”

    .......

    随着宁州区域上空突现异象，无数修士们也跟着议论起来。

    广场上。

    刘纯看到宁州上空的异象，前世的记忆也随之涌动。

    “我想起来了，这段时间，宁州区域会发现一个神级秘境。”

    其实这个神级秘境一直都存在，每万年都会在宁州区域某处浮现。

    前世刘纯也只是听过这个事情。

    只是那时他境界还很低，根本不敢前往，去跟宁州各大天骄争锋。

    须知，进入宁州神级秘境的修士。

    在境界上面，必须要在战魂境界之下。

    相传只要在神级秘境得到一些宝物，就可以逆天改命，笑傲寰宇。

    神秘秘境每一次出现，都会引起宁州区域和三千道州震动。

    届时，必然会掀起抢夺的腥风血雨。

    前世刘纯没有机会，因为他境界还很低。

    可是现在他是混沌体质，无敌啊！

    只需要再给他一段时间，就可以轻松进阶到战魂境界。

    到时候就可以进入神级秘境，和那些天骄争夺机缘。

    “哈哈，只要我得到神级秘境随便一件法宝，我就可以笑傲寰宇了...”

    刘纯越想越激动，觉得这件事情非常有把握。

    但是下一刻，刘纯望向了自家老祖。

    叶凡此时一脸云淡风轻的望着天空异象，一副无动于衷的模样。

    或许以自家老祖的眼界，神级秘境里的东西，怕是根本看不上眼的吧。

    ........

    另外一边。

    天蓬离开叶凡之后，便径直朝着漠北区域赶去。

    他飞到一个密林之上，忽然他鼻子一动，嗅到了一股极致的香气，不由得眼前大亮，“真香！”

    虽然天蓬是仙体，早已经辟谷，但是他偏偏好这一口。

    下一瞬，他消失在原地，再出现时，已经来到了一颗大树之上。

    天蓬居然临下，发现下方正有一个穿着到道袍的小胖子。

    此时小胖子跟前，还摆放着一堆篝火。

    上方是一个烧烤架，架子上穿着一头金色的蛮牛肉。

    此时正是牛肉烤的滋滋冒油的时候，香味不断地飘散出来。

    天蓬看到如此美食，再也忍不住，便从树上跳了下去。

    “哈哈，这位道友，这一大头牛肉你也吃不完，不如让我也品尝一下如何？”

    天蓬盯着眼前烤牛肉，口水都快要滴下来了。

    “嗯，这个家伙，是个高手！”

    胖道士骤然一惊，刚才没有丝毫动静，就让其靠近了身前。

    看来是个身手了得家伙啊。

    这说明，突然出现的这个家伙，其实力还在他之上。

    胖道士心中掀起了滔天巨浪，下一刻他伸手做了一个请的手势，“自然可以，道友请便。”

    天蓬眼前发光，便直接手撕下一大条牛腿啃了起来。

    “对了，还未请教道友名字？”胖道士忽然问道。

    “天蓬。”天蓬元帅一边吃一边说道。

    听到天蓬这话，胖道士不由得就是一愣。

    “天蓬，天蓬元帅？”

    胖道士本能的就脱口而出这么一句。

    “你认得本元帅？”

    见胖道士认识自己，天蓬元帅也感到一丝惊讶。

    他才刚刚来到这个世界，对这里其实并不太熟悉。

    没想到这刚来，就遇到一个知道自己名号的小粉丝？

    莫非本元帅在这里知名度很高吗？

    天蓬元帅想不到的是，眼前此人正是主人叶凡的后人。

    正是老八魏恬。

    魏恬其实刚刚从中州区域出来，故而他还不知道前段时间发生的事情。

    现在美猴王齐天大圣也出来了。

    先前还联手赵青龙镇杀了天龙族的一个神级族长。

    这些，魏恬现在都还不清楚。

    “你的师兄孙悟空，师父唐三藏那些人，现在也来了吗？”魏恬接着问道。

    “目前就我一个人来了，他们还不清楚。”天蓬元帅回道。

    魏恬点了点头，表示明白。

    接着他眼珠子骨碌一转，一个想法就冒了出来，“元帅，不知道你可以兴趣跟着我去考古啊？”

    “什么叫做考古？”

    “考古，按照我师尊的话来说，就是挖掘古人的墓葬，研究古代的古董。”

    “元帅，你忍心让那些珍宝，如此这般不见天日吗？”

    说这话的时候，魏恬一副大义凛然的样子，似乎正在从事的事情如同使命一般。

    “跟你去考古？”天蓬元帅啃完手中的牛大腿，又撕下了一条，“管饭我就去。”

    听到天蓬元帅的话，魏恬脸上不由浮现三道黑线。

    师尊诚不欺我，天蓬元帅真是一个吃货啊........

    另外一边。

    经过叶凡的一番调教，后人刘纯终于突破到了战魂境界。

    “叮，检查到宿主后人：刘纯进阶战魂，奖励宿主神级七劫修为！”

    随着后人的突破，叶凡也跟着突破了三个小境界。

    从神级中阶突破到了神级高阶。

    刘纯正打坐中睁开了眼睛，感受到了此时体内澎湃的元力。

    他脸上露出满意的神色。

    如此一来，那神级秘境现在就可以去闯上一番了。

    想到这里，刘纯便对叶凡说道，“老祖，我如今已经修炼到一定瓶颈，想要下山去闯荡一番。”

    闻言，叶凡点头，“如此甚好，一味修炼容易故步自封，你也需要与人交手，磨砺自己。”

    修士进阶到战魂境界后，便需要大量跟其他修士对战。

    于此形成自己的战斗风格。

    若是省去这一个环节，那么日后就算进阶到了战王甚至更好境界。

    那也是一个银样镴枪头，不是叶凡想到的效果。

    须知，这些后人虽然是他的修为加速器。

    但同时也是他日后很大的一个助力。

    杀鸡取卵的蠢事，叶凡才不会做。

    “既然老祖同意了，那我这就下山去了！”刘纯兴奋的说道。

    不过叶凡叫住了他，并将一个镜囊交到了他的手中。

    “如果遇到生死存亡之际，可打开锦囊，自然可以化险为夷。”

    刘纯接过了这个锦囊，也看不出什么特殊的地方，就是一个普普通通的锦囊。

    随即，刘纯把锦囊系在了腰上，便下山而去了。

