    到后来，殷乐干脆眼不见为净，借口那边有事处理，先下线了。
    这种情况，又不能指望江元真和吴魁，蒙冲努力整合了两次，毫无进展，也不再白费功夫，任由他们争论去。
    他只盯着沙滩上的直播画面，等一个合适的机会，将这帮不争气的东西带到就好……
    蒙冲无声叹了口气。
    此时，他看着沙滩上乱中有序的格式化领域，看着时不时燃烧的格式之火，看着越来越类于生灵的“蠢沙”，神思渐渐缥缈。
    要说，在其他人到沸石海滩之前，他已经作为见证人，看到罗南前一波“格式之火”的能力展现。
    可怎么说呢，当时那份特殊的光焰，终究是以“深蓝行者”为介质，才亮了起来，蒙冲还以为是一种替代性的手段。可罗南随后展现出来的种种能力，给他的冲击，终于还是超出了常态思维承受的上限。
    不说沙滩上这些，那位还有一个“莫先生”的身份，在阪城展现的力量，分明就是血焰教团最高端的特质。
    为什么？
    天赋、天才似乎已经不足以解释。那么……
    “阿冲，你也要多说两句，别让这些人太放肆了！”也受不了混乱局面的江元真，凑到他这边来，嘴里还硬，实际上却是图一时的清净。
    蒙冲勉强勾了下嘴角，算是回应。
    江元真又叹息一声，低低笑了起来：“老了，腿脚不灵便也还罢了，脑子也跟不上趟。以后还要跟着加速跑，血焰意志保佑……”
    话音突然断去，老头愣愣地出神。
    这时候，蒙冲本来该安慰两句，可话到嘴边，却是一句：
    “一样的。”
    两人都又回归沉默。
    在这一场混乱的争辩中，两位血焰教团的高层，看不到绝不只是自身的无力，而是自家教团修行理论乃至教旨教义，在真正巍峨的对象面前，无法解释甚至无从安置的尴尬局面。
    最核心的问题就是：
    是用教团的“血焰意志”强行与罗南先生的理论媾和；还是反过来，用罗南先生的理论直接去解释“血焰意志”？
    其实答案已经非常清楚了。
    在这轮把人吵得头昏脑胀的会议中，血焰意志才出现了几次？
    血焰教团这一枝，是相对纯粹的理念教派，没有乌七八糟的信仰，也没那么穷讲究。
    可如果对自家理念的信任根基都动摇了，“理念”又如何发端阐释呢？
    难道，血焰教团终究要像黑暗中一场来无影去踪的情绪之火，无声消解在真正光明到来的前夜？
    蒙冲从来都不觉得，自己算是特别虔诚的教众，他以一个保安队长的身份，加入血焰教团，顶住所谓“血焰意志的考验”，多次险死还生，达到现在的位置上，其内心的力量源头，和血焰意志似乎关系也不大。
    可是，在这个阶段，他还是有些恍惚的。
    特别是体会着沙滩那边，罗南信手拈来的深奥意绪，不自觉喃喃低语：
    “以永恒的法则观照世界……”
    “随便魔改别人的观点，这可不是好的治学方式。”
    老先生的耳朵很毒，一下就听出来，蒙冲的表述，脱胎于斯宾诺莎最著名的那句“在永恒的相下”（看事情）。
    用来表述当下的罗南，字面上似乎过得去，但内核明显有差异了。而且，用一个虔诚基督徒的宗教解释，给眼下的情况做论断，终究是不合适的。
    看到重新较真起来的江老先生，蒙冲一怔，便笑了起来。
    但他还没来得及回应，心神最深处，忽然有一个声音，锵然鸣响：
    “圣人执一以为天下牧，这样的彩虹屁，拍起来才会更响亮。”
    意念的传递方式和内容，着实有些不谐，可这些都不是重点。
    重点在于，传递意念的这个人。
    “主祭！”
    蒙冲心神震荡，下意识挺直身子，旁边江元真差不多也是类似的动作，却因为过于激烈，闪到了自家老腰。
    毫无疑问，这是哈尔德夫人的意念，只是这句话之后，再没有意念接续。反而是在一个更为深邃敏感的领域，剧烈的动荡嗡然而起。
    渊区血魂寺！
    会议室的其他人，有和蒙冲反应接近的，也有由始至终稀里糊涂的。但不论是哪一种，这些教团选拔出来的精英，或多或少、或直接或间接都与渊区血魂寺有着千丝万缕的联系。
    当教团的根本所在发生激烈变动时，没有谁能置身事外。一两个呼吸的功夫，原本喧嚣的会议室，就是落针可闻。
    绝大多数人，只是心有所感，具体情况还是懵懂。
    只有像是蒙冲、吴魁，还有远在数千公里之外的殷乐等修为足够、权限也足够的教团高层，才能进一步感应到：
    动荡的，是渊区血魂寺的最底层，那一片由强烈负面情绪积聚浓缩的“熔岩湖”。
    “你们还犹豫什么？按照他说的执行好了——底层的、活泼的基质，我们明明也有的，调动起来。”
    哈尔德夫人的意念，便如同出鞘的利刃，较之平常的狠辣决断，更多出一份简洁直白：“就算是愚蠢到不可救药，也要体现出可利用的价值。”
    “嗯？”
    沸石海滩上，罗南挑动眉毛，感受到了渊区深处，那波不寻常但又极具正向意义的躁动。
    以他超出世间几乎所有人的、对渊区血魂寺的掌控力，他当然知道那代表了什么，甚至还知道在这一波变化之后的关键驱动力量。
    哈尔德夫人醒了啊。
    不过似乎并没有立刻出关的意思，也没有和罗南进行直接的沟通。
    对此，罗南并不强求。
    这波助力，已经省了他一番心思。
    海面吹来了风，带着微腥，以及离散的些许雾气残留。罗南看海面上似乎全无变化，又仿佛时刻都在涌动翻腾的雾幛，默默计算，看总计五块的拼图，目前各自的完整度。
    中继站标准阵列、火狱暴君，这两样逐渐上了正轨；
    磁光云母，嗯，猥琐发育；
    孽毒环境和整体时空环境……这个就要看命了。总体上还差了很多，可是这种拼接整理，也并非是线性的过程。特别是前面两块，拼接的时候，需要依仗外力，一个个鸡零狗碎，必须重新整顿梳理，但只要基础夯实了，自然会是另一番局面
    长长吁一口气，罗南回过头来，看章莹莹正卖力给蠢沙加油，搞得好似亲子游的场面，玩得正开心。
    如此模样，所谓的“亲儿子”之语，还真不能当成玩笑看待。
    但若日后，章莹莹要整天供养这么个只进不出的憨货，消耗的心力可就大了去了。不说其他，只是每日的供能，就能把她的修行给拖垮了。
    要想比较圆满地解决，罗南确实是用了番心思，认真思考办法，筹措言辞，准备就绪，这才招呼：
    “喂，莹莹姐，我再问一句哈，你真是铁了心要养？”
    “当然要……养。”
    章莹莹开头还一丁点儿犹豫都没有，说得斩钉截铁，只是中间似乎念头一个跳闪，不知想到什么，微有恍神，气势当即受挫。
    罗南疑惑：“怎么了？”
    “嗯，我问一句哈，蠢沙在你这边，只是上课时举的‘例子’吧，还有没有什么……我是说，其他作用？”
    罗南一怔，便笑起来：“要说是有的。”
    章莹莹抿起嘴，视线瞥向远处的蠢沙，很快又收回，想再说什么，却终究没有了下文。
    罗南已经明白了她的心思，多少有些出乎了意料，但也让他松了口气——果然还是他认识的那个章莹莹，平常随意随性，可真正遇到事情的时候，从来都不会由着性子来。
    明明是对蠢沙上了一百个心，却还是考虑到了罗南的实验进程，不以自身的好恶作为行事的依据。
    武皇陛下调教得真好，比这边遇事儿爱上头的某人强多了……咳！
    罗南自省自励了一番，越发地认真起来：“正因为有作用，我接下来会很爱惜使用的。咱们现在是聊一聊，这边的事情结束之后，你是不是真的要养。”
    听到罗南几乎等于是承诺的话，章莹莹整个人都像放了光，咳，夸张了，是她的眼睛在那儿“Blingbling”地放光，忙不迭地宣告：
    “当然要养，当然要养，我好不容易养大的，肯定要继续养下去。”
    看罗南还要再开口，她直接伸掌虚切：“我知道你要拿供能说事儿，这个不用你操心，我去找老板想办法。”
    武皇陛下又不是机器猫。
    罗南一句吐槽卡在喉咙眼儿里，好不容易咽回去，忙用其他的话顶上来“……那也不至于，咱们也可以想个两全其美的法子。”
    “真的？”
    章莹莹接得倒快，双眸越发闪亮，极是惊喜。显然，对于武皇陛下是拔刀相助，还是单纯“拔刀”，她心里头也不是那么笃定。
    “嗯，我刚才想了想，有一个新思路，好像和你还比较配套。”
    趁着章莹莹的心情正好，罗南迅速把想好的言辞在脑子里过了一遍，末了快刀斩乱麻：
    “你有没想过，让蠢沙脱却形骸，灵魂出窍什么的？”
