    “小子，这可是我最大的秘密，你既然知道了，那么今日就必死了！没有人可以知晓这个秘密！”

    荒鎏金充满杀意的双眼死死的看着楚风眠。

    在这开口的同时，荒鎏金的身躯也动了，现在的他，毫无顾忌，一下子爆发出了真正的全力来。

    剑鼎的力量，被荒鎏金完全催动出来。

    这剑鼎融入到了荒鎏金的身躯之中，可以说已经是成为了荒鎏金力量的一部分。

    荒古之力，在荒鎏金的手心之中，再度凝聚出那荒古大戟来。

    这一次凝聚而出的荒古大戟，威能却是要比起之前，强横的多。

    凝聚完成之后，便是无情的向着楚风眠轰击而来。

    同样是荒古大戟，同样是肃杀戟法，但是这一次的威力，可是要比起之前强横无数倍。

    那天空之上的剑气，都被直接打爆。

    这肃杀戟法，带着无边的杀意，向着楚风眠斩杀而来。

    楚风眠眼神冰冷无比，看到这戟法的到来，毫不退缩，也是一步踏了上去。

    在楚风眠手心的剑锋之上，一股风之灵力，开始凝聚，引得天涯剑匣之中的剑气，纷纷飞了过来。

    当即是在楚风眠手心之中的剑锋之上凝聚，猛然一剑斩出。

    “四方飓风剑！”

    剑气飓风，横扫而去，数十道剑气飓风，凝聚成一体，跟那天空之上打出的戟法，凌空碰撞，两股力量，在空中刹那之间，就碰撞了千万次。

    “没用的小子，这剑鼎的强横之处，你远远无法想象！给我灭！”

    荒鎏金看到空中碰撞的僵持，冷笑一声，从他的身上，更加强横的力量爆发而出，加持在了荒古大戟之上。

    刹那之间，楚风眠感觉到，这荒鎏金的力量，仿佛达到了一种无穷无尽的地步。

    跟楚风眠身上拥有的神脉，几乎是无比相像。

    不过楚风眠知晓，这种力量不是荒鎏金，而是剑鼎的力量。

    剑鼎有着沟通地脉之力，几乎是跟神脉一样，足以摄取灵力，补充力量，不过毕竟是外物，比起神脉还稍逊一二。

    可仅仅凭借这一点，荒鎏金也就足以站在无数半步天人境强者中的巅峰了。

    无穷无尽的力量，这荒鎏金几乎是一只打不死的小强一般，跟他交手，只能被他一直磨死。

    不过这却是对其他武者来说的，而对楚风眠拥有神脉来说的楚风眠，这根本不足为据！

    楚风眠将神脉的力量，催动到了极致，大量的灵力注入到了剑锋之上。

    这四方飓风剑爆发出的力量，也强横了无数倍，毫不示弱。

    “这，实在是太恐怖了！”

    无数目光都是在这空中的战斗。

    这空中的交锋，双方的力量越来越强，居然依然不分胜负。

    “小子，你身上到底有什么东西？神树？不，神树也没有这样的力量，你的身上有着比起神树还要强大的机缘？”

    那荒鎏金如今也一下子注意到了，楚风眠身上几乎是无穷无尽的灵力，不可思议的说道。

    他的力量无穷无尽，凭借的是剑鼎，而这楚风眠，居然也可以。

    他知晓楚风眠的身上，可是有着荒古门千辛万苦培养出来的神树。

    可就算是神树，也不可能有着这样的能力才对，这代表着，楚风眠身上还有着更大隐藏的机缘，比起这剑鼎，还要更大的机缘。

    一个剑鼎，就足以让荒鎏金从九劫古帝，一举成为半步天人境级别的强者。

    要是楚风眠的身上有着超越剑鼎的至宝机缘，那他得到，岂不是实力还能再强一步？

    想到这里，荒鎏金的眼神之中就变的越发的贪婪了起来，富贵险中求，他深知这一点。

    不是他曾经冒着极大的风险，进入到剑道门之中，盗取了剑鼎，他也无法有着如今的成就。

    “给我死！”

    荒鎏金长啸一声，在这个死字说出的一刻，一尊巨大无比的青铜鼎，突然间的出现在了他的掌心之中。

    正是剑鼎！

    这剑鼎，本是在荒鎏金的身躯之中，现在居然是被他拿了出来，向着楚风眠镇压而来。

    剑鼎，足以镇压剑道门气运，用来镇压武者，更是轻而易举。

    什么九龙神苍鼎，太古铜门这种宝物，在阵法方面，都远远不如这剑鼎。

    这荒鎏金也是拼了，不打算在跟楚风眠僵持下去，直接拿出了剑鼎，要将楚风眠所镇压。

    剑鼎笼罩在楚风眠身上的一刻，楚风眠感觉到，他的思维仿佛都要停滞了下来，一身的灵力，都催动不动。

    在这剑鼎的镇压之下，楚风眠的力量，就连反抗的能力都没有。

    不过就在这剑鼎镇压而下的一刻，楚风眠的眼神之中，却是露出了几分笑意。

    当剑鼎镇压之下的一刻，突然间，一尊古老的瓦罐，浮现而出。

    和一尊古老瓦罐，浮现在楚风眠的头顶之上，面对那剑鼎，突然飞了过去，从其中爆发出了一股耀眼的光芒。

    在这光芒之中，超越荒古的古老之力，降临了！

    “远古人皇，教化众生！”

    人皇罐！

    已经是融入了七枚碎片的人皇罐！

    在楚风眠踏入九劫古帝的时候，这人皇罐，也在悄然之间的凝聚这，第七枚人皇罐碎片，也已经融入到了人皇罐之中。

    人皇罐破碎，分化为九，现在其中七枚，都落入到了楚风眠的手中，凝聚在了起来。

    七枚人皇罐碎片，化为的人皇罐，已经是足以爆发出曾经人皇罐的一部分力量了。

    人皇之力，爆发而出，横扫一切。

    楚风眠感觉到，在这人皇之力横扫之下，楚风眠身上本来被压迫的感觉，一扫而空。

    纵然是剑鼎，也无法跟人皇罐所抗衡。

    这剑鼎全盛之时，乃是无限接近于极道仙兵的灵器，威力强横无比。

    可荒鎏金毕竟不是剑道门弟子，甚至都不是剑修，剑鼎的威力，能够控制三成便是不易，当然无法跟人皇之力所抗衡。

    剑鼎的镇压之力，在人皇罐爆发出的力量之下，全然破碎。

    当然楚风眠拿出人皇罐，可不止是为了单单抵挡剑鼎的镇压。

    楚风眠的真正目的，是那一尊剑鼎。