    “你当我们不存在在吗？”

    这时，不远处的苍天见了这一幕，顿时大怒，直接朝着青年杀了过去。

    “滚！”

    青年瞥了苍天一眼，随意地挥了一下手。

    噗！

    苍天直接被青年扇飞，倒在地上口吐鲜血。

    而青年的那只大手，直接冲向张者梅。

    张者梅面色凝重，直接一拳打出，带着滔天之力，朝着对方轰去。

    “皇者之气，还真是老祖的无敌传承呀！”

    青年见了，眼中露出贪婪之色，笑道：“只是你还没有完全掌握这些力量，你又怎么可能是我的对手，还是跟我走吧！”

    他的眼中，满是迫不及待之色。

    他想趁着现在张者梅没有彻底融合张家传承时，把她抓走。

    如此他就可能把传承夺到手里。

    只要得到张家传承，他的实力才会更上一层楼。

    顿时，一股更加强大的力量涌现，直接将张者梅的皇者之气给震碎，同时将张者梅镇压，使得她无法动弹。

    而一边的龙思雁想要冲上去，却直接被震飞出去。

    青年大手一抓，狂笑道：“哈哈，来吧，跟哥哥回家，把你的一切都献给我，你就可以继续活下去，成为我张氏皇族的公主！”

    轰！

    青年一掌打出，直接将张者梅周身的所有力量全部镇压入体内，使得张者梅无法动用丝毫力量，只能一脸愤怒地看着青年。

    一旁从地上爬起来的龙思雁和苍天等则无比愤怒，龙思雁怒吼道：“住手，你敢动者梅，我弟弟绝不会放过你的！”

    “你弟弟？就是她的男人吗？”

    青年冷哼，眼中闪过一抹杀气，冰冷地说道：“我正想找他呢，如果不是他夺走了张者梅的身体，她就会得到更多的力量。”

    说话的同时，能量所化的大手直接抓住张者梅，将她禁锢住。

    青年扭头看向龙思雁，微笑道：“你长得很漂亮，给本太子当丫鬟还是不错的！既然这样，你也跟我走吧！”

    轰！

    青年再次挥手，又一只能量化成的大手，朝着龙思雁冲去。

    这一刻，龙思雁和苍天等人脸色大变，在场的所有九天阁的人，纷纷释放出体内的力量，朝着青年攻去。

    然而，青年却是摇头，“你们就是一群蝼蚁，再怎么挣扎也是没用的！”

    声音落下，只见他双手快速舞动，一道道可怕至极的力量朝着周围冲去。

    所过之处，九天阁的人全部纷纷倒飞，口吐鲜血。

    或许是青年在戏耍他们，并没有直接下杀手，而是把所有人都打成了重伤。

    龙思雁和苍天二人受伤最重，齐齐吐血倒飞，重重地砸在地上。

    青年笑道：“我说过，你们就是一群蝼蚁。美女，你是我的了！”

    这时，他刚才打出的那道能量大手，已经来到龙思雁面前。

    碰！

    忽然之间，凭空出现一道力量，直接将青年的能量大手给弹飞。

    “什么？是谁？”

    青年脸色大变。

    竟然有人能够凭空把他的攻击击飞，而且对方的真身在什么地方，他都没有找到。

    可见对方的实力有多强。

    “滚，否则的话，就别想离开了！”

    一道冰冷的声音传来。

    只见，一道身影突然出来。

    他身披黑袍，让人根本看不清他的面容，从声音可以听出来，他是一个男人。

    此时，他凌空而立，周身爆发出的气息恐怖滔天，无比强大。

    青年脸色大变，惊呼道：“你，你不是世俗界的人，你来自另外两大秘境！”

    轰！

    在他惊呼的同时，那个黑袍人似乎已经不耐烦了，凌空一掌，朝着青年打去。

    这一掌速度无比之快，眨眼间便出现在青年面前，还没等青年反应过来，便将他直接轰飞出去。

    “噗！前辈，我是张氏皇族中，我家老祖更是九天金甲侍卫！”

    青年口吐鲜血，重重地砸在地面上后，忍着伤痛，快速站了起来，他脸色阴沉地说道：“您身为强者，竟然对我这个晚辈动手，难道你就不怕我家老祖吗？”

    “哼！”

    青年的话一出口，黑袍人不由地冷笑一声，他目光不屑地看着青年，“金甲侍卫？听起来很了起呀，可那又如何？”

    黑袍人摇了摇头，“别说是金甲侍卫，你就是九天天卫，我也不会怕。”

    “你！”

    青年脸色大变，冷声问道：“你可敢以真面目示人，藏头藏尾的，你算会什么好汉！”

    “哈哈哈，小子，你想看我的真容，还不够资格。别说是你，就是你们张家老祖也没有那个资格！”

    黑袍人不屑地冷笑一声，随即阴冷地说道：“给你十息时间，带着你的人滚回秘境，如果不走的话，那就永远留在这里吧！”

    “前辈可敢留下姓名？”

    青年脸色极为阴沉，低声嘶吼道。

    “滚！”

    黑袍人怒喝一声，随即双手一挥，一股滔天之力瞬间凭空出现，直接将青年和他的手下，全部轰飞，眨眼间便消失不见。

    “多谢前辈救命之恩！”

    张者梅和龙思雁等人连忙朝着黑袍人行礼。

    黑袍人看了他们一眼，手一挥，顿时在张者梅和龙思雁面前出现几个无比精致的玉瓶。

    “这是疗伤圣药，每个人半颗，便可以立即恢复。”

    黑袍人说完，身形瞬间消失，仿佛从来没有出现过一样。

    龙思雁拿起玉瓶，疑惑地看向张者梅，“这位前辈到底是什么人，为什么要帮我们？”

    张者梅摇头说道：“我也不知道，先别管这么多了，先救人吧！”

    张者梅拿起玉瓶，按照黑袍人所说，将里面的丹药分了下去。

    每人半颗，入嘴即化。

    轰轰轰……

    顿时，整个郑家别墅的院里，纷纷响起轰鸣声。

    所有受伤的人，不仅伤势全好了，而且很多人都突破到了天神境后期。

    看到这一幕，龙思雁和张者梅等人都愣住了。

    这时，郑梓烟带着龙萱儿和白小双从别墅里跑了出来。

    “姐，你们没事吧？”龙萱儿连忙问道。

    刚才她们也想出来，却被龙思雁强行留在了别墅内。

    现在已经没事，她们自然跑了出来。

    龙思雁摇了摇头，“已经没事了。”

    说到这里，龙思雁扭头看向苍天，问道：“九言去哪了？”

