    竟然真的嘴对嘴亲上了！谢晨不经意间做了一个任谁都没做过的浪漫扣篮动作，说起来陈意涵还真是有点小坏，竟然在谢晨刚要含薯片的时候将薯片收走，迫使谢晨不得不亲她的嘴……

    陈意涵阴谋得逞地站在椅子上居高临下地对谢晨傻笑，她对这个吻看起来相当的满意。～，

    陈意涵因为参加内地一档综艺真人秀节目，现在也备受关注，两个人一个是娱乐圈的明星，一个是体育圈的明星，相信这一吻一定会登上娱乐版体育版的头条，娱乐圈将有更多的人知道谢晨，体育圈也会有更多的人知道陈意涵。

    但陈意涵却绝不是想通过这“阴谋一吻”博得关注做炒作，她是真的喜欢谢晨，两人能在奥克兰相遇，让她觉得两人之间有很大的缘分，说不定真能修成正果呢？

    但对谢晨来说，这个吻是很有创意很美妙的，但能让男人身体感到愉悦的女人，可能会有很多，但真正能触动男人心灵的女人，或许只有一个。

    所以，谢晨很难跟对方正式发展一段感情，但现场口哨声四起，谢晨也不介意满足一下粉丝演一场戏。

    陈意涵站在高高的椅子上，伸出手要抱抱，身为男人这种事情当然义不容辞了，谢晨将娇小的陈意涵抱在怀中，谢晨记得有一个词语叫软香温玉，用来形容陈意涵再贴切不过，谢晨也很享受这短暂的几秒钟拥抱的时间，毕竟太久太久谢晨都没有女人了，跟他打交道的只有男人和篮球。

    麦迪看着眼前这温馨一幕，对姚明说道：“看样子谢有可能在这个夏天结婚哦，我还是推迟离开中国的时间好了，说不定还能赶上参加他的婚礼。”

    姚明笑了笑。也不知道谢晨是不是那么雷厉风行的人，不过在他看来，对于运动员来说，还是尽早成家为好，谢晨的确应该有一个伴侣了，一个赛季那么辛苦。有一个人陪着的确能减轻不少压力，更何况是解决那方面的需求了。

    亲嘴扣篮告一段落之后，詹姆斯率先离开，但谢晨却仍然还有活动，主持人陈建州道：“接下来呢，有两位非常厉害的‘民间高手’想要挑战我们的新科fmvp谢晨，他们分别是街球王吴悠和被誉为史上最恐怖控球后卫的kiwi gardner！”

    现场一听到这两个名字，立刻掌声不断，不过听到这里。谢晨却皱起了眉头，怎么还有挑战？之前并没有说明啊，如果是跟业余的粉丝玩一玩谢晨倒不会介意，不过这两个人在一年前的名气可是比谢晨都要大。

    两个身高都在一米七多一点的范围，但可别小瞧了他们，个个都是扣篮猛将，弹跳力非常惊人，而且他们眼神中明显有着超乎寻常人的自信。面对nba目前最红的谢晨，也依然带有着十分不屑的眼神。没有丝毫的畏惧。

    经纪人王志辉：“这个活动他们之前没有提及，你可以拒绝的。”

    谢晨摆了摆手：“没关系，你没看到现场的球迷们都很期待他们挑战我吗？现场来了不少我的球迷，大老远来一趟，就让他们饱饱眼福也好。”

    首先上场的就是吴悠，这个名字对很多中国球迷都不会太陌生。吴悠上场时掌声还挺大的，足以说明他在国内有很高的知名度。

    身高体重方面谢晨是处于绝对的优势，一对一单挑，业余高手再强，其实也很难跟真正的职业选手做对决。听说吴悠跟罗斯还单挑过，结果就不用说了，但要知道，现在的罗斯一对一可都不是谢晨的对手，而且这就是一个活动，谢晨根本不会使出全力。

    一对一正式开始，吴悠率先进攻，一上来就是眼花缭乱的运球，基本都是在原地做动作，谢晨不需要做任何的回应，渐渐地，他开始向左行进，不过谢晨知道这些玩街球的突破进攻绝不会打的这么简单，果然，吴悠仍然没有想就此突破，继续做这些动作。

    最后，吴悠一个加速从谢晨右侧突破，速度倒是的确挺快，不过谢晨以威斯布鲁克的速度又怎么会跟不上，看他的确打了个好球，就放他进去，上篮得手。

    “吴悠一比零！现场的掌声在哪里！”陈建州大声叫喊。

    吴悠继续进攻，如出一撤的套路，依然让谢晨没有太大兴趣防守，这一次，吴悠用了一个后撤步，中距离投篮，运气不错，也中。

    连续两次打进，让吴悠信心大涨，实际上在对决之前他就不惧谢晨，都是黄种人，只不过谢晨更高一点而已，吴悠完全有机会单挑胜过谢晨。

    所以第三次进攻，吴悠打得更加自信更加膨胀，加速突破之后，不是小心翼翼的上篮，而是想暴起扣篮！

    谢晨发现对方想扣篮，开玩笑，怎么可能让这个小个子在自己面前胡来？如果随随便便一个人都能打败nba的mvp和fmvp的话，谢晨岂不是要让库里和詹姆斯笑死？

    格里芬能力开启，直奔篮球！

    砰！

    大力的封盖，让现场球迷都倒吸一口凉气，球被弹的很远很远，所有人都听到篮球砸在篮板上的那声重响，就连吴悠心里也惊了，真是不对抗完全体会不到那种强度！

    “好霸气的盖帽！谢晨要开始发威了吗？”陈建州也被惊到，他自己也曾是一个篮球运动员，因十字韧带两度断裂，不得已放弃运动员生涯，之后转做了艺人，又娶了一个美女歌手范玮琪做老婆，不过直到现在，对篮球的热爱依然丝毫未减。

    “谢晨！谢晨！谢晨！”所有人都在呼喊谢晨的名字，期待谢晨发威，谢晨也想早点结束这个提前没有通知的安排，所以正式准备进攻！

    谢晨身上可以说有十八般武器，罗斯的上篮、扎克拉文的扣篮、詹姆斯的上篮、库里的三分、科比的后仰跳投，任何一样。吴悠都防不住，所以这一开始就是一场没有任何悬念的比赛。

    毕竟是活动，谢晨也不想玩的太大，于是，接过球之后直接三分出手，球中。

    然后。又一次进攻，又是一个三分出手，再中。

    吴悠完全傻了，这简直就是在他面前进行投篮练习嘛！一旁的kiwi也皱起了眉头，三分果然是bt准啊，这可怎么办？连吴悠都直接无视，老子比吴悠还要矮呢！

    陈建州惊讶道：“他不会想全部用三分球终结吧？”

    还真让陈建州猜对了，谢晨为了节省时间，全部投的三分球。最后，吴悠没办法只能紧紧贴着谢晨不让谢晨出手，根本不需要用威斯布鲁克的能力，甚至是洛瑞的能力，直接加速突破，然后扎克拉文的扣篮能力开启，一个大风车扣篮，结束了跟吴悠的一对一比斗。

    所有人都没想到两人的比斗竟然这么快就结束了。谢晨真是简单粗暴啊！这就是顶级职业运动员和业余球员的差距吗？

    吴悠结束之后，还有一个挑战者。叫ki的身高，但是却能完成各种难度的扣篮动作，速度极快，投篮也很准。在网络上非常火，被誉为是“史上最恐怖的控球后卫”。

    谢晨非常不喜欢这个外号，因为如果有人可以称作最恐怖控卫的话，世界上只能有一个人跟谢晨争，那个人就是威斯布鲁克。

    当然。谢晨没必要跟他去计较这些。

    但是，kiwi对谢晨却很不礼貌很不友好，开打之前就说：“打起精神来，不然你会输给我！”

    kiwi是一个极有野心的家伙，他很想打nba！也很想通过这次跟谢晨的对决，让自己更加名声在外，要赢，一定要赢了nba这个最强的家伙！

    由于谢晨头顶的光环太耀眼了，导致所有人都想赢了谢晨一战成名。

    谢晨没有理他，即便谢晨是一个擅长和乐于喷垃圾话的高手，但也是分对手的，别说是这个连nba当替补都没资格的人，就算是一般球队的主力，都未必有资格让谢晨跟他喷垃圾话。

    kiwi首先进攻，跟吴悠不同，在三分线接球的位置，他并没有运球，而是做了一个试探步，见谢晨没什么反应，又做了一个试探步，然后，直接三分出手！

    就这么投了？

    所有人都很吃惊，这不正是谢晨之前对吴悠的方法吗？难道说这个美国的小个子三分也那么准？

    唰，篮球入网。

    谢晨没想到这家伙倒还真有两下子，不过，最顶级的三分谢晨都领教过，相信这个家伙不可能连续投中三分球的，谢晨还是挺想领教这位“史上最恐怖控卫”的速度的。

    当kiwi开启速度的时候，谢晨的确吓了一跳，太快了，这些黑人的爆发力真的不是盖的，要不是谢晨有威斯布鲁克的贴防能力，还真不一定能跟得住，但还是让对手溜进去，上了一个反篮，这个动作非常难，竟然也进了。

    “我的天！这个kiwi好厉害！难道他会在单挑当中打败谢晨？！”

    “吴悠之前就输给了这个家伙，谢晨是职业球员，如果想打的话，应该不会输，但是，比分一定会很接近！”

    kiwi的连续两个进球，让不少球迷都认识到他的实力，也许kiwi放在nba的舞台什么都不是，也许谢晨是nba最让人畏惧的球员，但在这样的赛场，这样的比斗，或许，差距真的没那么大。

    kiwi用球衣擦了擦汗：“很快就赢了，很快我就能赢nba最好的球员了！”

    感受到kiwi的野心，谢晨这次没有再留手，死死贴防对手，两人身高相差巨大，想在谢晨面前投篮得分难度太大，但在速度上又无法轻易摆脱谢晨，所以，当谢晨认真防守的时候，kiwi根本无计可施！

    最后强行出手！

    和吴悠一样的结局，被盖！

    轮到谢晨进攻，也许是谢晨之前的三分吓到了kiwi，所以kiwi对谢晨的三分球极为忌惮，贴的很紧，但也时不时地往后撤一下，生怕谢晨会突然突破。

    看到kiwi如此紧张的样子，谢晨有些于心不忍，对手还真是认真呢，算了，还是突破吧，威斯布鲁克的突破能力可是极为霸道，一个小小的kiwi又怎么会是对手呢？

    但即便无法抵挡，kiwi依然不想让谢晨就这么通过，所以采取了犯规。

    裁判鸣哨了。

    谢晨必须要重新开始进攻，这让谢晨觉得有些浪费时间，而且kiwi虽然动作粗鲁，但比起nba赛场的大卫韦斯特博古特格林那些家伙，简直是小巫见大巫嘛，谢晨什么样的强悍防守没见识过？

    于是，谢晨就对裁判说道：“下次这样的犯规，不用吹。”

    “什么？”因为谢晨是用英文说的，所以kiwi第一时间就听懂了，犯规动作不吹？这……这简直是对kiwi的轻蔑啊！

    “可恶，这个家伙还真是嚣张！”kiwi觉得这对他来说是一种侮辱！

    但是接下来的两次进攻证明了谢晨的确有傲世对手的资格，kiwi根本没办法阻止谢晨得分，哪怕有犯规动作。

    渐渐地，就在谢晨很快就要终结这个比斗的时候，kiwi不甘心，见裁判一直不吹哨，便起了歹心，你不是不让裁判吹哨吗？那我就犯规，犯个狠一点的！

    再次突破上篮，kiwi在身后使出最大力气拉拽谢晨的胳膊，试图将谢晨拽倒在地！

    kiwi输急了，谢晨又怎么会看不出来？

    于是，原本打算用罗斯的上篮技能立刻换成了詹姆斯的上篮能力！

    詹姆斯附体，你拉！使劲拉！看你拉不拉得动！

    “啊！”

    一股蛮横霸道的力量强行通过，kiwi拉拽谢晨没有成功，反而自己栽倒在了地上，谢晨同时结束了这个比斗！

    现场掌声雷动！

    虽然对手次了点，但足以看出谢晨的实力是全世界顶尖的水平！

    麦迪忍不住摇了摇头：“不知道巅峰时期的我，一对一能不能打败他！”

    谢晨微笑着挥手向大家示意，也准备告别离开这里，可就在这个时候，突然听到一个女人的声音：“谢晨，我也要挑战你！”(未完待续。。)

    ps：  祝书友小马需吃草生日快乐！晚上有加更！u