    第622章意外发现

    苏家本来在江南起家。

    送了苏月仙进宫之后不久，便被赐给了英国公世子，她也争气，很快生下儿子，在府里站稳了脚跟。

    苏家感觉在京城有了依仗，于是一部分生意开始往京城转移。

    苏姨娘的大哥苏琦进京负责掌管京城的生意。

    随着苏姨娘开始在国公府管家，苏琦的腰杆子也越来越硬。

    在外面和人谈生意开口就是我世子妹夫如何如何。

    世人只知道,英国公夫人出府别居，妾室掌家，都认为妾室受宠已经形同主母，或许只是碍着乌家才没有将妾室扶正。

    因此，苏琦是世子爷大舅哥的身份，几乎得到了公认。

    等到前两年,老国公去世，江仲行承了爵位,苏家的生意做得越发红火,有国公府这个靠山，想不红火都难。

    苏家早就在京城买了一处大宅子，苏琦和他的妻妾子女都住在这宅子里面。

    宅子占地面积很大，都快赶上半个国公府了，这也是江仲行要点五百人的原因。

    骏马飞驰，苏府很快便到了，江仲行手一挥，三百士兵分散开，将苏府团团围住。

    接着一个士兵从侧门进府，将大门打开。

    江宥之带着剩下的两百人长驱直入。

    前院走动的下人不知道出了什么事儿，看到兵马进府都开始乱跑起来。

    江仲行手下的军官大喊一声，“所有人，男女分开站好，不许走动,不然,一律杀无赦。”

    下人们不敢再乱跑了，战战兢兢的站好。

    接着士兵们下马,冲进内院。

    很快，内院的丫头婆子，马夫小厮还有主子们全都被赶了出来。

    苏琦的妻妾儿女，一个个满脸惊恐，不知道出了什么事。

    苏琦刚回府里不久，他也狼狈的被士兵们驱赶着出来了。

    出来就看到江仲行大马金刀的坐在正院门口，苏琦愕然的道：“妹夫，这是怎么回事？怎么带兵——”

    江仲行唇角一抹冷酷的笑，“妹夫？谁是你妹夫？”

    苏琦忙给了自己一个嘴巴子。

    他妹妹只是国公爷的一个妾，根本就不配跟国公府论亲戚。

    他是在外头喊妹夫喊得太多了，以至于都忘记了。

    一个士兵踹了他一脚，苏琦赶紧跪下了，低着头不敢再出声。

    江仲行一脸漠然的挥挥手，士兵将苏琦拉到一边去了，他这时候还懒在大庭广众之下将苏琦如何。

    苏琦被拉到他的妻妾儿女那边站着，他脑子里此刻几乎都不能有什么别的想法，只反复充斥着两个字，抄家！

    不一会儿，后院便有箱子陆陆续续的抬了出来。

    江仲行只坐在上面看着,几个书记官负责登记造册。

    不一会儿,一个军官拿着一叠书信和几个账本出来,交给了江仲行。

    江仲行将书信一封封打开，仔细看了起来。

    书信大多都是生意上的往来信件，江仲行看到其中一封的时候，脸色慢慢的变了。

    这封信落款的日期大约是十多天以前。

    信是江南苏府苏琦弟弟的亲笔信，信里写道，“弟已花重金请了两个武功极高的江湖杀手，不日将抵达京城，必定能除掉那小崽子。”

    (本章完)

