    “他娘的，怎么来这么多！”

    陈达回头瞧见这一幕，脸色便是一白。

    两百骑兵冲四百人，只要够勇不是没机会打赢；但两百人打三千骑兵，对方还是北齐的先锋军，天下间最精锐的军队之一，两百甲骑具装的重骑兵都冲不过，更不用说他们了。

    许不令脸色也沉了几分，他能以一挡千不假，全盛时期杀一千二三也有可能，但那是搏命的情况下，累死之前能杀的极限人数。面对三千人，哪怕就是三千步卒都能把他耗死，更不用说三千骑兵了。

    “分开跑，他们冲我来的，跟着我必死无疑。”

    许不令瞧见北齐分兵三千人过来围剿他，便晓得身份被发现了。他可比一个太原城战略价值高，能把他抓住，至少换西凉两个州，逼迫肃王向北齐投诚都有可能。

    许不令肯定不能被抓住，带着两百骑兵甩不掉马力更好的齐军，当下只能让手下队伍散开各自突围，齐军目标是他，不可能分兵去追散兵游勇。

    许不令下令之后，便抬手把宁清夜从马上提了过来，抱在了怀里，加快马速超前急冲。

    陈达也知道目前的处境，他们马不行，跟着许不令反而是累赘，当下急急抬手：“散，各自突围，在霍州集合。”

    “诺。”

    两百轻骑令行禁止，当即逐个脱离，散入雪原侧面。

    寇猛老娘还在许不令这里，当下开口道：“许公子万事小心，寇某即日便赶去肃州，来日再会！”说完便飞马而去。

    宁清夜忽然被提到许不令怀里，脸色稍稍变了下，不过面对海潮般的追兵，她也没心思计较这些，翻身坐在了许不令背后，手持利剑避免箭矢从背后袭来，让许不令可以专心赶路。

    队伍分散，很快就只剩下许不令一匹马，在雪原上疾驰，为了避免齐军追到刘家堡，许不令调转了方向，直接冲向吕梁山一带。

    后方半里外，左战和右亲王世子姜凯并驾齐驱，带着三千铁骑全力追赶，根本不搭理往侧方逃遁的小兵，紧咬着许不令不放。

    姜凯提着龙纹槊，眼中满是狂热和欣喜之色，如同瞧见了一头大肥羊摆在前面，连手下大将战死的愤怒都忘了。他本以为肃清郊野，只能抓到几条小鱼，却不曾想刚入关不久，就撞到了一条大龙。

    方才听闻斥候来报，说张寒一个照面被挑下马，四百轻骑溃不成军，他还疑惑是不是斥候探错了消息，撞上了大玥的重骑兵。

    结果斥候一番形容，说是带头的将领骑着追风踏雪，武艺惊人杀人如割草，身旁的左战当即就反应过来遇上谁了。

    左战近几个月都在北疆走动，在范阳郡的船上瞧见追风马时，便猜测遇上的那个俊美公子是许不令，后来的各种传闻也证实了这一点。

    追风踏雪是漠北万里挑一的良驹，全天下总共也就几十匹，大半在漠北帝都供着，连左战都只能骑国师左清秋的追风马，可见有多稀有。流入大玥的追风踏雪，不到一手之数，在谁手上一目了然。能骑着追风踏雪到处跑，还能在战阵上一个照面瞬杀张寒，好武的楚王都没这本事，大玥也只有一个许不令能这么猛。

    姜凯听见遇上了肃王的儿子，心里有多激动不言自明，只要把许不令抓住，西凉基本上就没了威胁，就当前局势来说，比抓了大玥皇帝都好使。毕竟抓了大玥皇帝，宋氏宗亲一大堆，可以废帝立新，而肃王就一个儿子，想换都没得换。

    “驾——”

    “快，不计代价，务必抓住肃王的儿子！能活捉许不令者，赏金万两！”

    姜凯抬起长槊，疯狂催促后方的兵马。只是许不令骑得追风踏雪，人再多追不上也是白瞎，在场只有姜凯和左战的马能追上许不令，甚至愈来愈近，但左战见识过许不令的身手，一直开口劝阻：

    “世子殿下，许不令武艺非同小可，家父不在估计没人能单挑取胜，我们俩追上去是送死，万万不可冒进。”

    姜凯眼睁睁看着一大块肥肉吊在前面，哪里舍得让许不令溜掉，迅速道：“只要能托住片刻，骑军便能围住，他插翅难逃。”说着还冲着前方怒声大喊：

    “吾乃北齐右亲王世子姜凯，许不令，你无路可逃，现在停马尚可饶你不死，一旦追上，刀箭无眼……”

    这是准备劝降。

    前方半里开外，正在埋头疾驰的许不令，听见这话猛的直起身来，回头看去，目露精光。

    右亲王世子？

    姜氏皇族？

    我去……好大一块肥肉！

    宁清夜抱着许不令的腰，闻声也是一愣：

    “后面也有个世子，你认识？”

    “自然认识，北齐就俩亲王，比我都值钱……”

    许不令方才还想着迅速撤离，发觉背后是右亲王姜横的儿子后，忽然有点跑不动了。

    北齐左右亲王的权势极大，右亲王负责整个东线战场，手底下兵马比肃王都多。虽说右亲王不止一个儿子，但嫡长子分量还是有的，不说让北齐退兵，换两个城池还不是轻而易举！

    这么大块儿肥肉追着让人啃，若是不下嘴，实在太暴殄天物。许不令打量了下距离，便稍微附身，让宁清夜遮挡着自己，开口道：

    “你别乱动，我去去就来。”

    宁清夜微微一愣，继而满眼震惊：“你疯了不成？后面这么多追兵……”

    许不令没有回应，飞马越过一个田埂时，借着高低落差遮挡视线的瞬间，从马侧滑落跌在雪地里，强行用手插入地面停住了身形，藏在了田埂下。

    宁清夜脸色焦急，却不敢回头打量，只是挺直着身形，做出抱着许不令腰的模样，继续往前奔逃。

    半里距离很短，追风马全力疾驰，不过片刻便能抵达。

    姜凯和左战和身后的骑军距离不远，并未冒进追到许不令屁股后面，但他们就算把脑袋砍下来，也不会相信，被三千铁骑围捕的许不令，能在这种时候打猎人的注意。

    瞧见前面的追风马跃下田埂继续往前奔逃，微不可觉的异样并未引起两人的注意。

    姜凯身着亮银甲纵马飞驰，还不忘焦急怒声呵斥：

    “许不令，你今天插翅难逃……”

    可就在姜凯跃下田埂，骏马四蹄腾空的瞬间，旁边的左战脸色骤然一遍，腰间长剑瞬时出鞘，劈向了旁边的姜凯。

    姜凯吓了一跳，还以为左国师的儿子叛变了，刚想抬手格挡，便发觉马匹微微一沉，继而一只靴子从马腹下踹出，连带着一句：

    “啊打——诶？”

    这个‘诶’，明显是许不令发现有过一面之缘的左战后，略显疑惑，不过疑惑，并没降低突袭的速度。

    措不及防的一脚，在左战抽出宝剑的瞬间，便已经来到了左战腹部。

    左战宝剑尚未刺出，整个人被一脚踹成了弓腰的虾米，自下往上冲天而起，半空便喷出一口老血。

    姜凯脸色霎时间雪白，彼此近在咫尺，长槊根本不顶用，他连忙摸腰间的佩刀。

    只可惜，马腹下的人一脚踹出后，身影已经来到马上，双掌合十拍在头盔两侧，直接把头盔拍扁了些许。

    姜凯连哼都没哼出一声，便直挺挺的趴在了马背上，长槊掉落在地面。

    后方三千铁骑，眼睁睁看着那个白衣人忽然出现，继而国师的儿子飞上了天，右亲王世子生死不明，顿时全都疯了，疯狂抽打马匹追赶，怒声道：

    “大胆！”

    “世子殿下！”

    许不令听见声响，不忘回过头来招手：

    “免礼免礼，再会再会！”

    说着用绳子把姜凯固定好，跃到了左战的追风马上，拉着姜凯飞驰而去。

    北齐国师和右亲王世子的座驾，两匹追风马，能追上的估计只有天上的鸟和地上的猎豹，背后这几千轻骑显然没可能。

    左战落地后，顾不得胸腹的翻江倒海，爬起来便全力飞奔追赶，怒声道：

    “许不令！你大胆，放开世子殿下！”

    声音怒气十足，却难掩胆寒，右亲王为了鼓舞士气，才让亲儿子打头阵，事前再三嘱咐过别出岔子。这刚入关，就被人当着大军的面把右亲王世子绑走了，先不说会不会对大局产生影响，光是回去怎么交差都不敢想象。

    两条腿玩命飞奔，也不可能跑过追风马，很快就被后面的骑兵超了过去。

    而骑兵豁出命来追赶，也跑不过前面三匹追风马，世子在前面也不敢放箭，只能眼睁睁看着许不令扬尘而去……

    ------

    多谢【慕剑漓】大佬的盟主打赏！

    多谢【听眠QAQ】大佬的三万赏，成为本书第二十七位盟主！

    多谢【爱双双爱生活】大佬的万赏！

    实在抱歉，凌晨五点就写好了，没抗住睡着了，今晚上估计更新两章，还可能迟到，明天就恢复正常了，实在抱歉orz！

