
　　黎姝诧异地看着烈逸，“阿逸哥，你怎么了？”

　　烈逸立刻慌慌张张地站起身来，“嫣儿，你来了。”

　　黎姝这才意识到黎嫣已经来了，看见黎嫣，黎姝也是羞愧地垂下头去。

　　“姐姐……”

　　黎嫣冷着一张脸走了进去，“为什么要自杀？”

　　她十分不理解，明明自己刚刚给了她10万块，并且也已经告诉她之前的事情不会再追究了，甚至还告诉她，准备送她去学校进修。

　　只不过过去了几个小时的时间，她竟然就跑去跳海自杀！

　　“姐姐，对不起。”

　　黎姝除了说对不起之外，不知道自己还能说些什么。

　　“别跟我说什么对不起，我要知道真相，你是不是有事瞒着我？”黎嫣的态度仍旧十分冰冷。

　　“嫣儿，你别这样，姝儿是因为她有男朋友，她现在心情也不太好，我觉得……”

　　黎嫣一听这话立刻打断了烈逸，“因为一个男人？你今天找我是找我要钱吧？”

　　有些事情黎嫣不愿意去问，并不代表她不感兴趣。

　　她一早就觉得黎姝有问题，如果她没有什么欲望的话，又怎么会和自己的叔叔合作呢？

　　黎嫣想不出来黎姝要那么多钱做什么，所以她派人悄悄地跟踪了黎姝，并调查了她。

　　于是就知道了阿豪的存在，不过黎嫣也觉得没什么，倘若这个男人和黎姝真心相爱，将来安排他进集团工作就好。

　　没想到那么快竟然出事了。

　　“那个男人劈腿的是不是？你找我要钱，该不会就是填他的窟窿吧？”

　　黎姝脆弱的看着黎嫣，“你怎么知道？”

　　黎嫣抱着胳膊居高临下的看着黎姝，“果真是被我猜对了，为了一个男人去迫害自己的亲生父母，黎姝啊黎姝，你怎么会这么愚蠢？那男人是不是骗你，你都看不出来！你真是蠢到家了！”

　　因为黎嫣的痛骂，黎姝更是大哭起来。

　　“对，我就是蠢，我真是太蠢了，我被人玩的团团转，我就不该活在这个世界上！让我去死，让我去死吧！”黎姝大叫着，痛哭着。

　　“好啊，你就去死啊，没有人拦住你！”黎嫣怒吼着。

　　她真是恨铁不成钢，想她黎嫣那么要强，竟然会有一个如此懦弱又愚蠢的妹妹！

　　“嫣儿，你在说些什么啊？姝儿已经很伤心很难过了，你还要刺激她？”烈逸觉得黎嫣是那么的过分。

　　“我刺激她？难道我说的不对吗？她就是一个蠢货！现在竟然还要为了一个男人去死，虽然觉得活得不好，那干脆死了算了！”

　　黎姝尖叫起来，“让我去死，让我去死吧！”

　　烈逸急忙抱住了黎姝，“嫣儿，你就不要再刺激她了！你今天简直太过分了！”

　　“是我过分还是你们过分？你是我的男朋友，你现在和她搂搂抱抱，你还说我过分？”

　　黎嫣冷笑一声，转过身去直接离开了病房。

　　黎姝扑进烈逸的怀里大哭起来。

　　黎嫣下了楼，坐进自己的车里，用力敲打了一下方向盘。

　　她简直要被气疯了。

　　冷静了一会儿拿出手机，拨打了一个电话，“去给我把那个叫阿豪的男人找出来，给我打断他一条腿！”

　　——

　　天鹰集团

　　皇甫澈看着自己桌子上堆积的文件愣愣地出神儿。

　　谭杰敲门走了进来，“总裁，你找我有事？”

　　“坐吧。”皇甫澈扬了扬下巴。

　　谭杰看见皇甫澈脸色不太对劲，便坐了下来。

　　“谭秘书，你现在替我做两件事，一来切断皇家集团一切外源，现在还与皇家集团保持合作的，一律去谈，无论花多少钱，都要给我拿下，二，现在还没有和我们签约的，降低身价，也要把他们拉拢过来。”

　　谭杰听了皇甫澈的话错愕万分，皇甫澈这是要把皇家集团逼上绝路啊！

　　“总裁，我觉得……”

　　“怎么了？有什么不妥的地方？”

　　皇甫澈的表情十分严肃。

　　“没有，就是我们这样做的话，是不是把皇家集团逼的太紧了，这样一来，怕是皇家集团会狗急跳墙。”谭杰不免有些担心起来。

　　“你以为不逼他们，他们就不会跳墙了吗？”皇甫澈这话像是在自言自语，“没有那么多时间耗下去了。”

　　“也对，那我马上着手去办。”

　　“烈总回来让他来找我。”

　　“好。”

　　谭杰走了出去。

　　皇甫澈叹了口气，留给他的时间已经不多了，他必须大刀阔斧地前进，否则就来不及了。

　　原本还想烈逸交代一些事情，可是烈逸说黎姝自杀了，他只能在医院守着，所以皇甫澈也就暂时把交代烈逸的事情放下了。

　　下班以后，皇甫澈准时回了家，楚凌熙早已经做好了饭菜等着他。

　　吃过晚饭皇甫澈又钻进书房里工作去了。

　　楚凌熙端着一盘菠萝走了进来，皇甫澈立即把自己的笔记本收进了抽屉里。

　　“你怎么都不敲门？”皇甫澈似乎有些不悦。

　　楚凌熙知道皇甫澈的这些毛病，可是想想这是在家里哪有那么多忌讳。

　　“你是不是偷偷背着我做什么坏事？还让我敲门？”楚凌熙一边吃着菠萝一边走了进来。

　　“我一个人能做什么坏事？”

　　皇甫澈继续看自己的电脑，楚凌熙走过去大喇喇地坐在皇甫澈的大腿上，“你每天是按时回家了，可又钻进书房里工作，不累吗？”

　　楚凌熙用牙签插了一块菠萝放进了皇甫澈的嘴巴里。

　　皇甫澈这才停止手里的工作，“想要我陪你？”

　　楚凌熙点了点头。

　　“好。”皇甫澈直接关掉了电脑。

　　楚凌熙受宠若惊，本以为自己进来撒个娇就好了，谁知道竟然成功了！

　　她开心地又给皇甫澈插了一块菠萝吃。

　　“菠萝的糖分太高了，不适合晚上吃，以后晚上不要吃了。”皇甫澈忍不住说。

　　楚凌熙咀嚼着看着自己的菠萝，“年纪轻轻地干嘛在意这些？”

　　“那些上了年纪的人，得了糖尿病，就是因为年轻的时候没有在意这些。”

　　楚凌熙却毫不在意，“那我才不要在意呢，少活几年，刚好可以跟你……”

　　“胡说！”皇甫澈一下子就变了脸色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第479章 打断他一条腿免费阅读。https://xs.23sk.com 