    激光武器？!

    如果空气足够纯净，任何波长的激光在传播过程的光路是无法用肉圌眼看见的。

    那束暗红色，却是因为丁达尔效应，激光在通过空气微尘时产生的散射效果，或称之为乳光现象，让人能够看清光路。

    这架纯白色无人战斗机已经不是常规战斗机，而是非常尖端的空中兵器，林默心呼侥幸，若不是自己反应快，若是让这束大功率激光照射圌到要害部位，那绝对是吃不了兜着走。

    雷达警报声再次响起，对方似乎并不打算就此放过林默，又是一枚导弹释放出来，所幸得是，并不是aim-12o，而是一枚近距离导弹，看来对方的载弹量也并不是非常充分。

    纯白色无人机之所以采用封闭式弹舱，只有这样才能保持住最大的隐形效果，却因为采用了封闭式弹舱，所以不可能采用外圌挂式那多的载弹数量。

    可以理解，对方为什么使用激光武器代替航炮，它的载重量相当有限，第一**威力的集束航空炸圌弹，不仅仅是打个突然袭圌击，也是为了后面的战斗而减负。

    趁着对方退出音模式射空对空导弹，林默猛然做了一个筋斗机动，机头猛地抬起，飞快的倒转向后方尾追过来的纯白色无人机。

    在机头对准纯白色无人战斗机的同时，两侧机翼下方的火箭巢猛地喷吐出一条条火舌。

    犹如狮子搏兔，一旦反击就不留后手，林默直接将两翼的火箭巢一性次清空，密集的火箭弹直扑敌机和飞来的导弹。

    轰!~

    天空中接二连三地生猛烈爆炸，一朵朵火球聚集在一起，仿佛雷霆震怒一般，海面的海水也因此微微震颤。

    倾巢而出的十二枚火箭，其中一枚正与平袭的近程格斗导弹对撞，同时引了边上其他几枚火箭弹的殉爆，爆起的火球异常壮观，如同堆在一起的红色杨梅果儿。

    近三分之一的火箭却是躲过了殉爆，直接冲着纯白色战斗机而去，不过却没有一能够命中它，在还不到两百米的距离上就莫名被引爆，也许是某种近距离防御性的定向能武器。

    就知道没这么简单，一旦抢下了先手，林默就打算得理不饶人。

    混合航炮点射的钟摆机动、胡佛摇摆加大回环，甚至加入了林默从风龙骑士那里学来的杀手锏“猎雀轨迹”，生生压制住对方的度，避免对方进入音。

    林默很清楚，只要给对方进入音的机会，那么自己辛辛苦苦把握的战机优势就会完全丧失，形势陡然逆转。

    恐怕对方也没想到林默竟然会孤注一掷，居然用火箭巢动突袭，而且还有航炮限制住它度，尽管无人战斗机比歼-15“暗戟”这种大路货更加先进，可是挨上3o毫米的航炮子弹依然也要吃不消，就算坦圌克挨上了也不一定能讨得了好去。

    而且林默的射击技术非常刁钻，弹道总是冲着气动力布局薄弱的地方而去，就像要害式攻击，只需要数量不多的航炮子弹就能直接让它来得了，回不去。

    远程遥控着纯白色无人战斗机的那名飞行员心中此刻非常郁闷，他甚至想不明白，这个对手似乎非常了解自己控制的这架无人战斗机，他和那些技术开者非常确认，这架从未曝露在世人面前的秘密实验机的参数和指标绝对没有泄露过。

    就这么一会儿功夫，竟然被那架“暗戟”压着头硬有乱拳打死老师傅的迹相。

    这位神秘的飞行员或许猜不到，他眼前的这位对手正是一位飞机设计方面特别是偏向于气动力布局的专家，在真正有经验的老专家一对一的知识传承下，仅从外表就已经看穿了这架无人战斗机的性能，更是在短暂的交手中找到了它的弱点。

    纯白色无人战斗机始终甩不掉“暗戟”的压制，机腹下的武器舱再次打开，又是一枚近程空对空导弹射了出去。

    看到对方再一次射格斗导弹，林默也毫不犹豫，将最后一枚p1-9近距离格斗弹射了出去。

    没有任何犹豫。

    没有任何手软。

    狭路相逢勇者胜!

    轰!~轰!~

    谁都没有拦载住对方的近程格斗弹，互相竭尽全力的躲闪中，几乎在同一时间内，在机身附近诱爆了。

    噼哩叭啦声中，机体一阵颤抖，林默扭过头看了一下，“暗戟”机身被弹片刮伤了好几处，甚至左尾舵都被炸掉了一个缺口，而驾驶舱的防弹舱罩外层都出现了一长条裂纹。

    呼!林默松了一口气，好险!只是轻伤。

    对方被击落了还可以换一架无人战斗机再接着玩，而自己被击落了，要是运气不好点，连重启的机会都没有，直接一次性gameover。

    再看对方机身，洁白无瑕的机翼上出现了一条长长的裂痕，露出黑色的缝隙，p1-9近程格斗弹的1o公斤装量高爆战斗部采用无线电近炸引信，看来对方也没好过。

    双方猝然对射一击之下，“暗戟”和无人战斗机竟然两败俱伤。

    这个结果实在是出乎两名空骑士的意料之外。

    仿佛打出了十足真火，两架战斗机随即毫不犹豫地相互动凶狠的冲击，就像真正的骑士战斗方式。

    拉开距离。

    高交汇。

    凌厉一击。

    再分离。

    重复以上攻击。

    直到某一方彻底倒下。

    任何一方都是空战级别的大师，对此，林默也认可了遥控无人战斗机的那位不明身份飞行员，是与自己是同一阶位的空骑精英。

    这一战绝对是林默来到这个世界以来最为艰苦的一战，对手的强悍和战术能力丝毫不逊色于他，虽然自己占了机斗术全面的优势，可是对方的无人机型优势却能够做出更多常的机动动作，完全弥补了这一差距。

    殊不知遥控纯白色无人战斗机那个小组早已经是倒抽着冷气，控制这一架战斗机那不是一个人在战斗，而是整整一个团队，负责侦察和分析战术的，武器攻击的，飞行操作的，电子干扰的，以及计算机系统支援的，都感到了巨大的压力，这还仅仅是来自一架并不算特别先进的舰载战斗机。

    因为双方都无法给对方致命一击，两架飞机缠斗，已经演变成**裸的近身狗斗，导弹等大威力自动追踪式武器都已经消耗怠尽，就剩下脉冲式激光枪vs3o毫米航炮的对决，两者都是杀伤力巨大的武器，特别是近身肉搏中，格外体现的出来。

    两架战斗机的屡屡交击，已经是亚音与音的切换，音爆声接连不断的响起，就像一个顽皮的小孩在不断按爆气珠膜上的小粒气泡，噼噼叭叭的炸响声连绵不绝。

    攻击频率的提升，两架战斗机相互间的距离也被拉近到非常可怕的距离，仅仅在半径一千米的空域内，两架战斗机几乎每隔五秒钟就相互起一次攻击，甚至有几次会险些撞在一起，直接机毁人亡。

    随着弹圌药消耗，两架战斗机身上的伤痕也多了起来，特别是林默的“暗戟”简直是遍体鳞伤，十几条焦黑的印子，割裂伤、穿透伤，遍布机身，多个部位的损伤和机体内的设备损毁让“暗戟”摇摇欲坠。

    可是林默依然没有放弃，在龙骑士的字典里就没有“放弃”这两个字，今天要是不战而逃了，那么就会在心中留下永久的阴影，战斗力就再也别想有寸进。

    驾驶舱内不断响起的警报声，让实在嫌烦的林默干脆一拳头捣在了喇叭上，并且把头盔内耳机除了通信频道外的系统声音调到了静音，全神贯注地与敌机展开决斗。

    无人战斗机上的激光武器虽然能量强大，特别是在计算机系统的辅助下，不仅比固定的航炮更加灵活，而且可以做到更加精准的打击。

    可是林默却不会给对方持续到致命的照射时间，想比起“暗戟”的摇摇晃晃，那些纯白色无人战斗机也没好到哪里去，趁着撒了几枚红圌外线干扰弹晃无人机的摄像镜头，几枚航炮子弹直接在无人机上开了孔，碎片纷飞之下，险些把这架无人机开了膛。

    林默的航炮打得很阴损，破坏了无人战斗机的隐形外甲，雷达隐形效果大大折扣，被航炮撕裂的伤口使雷达反射率急升，重新在林默的机载雷达上显现出真身来。

    “‘龙骑士’，我是‘地雷’!我过来了!我已经射了一枚霹雳12，你来帮我接力制导!”

    林默共享了自己“暗戟”的战斗数据链，“施琅号”航母作战指挥中心内也能看到林默的载弹量，当看到林默的“暗戟”射完远程武器的第一时间，就把这一消息转给了前来支援的“地雷”伍大校。

    在林默听到伍大校的声音从耳机中响起的同时，雷达屏幕上就显示出了两个光点，其中一个飞机形状的光点代表着伍大校的位置，另一个度极快的小光点代表着刚刚脱离机体的p1-12“霹雳”中距空对空导弹，而且还是视距射。

    ps:征集月票啊。求订阅包养!每一节都不要错过。（未完待续。

