    突然出现在身边的张小剑，可谓是吓了荆影一大跳，心脏都漏跳了一拍！

    南大的这家伙，到底是什么时候出现的？

    是……是运气？

    荆影已经完全顾不得多想了！

    他身上的灵力再度爆发，阴影以他为中心，疯狂的炸开，推着他的身体再度突进！

    这一次，荆影完全爆发出了全身的力量，甚至还透支了一些生命。

    他此刻只想快一点摆脱掉张小剑，也必须得摆脱！

    张小剑的肉体力量强大的可怕，以他脆弱的身板要是被击中一下，那完全就是找死！

    “轰！”

    “哗哗！！”

    荆影的身形速度顿时再度增加，他两边的湖水疯狂的向左右两边排开，哗哗作响！

    在水中惊起了一条长长的水龙，周围的湖水纷纷炸裂，化作破碎的泡沫！

    “终于甩掉了！”

    提速完毕，荆影再度朝左右两边看去，一看终于没有了小剑的身影，荆影松了一口大气。

    “你说甩掉谁了？”

    然而这时，又是一句轻飘飘的声音在荆影的耳畔响起。

    荆影浑身都僵住了！

    他震惊的抬起头，只见此时在自己的头顶上，正悠然的游着一个人影。

    他施施然的游在自己的头顶上，那速度，竟然和自己一样！

    这人，正是张小剑！

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    第一次被追上，荆影还能用运气好来安慰自己。

    然而如今他可是第二次提速，速度已经完全堪比四品巅峰的A级妖兽的速度，可张小剑竟然又追上了！

    荆影一颗心，彻底乱了！

    “轰轰轰！！”

    不甘心的荆影再度连续爆发几次，疯狂的在挑战湖中里左突右绕，上游下窜，以期能够甩掉张小剑。

    然而……

    不过他怎样疯狂的奔跑，怎样疯狂的全力冲刺，张小剑都能轻轻松松的追上，缀在他的身后。

    荆影崩溃了！

    “你的灵物到底是什么？”

    崩溃的荆影停下了步子，不想跑了。

    阴影的力量被小剑的瞳技完美克制，而他仅存的赖以为自豪的身法速度竟然又再度被小剑追上。

    这他根本就没法打！

    荆影无比震惊的盯着张小剑问道：“你到底是什么灵物，为什么能够兼备力量和速度，这也太完美了！”

    “我的灵物是皮皮虾。”小剑缓缓的笑道，见荆影不逃了，他也停下了步子。

    “不可能，”荆影惊道：“皮皮虾的优势是力量，不可能让你的速度这么快！”

    “一开始的时候我不是说了吗？我还兼修了武者，我是一名灵武者！”

    “我有和灵武者交过手！”

    荆影有些激动的说道：“的确，修炼了武者力量、速度、防御是有提升，但是你这提升也太多，太夸张了！”

    “你之前交手的武者，他是几品的？”

    “他是我一位很尊敬的师兄，可是一位强大的三品六重淬血的武者！”

    “那不好意思，我是三品九重淬炼的，”小剑嘿嘿的说道：“而且不管是淬皮、淬肉、还是淬血，我都是极限的九重淬炼！”

    “什么，你……”

    荆影这一下是完全惊住了，一双眼睛瞪得大大的看着小剑，喉咙里好像梗着什么，一句话也说不出来！

    他可是观看过那一位师兄的修炼，他为了每一品都能六重淬炼，可是耗费了大量的时间、精力、物力，甚至为此还影响到了御海师的修炼！

    然而即便是如此，对方六重淬炼就已经是极限了！

    结果面前这个家伙，竟然是更高的九重淬炼！

    “九……九重淬炼，这可是武者的至高修炼，千难万难，你竟然能够做到？”

    荆影看着面前的张小剑，此时的他，只感觉内心震撼至极。

    “我为什么不能做到？”小剑看着面前的荆影认真的说道：“我和你们不同，不要拿你们的标准来衡量我。”

    “因为我不是天才，而是千年难得一遇的天才！”

    “你们普通天才做不到的事情，我这个千年天才做得到不是很正常吗？”

    “……”荆影。

    ……

    湖岸上。

    当张小剑轻而易举的跟上荆影爆发的速度，当张小剑犹如跗骨之蛆一样，不管荆影如果疯狂挣扎，张小剑都能够轻松追上的时候。

    整个挑战湖，已经悄悄的安静了下来，一片寂静，落针可闻！

    所有人都瞪大眼睛的看着湖水中央的肌肉怪物，无法置信！

    “不科学，这不科学！”

    “南大的这个家伙，长得五大三粗，像是绿巨人一样！”

    “体型这么粗壮，他的速度怎么可能这么快？”

    “尼玛，你这太颠覆三观了！”

    体格粗壮，肌肉壮硕如牛，这些特征很常见。

    很多灵物是力量型的御海师，爆发灵技的时候身体也会发生这些变化。

    所以很多人并没有看出来，小剑之所以体格变得这么恐怖，是因为武者修炼而已。

    当然，作为一个大叽霸，小剑的体格那完全是大叽霸当中的超级大叽霸，是一堵肉墙的存在！

    一般的肌肉怪在小剑面前完全不够看！

    武者淬炼重数没有小剑高的，也同样体格没有小剑这么健壮。

    所以想不到这一方面也挺正常。

    眼看荆影轻而易举的被追上，胜负已经十分明显。

    最终荆影不得不认输，结束了这一场比赛。

    小剑身体恢复原状从湖水里游出来，心情得意，一脸舒爽。

    可惜，这里是云大，不是南大。

    所以迎接小剑的不是欢声笑语，而是一些一缕又一缕的阴阳怪气和敌意！

    一些女生更是直接就哭了，梨花带泪：“呜呜，呜呜……”

    “没天理啊，南大这个男生长得这么丑！”

    “而荆影哥哥那么温柔，那么善良，为什么会输给这样的人啊！”

    “老天爷，我恨你~~”

    张小剑：“……”

    小剑一阵无语，这些女生真的是够了！

    自己不就打赢了吗？竟然还对他进行人身攻击了！

    不过，他施展武者形态的时候，的确是有些丑，浑身肿起一个又一个包的……

    想到这里，小剑更加迫切的想要战胜朱应，然后进去到赤潮暖流当中修炼，淬炼出冰火神体了！

    只有淬炼出完全体，武者修为才会返璞归真，全部都容纳到他的身体当中，看起来和普通人无异，但力量、速度、防御却是十分的惊人和可怕。

    ……

    没挑战前，姜鹤年和张小剑是被云大的学生导师们夹道欢送进来的。

    不过离开的时候，两边的道路却是孤零零人影没几只，反差巨大，只有一名导师带路相送。

    张小剑苦笑，对方如果不是顾及到礼貌问题，只怕是连这一名导师都没有吧？

    这一名导师带2人刚一走出校门，打一声招呼就连忙离开了。

    张小剑和姜鹤年2人也不在意这些细节，满足自得的离开了。

    “第一次踢馆感觉怎么样？”姜鹤年问道。

    “感觉有点以大欺小，以强欺弱。”

    小剑重重的叹气一声，满是唏嘘：“之前没有出校门不知道，如今一出才明白。”

    “卧槽，原来老子我这么强！”

    “唉，一个能打的都没有！”

    “……”

    姜鹤年差一点又是一头皮掀过去！

    姜鹤年看了小剑一眼，其实吧，真的不是荆影弱，而是张小剑太强，太妖孽了！

    别的不说，假如张小剑没有武者九重淬炼，而是像赵子狗、颜安青只是五六重淬炼的话。

    那么今天面对荆影的攻击，张小剑还真的没有这么轻松写意！

    武者的九重淬炼，实在是太变态了！

    武者六重淬炼，那么一身肉身素质就堪比同级A级妖兽！

    而九重的话，那已经完全超过A级妖兽了！

    而如果是传说中的十重完全体，那更是直达S级妖兽！

    这些东西说来好听，然而想要到达实在是太难太难了！

    整个南海大学，如今能达到九重以上的只有两人，张小剑和冷红玉！

    能达到十重完全体的，暂时只有冷红玉！

    所以荆影输给张小剑，完全不冤！

    荆影能够打赢张小剑，那才是真正的见鬼！

    挑战成功，姜鹤年心情愉快，找一间酒店和小剑狠狠的搓了一顿，然后两人继续上路。

    两人接下来的目标是云黔高原的黔州省。

    如今全球海平面上升200米，只有处在高原地区的城市能够幸存。

    而同样的，原本的这些内陆地区都变成临海城市。

    比如黔州省右边的湘北省和湘南就已经化作了汪洋大海。

    姜鹤年同样继续开着车载着小剑缓缓的前去黔州，小剑一路修炼一路暴打陆地妖兽，灵力值在缓缓的提升。

    陆地妖兽虽然修为较弱，但是拿来练手还是可以的。

    姜鹤年也满意的点点头，按照小剑这速度，在到达帝都之前，突破到三品巅峰没有任何问题。

    在这段时间里，小剑挑战荆影成功的消息和视频也不断的在网上传播开，顿时引起了大量的反应。

    由其是南大更是举校欢庆，距离冷红玉上一次北行成功已经过去三年了，南大终于又出了一位顶级天才！

    而张小剑父母开的张小剑酒店，再度爆满！

    这两天张远和李娟打电话给小剑，一边嘱咐小剑小心的同时，一边提到张昌已经在准备再开分店了。

    这些都是小事，小剑没有去理会。

    就在这样的行程当中，一个星期后，小剑和姜鹤年终于到达黔州大学的校门。

    PS：龙笔再去写一章，可能比较晚，不知道能不能写完，大家明天再看吧。

