    第205章 熬刑

    菊机关监狱。

    周七狼被绑在十字木桩上，双手被锁链死死勒住，双脚带着沉重的镣铐，两个拎着皮鞭的鬼子站在一旁，面前的炭火盆里插着两根烧红的烙铁。

    武藤俊嘴角翘起，满面阴笑的站在周七狼身前，伸手捏着他的下巴问道：“知道这是什么地方吗？”

    “不就是菊机关吗？你这些东西只能吓唬软蛋，对我没用！”周七狼满脸不屑。

    “呵呵，硬汉是吧，我最喜欢硬汉了，这个地方用你们中国人的话说叫阎王殿，进来的人，没有一个竖着出去的，他们刚进来的时候都说自己是硬汉，后来都变成了软蛋。”武藤俊露出一抹残忍的笑容。

    “跟我说这些没用，有种就杀了我，别费劲了，从我嘴里你什么都得不到。”周七狼态度懒散，一脸生无可恋。

    “想死很容易，难的是活着，更难的是生不如死的活着，我肯定会杀了你，但死也分两种，一种是痛痛快快的死去，感受不到痛苦，就像子弹穿过你的脑袋，另一种是在无穷无尽的折磨中痛苦的死去，比如把你的肉一片一片的割下来，再撒上辣椒水和盐，或者把你的皮一点点剥掉，做成标本挂在墙上，再或者把你架在火上，像烤全羊一样烤成人干，无论哪一种都会让你在痛苦中缓慢的死去。”

    “嗯，听起来不错，那就动手吧，还等什么？”听着这些恐怖的刑罚，周七狼连眼皮都没眨一下，仿佛在听睡前故事一样，内心没有丝毫波动。

    “你真的很不聪明，愚蠢的令人讨厌！”武藤俊皱了皱眉。

    “那你想我怎样？求你放过我？别开玩笑了，只要我还活着，就不会放弃杀死你的念头，所以你最好快点杀了我，不然死的很可能是你！”周七狼冷笑道。

    “你不该威胁我，这没有任何作用，反而会让你更痛苦！”

    武藤俊脸上笑容尽去，取而代之的是一脸阴狠。

    “告诉我，你的部队番号，指挥官，来武安的目的，你的同党都在哪里？”武藤俊沉声问道。

    “明知道我不会说，有什么好问的，把你的招术都拿出来，用过一遍之后就赶紧杀了我，老子不想跟你磨嘴皮子！”周七狼一副无所谓的态度。

    “那就别怪我心狠手辣了！”武藤俊拍拍他的脸，咬牙切齿的说了一句。

    后退几步，武藤俊一挥手：“打，打到他开口为止！”

    旁边一个鬼子走上前，二话不说抡起皮鞭对着周七狼就是一顿猛抽。

    “啪……啪……”

    一鞭子下去就是一道血痕，几鞭子之后，身上已是皮开肉绽。

    “好，痛快，来，爷爷身上正痒痒呢！”

    “使劲啊，跟个娘们似的，你他娘的没吃饭吗？”

    “换个力气大的来，打的老子不过瘾！”

    周七狼大笑着破口大骂，气的鬼子玩命的抽打着他的身体。

    站在门口的浅尾舞面无表情的看着这一幕，眼神没有丝毫波动，仿佛对此早已司空见惯。

    武藤俊一只手捂着嘴，津津有味的看着，越是残忍，越是兴奋。

    打了整整半个小时，两个鬼子累的气喘吁吁，周七狼的骂声也越来越虚弱，声音越来越小，耷拉着脑袋，处在半昏迷的状态。

    胸前鲜血淋漓，血肉模糊，一道道鞭痕挂着碎肉，鲜血滴答滴答的掉在地上。

    武藤俊走上前，拿起一瓢凉水泼在周七狼头上。

    周七狼全身一颤，晃了晃脑袋，慢慢睁开眼睛。

    “这么快就不行了？有什么想说的吗？”武藤俊抓着他的头发将脑袋提了起来。

    “呵，还早呢，继续啊！”周七狼咧嘴一笑，露出满嘴血沫。

    “好啊，看你能挺到什么时候！”武藤俊冷哼一声，转身走到火盆前，伸手拿出一根烧红的烙铁。

    “这个东西贴在你身上应该很过瘾吧！”

    武藤俊吹了吹烙铁上的碳灰，狞笑着走到近前，那烧红的铁块缓缓贴近周七狼的胸口，然后，狠狠按了上去。

    “滋啦——”

    伴随着油脂沸腾的声音，周七狼的胸口呼呼冒着白气，其中夹杂着皮肉烧焦的味道。

    “啊——”周七狼咧嘴一声惨叫，额头的冷汗瞬间冒了出来，全身肌肉紧绷，整个人处于僵硬状态。

    片刻之后，武藤俊发出病态般的大笑，猛然扯掉烙铁，连带着撕掉一块皮肉。

    周七狼如同被抽干了力气，整个人瘫软下来，耷拉着脑袋昏死过去。

    空气中弥漫着难闻的焦糊味，夹杂着血腥和汗臭，闻起来令人作呕。

    浅尾舞伸手在鼻子前扇了扇，皱眉道：“对付这种人，用刑是没用的，皮肉之苦撬不开他的嘴，你还是省省吧！”

    “我知道，可我就喜欢折磨这些硬骨头，看着他们生不如死还咬牙坚持的样子，实在让人振奋，好不容易抓到一个硬汉，不好好玩玩岂不可惜！”武藤俊眼中冒着兴奋的光芒。

    “他的弱点很明显，还是办正事要紧！”浅尾舞提醒道。

    “不急，让我在试试他，看看这小子的骨头到底有多硬！”武藤俊狞笑道。

    “我不管你想干什么，总之一句话，别把他弄死了，否则我们这么多天的努力就白费了！”浅尾舞扔下一句话转身离开了刑房，实在不忍再看下去。

    “放心，我一定把他的同党挖出来！”武藤俊冲着浅尾舞的背影喊道。

    转过身，看着昏死的周七狼，武藤俊满面狰狞，嘴角泛起残忍的狞笑，扭头看了眼墙角处，那血迹斑斑的电椅。

    “把他放下来！”武藤俊挥挥手。

    旁边两个鬼子立刻上前，打开锁链和脚镣，一边一个将周七狼架了起来拖到近前。

    武藤俊伸手撩开他额前的头发，看着他虚弱痛苦的样子，冷笑道：“上电刑！”

    两个鬼子相视一眼，将周七狼拖到电椅上，扶着他坐好，用皮带将双手双脚固定，随后拿过两只附带电极的夹子扣在手腕上，一切准备就绪，两个鬼子后退一步站在一旁。

    “哗！”又是一瓢水泼在周七狼的头上，冰冷的感觉让他悠悠转醒。

    “现在有没有想起点什么？”武藤俊贴近他的脸小声问道。

    “有啊，想杀了你！”

    气若游丝的周七狼虚弱的连嘴都张不开，强行挤出一丝满是嘲讽的笑容，有气无力的吐出一句话。

    “很好，我真担心你会妥协，那我就失去乐趣了。”武藤俊直起腰，嘴角的笑容越发狰狞。

    (本章完)

