    而正在纲手三人和宇智波斑打得难解难分的时候。猿飞彻也仗着飞雷神之术，摸到了小神树的附近。

    毕竟小神树并不是多么坚硬的东西，虽然对查克拉有点抵抗力。但如果打得激烈了让它受到波及，被打成粉碎也是很正常的事情。

    而以纲手三人联手的实力，就算不是宇智波斑的对手，但也不可能瞬间便被击败。所以猿飞彻也并不担忧他们三人的安危。

    现在猿飞彻的目标，就是眼前的这棵小神树！

    猿飞彻当然不会用飞雷神之术，直接将这颗神树移走，别看它露出地面的好像不大，跟普通的大树相差不多，可这棵小神树的根茎，却至少长达几百米，纵然以猿飞彻这一身恐怖的查克拉，恐怕也移走不了这棵小神树。

    “所以这一切，就看我的恶魔果实能力了。”

    猿飞彻缓缓地伸出手去，抚摸在小神树上面。开始调整整颗小神树的激素。

    “嗯？居然有一定的意识，可以反抗。”感觉到小神树好像正在挣扎，猿飞彻颇为惊讶。

    不过想想，这也十分正常。要知道原本的神树，就是一个动物和植物的结合体，不但有吸收星球能量转化为查克拉的作用，其本身的破坏力也是极为强大的。

    这种可怕的物种，指望它像普通植物一样毫无反抗之力，那怎么可能呢。

    可惜，猿飞彻的荷尔蒙果实能力，几乎是所有植物的克星，假如是真正的完全体十尾神树，猿飞彻或许真的无法控制，但就这么一颗山寨品，连移动都不能移动垃圾货色，也顶多传出来一个反抗的意念罢了。

    片刻之后整棵小神树便缓缓的收缩，整棵树最后化作了一个足球大小的种子。

    在整棵树收缩回来的时候，汹涌澎湃到不可思议的查克拉，不断冲击着猿飞彻的身体，甚至让他有一种自己很快就要爆炸般的感觉。

    “这种查克拉。恐怕比普通的尾兽还要强大，简直是难以想象，这只不过是一颗没什么太大作用，培育白绝用的小神树罢了，真正的十尾神树，到底又强到什么地步？”

    “记得几十年后这棵小神树下面可是培养出了十万白绝，也不知道带回木叶后，这棵神树还能不能培育出那么多白绝了？”

    在这方面，猿飞彻倒是不抱太大希望。10万白绝，猿飞彻估计绝大部分应该都是上古人类，这里面肯定有着黑绝的插手。

    等带回木叶之后，就算这颗小神树还能产出白绝，也绝对不可能像在宇智波斑这里，输入查克拉就这么能爆兵了。

    “但哪怕慢上十倍百倍，这棵小神树能生产白绝这一点，就已经是巨大的收获了。”

    “呼～”猿飞彻缓缓的把手中的种子放入了轮回仓库，现在他有一种脱胎换骨般的感觉。体内的查克拉，至少比刚开始强上了三倍，换句话说，他体内已经有了，接近千手柱间五层的查克拉了。

    “现在的我感觉好强！”一时间，猿飞彻顿时有了一种天大地大我最大的膨胀般的感觉。

    轰隆隆！巨响声中，整个洞窟都发出了最后惨烈的呻吟。一座巨大的须佐能乎人像升起，直接将整座洞窟洞顶给顶成了粉碎。

    “淦！幸好我把小神树收得比较快。”猿飞彻口中一边喃喃说着。一边击碎了落在他身上的巨石，到是一点没对纲手等人担心。

    因为现在猿飞彻已经感觉到。纲手三人那里散发出的，强大到不可思议的九尾查克拉了。

    显然，九喇嘛到底还是出手了。

    而且从那种强大却又没有暴虐感的查克拉来看，纲手现在绝对是完美人柱力模式。

    雷光闪烁间，很快猿飞彻便冲到了地面，来到了纲手等人的旁边。

    “这是……威装须佐套外道魔像？”刚来到地面，猿飞彻就发现纲手等人情况不算太妙。

    此刻的纲手。不但开启了九尾金身模式，同时还开启了仙术阴封印，举手投足之间，强大的气息，便已震撼了整个空间。

    而现在纲手施展的，正是猿飞彻交给众人的，普适性最高的螺旋丸。

    而且是混入了九尾查克拉，和仙术查克拉的仙法尾兽大玉螺旋丸。

    纲手随便挥出一颗螺旋丸，其威力都已经超过了一般的尾兽玉。而这种尾兽也要酝酿一会，才可以施展出来的大招。在纲手手里，几乎就是一秒一个的猛搓个不停。

    再加上纲手分出的影分身，几乎是一瞬间，便有七八个尾兽玉螺旋丸轰了上去。

    然而，尽管如此。纲手三人还是落在了下风。

    哦，说错了，应该说，纲手和她的两个腿毛，如今都落在了下风。

    大蛇丸和自来也两个，如今连敲敲边鼓都做不到。顶多只能自保，保证自己不被战斗的余波给干掉罢了。

    而对面。宇智波斑站在外道魔像的头上，整个须佐能乎化作铠甲，包裹住了外道魔像，从外道魔像身上生出了九个奇异的查克拉长龙，正不断挥舞。纲手的螺旋丸与查克拉长龙一接触，便被吸收殆尽。

    猿飞彻刚来到纲手三人身边，大蛇丸便开口提醒道：“小心那个查克拉长龙，一旦被碰到就必死无疑。似乎有吸收查克拉和灵魂的能力。刚刚我通灵出了几条大蛇，一碰到便被吸干了查克拉。连灵魂气息都消散了。”

    猿飞彻点了点头。这不就是原著当初，长门施展出来的绝招吗，看来宇智波斑还真被逼到了一定程度呢。

    毕竟当初的漩涡长门施展这一招之后。整个人就彻底的五劳七伤，差点没咽气。

    宇智波斑固然因为轮回眼是自己本身开的。所以承受的负担远小于长门，但以他现在的这种年纪，摧动外道魔像。估计也是拿命在拼了。

    宇智波斑现在的确是在拿命在拼了。

    “可恶。如果不是因为太过衰老了。连轮回眼瞳术都无法使用的话，这些家伙怎么可能把我逼到这种程度！”

    站在外道魔像上，即使有白绝阿飞的包裹，双手还在流着鲜血，勉强维持着须佐能乎的宇智波斑咬牙自语道。

