    两个灰衣人见状，同时脸色大变，暗叫“不好”，知道踢到了铁板，招惹了不该招惹的人。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    这一刹那，二人心中更是对于穆岩骂了不下千百遍。

    “走！”

    二人没有丝毫犹豫，身体化为两道灰影，一左一右的飞射而去。

    “晚了。”

    石牧心中冷笑，巨大棍影微微一偏，看似缓慢，实则快如闪电的落在一个灰衣人身上。

    嘭！

    灰衣人身体一下爆裂开来，化为血肉齑粉。

    石牧背后黑白双翼浮现而出，身影一闪，顿时消失在了原地。

    下一刻，他便鬼魅般出现在了另一个灰衣人身后，手臂一挥，一道道金色棍影浮现而出，朝着灰衣人落去。

    “啊啊啊！”

    灰衣人知道自己躲不过去，豁然转身，手中多出一柄血色战刀，完全不顾那金色棍影，战刀化为一道血影，朝着石牧斩去。

    脸上早已满是疯狂之色，完全是同归于尽的打法。

    石牧手中如意镔铁棍一转一绕，棍法精妙无比，击在了血色刀影上。

    “铿”

    一声金铁交击的巨响，血色战刀被打飞。

    紧接着，数道金色棍影挡在灰衣人身上，灰衣人身上的灰袍一下子爆裂，露出了里面的真容，是一个身穿银色战甲的青年男子，口中鲜血狂喷，朝着下面落去。

    石牧脸色一变，这银色战甲，正是天庭之人的服饰。

    难道这两人是天庭的人！

    石牧背后黑白双翼一展，身影顿时消失，下一刻出现在银甲青年身旁，手掌一晃，闪电般抓住了银甲青年的脑袋。

    金光一闪，划过了银甲青年的脖颈，将其头颅斩了下来。

    石牧手指爆出幽幽的黑光，刺入银甲青年的头颅。

    搜魂！

    从交战开始，到现在，才过去了不过两三个呼吸的功夫。

    这一幕情景，让不远处的穆岩呆呆的看着眼前的一切，身体颤抖不已。

    怎么会是这样！

    那神秘灰袍人的实力，他最清楚不过，但是此刻却仿佛鸡蛋一般轻易碎裂。

    穆岩看着手托头颅的石牧，眼中露出惊恐的神色，转身朝着远处飞射逃去。

    石牧看着穆岩的身影，眼中冷芒一闪，正要有所举动。

    “石头，这个人交给俺！”

    他肩膀的彩儿展翅飞出，身上彩光大盛，瞬间化为一个彩色巨禽，几个呼吸便追上了穆岩，两只利爪爆出道道彩色厉芒，猛然抓下。

    “啊”一声凄厉惨叫从远处天边传来。

    石牧收回了目光，闭上眼睛，用心施展搜魂秘术。

    片刻之后，他睁开眼睛，手中浮现出一团白色火焰，将那头颅化为灰烬。

    “怎么样？得到什么有用的讯息了吗？”彩儿已经飞了回来，落在了石牧肩膀上。

    石牧脸色有些凝重，点了点头。

    从银甲青年的记忆里，他了解到了天河星域的一些重要事情。

    其一，天庭的手已经伸到了天河星域，古蛮族早在数百年前，便大举入侵到了这里，现在天河星域南部的不少区域已经被占领。

    伏龙星这里地处偏僻，所以暂时还算安宁，但是天庭也已经暗中派人渗入此处。

    不过这二人倒并不是为自己而来，想来是误打误撞的遇到了自己，也算他们倒霉。

    其二，他了解到了不少天凤一族的事情。

    天凤、地龙、磐龟三族如今是天河星域最大的三大族群之一，在天河星域中的地位和以前弥阳星域的三大圣地差不多。

    只是与弥阳星域天庭碍于栗升真人的存在，渗透为暗中进行相反，在天河星域，天庭的入侵是明朗化的。

    对于天庭的举动，天凤、地龙、磐龟三大族群联手之下，奋力反抗，是天河星域现在对抗天庭的主要战力。

    “想不到天河星域这里也不得安宁，天庭的人竟然连这里也不放过。”彩儿听了石牧的话，愤愤说道。

    石牧眼中浮现出一丝担忧。

    天凤一族如今和古蛮族正面相抗，不知秀儿现在如何了。

    他虽然有心前往天凤一族寻找钟秀，但是天凤一族地处天河星域中心区域，距离自己如今所在的伏龙星太过遥远。

    “石头，我们接下去先去哪里？”彩儿见石牧半晌沉吟不语，终于忍不住问道。

    “先去乌巢星，设法找到弥天巨猿一族，之后立刻去寻找秀儿。”他心中下定决心，挥手祭出龙羽飞车，朝着后面飞去。

    “石头，你干嘛？”彩有些惊讶的问道。

    “天庭已经派人朝这里渗透，我得将此事告诉穆重山一声。”石牧说道。

    “你还真是爱操心，金绝族和你没关系吧。”彩儿撇嘴嘀咕道。

    石牧淡淡一笑，没有说什么，很快返回了金武城。

    一刻钟后，石牧遁光从金武城飞出，这次再没有停留，朝着伏龙星外飞去。

    ……

    半个月之后。

    乌巢星上最大的一处城池，天芦城内，一个黑衣青年行走在街道上，肩膀站着一个彩毛鹦鹉。

    正是石牧和彩儿。

    他们颇经历了一些曲折，终于到了这乌巢星。

    此处星球上妖族居多，城内的人群七成以上都是妖族之人。

    “这乌巢星面积颇大，几乎不在东圣星之下，俺们到哪里去寻找那群大猴子呀？不是说隐居了吗？”彩儿心念传音的说道。

    “不急，先看看再说。”石牧淡淡说道。

    “对了，这天芦城看起来不小，应该有一些贩卖消息的势力吧，要不我们去那里问问看，总胜过我们两个大海捞针一般寻找。”彩儿说道。

    石牧眉梢一动，沉吟了一下，道：“也好。”

    他正要找人询问，脸色忽的一变，翻手取出一块棕色令牌，正是莲花童子给他的弥天巨猿一族的信物。

    令牌上此刻光芒闪烁，似乎有了一些反应，隐隐朝一个方向微微震颤。

    石牧将令牌收进袖子，立刻朝着令牌所指的方向走去。

    片刻之后，他来到了一处相对有些僻静的商铺街道。

    他目光立刻看向不远处一个全身包裹着黑色斗篷的高大人影，令牌此刻震颤的更激烈了，似乎正是指向那人。

    “彩儿，看看那个人。”石牧翻手将令牌收起来，低声说道。

    彩儿答应一声，眼中奇光一闪，看向那黑色斗篷人影，黑色斗篷缓缓变得透明，露出了里面的人影。

    石牧也彩儿视野相连，脸色微变。

    斗篷之下是一个全身长满棕色毛的猿猴妖族。

    石牧在此猿猴身上感应到了淡淡的血脉气息。

    “弥天巨猿！竟然这么凑巧！”他心中惊讶无比。

    “运气真好！”彩儿也是又惊又喜的说道。

    石牧心中念头转动，考虑着该如何上前交流，前方棕色巨猿忽的一个转身，拐弯走进了一家规模不大的商铺。

    石牧眼神一闪，没有跟进去，在外面看似随意的闲逛起来。

    过了约莫小半个时辰，一身黑色斗篷披身的棕猿才从商铺中走了出来，眼神似乎显得比此前轻松了些，头颅轻摆着朝左右两侧望了几眼，而后匆匆朝天芦城中心走去。

    “走，我们跟上去。”石牧招呼一声彩儿，悄悄尾随了上去。

    然而刚走上去两步，石牧的脚步就又停了下来。

    “怎么了？石头。”彩儿伏在其肩头，开口问道。

    “我们稍微等一等。”石牧的目光透过密集的人群，望向棕猿的背影，开口说道。

    彩儿也梗起脖子，朝远处眺望着，说道：“等什么？石头……”

    他的话音未落，就看到前方商铺两侧，同时走出两个身穿紫色长袍的中年男子，一前一后地跟在了棕猿身后，与前方的棕猿保持着一段不远不近的距离。

    “这些是什么人？”彩儿惊道。

    “不知道，跟上去看看再说。”石牧说道。

    待稍稍拉开一些距离后，他当即收敛了声息，带着彩儿跟了上去。

    棕猿对身后这一切浑然不知，只是自顾朝前走着。

    一盏茶的功夫过后，他便来到了天芦城中心的传送大殿。

    到了殿门处，那棕猿再度停下了脚步，小心戒备的左右观察了一下，显得颇为谨慎。

    然而，那两名紫袍中年人似乎早有预料，早早地朝一旁躲避了开来。

    棕猿看了一阵后，似乎觉得没什么问题，于是便松了口气的径直走进了大殿之中。

    隔了一会儿，那两名紫袍中年人也快步走进了大殿。

    石牧见状，立即加快脚步追了上去。

    他刚一走进大殿，就看到大殿最里面角落处，一个小型传送阵法正亮着光芒，那两名紫袍中年人的身影从中一闪，便消失不见了。

    石牧目光微闪，快步走了上去，缴纳了费用之后，也走进了那处传送阵中。

    阵法周围盘龙柱接连亮起，很快，一阵华光就将石牧的身躯包绕了进去。

    一阵天旋地转之后，石牧的身影出现在了一座小型宫殿之中。

    宫殿之内，只有一座传送阵法，旁边有一褐衣老者主持着阵法，而在阵法之外，那两名紫袍中年人的身影却已经消失无踪了。

    “啊呀，跑的真快！”彩儿有些愤然道。

    石牧心中一动，快步走出宫殿，双目微闭，身上亮起阵阵光芒，神识骤然放开，朝四面八方覆盖而去。

    片刻之后，石牧的双眼豁然睁开，面上露出一丝疑惑之色。