    在这之前，沐游与不死君主对峙，那不死君主本欲动手，但突然之间却是朝着北部神陵飞去。

    而今，鬼妖两界之主战败而走，又是朝着那神陵而去，沐游自然是谨慎起来。那神陵，本是沐游这次目标之一，里面关押道族老祖诸多。现在这一个个强者逃入那神陵之中，估计都是算准了沐游会朝那而去，这般之下，沐游不得不暂时先阻拦穷奇和朱厌。

    二兽被阻挡下来，神色都是不悦，一是寸功未立，二是战斗欲望未消。

    “等蟹司令和鲲鹏出来，我们再一起去神陵，里面非但有那两个界主，定然还有更多强者在，有你们可以肆意战斗的。”

    沐游解释了一句，见这二兽神色更不好，又道：“现在你们二人先帮鲲鹏限制住龙界以免万一。”

    二兽本因沐游之话听到一些不舒服的地方，正欲开口问是不是怕自己两人应付不过来，但听到沐游这样说要自己帮鲲鹏去怕鲲鹏吃不消，神色才舒展开了一些。这些上古圣兽，一个个脾气都傲的十分。也亏得沐游这么快找到了相处方式。

    沐游望向北部神陵，神色有些焦急，神陵之中镇压着道族老祖，沐游怕那些进入其中的人会以此要挟。但沐游感情上来说更担心小龙，故而也只能如此。再者，现在自己和二兽进入神陵，恐怕也是没有实打实的把握。

    妖界之主、鬼界之主，这两人能够在二圣兽手底下走那么多招，恐怕没有表面上那么简单，后招和杀招定是有的。不死君主，每见一次都不是强大一分，连那神女都忌惮。而且，沐游很肯定那当初告诉自己关押一事的骨魔这次也是定然来了，此人是沐游目前为止最忌惮的人之一。

    至于是否还有其他强者会出现，沐游也是没底，毕竟宇宙之中诸天万族太多强者了，一些强者都是极其善忍之人，现在至今未曾露面也不是没有。最明显就是魔界和灵界之主以及佛界之主至今未曾出现过。

    眼下，整个圣龙神域都是处于静寂之态，除了风声再无其他声响。天空之中二十多个界域，早就藏匿起来不见踪影，而龙界如今被鲲鹏束缚住无法动弹。穷奇和朱厌站在龙界边上，与那鲲鹏互相瞪眼。

    咔！

    一声清脆声响出现，在这寂静之下如同炸雷。

    那龙界外面一层极为黯淡的光芒也是碎裂，那鲲鹏神色一喜，将龙界的束缚放了开来，飞到一边，眼神灼热，盯着那龙界大门里面看，越看越喜。

    “老哥，你出来了！里面解决了吧，我那龙肉……”

    鲲鹏面对龙肉毫无出息，而其在蟹司令面前的表现也是让穷奇和朱厌鄙夷了一番，鲲鹏却是没有看到一半，心中暗笑，你这两蠢兽，若是知道这老哥来历，怕是比我狗腿万分。

    蟹司令从里面走出来，已经是化为人形，随手一养将一个空间至宝抛给了鲲鹏，说道：“这里有十来头都是反抗的龙族强者，剩下被我拿住活命的，还不能给你吃。”

    “好。”

    鲲鹏接过空间至宝也没有立马吃里面的龙肉，他这般做，多也是为能和蟹司令多说些话加些交情。

    蟹司令出了龙界，悬于天际，朝着龙界猛然一招手，那龙界顿时微缩了起来，化成一颗龙珠一般落入蟹司令的手中。而后，蟹司令飞向沐游，说道：“龙族强者已经尽数被我铲除掉，或杀或擒。”

    又将一个空间至宝交给沐游，说道：“这里面是龙族之中尚未死掉的强者。”

    沐游将其收入宇宙空间之中，没有立马震死化为精元果，这些龙族还有其他用处，其中之一便是答应过要让鲲鹏日食一龙。

    “小龙呢，他怎么样了？”沐游最关心的还是这个。

    “小龙果然是与龙界有关系，我进入龙界之中后，小龙便在觉醒了过来，而后直接飞入了龙界中枢之中，里面龙族强者无人能够阻挡。”

    蟹司令双眼之中有着一丝的惊诧，说道：“如今小龙正在龙界之中闭关，至于什么时候醒来我也不知道，不过，从他的身体状况来看，这次是来对了，出关之后定能够给我们莫大惊喜。”

    说罢，又拿出那颗龙珠来，说道：“现在龙界非常奇怪，处于无主状态，我无法炼化，又能够大致催动，故而我将其化为一珠，暂时先交由你收藏起来，想来是与小龙有关。”

    “但愿小龙能够早点出来。”

    沐游将龙珠收起放入宇宙空间之中，对众人说道：“你们调整一下，我总觉得接下来会有一场恶战在等着我们。”

    蟹司令等四兽闻言，都是顺着沐游的目光望向了北部神陵之地。

    “无需调整了，方才一战根本没有过瘾，只暖了一下身子。”

    穷奇和朱厌都是咧嘴大声道，蠢蠢欲动，恨不得早点杀入那神陵之中，哪还管他休息。

    鲲鹏没有说话，非常老实的站在蟹司令的身边，有一股子要以蟹司令马首是瞻的模样，这又是让穷奇和朱厌一脸鄙夷。

    蟹司令说道：“那龙族强者身上多有一些古老界域的存在，先将界域从他们身上剥离出去，就算一时无法炼化，也可在界域之中寻一些圣器和其他宝物出来，以备不时之需。”

    蟹司令最是清楚沐游的最强手段，所需的就是要多一些的圣器。

    “好。”

    沐游听闻也不大意，意志深入宇宙空间之中，在这里沐游为尊，不消片刻便将那些龙族强者身上的圣器个剥了出来，这些圣器一到紧要时刻都可以拿来献祭，为一手段。其他宝物和灵脉什么的都是镇在世界之树下，或是放在超神大陆上。

    “走！”

    准备妥当之后，沐游对着四兽说道，那穷奇和朱厌早已是不耐烦了，直接飞身而起。

    “算了，让他们两人开路也好。”

    沐游见此，安抚了一下欲要发怒的蟹司令，笑着说道。

    “这俩小子没礼貌，我敢打赌，过不了多久这俩小子一定来来抱老哥大腿。”鲲鹏嘿嘿笑着说道。

    蟹司令瞪了其一眼，沐游见此倒是觉得挺有趣，这十大圣兽之中自己最渴望得到的圣兽非但是第一个飞出来而且对蟹司令如此推崇。

    砰，砰。

    前方传来两声巨响，那穷奇和朱厌已然是攻到神陵之中，两个暴力狂徒打将起来也是大行破坏，不多时，那神陵外围一座座陵墓连着的之间形成的古阵就被打开了一个大缺口。每一座陵墓被打破之后，都会有一道符文一般的光芒射入那最深处的陵墓之中，十分的古怪。按理说，这些陵墓之中多有宝物和传承的，居然没留下半点，全部化成光芒飞入深处了。

    “这阵法有古怪。”

    沐游等人到来之后，蟹司令开口说道，那鲲鹏也是点头，忽然大笑，指着那穷奇和朱厌二圣兽，讥笑道：“你这俩蛮物，为他人作苦力还不知道吧？”

    二圣兽也是发现这阵法古怪，但闻听鲲鹏之言，都是停下来怒目而视。

    “鲲鹏，你可认得此古阵？”沐游见此，立即开口问道，免得这些圣兽争执起来。

    “此阵虽是上古之阵，但却不是什么煌煌之阵，是一旁门左道，乃是上古盗墓一脉的手段。若放在其他地方不算什么，但在古墓之地却是厉害非凡。你看，这一个个陵墓连在一起，阵法是连接着陵墓，将其内一应宝物全部融合一处，若是其中一个陵墓被打破，其内的宝物将会随着外力而转化为光芒迸射入深处的阵眼处，那守在深处的盗墓者便可直接获得宝物，这两蛮物可不正是为里面的人做了苦力。”

    鲲鹏点头，道出这名为“连穴盗阵”的阵法古怪之处。

    “那可有破解之法？”沐游问道。

    鲲鹏摇头，说道：“这正是此阵的厉害之处，无有破解之法，只能是一个个击破，到最后虽然是破开了阵法，但也正是中了那里面布阵之人的下怀。”

    “那你废话这么多干什么，还不是一样要打进去！”

    那穷奇和朱厌闻听，勃然大怒，对于这光说不练的家伙嗤之以鼻。

    鲲鹏嘿嘿而笑，又道：“若是在别处，自然只能是攻打进去，不过在这里嘛，我倒是有一办法，虽然依旧是要你们蛮打进去，但里面的人想得到这些陵墓之中的宝物却没那么容易了。我可将这陵墓底下的龙气控制住，可争夺那陵墓之中的宝物。”

    “这些破东西，也就你能看得上。”

    二圣兽又是横了一眼鲲鹏，鲲鹏却是怡然自得，笑道：“总不能真让你二圣兽惹下这等为他人作嫁衣裳的笑话。”

    “这话中听！”

    二圣兽这才一笑，发起了力来，打破一个个陵墓。果不其然，这次陵墓破开之后虽然也有光芒闪烁，却是都在空中一滞然后飞入了鲲鹏的手掌之中。

    鲲鹏掌控龙气，非同小可。

    二圣兽瞥见那鲲鹏嘴角之笑，突然都是心底苦笑，这不是依旧是为他人作嫁衣裳吗，只是换了个对象而已。虽然这些宝物算不得什么，但重在面子。正因面子，二圣兽又不好自己将其说出，只得咽下。

