    呼！

    化凡七重的飞行灵兽，来到茅屋前，停了下来，翅膀一收，卷起无数飞雪。

    “吼！”

    站立下来，飞行灵兽吼出声来。

    换做其他驯兽师，肯定不知道对方说的是什么，但张悬精通上古兽语，已经能完整听明白对话。

    “大人，我已经听从你的安排，将那些名师困住！少的两、三百人，多的上千人，他们暂时无法逃脱，已经有大部分人受伤！”（以下灵兽对话，皆为兽语）

    飞行灵兽道。

    灵兽达到化凡，就有不弱于人类智慧了，虽然不会像人类那样布置阵法，铸造兵器，却有着自己的思想，能够听从命令做事。

    就好像张悬现在的兽宠，紫翼天雄兽，为了龙岩兽不惜苦等五十年，甚至经常找幻羽帝国兽堂麻烦，足见聪明。

    “果然在围剿名师！”

    将这头飞行灵兽的话语听在耳中，张悬脸色铁青。

    这头已经达到化凡七重，又能飞，真想出手，那些名师的确防不胜防！

    前来考核的，十之八九都在浊清境巅峰，就算一部分达到了合灵境，与这种实力的大家伙比，也绝不是对手！

    更何况，它还指挥了无数穷凶极恶的灵兽！

    少的两、三百，多的上千，看来自己救下的那些名师，只属于少数，肯定还有更多名师陷入了对方的圈套。

    围剿名师，这两头家伙，胆敢对名师学院的新生下手，恐怕和异灵族人，有着不一般的关系。

    “做的不错！”

    草屋中的紫阳兽，爬了起来，身体一晃，走出草屋。

    青灰色的皮肤上，粗大的毛发一根根炸起，虽然没释放修为，却给人一种澎湃之感，好像它的实力，如同深渊，让人看不清具体深浅。

    “明理之眼！”

    眼中波纹运转，张悬想要看看这家伙的具体修为，却发现什么都发现不了。

    “看不穿？难道是……化凡九重，甚至……超过了？”

    张悬现在的实力，虽然只有桥天境巅峰，但战斗力已经堪比化凡八重初期，拥有这种级别实力的灵兽，可以一眼看穿，甚至就算达到九重的，都能知晓。

    而眼前这头，站在原地宛如大山，不可动摇，不会是化凡九重的灵兽，又或者……超过了吧！

    超过九重，那就是半圣级别！

    这种级别的灵兽，已然可以称为圣兽了。

    难怪他从未听过这种高级别的生命，幻羽帝国这种低级兽堂，是没资格记载的。

    心中震惊，明理之眼稍微出下了一丝波动，立刻引起了紫阳兽的注意，将脑袋转了过来。

    急忙停止观察，张悬紧闭全身穴道。

    就算不是半圣级别的圣兽，达到化凡八重，也不是他这种实力能够抗衡的！

    天道真气精纯无比，在加上他对肉身的掌控，安静下来，宛如一个尸体，就算圣者都难以发现。

    紫阳兽看了一眼，似乎没发现什么，不再理会，看向眼前的这头飞行灵兽。

    “可有名师发现？”

    紫阳兽继续问道。

    “没人发现，不过，困在一线天的两百个名师被救走了，而且……”

    飞行灵兽说到这，似乎连它自己都有些不信。

    “而且什么？”

    紫阳兽看过来，不怒自威，山峰上面的天气，都仿佛低沉了下来。

    “是圣兽！”

    张悬眉毛一跳。

    虽然没再去看，但这种威压和气势，从糜长老身上曾经感受到过。

    绝对达到了圣者级别，而不是半圣、从圣！

    实打实的圣者！

    一头圣者级别的灵兽，要出手对付诸多新生……

    脊背上冷汗直冒！

    如此实力，真要出手，恐怕所有新生加起来，都不是对手，更何况，这些新生来自天南地北，根本就不齐心。

    “而且，这些灵兽，切断了和我的联系，好像……已经背叛了我们！”

    飞行灵兽忙道。

    “切断了联系？敢背叛我，好大的胆子……”

    紫阳兽眼睛眯起：“都是哪些灵兽？等这件事结束，好好教训一顿！”

    “是青背蛮熊、铁齿豹、黄南虎、金臂铁猿……这些，还有就是……千蚁蜂母，也失去了联系！”

    飞行灵兽继续道。

    “失去了联系？什么意思？可有探查？”

    紫阳兽看过来。

    千蚁蜂母是它的消息来源，如果失踪，就算它是圣兽也不可能将精神笼罩整个雷远峰，知晓诸多名师的举动。

    “恐怕是被人杀了！”

    飞行灵兽语气咆哮：“我失去了和蜂母的联系，就专门飞到它的洞口，正看到两个名师鬼鬼祟祟的收拾兽鳞香……”

    “兽鳞香？这东西具有眩晕作用，难道他们要对蜂母下手？”紫阳兽怒气冲冲。

    “应该是的，我将这两个家伙打晕后，进入山洞找了一圈，里面有战斗的痕迹，却不见了蜂母的身影，于是一怒之下将他们的储物戒指拿了过来！”

    飞行灵兽连忙解释：“我是灵兽，不能修炼真气，因此无法探查，不确定，蜂母是被他们抓了，还是杀了！”

    说完，巨大的蹄爪一抖，两个储物戒指向紫阳兽飞了过来。

    想要激活储物戒指，首先要将戒指的主人斩杀，然后利用真气才能打开，这头飞行灵兽，并未斩杀风吴和那位“余兄”，再加上体内没有真气，自然无法破开了。

    “我看看！”

    紫阳兽身为圣兽，拥有诸多手段，其他灵兽破不开，对它来说不算什么，接过戒指，粗大的蹄爪在上面一抚。

    随即，强大的灵魂进入其中。

    看了一会，随即摇了摇头：“千蚁蜂母没在里面，也没有内丹，估计是逃走了，你再去找找！”

    “是！”听到伙伴没事，飞行灵兽松了口气。

    这边强行抹去储物戒指上的灵魂印记，半山腰两个躺在地上的人影，同时鲜血喷出，醒了过来。

    正是被飞行灵兽打晕的“余兄”、风吴。

    灵魂印记被强行抹去，就算是他们也觉得头疼欲裂，受了内伤。

    “我们的衣服……储物戒指……”

    低头看了一眼，两人快要疯了。

    飞行灵兽生怕他们身上还藏了其他戒指，连衣服都扒了，现在他们不光没了物资，还光溜溜的，一件衣服都没有。

    “到底怎么回事？”

    他们是来抓捕灵兽的，结果被灵兽脱光了衣服仍在这里……还抢走了储物戒指，谁能告诉我们，发生了什么？

    难道……这头灵兽不光抢劫，还要劫-色？

    急忙低头看了一眼，发现好像没有被侵犯的样子，这才松了口气，同时眼泪流出来。

    之前还信誓旦旦，要和那位张悬一较高下，现在变成这样，比个屁啊！

    别说比，如果不快点找到灵兽猎杀的话，连一个积分都没有，恐怕都无法通过考核！

    这叫什么事！

    别的名师过来，都是搜集了无数兽皮、兽骨，甚至内丹，而他们却连储物戒指和衣服都丢了，真正的清洁溜溜……

    幸亏没人看到，不然，也不用考核了，丢人都会活活丢死。

    站起身来，“余兄”急忙找了个树叶挡住主要部位，这才满脸悲愤的开口：“咱们现在去找灵兽，想办法击杀，然后做些衣服……先想办法得到积分再说！”

    “嗯！”

    风吴连忙点头。

    当务之急，是抓紧时间找点东西穿，不然，光着屁股在山里乱窜，就算没多少人，也不够丢人的！

    “幸好兽鳞香还在，面对桥天境的灵兽，也有对抗的能力……”

    穿上树叶，“余兄”清醒了不少，低头看去，就见刚才燃烧了半根的兽鳞香还在，偷袭他们的灵兽，并未拿走。

    见有这东西，立刻松了口气。

    至少还不是一穷二白，有这东西，弄不好还有翻盘的机会。

    毕竟，那位张师，虽然实力不弱，遇上桥天境中期灵兽，也很难战胜的，而他们有这个，就有可能获胜，并且成功猎取内丹。

    “快点吧！”

    脚掌一踏，再管不了其他，二人快速向山峰上面冲去。

    山峰越高，灵兽的等级越高，他们也才有机会翻盘，不然，就只能等着认输了。

    伴随奔跑速度增加，身上的树叶，不停掀起，露出一片雪白和乌黑……

    ……

    “千蚁蜂母只要还活着，肯定会派千蚁蜂过来通知，它不在，可能要辛苦你来回多跑几趟，千万不要出现什么差池！”

    山峰上面，紫阳兽道。

    “放心吧！”

    飞行灵兽点了点巨大的头颅，信誓旦旦。

    没了千蚁蜂母传递讯息，现在只能让这头能够飞行的灵兽，来回巡逻，通禀消息。

    “下去吧！”

    紫阳兽摆了摆巨大的蹄爪。

    “是！”飞行灵兽应了一声，翅膀一闪，笔直向天空飞去，片刻后消失在眼前，应该是下山了。

    飞行灵兽离开，紫阳兽全身肌肉一紧，巨大的身躯笔直悬浮起来，头颅看向一侧，双眼如电。

    “藏在那里的家伙，可以出来了！”

    这次说的不是兽语，而是人类语言。

    “被发现了……”

    听到它的话，看到对方注视的目光，正对着自己的这边，张悬全身一紧，浑身的血液立刻变得冰冷。

    本以为藏的很好，没想到……还是被发现了！

