    广场上枪声乱作，诺诺的心跳快得像要炸裂，浑身冷汗止不住地流。

    这明明是场真人CS，可是路明非却活像个开挂玩家。不管从哪个角度尝试接近他，在枪声爆鸣之后，下场都是一样的，都是被一颗麻醉弹当场带走。

    广场上的人开始撤退了，那群精锐战士不是傻子，被路明非毙掉十几个同伴之后，他们很快意识到这不是枪械可以抗衡的目标。于是剩余的战士选择了撤退。

    但这样也已经够恐怖的了，路明非身上赫然有种恐怖的压迫感，压迫得诺诺甚至不敢现身开枪。这个入学第一天的S级新生，竟然一己之力逼退了狮心会和学生会的联合进攻！

    只有枪法如神才能形容这个新生，而这不可能是言灵能力！未经副校长允许，学生是不能动用言灵的！

    诺诺想着想着，突然发现一个尴尬的情况。

    广场上的人已经全部撤走了，只剩她一个人趴伏在高处，像个光杆司令。

    “怎么全都撤光了？？”诺诺心里万马奔腾，这都是什么队友啊？

    必须先撤退了，先和队友会合！场上就剩下自己一个了，她想也不用想就知道，路明非绝对能锁定自己。

    溜了！她掏出一枚烟雾弹摔在地上，浓密的烟雾爆炸开来，她朝反方向快速撤出，步伐灵巧而轻盈，像是山猫。

    她几秒钟就撤离了战场，再度冲到了明媚的阳光之下.......

    .......阳光之下是路明非微笑的脸。

    他什么时候摸到这里来的？？诺诺心中大骇，但作为战士的精良训练，第一时间帮她压住了惊恐。她第一反应就是抬起枪口，朝路明非微笑的脸射击——

    “呼啦”一声，枪口却从路明非脸上移开了，世界的重心在这一刻颠倒了，诺诺竟然感到自己腾空而起！开枪的最好机会在这一刻错失了，路明非伸手轻轻一夺，就直接拿走了诺诺的柯尔特。

    某种绳索像毒蛇一样咬住了诺诺的脚，把她整个人凌空吊在树上。

    “路！明！非！！”诺诺这才醒悟过来，咬牙切齿地怒吼，“你在干什么？！”

    “不好意思咯，学姐，我在执行古德里安教授的任务。”路明非摊手微笑，“学姐肯定不会乖乖就范对吧？所以我只好温和一些了捏。”

    “你说的‘温和’就是把我吊在树上？？？”诺诺倒挂在空中怒喊，“你骗鬼呢？你对其他人都是一枪撂倒！怎么唯独对我这么关照？？？”

    “你猜啊？”路明非转身悠悠离去，心说谁让你开挂跟我打星际？

    “你给我回来！路！明！非！！”身后传来诺诺怒气中烧的大叫。

    “晚安了您呐！”路明非头也不回，反手就是一枪。一颗麻醉弹在诺诺额头汽化，诺诺悬挂在空中就昏死过去了。

    路明非继续向教堂走着，心里揣摩着如何找到学生会会长恺撒·加图索。他刚才只打昏了十几号人，对面至少还有四分之三的兵力。

    但是恺撒会在哪里呢？路明非思索。

    他走着走着就顿住了，因为一道冷硬如铁的身影封堵了他的去路。

    “楚子航？”路明非一眼就认出了那道身影。

    “是我。你是谁？”少年的语气和他的外形一样冷硬，此刻，他提着一把手枪指着路明非。

    “我只是......给古德里安教授跑腿的。”面对黑洞洞的枪口，路明非毫不迟疑地甩锅，“你们可以叫我......纪检干部。”

    楚子航点了点头，显然他也知道，高中的纪检干部是多么令人深恶痛绝的生物。

    在这一瞬间，路明非的形象立起来了，他就是老师们可恶的狗腿子。

    “好的，但我不能让你打断比赛。”楚子航依旧持枪瞄准路明非，“我们之间的赌注，比古德里安预计的大得多。所以抱歉，请你出局。”

    “赌注？什么赌注？”

    “双方都为这场比赛下了赌注。恺撒赌上了他的布加迪威龙，我没那么有钱，我能押上的赌注只有我这柄刀。”楚子航似乎耐心蛮好的，并没有急着开枪，而是逻辑清晰地做了解释。

    布加迪威龙？路明非一愣。

    他听说过这种超级跑车。这种巅峰跑车堪称价值连城。布加迪威龙号称世界上最快的量产型跑车，极速可以飙到400km以上。路明非不知道它的确切价格，但想来不会低于八位数。

    “怎样才算赢家？”路明非若有所思地问。

    楚子航愣了一下：“你不是来中止比赛的么？这场比赛本来是我和恺撒的对赌，但其实卡塞尔学院的任何学生都可以参加，但如果谁能打倒我和恺撒，那谁就是赢家。”

    “好的。”路明非立刻知道自己应该怎么做了。

    下一瞬路明非猛地蹬地，侧身一闪！楚子航果断连开三枪，可路明非一个飞扑扑进了灌木丛里，子弹打到的只有树枝。

    楚子航眼神一凛，脚下同样一蹬，立刻撤到另一棵树的背后。果不其然，路明非的子弹如恶鬼一般追杀出来，打在楚子航藏身的树上。

    这一刹那何其凶险，楚子航晚躲半秒就会被打倒在地。

    “我衷心建议您退出比赛，狮心会长楚子航。”灌木丛里传来路明非的声音，“这是古德里安教授的命令。”

    “绝不。”楚子航在树后冷冷地说，“教授也无权命令我们，这话你可以和恺撒去说。”

    路明非不说话了，双方陷入了紧绷的沉默。楚子航立刻警觉起来，他马上给手中的枪更换了弹匣。

    路明非很有可能又在悄悄移动，时刻都有可能发起突袭。他见识过路明非那出神入化的枪法！

    “踏”下一刻，楚子航听见了路明非的脚步声。

    脚步不在远处，就在楚子航身边，仅仅一尺之遥！

    树后探出一副龙爪般的五指！但楚子航何等机警，他猛踢树干让自己倒飞出去，这才避过了路明非那钢爪般的右手。路明非的擒拿技抓在了树上，一瞬间树皮都被路明非抓掉一层。

    “砰！”楚子航又开一枪，但路明非的手臂缩了回去，子弹徒劳地打空了。

    楚子航眉头锁紧了。路明非的擒拿一爪太恐怖了，好像那不是五指，而是五道寒光闪烁的铡刀！楚子航也是太极拳的顶级好手，可是他从没见过人类能一抓抓烂一层树皮，那可是起码五十年的大梧桐树！

    楚子航不敢再留手了。他闭上眼睛，将手伸到腰间，拔出了一直藏在那里的长刀。

    名刀“村雨”，日本传说中杀人万千的恶鬼之刀。在传说中，这柄刀杀人之后会渗出雨露，自行洗净刀身沾染的鲜血。

    楚子航微微蹲伏，吐尽肺里的浊气。狮心会长的儒雅气息在这一刻收敛了，自身体绽放出来的，唯有离群孤狼般的浓郁杀气。

    当他再度睁开眼睛的时候，他的瞳色如熔金一般暴烈燃烧。

