    “那个……毒素完全起作用，可能至少需要30分钟……”在司令室内的哲平通过电脑分析了后，弱弱的说道。

    “30分钟？哪还有这么多时间等啊，这个小镇到时候都会被破坏！”相原龙骂声说道。

    只见飞翼号加速从巴顿的上方飞去，险之又险的差点被已经发狂的巴顿给击落。

    整个海边小镇也因为巴顿的狂暴刮起了一阵狂风，附近的房屋建筑也被摧毁，破坏范围还在不断地扩大。

    “啊，这下糟了……”老鸟在基地看到这一幕后，当场血压上升。

    虽然小镇的居民们已经通过怪兽防空警报提前被疏散到了安全区，但是小镇现在的损失越大，也意味着GUYS要面临的舆论压力也就越大。

    到时候可都是要他这个辅佐官来承担啊。

    就在基地内的众人都神情凝重时，未来咬了咬牙，毅然的跑出司令室。

    换上队服走出基地后，未来抓住自己胸前的GUYS标志，自语道：“我能不能打赢巴顿呢？”

    “我……”抬起左臂，梦比优斯气息赫然出现，未来眼神坚定的看着远方，“我并不是孤身一人！”

    “梦比优斯——！”

    场景瞬间发生变化，未来以光形态跨越了百公里的距离直达海边小镇。

    为了阻止受灾区域继续扩大，飞翼号不断地尝试进攻，但是面临已经狂躁的巴顿，战机在被风**扰飞行轨迹后眼看着就要被一发火焰弹给击中。

    轰隆！

    只见一个红色的身影落下，巴顿的火焰弹直接被梦比优斯双手撑的盾给挡下。

    “奥特曼！”

    相原龙再次惊呼道。

    “他的彩色计时器已经在闪了。”基地里，哲平看着刚一出场就闪起红灯的梦比优斯说道：“本来是可以在地球停留3分钟的！”

    木之美说道：“也就是说，毒素还留在他体内！”

    “要是那个灯熄灭了的话……”哲平咽了口唾沫。

    “奥特曼会怎样呢？”正在飞行的相原龙问道。

    哲平凝重的说道：“过去死去的奥特曼的彩色计时器都是熄灭的，也就是说彩色计时器不单是预报危险信号的装置，那光辉是奥特曼活着的证明。”

    “也就是说，他是在用仅有的三分钟的生命力全力战斗着吗？”听到这个事情后，相原龙难以置信。

    只见梦比优斯面对比原先更为狂暴的巴顿很快就陷入了苦战之中，根本就毫无还手之力。

    “可恶！”

    相原龙见状，连忙对着巴顿进行了一顿扫射。

    哒哒哒——！！！

    但机炮打在巴顿的身上却不痛不痒，毒囊的毒素已经让巴顿进入回光返照的巅峰状态。

    一爪子将梦比优斯拍飞后，巴顿一边狂扇翅膀，一边连续朝着空中飞过的两架战机喷射火焰。

    “不好！”面对巴顿狡诈的攻击，赤宇和相原龙脸色一变。

    机体被狂风吹得偏失去了控制，飞翼号和装载号就这么在空中被火焰击中。

    “滴滴滴滴！！！”

    两架战机的机舱内同时响起了报警声，引擎过热发生了故障。

    “可恶！”相原龙迫于无奈只好让战机迫降到附近。

    装载号这边经过在空中强烈的颠簸感，真理奈的身体承受力也终于到达了极限，晕了过去。

    最后赤宇也选择就近迫降到了地面上。

    梦比优斯见自己的队友全被击落，当即紧握住了拳头，奋不顾身的再次冲向巴顿。

    司令室里，鸟山辅佐官看到两架战机都被击落，双腿顿时一软，紧接着被他的助手丸立即从一旁扶住。

    “你没事吧，辅佐官！”

    “现在两架飞机都被击落了……奥特曼也打不过巴顿，接下来该怎么办啊……”老鸟一脸苦色。

    “谁说的，我们还能继续战斗！”相原龙的声音从通讯器里传来。

    只见他手持着GUYS图拉依伽枪和乔治一同离开驾驶舱，跑到了离巴顿不远不近的一个位置。

    就见梦比优斯要被飞离地面的巴顿一个俯冲迎面撞击之时，相原龙快速将手中的图拉依伽枪切换成了蓝色枪管模式，并朝着梦比优斯发射了一枚流星弹。

    咚！

    巴顿在即将撞到梦比优斯的一瞬间，突然被一个蓝色立方体形屏障挡下并反弹到了远处。

    梦比优斯放下交叉在自己脸部的手臂，一脸懵逼的看着笼罩住自己的蓝色立方体形屏障。

    他随即看向了远处开枪的相原龙，心中不禁一暖。

    自己果然不是一个人在战斗。

    “流星技术这玩意太厉害了。”

    相原龙看着手中的GUYS图拉依伽枪，他刚才发射的是“捕获之矩”，是一种可以隔离一分钟内来自敌方物理攻击的屏障。

    他接着大声对梦比优斯喊道：“喂，奥特曼，我可不想让只有一条命还在逞能的家伙来保护这个星球，完全没有这么想过！”

    梦比优斯深深地看向相原龙。

    远处从机舱内走出的赤宇也看到了这一幕，不禁心生感叹，GUYS可谓是奥特系列里为数不多能给奥特曼提供有效帮助并助攻的队伍。

    某个格斗王表示：这种队友真的存在吗？

    “好了，该收场了。”

    见梦比优斯根本就是在硬撑着，赤宇也不多说废话，双目火花一闪，全身很快便被光芒覆盖，变成了阿诺斯的形态。

    紧接着他的躯体直接巨大化出现。

    这个变身方式和赛文系的奥特曼十分的类似。

    刚想继续攻击的巴顿也感觉到了自己的身后出现了的动静，随即转身看去。

    砰！

    然而等待它的便是一记重拳！

    “唳——！”

    巴顿头一歪，发出凄厉的鸣叫，身体同时也踉跄的不断地后退。

    梦比优斯和相原龙等人也都纷纷看向了巴顿的身后。

    只见巴顿的身体突然离地而起，一名紫银色相间的巨人单手将巴顿给举起。

    巴顿却只能无力的挣扎着，全然失去了刚才的威风。

    “是上次的奥特曼！”

    哲平率先喊道。

    梦比优斯狂闪着灯，也是不可思议的看着前方。

    好强……

    所有人在这一瞬间都惊呆了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

