    翌日，清晨。

    哈~

    房玄龄打着哈欠，刚进公房，一书吏就递来了魏征的告假条。

    病了？

    昨日下值的时候，还见魏征有说有笑的。

    怎么突然间就病了呢？

    一请，还要请一个月的长假。

    看来这病的还不轻啊。

    房玄龄捏着告假条，问道：“可知魏大人是什么病？”

    书吏摇了摇头，紧接着又小声道：“听闻，魏大人是被太子殿下打了板子。”

    房玄龄一愣。

    打魏征板子？

    这事怎么听起来这么不靠谱呢？

    他们两人之间的关系，满朝文武谁不知道。

    房玄龄有点不太相信。

    “何时的事，好端端的，太子殿下为何要打魏征？”刚刚进来的芩文本开口问道。

    一旁的侯君集也是一脸不解之色。

    书吏连忙冲着二人行了一礼，而后回道：“听闻是昨晚太子殿下突然召魏大人和王大人进宫饮酒。”

    “席间，不知魏大人说了什么，太子殿下震怒，当即就令人将魏大人拉出去打了二十板子。”

    房玄龄三人面面相觑，觉得此事很是莫名其妙。

    就在此时，王硅顶着两个黑眼圈，一脸疲惫的走了进来。

    侯君集见此，凑上去道：“王大人，你这是怎么了？”

    唉…

    王硅摇了摇头。

    虽然他未说什么，但眼神毒辣的房玄龄，还是看出了他眉宇之中的那缕哀愁。

    前有魏征被打，后有王硅精神不振…

    昨夜，他们和李承乾之间，到底发生了什么？

    房玄龄开口问道：“叔玠，玄成可是真挨板子了？”

    王硅轻叹一口气，点了点头。

    自大唐立国始，朝臣有被杀的，有被打的，有被贬的。

    唯独就是没有被扒了裤子打板子的。

    众目睽睽之下，实乃有损文人风骨。

    老夫子出身的芩文本，眉头紧蹙，追问道：“到底因何事？令太子殿下如此震怒。”

    唉…

    王硅长出一口气，一脸无奈之色道：“倒也不是什么大事。”

    “就是最近朝政繁忙，殿下深感劳累，想要去玉华宫休养两天。”

    “玄成觉得此举不妥，于是劝谏了一番。”

    “没曾想直接惹恼了殿下，因此便挨了顿板子。”

    一听是这么回事，芩文本当即拍桌道：“劝谏君上乃臣子本责，太子怎能因此责罚臣下。”

    “忠言逆耳利于行，陛下可都不曾如此。”

    芩文本越说越气，当即就往两仪殿走去。

    房玄龄侯君集连忙跟了上去。

    看着三人的背影，王硅又是一通长吁短叹。

    ……

    两仪殿内。

    一夜未眠的李承乾靠坐在御座上，疲惫不堪的揉着浮肿的眼睛。

    这时，一小黄门禀告，说是朴二郎求见。

    一听是朴二郎，李承乾昏沉的脑袋瞬间清明。

    在这个节骨眼上，朴二郎赶来了长安，莫不成，是又出了什么大事？

    李承乾连忙令人将他带了进来。

    “殿下。”

    分别许久，如今见到李承乾，朴二郎立马红了眼。

    风尘仆仆，眼睛内充斥着血丝...

    这模样，一看路上就是昼夜不停。

    令殿内的太监和宫女退下后，李承乾亲自拉起跪地的朴二郎，将他按到一旁的椅子上，问道：“你怎么来了，可是又出什么事了？”

    见李承乾一脸着急之色，朴二郎不敢多言其他，直接将刘枕的想法和姜熙月的意思和盘托出。

    刘枕这小子，真是胆大包天。

    不过，倒还真的和自己想到一块去了。

    李承乾思索之时，朴二郎开口道：“殿下，奴婢出发之际，娘娘便派人去通告陛下了，今天陛下定然能收到信。”

    “还望殿下速速决断。”

    李承乾拄着下巴沉默无言，朴二郎神色急切。

    许久，李承乾突然问道：“你觉得孤，该这样做吗？”

    朴二郎立马起身跪地道：“奴婢不敢妄言，不论殿下做什么，奴婢都跟着殿下。”

    李承乾赫然一笑，不再多说什么。

    虽然不太想通过这种不光彩的方式上位，但现在，已经由不得他了。

    李承乾拉起朴二郎，正色道：“魏征昨夜已赶往灵州，最迟明早，他定然能赶到灵州。”

    “该做什么，孤已经吩咐过他了，你即刻返回灵州，告诉太子妃，万事皆由魏征决断。”

    “诺，奴婢这就动身。”

    朴二郎一板一眼行了一礼，而后绝然离去。

    看着他潇洒的背影，李承乾知道，现在已经彻底回不了头了。

    放手一搏，剩下的，全看天意吧。

    但愿这贼老天，这次别在为难自己了。

    这一次要是出了什么纰漏，这脑袋怕是就要搬家了。

    李承乾摸摸脑袋，准备美美的去睡一觉。

    但屁股刚从御座上挪开，芩文本便如斗牛士一般，气冲冲的闯了进来。

    两仪殿乃是理政之地，君王威严皆存此处。

    未经通传，便擅自闯了进来，这就有点蔑顾君威了。

    “臣，参见太子殿下。”

    李承乾扫了眼明显气不顺的芩文本，而后眼神便越过他，看向了正在门口整理着装的房玄龄和侯君集。

    “房相和侯大人也进来吧。”

    房玄龄和侯君集紧跟着进来行礼。

    李承乾饮口茶，也不管芩文本到底是抽什么风，直接问向房玄龄道：“内阁可是有事？”

    “回殿下，内阁无事。”房玄龄先回了句话，而后轻咳一声，便说起了魏征。

    “殿下，听闻，昨夜殿下杖责了魏征，不知是出于何故？”

    李承乾瞥了眼房玄龄，又看了看恼怒的芩文本，明白了他们是为何而来。

    “孤只不过是想去玉华宫休养两天，魏征便小题大做，不仅出言讽刺孤，话里话外还将孤说成了夏桀商汤之流，他的眼中，可还有孤？”

    李承乾显得十分愤怒，将茶杯扣在桌上，起身道：“他的眼中，可还有君臣之道？可还有伦理纲常？视君威无无物，孤不该打他吗？”

    瞅着太子一副二世祖模样，芩文本气的胡子都抖了起来。

    “殿下，陛下自登基以来，便兢兢业业广开言路，甚至时不时还下旨，令人上书指责过失。”

    “如今殿下监国这才几日，就想着去玉华宫休养，如此视国事为何物？又视天下万民为何？”

    “魏征劝谏殿下，乃是出于公心，殿下怎可因此便杖责他。”

    “长此以往，谁还敢上言劝谏，谁还敢对殿下说真话？”

    “耳目闭塞，只喜好话不喜恶言，此乃亡国之道，殿下莫不是要做秦二世？”

    老夫子，那都是熟读经书典籍之人，他们打起嘴炮来，那自然是头头是道。

    李承乾被怼的面色铁青，愤慨之下，将茶杯狠狠的摔在了地上，大吼道：“你好大的胆子，这玉华宫，孤今日去定了，我看谁能拦住我？”

    言罢，李承乾拂袖离去。

    “无德昏聩，不配人主....”芩文本指着李承乾离去的方向，破口大骂。

    房玄龄眉头轻皱，觉得有所不对劲。

    今日的李承乾，很是陌生，怎么感觉跟换了个人似的。

    房玄龄暗自琢磨着，一旁的侯君集摇摇头，轻声道：“少年心性，不堪大任。”

