    第402章马上被迫打脸

    林棠跟顾瀛舟进去看了看，确实比国营商店高档。

    “……有看上的吗？”顾瀛舟说道，“不用担心票，我攒了很多。”

    他提到票，林棠才反应过来友谊商店是要侨汇劵的。

    而她，一张都没有！

    林棠自闭了。

    有钱没票买不到东西的年代呐……

    顾瀛舟像是看出了小姑娘的想法，直接掏出一叠钱票塞到她手里。

    “我的就是你的,你不是说我是东道主吗，不会不给我这个东道主这个面子吧？”男人低声笑道。

    林棠听顾瀛舟拿她的话堵她，表情有些哭笑不得。

    离他们几步远的地方是一对年轻夫妻。

    女人听到顾瀛舟的话笑了笑。

    和善地看向林棠，说道：“小同志，你对象给你的就大方接着。”

    “男人也就追求你的时候会掏心掏肺，等结婚了花花肠子就生出来了，该拿捏他们还是得拿捏的。”

    她身侧的男人神情瞬间木然。

    语气充满无奈，“一杆子不能打死一船人吧，我对你还不够掏心掏肺吗？”

    工资全上交,家务全包，温柔体贴随叫随到……

    他敢说全国都没他这么好的伴侣了。

    女人一脸傲娇，不满地哼了哼。

    “没结婚前你还自觉给我买雅霜，结婚后我想要月华润肤膏，你不给……”

    男人没想到源头在润肤膏上。

    对女人的小心眼有了新的认识。

    嘴上忙道：“买！等会儿就买，两盒够不，不够三盒。”

    求生欲满满的。

    女人笑了，“你说的，那咱们走吧。”

    外国牌子哪比得上本土的润肤膏！

    男人一副妻奴模样，笑道：“成成成，都听你的。”

    说完话，小夫妻就走了。

    临出门时，女人回头看向林棠，冲她眨眨眼,很快又扭过头去。

    林棠觉得这个姐姐还挺有意思的,回之一笑。

    回过神才发现手上还抓着顾瀛舟塞过来的钱票。

    她留下几张侨汇券,没要钱，把剩下的还了回去。

    “我先留几张,剩下的你先拿着，不够我给你说。”

    顾瀛舟没多推脱，收了回去。

    手里有票，林棠的购物欲开启。

    爹和哥哥们一人一条皮带，几条中华香烟，几瓶洋酒。

    两個嫂嫂各一件毛衣。

    娘一件毛衣和毛呢外套。

    四小只的巧克力和糖果。

    看到有工艺画册，顺便给臭蛋买了一本。

    七七八八买下来，花了上百。

    穿着簇新灰色卡其布制服的工作人员看到林棠买了这么些东西，投来羡慕的眼神。

    就是他们这人人艳羡的工作，想买这么些东西，都得攒很久呢。

    友谊商店的工作人员时不时要接待外宾，长的要好、素质要求也高。

    即使心里有想法，脸上也带着热情的笑。

    林棠婉拒了顾瀛舟想替自己掏钱的想法，自己付了钱票。

    顾瀛舟心里无奈极了。

    小姑娘是真的一点儿表现的机会都不留给自己啊。

    林棠笑着勾勾他的手，男人瞬间缴械投降。

    顾瀛舟摇摇头。

    走到柜台前，指着一款照相机，让工作人员拿出来。

    “同志是想要买照相机吗，您看中的这款功能不错，是我们店卖的最好的……”工作人员介绍着，拿出照相机。

    顾瀛舟本身就懂这些,闻言淡淡笑了笑。

    没多看直接买了。

    林棠看到他买相机，想着两人还没一张合照，就说道：“……我们去拍张照吧？”

    顾瀛舟买相机本意是想给小姑娘拍些照片。

    听到她的话，眼睛一亮，立马点头。

    “走！”

    干脆利落地付了钱票，拿着照相机和胶卷，带着林棠出了友谊商店。

    拐角处。

    一个面容秀丽但神色有着几分骄纵的女人突然看见一道熟悉的挺拔背影。

    她浑身一震，一阵风一般地擦着人群跑过来。

    “……瀛舟哥哥。”

    路上人影憧憧。

    女人撞了好些人。

    跑过来时，想见的人早就不在了。

    “曼珠，你怎么了？”

    “时间不早了，大家都等着呢，我们快走吧。”跟她一起出现的女子拉住她说道。

    汪曼珠眼睛环视着四周，想找到那道熟悉的身影。

    她摇摇头，说道：“对不起啊安然，我临时有事，麻烦你跟其他人说一声，咱们改天再聚，今天的场子我请客。”

    刚刚那道背影一定是瀛舟哥哥，她要去阮家看看。

    安然本来很不高兴。

    听到汪曼珠说她请客，这才重新开心起来。

    “好啦，我知道了，那你先忙吧。”

    汪曼珠挺愧疚的。

    好友们给自己准备的接风宴，她要放鸽子了。

    她难得不好意思地说道：“谢谢你，明天你去我家，我带了礼物给伱。”

    安然眼睛一闪。

    心里一喜，脸上却露出不好意思。

    “不用谢，我们是好朋友嘛。”

    汪曼珠感动不已。

    抱了下好友，身体一转，急匆匆去阮家了。

    瀛舟哥哥，你虽然害的我被家里人送到国外，几年回不了家，但是我不怪你。

    这些年，我好想你啊！

    顾瀛舟不知道他马上要被迫‘打脸’了。

    他刚带着林棠来到照相馆。

    这时候的照相馆也是国家的。

    照相馆里一个老师傅加两个年轻人，再加上各种设备，就是全部的配置了。

    “同志，照相！”顾瀛舟清越的声音响起。

    老师傅看了两人一眼，脸上带出笑。

    “……老嗲额！”他说道。

    林棠后世就在海市生活，知道这话是夸他们呢。

    可是此时此刻的她应该是听不懂的。

    所以作出疑惑状。

    顾瀛舟凑向她，低声解释，“老师傅在夸你长得好呢。”

    老师傅看着年纪大了，却是个耳聪目明的。

    笑着说道：“说你们很般配，是来照相的吧，我亲自给你们照。”

    边上打下手的照相馆小师傅闻言，自豪地说道：

    “我师傅退幕后了，很久没给人照过相了，你们两个赶上了，我师傅手艺可好着呢。”

    他师傅这一行干了一辈子，可不是谁都有脸面让师傅亲自服务的。

    林棠微微一笑。

    “是嘛，那我和我对象确实赶上了，谢谢老伯了。”

    老师傅笑着摆摆手，“为人民服务。”

    说完话，两人被喊到幕布背景前。

    “姿势摆好，面带笑容看镜头，拍坏了我可不负责啊！”老师傅笑着说道。

    (本章完)

