    第302章出门又遇到八卦

    秦九点头，“卫大小姐行事挺嚣张的，还有点那个……”

    “那个是哪个？”杜婉八卦之火，熊熊燃烧。

    秦九脸蛋红红的，又小小声地说起了八卦。是这个卫大小姐，从小跟着父亲随军，是在西北长大的，性格比较开放，身边养着几个俊俏的郎君。据说去年见到状元游街，她一眼看中了苏澈。

    当时的苏澈，是丞相的长孙，岂是她敢想的？现在不一样了，丞相府落败，苏澈成了官奴，只要买回去……

    杜婉懂了，这是养面首的意思了。

    秦九小声问：“郡主，您会卖吗？”

    “我会缺钱吗？”杜婉反问。

    秦九恍悟，“对，你不缺钱。其实你真要卖的话，不要卖给卫大小姐，拍卖最好了，肯定比她给的价格高。京城中想买苏状元的，不在少数。”

    杜婉：“……”

    这些贵女，都这么猛的吗？

    买个男人回去，不怕坏名声？

    这个话题还是打住吧，杜婉没想过要把苏澈怎么样。

    人家活得已经够惨了，再把人卖了，像个什么话，要卖也要先卖掉苏瑜，好歹是曾经的京城第一才女，断了一条手臂，也是值钱的。

    杜婉暗搓搓地想着这个可能性，“秦九，你说苏瑜值钱吗？”

    “残了哦，不值了吧。”

    “她的爱慕者应该不少的。”

    “是挺多的。”秦九说话顿了顿，又继续道，“那你看过这段时间，有人帮过她吗？大多数的人都是趋利避害的。”

    “那是人在公主府，以为谁都混得进去？”

    杜婉不以为然，只要放声卖，价格应该会不错。但是，卖了……如果脱离自己控制的苏瑜翻身了呢？算了，别说让她翻身了，她过得好都是对不起原主。

    秦国公府的车驾，正朝城门而去。

    中途的速度越来越慢，渐渐成了龟速，最后还停了下来。

    秦九疑惑问，“发生了什么事？”

    “九姑娘，前面车多，堵路了。”秦九丫鬟小音在车外回禀。

    秦九又道，“能绕道吗？”

    丫鬟小音询问了车夫。

    车夫道：“回九姑娘的话，绕不了，后面还有别家的车驾。”

    秦九郁闷了，看向杜婉。

    杜婉伸直着双腿，脚腕交叉叠在一起，脚丫晃来晃去，晃得秦九的眼都要直了。一般的世家贵女，绝对不会做出郡主这种举止。

    可，怎么看着挺顺眼的？

    秦九看着杜婉嗑瓜子，“郡主，咋办？”

    “凉拌呗。”杜婉知道马车是肯定走不了，今日马车很多，比她料想的要多，显然跟秦九一个想法的，要来欢迎谢璋等人回京的人不少，“下马车走路吧，前面不止是塞车，还闹出了事儿来。一时半会是散不了了。”

    秦九诧异，“你一直在车里，怎么知道前面闹出事儿？”

    “……”杜婉小脸一僵。

    妈哒，忘记了哦。

    杜婉佯装不以为意地说道，“你派个人上前面去打听打听，我也是听刚才有人路过马车时说的。”

    秦九照做，没一会儿打听的人回来了。

    真如杜婉说的，前面闹出事儿，不然也不会堵住。

    杜婉有种预感，这可能又有秦鱼鱼，要知道原著中的女主就是事故中心。她走到哪里，哪里就出事儿，出尽风头。经常是有麻烦了，被男主或是男配帮助，打脸各种女配等等。

    这种事情，岂能少了她？

    杜婉弯腰起来，又捉了一大把瓜子，“下车，去瞧戏。”

    “行吧。“秦九是无所谓。

    两个人走出车厢，杜婉拉上了兜帽。

    秦九见她这样，也拉上了兜帽，还特意交待小音带上车厢里的葵瓜子。郡主就这么点爱好了，她总要满足她，讨好她一下，说不定有一天，她能答应让她当嫂子，那么，嫁给杜潜之路就成功了一半。

    现在盯上杜潜的贵女不少。

    杜潜每次出门，都能偶尔到一些贵女，只不过他没在意，把她们都当成路人甲了。那些人真是愚蠢，讨好杜潜，不如讨好郡主。

    只要郡主说一声好，胜过在杜潜面前刷无数的脸。

    杜婉兴冲冲地往前走，混到人群当中。

    在事故中心的，围着一大圈的吃瓜群众，没有看到正主们。

    杜婉想冲到前面上，当她伸手想拨开一条路，庄丛先她一步，还有另外几个亲卫上前，替杜婉开路。

    杜婉赞扬道，“干得不错，回去跟大管家领赏。”

    “谢郡主。”庄丛等人纷纷道谢。

    秦九是借光了，连忙来到杜婉身边，往热闹中心一看，“咦，是卫大小姐的马车？”

    杜婉已经看清了。

    是有两辆马车横在路中央，其中一辆是卫将军府的，是卫大小姐的马车，另外一辆是周苡的。

    两家的马车相碰，闹起了纠纷。按照那个情形，理亏的人是卫家大小姐，奈何卫家势大，周家比不上。原本周苡想忍气吞声，自认倒霉的，可今日她不是一个人出门，还约了秦鱼鱼一起。

    秦鱼鱼受了伤，撞破了头。

    问题不算严重，流了一丢丢的鲜血。

    秦鱼鱼坚持要卫家大小姐下车道歉。

    卫家大小姐岂会理会她？

    只是秦鱼鱼不屈不挠，又有四周群众声援，底气更足了，“卫将军府的大小姐，就能不讲理吗？撞到别人的马车，还害得别人受伤了，连一声道歉都不会说吗？我不需要你的赔偿，只需要你一句道歉。”

    此话一落，顿时群众中有人附和。

    ——“秦姑娘就是不畏权贵，与众不同，大气！”

    ——“秦姑娘说得没错，卫大小姐就该道歉！”

    ——“道歉！道歉！”

    ——“道歉！”

    ——“……”

    杜婉看着那些声援之人，秀眉一挑。

    呵！都是些什么人？全是一些权贵里的纨绔子弟，唯恐天下不乱起哄的。就说嘛，普通的百姓不会掺和这种事儿，生怕被报复。

    秦九小声点评，“身为将军府的大小姐，让她赔偿可以，道歉不可能。”

    “所以这事儿有得磨叽。”杜婉一边嗑瓜子一边说话。

    恰在这时，有一个华服姑娘站出来，厌恶地说道：“又是这个姓秦的？明明是一个乞丐，怎么哪儿都有她呢。”

    (本章完)

