    第1024章过的这是什么日子

    董若琳很想探究一下，叶辰与王冬雪到底是什么关系。

    但是，今天的时间明显已经不允许了。

    她还要赶回燕京，陪自己的家人过年，于是便只能在坐了十几分钟之后，开口对萧初然以及叶辰说道：“初然、叶辰，我得走了，还得去机场赶飞机，今天所有飞燕京的航班都爆满，万一耽误了这一班，我就只能在金陵过年了。”

    萧初然开口问：“若琳，要不要我们去机场送你？”

    董若琳急忙说道：“不用了，你们在家里呆着吧。”

    说完，她又跟王冬雪打招呼：“王董，我先走了。”

    王冬雪微微点头，道：“一路顺风，另外提前祝你新年快乐！”

    “谢谢！”董若琳点了点头，又跟萧初然的爸妈告辞之后，这才与哭丧着脸的孔德龙一起离开。

    一出门，孔德龙便再也绷不住郁闷的情绪，一下子哭出声来，说：“若琳，这个叶辰也太过分了！你也看见了，从进门开始我就没招过她，也没惹过她，一句话也不敢顶撞他，没想到，他竟然又让顾伟亮给我加了一年期限！还说是什么我让他感觉到不爽了，你给哥评评理，哪有这样的人啊！”

    董若琳叹了口气，说：“哥，我怀疑夜辰之所以看你不顺眼，是因为你对王董的态度有点太爱昧了！”

    孔德龙点点头，感慨道：“不瞒你说，我也猜到了，我估摸着这件事儿就两个可能，要么是叶辰谢对我在他面前泡妞的行为感到很不爽，要么就是叶辰对我泡王冬雪的行为很不爽，这二者必有其一。”

    董若琳点了点头：“我跟你的看法一样，大概率跟王董有关系，可是我又有点想不明白，按理说，叶辰跟王董应该没什么交情才对。”

    孔德龙愤恨的说：“我怀疑他俩搞不好有一腿！”

    董若琳心里自然是不能接受这样的事实，于是便说：“他俩应该不太可能吧，叶辰对他老婆还是很衷心的。”

    孔德龙说：“知人知面不知心，你也不知道叶辰不在人前的时候，到底是一副什么样的面孔......”

    说着，他郁闷不已的哀叹道：“早知道我就不跟你来了！我说我不来，你非让我来，这下好了，我得在金陵这个破地方待够两年，这不是要我的命吗？”

    董若琳无奈又惭愧的说道：“对不起啊哥，这件事都怪我，我不该拉着你一起来的......”

    孔德龙抹了一把眼泪，说：“你与其跟我说对不起，还不如给我想想办法，怎么劝叶辰尽早饶过我......”

    董若琳急忙点头，说：“哥，这个你放心，等我从燕京回来，我一定会找机会帮你跟叶辰求情的。”

    说着，她又坚定的说道：“等我回来之后，我一定要好好查一查叶辰跟王冬雪的事情，看看他们俩到底有没有什么不可告人的秘密。”

    ......

    董若琳带着强烈的怀疑，乘飞机飞回了燕京。

    孔德龙兜里没钱，也不敢在金陵造次，只能颓然的回到了城中村。

    同时在城中村里被监视居住的，还有叶辰那个嚣张跋扈、目中无人的姑姑叶长敏。

    这个大年三十，将是他们两个人这辈子过的最惨的大年三十。

    同样悲惨的，还有萧常乾一家。

    萧老太太原本今天是答应了去超市上班的。

    超市方面也答应了今天给她双倍的工资。

    但是，由于自己的血汗钱被偷了，还被马岚狠狠的嘲讽了一通，萧老太太血压骤然升高，一屁股坐在椅子上，就再也没能站起来。

    虽然她的身体并没有什么大碍，但是因为怒极攻心、血压飙升，所以去超市打工的念头，也只能无奈作罢。

    眼看着血汗钱没了，今天的工资也没机会赚了，萧老太太内心十分绝望。

    她原本想让小薇薇去超市打工、把自己那双份工资给赚回来。

    但是一想到儿子和孙子都重伤在床，自己又血压骤升，自顾不暇，根本就没有能力照顾他们，所以也不敢让萧薇薇离开。

    一家四口人只能在豪华的别墅里，大眼瞪小眼。

    他们一家四口现在身无分文，唯一有的，便是昨天还没吃完的那点剩菜剩饭。

    本来就是剩菜底子，又放了一个晚上之后，已经完全破烂成了菜汤。

    萧薇薇提议中午把这些剩菜剩饭热一热凑合吃掉，但萧老太太没答应。

    她对萧薇薇说：“那点儿剩菜剩饭，是咱们现在仅有的食物了，咱们要是现在就把它们吃掉，那晚上就只能饿肚子了。”

    说着，萧老太太叹了口气，又道：“今天晚上就是大年三十，咱们说什么？也不能年夜饭饿肚子啊，所以这点剩菜剩饭还是留着晚上吃吧。”

    萧薇薇哭着说：“奶奶，剩下的那点饭菜，咱们四口人都不够吃个半饱的，留着有什么意义啊......”

    萧老太太认真道：“你不懂！年夜饭一定要吃上，要是年夜饭都吃不上，明年一年都是穷光蛋的命，翻不了身的！”

    萧海龙一听这话，登时哭了：“奶奶，您不是说今天晚上包肉馅饺子给我吃吗？怎么又让我吃这些剩菜剩饭了？”

    萧老太太无奈至极：“海龙，奶奶也没有办法啊，毕竟我们现在一分钱也没有，拿什么去买面和肉？”

    萧海龙哭的格外伤心：“奶奶，今天是除夕夜，吃不上大鱼大肉，好歹也让我吃口饺子啊，我真的不想再吃昨天剩下的菜汤了，那些菜汤一股刷锅水的味道，还混合着生锈菜刀的味道，实在是太难吃了......”

    一旁的萧常乾哽咽道：“行了海龙，有的吃啊，就不错了......总比大年三十饿着肚子过要强啊......”

    说罢，他咬牙切齿的说：“这件事，要怪就怪你妈那个王八蛋！把你奶奶的血汗钱全偷走了，不然的话，我们好歹也能吃上顿热乎饺子......”

    萧薇薇也哭了，抽泣着说：“妈也太过分了，她偷奶奶钱的时候，难道就没想过咱们一家人吗？”

    萧老太太更是怒火攻心，脱口道：“她想个屁！她心里要是真有咱们一家人，当初也不会在黑煤窑里出卖身体！这种不守妇道的贱女人，老天如果真的有眼，就趁早赶紧收了她！”

    说罢，萧老太太瘫坐在椅子上，一边拍着大腿，一边哭嚎道：“老天爷，您睁开眼看看我们这一家，过的这是什么日子啊！”

    老太太说完，掩面痛哭。

    其他人也都不停呜咽，一家四口哭作一团......

    