    路德维克，自也明白，自己在做的事情，是一个无比困难且艰巨的事情。

    所以，他才要秘密前来……

    然后高调公布！

    “将军阁下！”路德维克看了看自己手腕的腕表，他知道，时间到了，于是呵呵的笑起来：“我国外交部发言人，现在应该已经召开新闻发布会了！”

    张惠神色剧变。

    他连忙打开自己的通讯器，切换到秦陆频道。

    便听到了频道内的联邦帝国驻秦陆各国超凡武官，在频道中紧急呼叫着本土。

    “波兰人召开新闻发布会……宣布派出立陶宛亲王，前往我国，求娶长公主殿下！”

    “他们想干什么？”

    “混蛋！混蛋！”

    外交部，已经乱成了一锅粥。

    在通讯中，张惠甚至听到了外交部常务副部长陈千里的怒吼：“这些蛮子，究竟懂不懂外交礼节？！”

    按照正常的外交礼节和程序，公认的大国之间重大事务的处置。

    应该是私下接触，然后谈判，最终再派出代表团沟通。

    确认无误后，再行公布。

    波兰王国如此行径，赤裸裸的践踏了新雒和约后两百年约定俗成的大国外交准则。

    在外交领域，波兰如此行径，几乎是等于将‘我不要脸’四个字刻在了脑门上！

    关闭通讯器，张惠的神色，霎时变得无比阴冷。

    但路德维克却是呵呵一笑，他那隐藏在铁胄后的眼中，闪现着戏谑的神色。

    他拿起了一个酒杯，轻轻举起来：“我蛮夷也！”

    立陶宛亲王的声音，在机舱中回荡。

    张惠立刻杀意沸腾，手中的法剑，剑光在隐现。

    张惠自然明白，路德维克的意思。

    我蛮夷也！

    楚庄王的名言！

    乃是春秋时期，楚国悍然打破当时的国际规则时所说的话。

    我蛮夷也！

    我是蛮夷，不需要遵守你们的破烂规矩！

    我爱怎样就怎样！

    而且，此话还有着另一层解读。

    楚虽三户，亡秦必楚！

    而秦，乃是大一统和郡县制的源头！

    如今，秦是谁？还需要猜吗？

    “殿下！”张惠冷笑着：“您可知道，我国古代是如何对付蛮夷的？”

    “犁庭扫穴，除恶务尽！”

    想当当代的楚庄王？

    呵呵！

    还想要亡秦？

    锵！

    法剑出鞘！

    在与羽衣狐一战后，蛰伏的阎罗剑再次出鞘！

    剑身之上，一个符文亮起来。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！

    符文之间，点点鲜艳的血渍，依然明亮！

    那些血渍是这柄法剑曾沾染过的敌人之血。

    路德维克见着这法剑，也是心中一震。

    他感知到了死亡！

    他明白，自己接下来，只要说错一句话，死亡立刻就会降临！

    哪怕他是超凡中将！

    即使他有白骨教堂的庇护，还得到了别西卜的保护。

    但在这位恐怖的东方强者面前，他一定会死！

    天使之王也救不了他！

    但……

    路德维克在铁胄之中笑了起来。

    他问着对面的将军。

    “您固然能杀我！”

    “但是……贵国在杀了我以后，如何向世界解释？”

    新雒和约之后，秦陆战败。

    随之而来的，并非是和平。

    而是无处不在的袭击！

    秦陆的超凡者们，想尽办法的袭击着一切落单的东方人。

    吸血鬼、狼人、女巫、人鱼、娜迦、憎恶、霜巨人、独眼巨人……

    种种异类，潜伏到各地。

    死亡与恐怖，如影随形。

    黑衣卫和帝国的军队，疲于奔命。

    神圣同盟、黑暗议会、圣殿会、共济会……

    都是为了袭击东方而创立的。

    真正的和平，还是核武器诞生，天基武器系统升空后才奠定下来的。

    当然……

    更重要的，还是联邦帝国通过文化、舆论宣传，影响了秦陆方方面面。

    帝国自始至终，坚持‘国家不分大小一律平等’。

    以仁义与道德为旗帜，通过基于东方文化的叙事，一点一滴的抹平了秦陆的敌意。

    不然，民不畏死何以死惧之？

    面对那些没有国家实体的超凡者和异类。

    联邦帝国的核武器和天基武器再多，能怎么办？

    难道用核武器轰击城市？

    从轨道上向平民聚集区投掷钨棒？

    那与禽兽何异？

    兵者凶器，圣人不得已而为之。

    但……

    张惠的杀意，反而更加旺盛。

    “我杀殿下！”张惠平静的说：“然后去大理寺自首……”

    “殿下又能如之奈何？”

    路德维克笑了起来：“贵国连一位爱慕贵国公主的君子都不能容忍……”

    “又怎么去说服，秦陆各国相信贵国会在即将到来的新时代，手下留情？”

    “神话入侵……”路德维克冷静的说道：“神话覆盖！”

    “若以我一人之牺牲，便可以唤醒整个秦陆，甚至昆仑州、南洋、天竺……”

    “那我的牺牲，便是大大的好！”

    “我将成为圣徒！”

    “我的名字将被冠以‘圣’！”

    “圣。路德维克！”他笑起来，放肆无比！

    这就是他的底气所在！

    灵气复苏，已有两百余年，这两百余年的灵气复苏，足够各国对灵气复苏有了清楚深刻的认知。

    灵气复苏带来了两个问题。

    第一，就是所有超凡者都知道的神话入侵！

    古老的神话时代，从远古归来，侵入人间。

    那些古老的神袛，从沉睡中逐步苏醒。

    但……

    另外一个影响，所知者就寥寥无几了。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    神话覆盖！

    秦陆就是最好的例子！

    北秦陆诸国，在数十年间，为奥丁神系所篡。

    主的信仰被赶尽杀绝！

    希腊之地，爱琴海畔，远古的奥斯匹林诸神归来。

    雅典娜、阿波罗……

    这些神明，牢牢的圈住了自己的地盘，并不断向四周渗透。

    这充分说明了，神话覆盖的本质。

    有我无你。

    非此即彼！

    而这关乎文明，关乎信仰！

    文明与信仰，是高于生死的！

    而一些更古老的神话，更古老的神明，又在悄然中，诉说着神话覆盖的另一个本质。

    在这场竞争中，一旦失败。

    就不仅仅是亡国那么简单了。

    更有可能，会是灭种！

    故此，路德维克十分笃定！

    他笃定，这个国家不敢冒天下之大不韪，对他动手！

    甚至，不敢驱逐他。

    因为，那意味着，东方的这个帝国，将成为众矢之的！

    从秦陆到昆仑州……

    自天竺直至爱琴海……

    无论是何种信仰，何种文化。

    都将在生死存亡的危机之下，联合起来！

    共御强敌，共抗威胁！

    于是，合纵完成！

    而且将一举打破，东方人实施了两百余年的连横！

    张惠握着剑，杀意未减。

    但在心中，他明白，路德维克不能死在帝国的领土！

    不然，就是黄泥巴掉裤裆，怎么都说不清！

    “你到底想做什么？”张惠死死的盯着路德维克。

    …………………………………………

    灵平安在街边的公交站，等着自己的小姨。

    他抱着自己的猫，刷着手机。

    忽地，一条新闻弹窗出现。

    “咦！”他惊讶起来：“波兰王室向我国求亲？”

    “欲迎娶柔安大长公主？！”

    “波兰在哪？”他问道，满脸茫然。

    对于外邦，大多数联邦公民，实在缺乏了解！

    一般来说，联邦人民，对外邦国家，大约也就知道扶桑、新罗、交趾什么的。

    撑死了，再来一个法兰、佛郎机等在历史上与帝国交战或者往来的国家。

    至于其他的？

    那就真的是爱莫能助。

    根据调查，起码有七成的联邦人民，无法准确的说出四个以上外邦首都的名字。

    灵平安就是其中之一。

    没办法！

    联邦帝国太过庞大！

    联邦人民的地理课本，连自家的领土都没有足够的篇幅来讲述。

    那里还有什么地方留给外邦？

    而且，联邦人民对外邦人，和灵平安一样，有着脸盲症。

    大部分人根本分不清，秦陆人之间的区别。

    能分得清楚的，不是外交官，就是做外贸的。

    “波兰？”在灵平安身后，褚微微惊呼出声：“波兰人求娶柔安大长公主？！”

    “他们怎么敢！”

    “这是在向我国挑衅！”

    胡诺诺也点头：“嗯！”

    只是，她也搞不懂波兰是哪个犄角疙瘩里的国家？

    于是问道：“这波兰王国在哪？”

    胡诺诺倒是知道一些，于是解释道：“波兰，乃是东秦陆的大国！”

    “两百年前，那位法兰皇帝一手扶持的傀儡国……”

    “腓特烈大帝后，波兰王国经济和社会不断发展，国家实力大增……便通过与哈布斯堡、立陶宛、普鲁士、巴伐利亚等秦陆国家联姻、合并，成长为东秦陆首屈一指的大国！”

    “便以经济和军事影响力，得到了神圣罗马帝国选帝侯的身份！”

    “上一代波兰国王，更是通过和法兰的勃艮第公爵联姻，扫清了通向神圣罗马帝国皇帝的最后法理障碍！”

    “只消进军维也纳，便可加冕为神圣罗马帝国皇帝！”

    “这么厉害啊！”灵平安听着，啧啧称奇，有点像听说书一样。

    “有什么厉害的！”褚微微摇摇头：“灵公子您是不知道……”

    “波兰人的崛起史……”

    她摇着头：“就是一部寡廉鲜耻的历史！”

    “为了复国，波兰人亲手将自己国家的一位伯爵夫人，送上了那位法兰皇帝的床……以此换来给法兰人当狗的机会！”

    “待那位皇帝一死，立刻翻脸不认人……”

    “腓特烈大帝时，又极力巴结和献媚普鲁士……”

    “出卖了法兰，导致了那位皇帝的继承人，在色当惨败！”

    “普鲁士衰落后，立刻抛弃普鲁士，重新和法兰交好，故技重施……”

    “法兰国王囚禁教皇，重演阿维尼翁之事，波兰的翼骑兵就是开路先锋！”

    “总之……”褚微微不屑的道：“波兰，便是秦陆之中，朝三暮四的代表！”

    “出了名的墙头草！”

    灵平安听着，却是笑起来：“褚姑娘，对国家来说，这不是很正常的吗？”

    “弱小时就要当孙子，懂得抱大腿……”

    “不然……”

    褚微微一楞：“公子说的是……只是……您是不知道……”

    “在秦陆，如今波兰乃是对我国敌意最大的！”

    灵平安好奇起来：“为什么？”

    “他们和我国，相距何止万里？”

    “我们又从来不干涉他国内政……”

    褚微微摇摇头：“我不知道……”

    这是实话！

    她级别太低，还无法知晓那些高层的博弈内幕。

    但……

    作为黑衣卫的中尉，实际上的少校。

    褚微微在噩梦世界中，曾遇到过来自许多秦陆的游戏参与者。

    其中来自波兰的，不在少数。

    而那些人，在发现了她是联邦帝国的超凡者后，无不展现出了强烈的敌意！

    给褚微微的感觉是……

    联邦帝国仿佛曾对波兰做过什么不好的事情。

    但问题是……

    百年战争的时候，波兰已经被秦陆的强权瓜分了。

    直到战后很久，才因为那位法兰皇帝重新出现。

    然后就是漫长的和平时代。

    褚微微想破脑袋，也想不出原因。

    灵平安却是看着新闻，摇了摇头，道：“既然波兰人敌视我们，又来求娶长公主……”

    “他们是吃错药了吗？”

    “况且，帝国皇室公主，从不外嫁！”

    联邦帝国三百年，自太祖起，便没有公主外嫁，皇室外娶的记录。

    这既是传统的缘故，也是社会的现实！

    天子，乃是天下人之子。

    公主，自是天下人之女。

    自家闺女，怎么能远嫁异国他乡？

    更何况，还有着强大的保守势力的影响！

    老共和与老帝国们，可不会允许，和亲这种事情在帝国出现。

    这些人的行动力，极为强大！

    惹毛了他们，来一个奉天靖难，清君侧，那可不是开玩笑的事情。

    特别是北周和南周的保守派。

    人家可是真的有能力也有意愿去做这些事情的！

    ……………………

    张惠看着自己面前的波兰亲王。

    他努力压抑着内心的杀意。

    “殿下……”张惠问道：“您到底要做什么？”

    在张惠看来，波兰人完全不顾外交礼仪和传统，抛出这样帝国不可能同意的议题，必是另有所图！

    路德维克却是呵呵的笑起来。

    他摘下自己的铁胄，露出年轻的过分的脸。

    “我今年二十五岁！”路德维克说道：“便已是中将！”

    “贵国为世界第一！”

    “想来，必有能胜过我的英才！”

    “如今，帝都天下英雄汇聚！”

    “倘若有可以胜过我的青年才俊……”

    “那我和整个秦陆，都将无话可说！”

    “不然，就请贵国给我一个向公主殿下追求的机会！”

    路德维克笑着，满头的金发，无风自动。

    二十五岁的中将，他确实有足够的理由自豪！

    但……

    张惠却是冷笑一声：“殿下，请不要自欺欺人！”

    “您的半神血统……”

    “又能瞒得过谁？”

    波兰王室，拥有神血！

    这是黑衣卫高层早已知晓的秘密。

    这神血，源自于白骨教堂！

    事实上，在那位法兰皇帝后，秦陆各国王室的血统，便都有了神血！

    而波兰人，走的最为极端。

    他们通过不断的联姻，不断的融合和提纯神血。

    终于在这一代，生下了三个拥有神之血统的孩子。

    路德维克就是其中之一！

    作为半神，他天生就是将军！

    这也是秦陆各国弹压黑暗种族的底气！

    各国王室，总有机会和概率，诞下拥有神血的后裔。

    一旦出现，便可以弹压全国！

    那位普鲁士的腓特烈大帝和洛希亚的彼得大帝，便是如此！

    天生半神，无比强大！

    “您若是真要如此……”张惠笑起来：“那我国的仙神之种，就要出手了！”

    联邦帝国自然也有着类似的家族。

    仙神之后？

    对帝国来说，虽然珍贵，但也不是没有！

    只是这些家伙背后站着的是仙神。

    苏醒的仙神！

    所以，他们实际上是黑衣卫弹压的对象。

    路德维克笑了一声：“那就来吧！”

    他轻轻握着手中重剑。

    都是半神而已！

    只要黑衣卫的强者不出手，他会怕吗？

