    第598章 青霄势力   

    “这么多年过去，血渊不仅杀意未散，反而越发强烈。”

    

    花离落看着血渊离去的背影，一双美眸中泛着淡淡的锋芒，她刚才对血渊说的话，并非只是威胁。

    

    如果真有那么一天，她会毫不犹豫的替师尊做他不愿做的事。

    

    忽的，她看向血如玉，问道：“如果血渊真要动手，师尊又心存善念不愿为难，你会怎么做？”

    

    血如玉眉宇轻颤了下，双瞳微微内敛。

    

    不过很快便又舒展开来，道：“还未发生的事就不要去想，这一点，你应该多学学二师弟，一切顺其自然便好。”

    

    哼。

    

    花离落轻哼了声，这家伙还是那么无趣，永远也不会将自己的想法暴露出来，哪怕是面对她也不会。

    

    她真想用那个人情撬开血如玉的嘴，听听他究竟怎想。

    

    不过她可不会把那个人情用在这上面。

    

    一旁的苏墨淡然一笑，他看似有些不着调，实则内心是最通透的，一切他都看在眼里，自然明白大师兄是什么意思。

    

    不过他没有纠缠这个问题，而是问道：“这封拜帖？”

    

    “既然拜帖已经送到山上，血剑山怎能失礼。”

    血如玉开口道：“解除封山，请他们上山一叙吧。”

    

    “诸强其意难明，冒然请入，是否会影响师尊闭关？”

    花离落道。

    

    “正因其意难明，我们才需要看清他们是什么意图，血剑山不争锋青霄，却也无惧青霄。”

    血如玉淡淡道，话语中蕴藏着强烈自信。

    

    或许这才是血如玉吧。

    

    温和谦虚，却不失自信。

    

    花离落轻轻点头，没再说什么。

    

    “既如此，我去安排。”

    苏墨开口，随即起身离去。

    

    ……   

    很快，血剑山解除封山，若有意者，皆可上山。

    

    一时间，无数修者朝着血剑山而去。

    

    纵使血剑山巅十分辽阔浩瀚，却也难以承受如潮般的人群，血剑城本就有着无数血修，此刻有机会上山，自然都想前往。

    

    这些人是带着朝圣心态而来。

    

    毕竟对于他们而言，血剑山就是他们的修行圣地，梦寐以求都想上来的地方，何况如今的血剑神正在闭关冲击境界，也不知情况如何。

    

    如若成功，会是怎样的场景？

    

    偌大的青霄，也只有两位伪尊，血剑神若能成功，将彻底站在青霄之巅，只两人比肩，俯瞰青霄。

    

    届时，血剑神的心境是否会有变化，直接开宗立派？

    

    他们是希望血剑神如此的，毕竟这样一来，他们就有机会上山修行，哪怕不能成为内门弟子，至少也能成为外门弟子吧。

    

    如此一来，对他们修行必有极大的裨益。

    

    因此，他们是迫切关注血剑神的。

    

    除他们外，还有诸多强者登山而上，他们的心态和血剑城那些血修不同，并非朝圣而来，但目的相同，都是为血剑神。

    

    血剑城血修及其他境界较弱者，不敢阻挡他们之路，本是拥挤不堪的血剑山，硬生生散开出一条通道。

    

    “那是万道学宫的人，为首之人好像是万道宫主。”

    诸多目光看向诸强最前方一行人，俱皆神颤了下。

    

    如果说在这青霄，哪个势力的影响力最大，无疑便是万道学宫，不为其他，只因万道宫主乃是伪尊强者，虽说青霄还有一位伪尊，但万道学宫既称学宫，自然便是一处传道圣地。

    

    无数年来，不知培养出多少风流人物，许多名动天下，甚至独霸一方的人物，都是从万道学宫走出。

    

    诸多强大势力，都会挑选杰出弟子或后辈，送往万道学宫修行，可谓门人弟子遍及青霄。

    

    仅凭此，就不是其他势力能比，甚至血神宫的影响力，都有不及。

    

    而最重要的是，万道学宫有处地方名为截天道场。

    

    青霄盛传，大道有缺，天神打破桎梏难，想要证道天尊更难，这不仅仅只是因为天赋不够的原因，而是因为天尊规则不全。

    

    古往今来，风流人物何其之多，为何青霄无数年来难有天尊，仿佛一下子出现断层，难道这些年的修行者，远远不及远古时代吗？

    

    答案当然是否定的，最根本的原因，还是大道有缺。

    

    而万道学宫的拦截天道场，据说是学宫最古老的一代强者，花费无数时间、精力、甚至是生命截取了一缕天道，那里，大道无缺。

    

    万道学宫利用截取的天道，培育出三株天道果树，意图诞生真正的天道果，借之破境天神。

    

    只是无数年来，天道果树的确培育出数批道果，也有人服用，却依旧无人能够证道天尊，便是天神巅峰服用，都无法领悟到天尊道意。

    

    据说，是天道果树还不成熟，道果蕴藏的道意还有限。

    

    饶是如此，道果也是非凡之物，常人服用能够脱胎换骨，立地成神，便是天神服用，也能补全道意，有极大的可能破境。

    

    即便是九重天神服用，也能蜕变到巅峰。

    

    这是一种对天神巅峰之下，都有逆天作用的道果，其价值何其之大，然而万道学宫却没有藏私，反而心系天下。

    

    每次道果成熟，都会给青霄诸多名额，让他们有机会染指道果。

    

    这种气度，更是让人尊敬，因此，万道学宫在青霄天，有着难以企及的影响力。

    

    或许血剑神和血神宫宫主的气度能与之媲美，但他们拿不出道果那种逆天之物，影响力便难以企及。

    

    “西华山主也来了。”

    

    人群又看向其后，西华山庄乃是天神巅峰境，西华山也是青霄霸主势力之一。

    

    “不朽神朝也到了。”

    

    “天涯神阁也在。”

    

    人群望着走在最前方那些至强者，心潮无比澎湃，这些势力可都是青霄霸主级存在，而到来的这些人，更是这些霸主势力的掌控着，平日里可是难得一见。

    

    “可惜血神宫无人前来，否则青霄霸主将齐聚。”

    有人暗暗感叹，不过他们也能理解，毕竟血剑神乃是血神宫弃徒，双方之间很难再有交集。

    

    青霄势力和赤霄不同，没有八大至尊，只有五大霸主。

    

    西域的西华山、东域的不朽神朝、南域的天涯神阁、北域的血神宫，以及青霄中域的万道学宫。

    

    五大霸主，各霸一方。

    

    虽说霸主势力不及赤霄数量，但要论实力底蕴，绝对有过之而无不及。

    

    赤霄八大至尊，天神巅峰都是有限，而青霄这些霸主，独霸一方，强者无数，巅峰数量远非赤霄至尊势力能及。

    

    更何况，青霄还有两位伪尊大能。

    

    只一人，便已凌驾在赤霄之上。

    

    除此之外，还有诸多势力强者到来，只是相比起来，没有那些霸主势力耀眼，但实力底蕴依旧不容小觑，哪怕没有巅峰人物，天神九重也是众多。

    

    “万道学宫。”

    

    “西华山。”

    

    “不朽神朝。”

    

    “天涯神阁……”   

    “拜会血剑山。”

    

    当诸多强者来到山巅前，并未直接踏足，而是开口拜会。

    

    

    

