    “张真人，您的好意我们心领了。我们已经在这里耽误了一个星期，也是该离开了。”叶飞婉言拒绝。

    “小叶，你这么急着离开，是想为青龙秘境的试炼做准备么？”张三丰问道。

    “是的，毕竟，距离青龙秘境开启也只有十几天了。”叶飞点头回道。

    “哦，原来如此。”

    张三丰点了点头，而后微微一皱眉，道：“小叶，我有一句话不知当讲不当讲。”

    “张真人，您有话但说无妨。”叶飞道。

    张三丰点点头，而后道：“青龙秘境是真武界五大秘境中试炼最难的秘境，凡是修为和实力达不到一定高度的，想要通过秘境的试炼，根本是难于登天。

    小叶，以你现在的修为和实力，倒是可以去闯一闯青龙秘境，不过，玲珑他们想要通过青龙秘境的试炼，恐怕很难。”

    “张爷爷，难道不能组队进秘境试炼么？”秦玲珑问道。

    “对啊，张真人，之前朱雀秘境和白虎秘境的试炼都可以组队。”唐羽也接了句。

    张三丰叹息着道：“以我对轩辕战天的了解，他应该不会改变试炼规则。

    毕竟，青龙秘境是真武界最强秘境，凡是能够成功通过秘境试炼的，最后都成为了真武界的绝顶高手。

    曾经，轩辕战天就说过，他开辟青龙秘境就是为了选出真正的强者，不会为了试炼的通过率而降低难度。

    真龙，从来都不惧挑战。

    所以，你们要做好心理准备了。”

    听到这话，秦玲珑和唐羽等人都皱起了眉头，显然这不是一个好消息。

    毕竟，他们在朱雀秘境和白虎秘境的试炼中，修为和实力都得到了不小的提升。

    所以，他们一直都在期待着能够去闯青龙秘境。

    可张三丰的这番话却如同一盆凉水，浇了他们一个透心凉。

    叶飞笑了笑，宽慰道：“好了，大家也别沮丧了，到时候我们去看看就知道了，万一事情有转机呢？”

    “对，不到最后一刻，我们绝对不能放弃！”李玄空震声道。

    秦玲珑等人也都点了点头，决定到时候再看。

    之后，叶飞一行人在武当吃了顿午饭，而后，张三丰和武当七侠送叶飞一行人来到了山门外。

    叶飞看向张三丰，道：“张真人止步，送到这里就可以了。”

    张三丰点点头，抬头眺望着远方，淡淡地道：“小叶，等到青龙秘境开启的时候，我会前往青龙城去找你。”

    “嗯？”

    叶飞愣了一下，道：“张真人，您的意思是？”

    张三丰微微一笑，道：“是的，我已经想好了，我会随你一起回地球，对抗诸神国度。”

    “真的吗？！”

    叶飞一听，顿时激动了起来。

    秦玲珑等人也很诧异，显然没想到张三丰会答应这件事。

    “叶先生，这是真的，前几天师父已经跟我们说了。”

    关天逸笑着回了句，而后道：“如今武当的外患已经解决，我们自然支持师父的决定。”

    江暮寒和韩非墨六人也都点了点头。

    张三丰淡淡一笑，道：“再怎么说，我曾经也是地球上的人，如今地球有难，我自然得出手帮忙。”

    “太好了！”

    叶飞笑着道：“张真人，有您帮忙，我们的胜算就更大了！”

    张三丰脸色沉重地道：“小叶，虽然千年前，我们重创了诸神国度，但是，千年已过，他们既然选择卷土重来，那自然是恢复了实力，甚至是超越了曾经。

    所以，这一战恐怕会很艰难……”

    “无论有多么艰难，我们都要放手一战！”

    叶飞眼神坚定，“毕竟，这关系着整个人类的生死存亡，我们不能输！”

    说着，叶飞郑重地道：“张真人，我们青龙城再见！”

    “好！”

    张三丰点头答应了下来。

    随后，叶飞一行人御空而起，离开了武当。

    路上。

    秦玲珑问道：“夫君，我们现在是要直接前往青龙城么？”

    叶飞拿出地图看了眼，道：“青龙城距离我们现在的位置比较远，至少需要三天时间才能赶到。

    所以，我们抓紧时间赶路，争取在夜幕降临前赶到火龙城，今晚我们就在火龙城歇一晚，明天再继续赶路。”

    “好！！”

    秦玲珑等人都点头答应了下来。

    随后，叶飞一行人也没有多逗留，朝着火龙城的方向疾飞而去……

    ……

    与此同时。

    地球位面。

    太平洋中心地带，遗失之岛。

    海风徐徐，晴空万里。

    一些居住在遗失之岛上的居民，这会儿正在沙滩上嬉戏玩耍。

    不过，此时，在遗失之岛中央的古堡的一楼大厅里，气氛却显得比较压抑。

    这时，宽敞的大厅里，沙发上已经坐满了人。

    沙发上坐着的，正是神殿的八大魔王，奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、师俊泽、艾琳娜、劳拉、阿诺。

    除此之外，顾倾城、萧冷玉、秦梦岚、独孤伊人和米诺娃五女也坐在沙发上。

    只不过，大家的神情都各不一样。

    复杂、疑惑、凝重……

    “顾夫人，叶先生是怎么说的，怎么突然间叫我们全部到场？”奥斯顿看向顾倾城，疑惑地问道。

    “我也不太清楚。”

    顾倾城摇了摇头，道：“公公说有紧急的事告诉我们，让我们在遗失之岛集合。”

    “难道说是关于诸神国度的事？”艾琳娜黛眉微蹙，问了句。

    “很有可能。”

    顾倾城点了点头，道：“这段时间因为诸神国度和魔族的大战没有停歇，所以地球才能保持和平和稳定，但这并不代表地球是安全的。

    不久前，公公就跟我们说过了，一旦诸神国度和魔族的大战结束，那他们下一个目标就是地球。”

    “现在地球的情况岌岌可危，可叶飞这家伙却还不回来，难道他不打算回来了么？”萧冷玉撇撇嘴，有些不满。

    独孤伊人叹了口气，道：“想必，现在飞儿也正在真武界努力着吧，师父之前说过，这一次飞儿去真武界不仅是为了提升自己的修为和实力，也是为了将曾经对抗过诸神国度的强者再聚集起来。

    毕竟，单凭地球上的各大组织和我们的实力，根本不足以对抗诸神国度。”

    “哎，这个我当然知道啦。”

    萧冷玉摆了摆手，道：“我只是不爽他离开了那么久，却一点消息都没有。”

    “放心吧，冷玉嫂子，我想，用不了多久，老大就会回来了。”师俊泽笑着接了句。

    也就在这时，门外传来了脚步声。

    众人纷纷转头望去，就看到一个身材笔挺，身穿一件白色棉质衬衫，黑色休闲长裤，面如刀削，剑眉星目，气质卓然出众的年轻男子走了进来。

    来人正是叶河图。

    “叶先生！！”

    “公公！！”

    众人纷纷起身，打了声招呼。

    “不必多礼，大家都坐！”

    叶河图摆了摆手，而后扫了眼在场的所有人，道：“这一次我召集大家前来，是有一件重要的是告诉大家！

    根据我得到的消息，如今诸神国度和魔族的战斗已经接近了尾声！”

    “什么？！”

    师俊泽脸色一变，惊声道：“叶叔叔，既然诸神国度和魔族的战斗接近了尾声，那岂不是说，诸神国度马上就要打过来了？！”

    其他人一听，也都正襟危坐，脸色都沉了下来。

    “不。”

    叶河图摇了摇头，道：“这一次诸神国度和魔族的大战，两边的损伤都很惨重。

    所以说，诸神国度在大战结束后，肯定会修整一段时间，然后再开启他们的下一个计划。

    所以，这段时间是我们的缓冲期，也是留给我们准备的时间……”

