    “沈医生，您终于来了。”小晴看到沈浪，急忙跑过来。

    沈浪疑惑地道：“我昨天通知部长了吧，怎么今天没人？难道你们没通知报名的病人？”

    “怎么没有，但是你知道嘛，之前领了号，加了群的人，都退群了，去了第二人民医院。”小晴嘟嘴，有些不爽。

    这是被抢了生意啊，太过分了。

    沈浪更疑惑了“为什么？”

    “沈医生你不知道，第二人民医院也来了个神医，也是个中医，很厉害的，看病和您一样，都是一眼过，一下子就能抓住症状，给出妥善的资料，这两天名气可大了，原本都在等您回来的病人，都去了第二人民医院。”小晴解释。

    沈浪皱眉。

    这都有人抢？

    难道神医也开始内卷了？

    不过这是从哪儿冒出来的神医，这么厉害？难道也是奇门的医道高人？

    但不至于啊，奇门医道，都是性情高绝，很在乎身份的，一般轻易不会给普通人看病。

    心中不解，但这种事，总不能过去闹吧。

    人家也是为民服务，自己没有理由啊。

    “好了，没事，能多一个神医，对病人来说是好事，我这隔三差五就请假的，病人也耽误不起，人家想要康复没有事的，咱们做好自己的本分事就行。”沈浪微笑安抚了一下小晴。

    小晴道：“我知道啊，就是那个神医之前还来过我们这里，指名道姓要见你，我们告诉她，你出门了，要过几天才能回来，结果那个女人还说你的坏话，说你沽名钓誉，拿捏病人，然后就走了，第二天，她就在第二人民医院上班了，这就是冲您来的。”

    沈浪笑道：“没事，她爱怎么想怎么想，我这人不在乎这些，病人能康复就行，好了，让领号的人排队吧，另外通知群内，今天想来的都可以来，正好可以给后面排队的让路。”

    “嗯，已经通知了，有病人正在赶来。”

    “那就行，去准备吧。”

    “好的。”

    来到会诊室，不一会儿，就有老头老太太排队，也有不少年轻人，还有孩子。

    毕竟名声在外。

    新来的神医名气再大，终究是比沈浪的人气差点，很多人还是愿意相信他。

    一个个病人看下去，一如既往，小问题当场给出解决办法，问题严重点的，就开方子，以如意三宝气帮忙暗中治疗，恢复健康，更严重的癌症或者其他绝症，沈浪给出慎重的意见，也给予一些方子用来针对治疗。

    沈浪所开，基本都是最便宜的药材，价格不高，这让很多等了几天的病人很激动。

    早就听说沈浪的医德，这亲身接触才知道，这是真正有德行的神医啊。

    一上午过去，沈浪接诊了三百多人，让中医部这边的护士都很兴奋，忙前忙后，喜笑颜开。

    病人康复，她们得到福利，一箭双雕，再没有比这更开心的事了。

    中午的时候休息，小晴已经代替了白菊，给沈浪打饭，不是医院食堂的，而是从外面的饭店定的，四菜一汤，都是味道不错，这是中医部特别为沈浪准备的福利，医院报销。

    毕竟沈浪给中医部带来了巨大的好处，虽然没有开多少珍贵药材，但量大也吃得饱饱的，给沈浪再多的福利也不为过。

    洗了洗手，沈浪来到一个房间吃饭，小晴等几个专门为他开方子，备药材，负责病人的小护士跟着一起，毕竟沈浪说一个人也吃不完，她们和沈浪混熟了，就也不怎么见外，每次吃饭，都自备米饭，然后打一份爱吃的菜，凑在一起吃，叽叽喳喳地聊着各种事。

    沈浪对这也挺满意，感觉很有生活气息。

    正吃喝呢，突然房门被打开，然后两个人走了进来。

    沈浪一顿，看过去。

    这是一男一女两个人，女的很年轻，看着不到三十岁，身材高挑，五官精美，留着一个齐脖短发，看起来很飒。

    男的是一个老者，头发半白，面容苍白，眼神浑浊，似乎身体时不时地还要抖一下，看起来不对劲。

    “是你！”小晴见到女人，一下子站起来，瞪视她。

    女人微笑：“小姑娘，又见面了。”

    “沈医生，这就是我跟你说的那个神医。”小晴急忙对沈浪汇报。

    沈浪点头，然后道：“幸会幸会，我是沈浪。”

    “沈先生你好，我叫金霞，来自药王门，对于九阳一脉，十分敬仰。”女人金霞，微笑回应。

    “原来是药王门的传人，过奖了。”

    “沈先生，我带来了一个病人，不知道能不能看看？”金霞也没有多客套，开门见山。

    沈浪瞥了一眼，道：“现在是午休，等下午上班再看吧。”

    金霞道：“那是普通病人，而且看个病，也浪费不了多少时间，沈先生帮个忙，我晚上请你吃饭。”

    沈浪笑道：“不用，我有饭吃，而且你既然是药王门的，又何必找我呢？我可不敢在药王门的同道面前献丑。”

    “是你害怕治不好吗？”金霞突然开口。

    沈浪一顿。

    “也难怪，毕竟很年轻，九阳一脉断代几百年了，你就算再努力，又能学几分本事，可惜啊，九阳一脉，力压医道数百年，却突然断代，让人想要超越都难，如今你既然出世，那医道一脉第一，我觉得可以重新排一排了。”金霞目光灼灼的看着沈浪。

    沈浪和她对视片刻，也笑了。

    “九阳一脉先辈数代努力，同道抬爱，尊位医道第一针，我是后学晚辈，当然不能弱了前人的名头，可你这么找来，直接要我看病，是不是有些不好？我赢了，第一针还是第一针，没什么好处，我输了，却输了第一，成全了药王门，你觉得这公平吗？”

    金霞道：“那你的意思啥？”

    沈浪道：“要想让我看病，可以啊，拿出你的诚意来，否则就哪里来回哪里去，就算想要强势压迫我，可以，找你师门长辈，我现在是九阳一脉传人，代表的是九阳一脉，你还不够资格和我比。”

    “你！”金霞气恼。

    虽然她也想表明自己药王门嫡孙女的身份，可是这身份，似乎也不够，说出来，反而有些掉逼格。

    瞪视沈浪片刻，金霞道：“那你提要求，只要我能做大，我就同意了。”

    沈浪龇牙一笑：“好啊，是不是只要我治好这个病人就行？”

    金霞道：“是。”

    “那可以，我治好了他，你就必须留下来，给我当助手，什么时候完成了一百万个病人的就诊，什么时候你才能离开，并且我说什么，你就要做什么，不能阴奉阳违，要全力以赴。”

    金霞顿时迟疑了。

    一百万个病人，那要看到什么时候去？

    这是要把我绑在这里当成工具人啊。

    可是看沈浪不容拒绝的表情，显然她不答应，这一次来挑衅，为药王门正名的机会，就不成立了。

    又看了看脸色苍白的老者，金霞果断道：“我答应了。”

    这个病人，就算是爷爷见了，也是束手无策，直言药石无力，就不相信，这毛头小子，还能比爷爷还厉害。

