
            

                    ：[]
                ！！

            
                谁阻杀谁，拜月殿除名

    场中所有拜月殿成员顿时大怒，看都没看来人，就要直接动手杀过去，不过却是被牧清风拦住了。众人发现，此时牧清风的眼中，是极其凝重的神色。

    众人微微一怔，然后朝着声音来源看去，只见一个青袍男子缓缓走来。男子很年轻，从面貌上看上去不过二十来岁。在男子的左胸处，绣刻着一个小小的‘古’字。当看到这个字时，场中拜月殿所有人脸色顿时变了。

    “古家，其先祖乃圣地圣堂第一任圣主，传承至今，已有十万年，其底蕴，深刻不可测。古岳仙，古家当代天才，也是古家除古恒之外最恐怖的天才。”杨叶身旁，牧清风沉声道：“这古家号称是古圣城第一世家，其实力不仅在古圣城，就是在整个圣地都有着巨大影响力。即使是冥女，对这古家人也颇给面子。你，万万不可乱来！”最后一句才是牧清风的重点。

    “你知不知道我的来历？”杨叶忽然道。

    牧清风微微一怔，然后道：“别说，我还真不知道你的来历！”

    “我告诉你，我的来历，比他可厉害多了！”杨叶很认真道：“所以，你别怕！”

    牧清风：“”

    杨叶看向符锦仙，却是发现此时的符锦仙正死死的盯着那青袍男子，那眼中的怨毒之色让得他都心中一颤。

    “古少，你来了！”千炎对着古岳仙笑了笑，眼中竟然带着一丝掐媚。

    古岳仙看都没看到，目光直接落在了符锦仙身上，然后冷笑道：“原本多漂亮的一个人啊，没想到却是变成了这样。你放心，本少有的是办法让你恢复容貌，不仅可以让你恢复容貌，还能够让你变的更加漂亮。当然，你要付出的代价就是从今往后做本少身边的一条母狗！”

    “我若做母狗，那你岂不是就是一条公狗？”符锦仙冷笑道。

    古岳仙眼神冰冷了下来，然后指着杨叶，道：“你是不是觉得有他为你撑腰，所以，你就自以为能够对抗本少了？我告诉你，待会我会让你看看，你所依仗的这个人，在我古岳仙面前，是多么的不堪一击！”

    “在我眼中，别说你，就算是你与你哥加在一起都不如他半分！”符锦仙除了眼中依旧带着怨毒之色外，情绪已经恢复了平静。

    “放肆，符锦仙，你怎么跟古少说话的？”千炎怒视着符锦仙，一副就要动手的样子。

    古岳仙冷笑了笑，然后直接看向了一旁的牧清风，道：“牧清风，你拜月殿创世人与我古家也算有那么一点情分，所以我不想把事情做绝。这个女人我要带走，如果你非要阻拦的话，我今天就以个人之力挑了你拜月殿。”

    “她是我拜月殿的人！”牧清风沉声道。如果这样就将符锦仙交出去，那拜月殿之前攻打蛮家而建立起来的威信，将会瞬间化为灰烬。

    古岳仙嘴角泛起一抹狞笑，道：“这么说，你拜月殿是要保她喽？”

    牧清风眼眸低垂，此时她心中有些为难了。古家的人从没有打过圣榜，但是毫无疑问，他们的实力绝对是很强的，就比如眼前这古岳仙，要是去打圣榜的话，前五绝对有他的位置。如果他真的要对付拜月殿，那对拜月殿来说，无疑是一个灾难。

    可就这么把符锦仙交出去，拜月殿的威信将毁于一旦。

    “我退出拜月殿！”

    就在牧清风为难时，符锦仙突然走了出来，她看了一眼周围那些拜月殿成员，然后道：“抱歉，自从加入拜月殿之后，我寸功为立，反而还接二连三的为拜月殿带来麻烦。现在，我不能在连累大家了，这是我自己的事情，我自己来解决！”

    拜月殿许多成员沉默了，其实，他们许多人心中对符锦仙也不满了，因为确实如符锦仙所说，她来到拜月殿后，确实为拜月殿带来了许多麻烦。一次两次也就罢了，可这麻烦是不断的来

    “我也退出拜月殿！”这时，杨叶忽然道。

    众人脸色微变，那牧清风更是走到了杨叶的面前，然后道：“你无须如此，符锦仙的事情，我们拜月殿一起承担！”符锦仙走，她倒不会觉得什么，但是眼前这人走，那对拜月殿来说，无疑是一个巨大的损失。因为此时的阳蛮这两个字，在古圣城可是有着莫大的威慑力的。

    杨叶摇了摇头，道：“我退出拜月殿，不是因为对拜月殿不满，而是，确实不想在连累拜月殿了。我本身是一个爱惹事的主，对我这种人来说，一个人是最好，因为这样不会拖累别人。这次的事情，让我们自己解决吧。你也别劝了，你作为殿主，不能只对一两个人负责，还需要对所有拜月殿成员负责。”

    说完，杨叶转身看向符锦仙，道：“我也算是看明白了，这圣地根本没有你容身之处，这次的事情完结后，你去我家乡吧。去了那里，你至少能够安心修炼，安全方面，也会有了大大的保障，而且，那里也没有人认识你，你可以恢复容貌重新来过！”

    符锦仙看着杨叶，没有说话。

    “她没有机会重新来过了！”这时，古岳仙突然道：“我听说过你，你一人独挑了听雪楼，又差点挑了蛮家。不过，这些在我看来，都是小打小闹罢了。知道为什么到现在，你还活着吗？因为我给冥女面子，如果不是因为她好像认识你，先前我就结果你了！”

    杨叶转身看向古岳仙，然后摇头笑了笑，道：“知道吗？其实我真的不想杀你，真的是不想的。因为杀了你，不是你哥会来找我，就是你爹，或者你爷爷来找我。打了小的来老的，这个，真的很烦啊。但是”

    说到这，杨叶手腕一翻，蛮神锤出现在了手中，道：“但是不杀你吧，你又感觉你自己好牛逼好牛逼”

    “阳蛮！”这时，牧清风突然焦急道：“他的实力至少堪比圣榜前五，你别乱来”

    “圣榜前五？就算前三我都不怕！”

    杨叶直接打断了牧清风的话，手中蛮神锤犹如大山一般，对着古岳仙狠狠地砸了下去。

    所有人呆住，都没有想到杨叶说动手就动手。此时那古岳仙也是微微一愣，在他看来，该嚣张的是他才是，先动手的也该是他才是，而眼前这人比他还嚣张，而且还率先动手

    蔑视！

    赤裸裸的蔑视，这是对他古岳仙的蔑视，更是对他古家的蔑视！

    “找死！”

    古岳仙一声怒喝，右手化掌，对着杨叶的蛮神锤直接拍了过去。在拍向蛮神锤的过程中，古岳仙的右掌逐渐变大，还不到半息，那只右手就比蛮神锤还大两倍不止。

    砰！

    手掌与蛮神锤相撞爆发出一道巨响声，古岳仙更是双腿一弯，整个人差点被压倒在地。这一刻，他眼中有了惊骇之色，他没想到，眼前这人的力量竟然恐怖到了这种程度！

    “给我下去！”

    杨叶一声历喝，双手握着蛮神锤猛地一压

    “轰！”

    古岳仙直接没入了地面之中，杨叶正准备乘胜追击，这时，两道巨掌自右边朝他狠狠拍来，杨叶停下脚步，蛮神锤猛地砸了过去。一声巨响后，两道掌印轰然消散。杨叶目光落在了千炎与那大长老身上。

    杨叶并没有动手，而是直接抓住了符锦仙的肩膀，然后身形一动，化作一道光芒消失在了天际。

    他倒是想动手杀了千炎还有那古岳仙，但是情况不允许了。他已经感觉到，有好几位半圣强者正朝拜月殿赶来，在不走，肯定会陷入僵持。

    “阳蛮，不杀你，我古岳仙誓不为人！”

    下方，传来了古岳仙那咆哮的怒吼声。

    飞出将近千里之后，确定没有人追，杨叶才停下来。

    杨叶看着符锦仙道：“圣地容不下我，也容不下你，去玄者大陆吧。在那里，如我之前所说，你可以从头来过，而且，你要报仇的话，首先也得有个安全的地方好好修炼吧？还有，最多一两月，整个圣地将真正大乱，以你现在的实力，根本无法在圣地生存。”

    “为什么要这么帮我？”符锦仙看着杨叶问道。

    杨叶道：“你与我以前的遭遇有些相似，只是我比你运气好，得到了一些机遇，所以，我报了仇。要想报仇，首先就得活着，我言尽于此。”说着，杨叶又拿出了一枚千年火晶石给符锦仙，道：“你好自为之！”说着，杨叶身形一动，消失在了原地。

    握着手中的千年火晶石，符锦仙眼中有些呆了。

    就在这时，一道女声突然在场中响起：“锦仙，此人身上阳气十足，犹如烈日，即使是十万年前的几个超级天才的阳气也没有他这般浑厚，若是吸了他的阳气，吞噬他的修为，你必定能够一举达到半圣！”声音之中透着一丝疯狂与兴奋。

    闻言，符锦仙神色瞬间冰冷了下来，道：“你若敢乱来，我现在就与你神魂俱灭！”

    半晌，符锦仙走了，不过却并不是前往玄者大陆的方向，而是另一个截然不同的方向。

    杨叶又回到了古圣城，当然，他这次不是明目张胆的回去，而是偷偷回到了古圣城。回到古圣城后，杨叶来到了圣堂的传送殿。

    “镇狱塔！”

    杨叶看着面前的老者，然后拿出了自己的积分卡。

    老者抬头看了一眼杨叶，然后接过杨叶手中的积分卡轻轻动了动，五万积分点顿时从杨叶积分卡中消失。

    老者将卡递给杨叶，道：“第四层，第一间。”

    杨叶收回卡，来到了第四层。看着面前的房间，杨叶深吸了一口气，道：“剑灵，我来了！”

    说完，杨叶进入了房间，一道蓝光笼罩住了杨叶，很快，杨叶消失在了房间之中。

    ps：一更算什么爆发？还有，继续！！！！对了，大家肯定有很多保底月票！！记得都投给青鸾！！保底月票！！！上月消费，订阅，打赏的，都有！！！求保底月票！！！！           
            