 刘湘本来是想叫人来解决孙益民等人的，但是，既然龙隐要自己解决，她当然就听从了。

在她看来，龙隐那么强大的身手，只要出手，孙益民再多人恐怕都搞定了。

然后，她旁观起龙隐怎么解决。

而另一边，孙浩翔看到龙隐出现，顿时对他爸说道：“就是他，就是他抢走了我的女朋友。”

孙益民还没有说话，随后走出来的肖雨萌怒道：“谁是你女朋友？”

“我说你是我女朋友，你就是我女朋友。”

孙浩翔哼道。

他已经决定了，一定要把肖雨萌拿下。

就算得不到肖雨萌的心，他也要得到肖雨萌的人。

孙益民打量了肖雨萌一眼，点点头道：“你小子眼光不错，这个女娃很好！”

随后，他把目光移动到龙隐身上，淡淡地说道：“抢我儿子的女朋友，就注定你在金州活不下去了。

更重要的是，你居然敢和刘敏洪的孙女在一起，这就是十恶不赦了。

都跟我走，最好别让我用强，否则就别怪我不客气。”

龙隐笑了笑，说道：“我以为你儿子算狂妄的，没想到你更狂妄，果然不愧是一家人。

有你这样的爹，也就难怪你儿子那么狂妄了。

想让我在金州生活不下去，就凭你还不行。

这种话别说是你，就算是魏元福来了，也不敢和我这么说。

趁我现在心情还不错，赶紧带着你的人滚，否则我才会不客气。”

“住口！”

孙益民喝道，“黄口小儿，居然敢口出狂言？

你以为你是什么东西，居然敢这么说魏老？

看样子，今天我不得不给你颜色看看了。

都给我上，全部抓回去，尤其是这个混账小子，死活不论。”

听到孙益民的命令，他的那群属下顿时踏前一步，呼呼喝喝准备再次动手。

而刘湘手下的拳王等人，自然也摆出架势，准备再次大战起来。

“先别急！”

龙隐冲孙益民摆了摆手，“听我把话说完。”

孙益民挥了挥手，示意他那群属下稍微等待一下，然后看着龙隐淡淡地说道：“还有什么遗言要交代的？”

龙隐笑道：“没什么，就是等我给魏元福打一个电话。”

“哈哈哈哈，你居然说你认识魏老？”

孙益民哈哈大笑起来，仿佛听到了什么非常好笑的事情，笑得眼泪花都出来了，“让你打，我让你打！赶紧给‘魏老’打电话，我等着你呢！”

龙隐瞟了孙益民一眼，淡定地拿出手机给魏元福打电话。

接到龙隐的电话，魏元福顿时眉头一皱。

这个混账掠夺了他五百亿，又打电话来干什么？

他有心不想接，但是，又怕出什么问题。

就目前来说，他和刘敏洪双方争斗得非常厉害，听闻龙隐和刘湘关系有些问题，他也担心这边是不是出什么情况？

犹豫了一阵，还是把电话接了起来，装着很平静地问道：“有什么事情吗？”

“我在金州！”

龙隐微笑道，“没想到吧，我又回来了。”

魏元福淡淡地说道：“这金州又不是我一家的，你来金州用不着向我报备。”

他嘴上是这么说，心头却是一紧。

他们魏家连续在龙隐手里吃亏了好几次了，现在龙隐又跑来了金州，还给他打电话，又想做什么？

对于龙隐，他现在心中很忌惮。

以前他认为，只要他有所防备，龙隐的手段就不足为虑。

但是，上次借着刘家，龙隐让他可还是吃了很大的亏。

现在魏氏集团和刘家争斗得非常激烈，双方都是各有输赢，但是，要是龙隐再插手进来，这是一股足以扭转局面的力量。

所以，他心中非常紧张，不知道龙隐又要干什么。

“我来金州，自然用不着向你报备！”

龙隐笑道，“但是，我刚刚才到金州，有人就要让我活不下去，还说是得到你的授意。

听他的意思，在金州你是老大，他就是老二一样。

我打电话给你，就是想询问一下你，你确定要对我动手？”

“我是一个商人，和气生财是我秉承的理念。”

魏元福淡淡地说道，“我从来没有想过要对付任何人，也许是有人借助了我的名头行事吧！我倒是想问问，到底是谁借助了我的名头行事？”

他心中火冒三丈，恨不得把惹事的那个人揪出来挫骨扬灰。

还嫌他敌人不够多吗？

居然还敢去引战其他人？

这一刻，他只想知道到底是谁，然后把那个混蛋处理了。

“听说他叫孙益民！”

龙隐斜睨着孙益民回答道。

而此时的孙益民，脸上是一脸不屑地看着龙隐，嘲弄地说道：“打完电话没有？

你联系的‘魏老’怎么说？”

在他看来，他想要见魏元福一面都非常非常困难，就眼前这个小子，会认识魏元福？

开什么玩笑？

这就好比一个普通农民，说见过领导人一样......普通农民还有机会见到领导人，而普通人却压根没有机会见到魏元福。

所以，他是怎么也不信龙隐和魏元福认识的。

在他看来，龙隐是在故意吓唬他，故意联系了一个不知所谓的人。

“你联系的那位‘魏元福’，是不是要帮你撑腰了？”

孙益民讥笑着问道。

龙隐淡淡地说道：“他说你死定了！”

然后，他把电话挂了。

“别呀，你怎么把电话挂了呢？”

孙益民怪叫道，“让我听听你那位‘魏元福’怎么说啊？

我倒要看看，他能够拿我怎么样啊？”

“爸，别说那么多了，赶紧把人抓起来吧！”

孙浩翔盯着肖雨萌狠狠地说道。

“别急，他们跑不了的。”

孙益民随意地说道，“不过把他们抓回去慢慢玩也不错......好了，你们赶紧动手吧！”

他刚要指示那群属下动手，结果他电话就响了。

看到电话显示，他趾高气扬的姿态立刻消失，挺直的腰立刻弯了下来，一脸谄媚地笑道：“魏老，您......”他话还没有说完，魏元福冷厉的声音就传了出来。

瞬间，孙益民的身体就像是凝固了一样，脸上的表情也僵住了。

片刻之后，汗水冒了出来，身体像筛糠一般，一脸惊恐地看着龙隐。

电话很快就挂了，但是，孙益民久久回不过神来，只是呆滞地看着龙隐。

而旁边的孙浩翔还没有察觉到问题，对那群属下喝道：“还愣着干什么？

赶紧把人都给我抓起来啊！”

“住手！”

孙益民大喝道。

然后，他扑通给龙隐跪了下去，恳求道：“龙先生，还请你给我个机会，我们错了，我们以后不敢再对你无礼了。”

“爸，你干嘛呢？”

孙浩翔震惊地问道。

“畜生，还不赶紧跪下求饶？

都是你这个畜生，我们家全部都被你害惨了，等会老子就捏死你。

还有你们这群王八蛋，统统都给我跪下。”

孙益民回头愤怒地说道。

他那群手下见老板都跪了，现在还有老板的命令，一个个不由自主地跪了下去。

只有孙浩翔，一脸呆滞地看着龙隐，有些恍然地问道：“难道说，你真的认识魏元福......”话还没有说完，他心中一凉，知道问题所在了。

然后，他只感觉身子发软，不由自主地跪了下去。

“龙先生，我们错了，求你给我们个机会，我们以后不敢再冒犯了！”

孙益民慌张地说道。

龙隐淡淡地笑了笑，看都没有去看孙益民一眼，对刘湘和肖雨萌示意了一下，转身走出了酒店。

背后，是孙益民干嚎的求饶声。

 