    

    就这样一路走到天黑，沈勇达朝着黑龙军大营所在的位置望了一眼，对元媚枝说道：“天色已经不早了，我们要是再回不去，只怕我家大人要担心了。”

    闻言，元媚枝先是沉默了一下，心中不由有些惭愧，如果不是自己身体出了岔子的话，他们现在已经早已经回到了黑龙军大营。

    “这么着吧，”说着，沈勇达就走到了元媚枝身边，在她面前背对着她弯下了腰，“上来吧，我背你回去。”

    “噢哟老沈，你就不怕云芊知道了？”辛志诚在一旁打趣道。

    可在元媚枝扭头看向他的时候，却见辛志诚眉眼间也是赞同的神色。

    心中明白如果自己这个时候拒绝的话，三人的速度确实会一直这么慢下去，所以元媚枝倒也没有再多说什么，直接便上前爬在了沈勇达的背上。

    背好元媚枝之后，沈勇达没好气地白了辛志诚一眼，“你要是敢把这事儿告诉云芊，当心我跟你没完！”

    “好了好了，”辛志诚挥挥手笑着说道：“出发吧。”

    闻言，沈勇达倒也没有再多说什么，蓄力之后，便猛地向前掠去了。

    伏在沈勇达的背上，元媚枝只觉得脸颊两侧不停又劲风刮过，无法，她只好将脸也埋在沈勇达的背上。

    这一下，三人的速度果然快了很多，不到两个时辰的功夫，沈勇达和辛志诚便已经到达了云州城外。

    “将军！沈郎将和辛郎将回来了！”

    天黑之后还一直未见两人回来，此时正在担心两人安危的陈桥，忽然听到帐外一声禀报，随即便其起身朝着大帐外走去了。

    刚一撩开大帐的帘子，陈桥就看到沈勇达和辛志诚正带着一个女人朝着他所在的方向走了过来。

    “元媚枝？！”

    不过还不等他们三个人走过来，陈桥就听到旁边传来一声惊呼。

    陈桥扭头看去，就见唐元已经不知道什么时候跑了过来，眼下正诧异万分地看着元媚枝。

    这就是元媚枝啊……陈桥摸着下巴想到。

    “大人。”

    沈勇达和辛志诚走到陈桥身边向陈桥行礼。

    陈桥略微抬了抬手，“好了，不必多礼了。”

    就在几人说话的时候，唐元已经走到了几人身边。

    “元媚枝，你这是……”唐元惊疑不定地开口问了一句。

    这段时间以来，陈桥虽然还和姜生有消息往来，却也没有告诉过唐元，所以这个时候突然看到元媚枝，自然不能说不能惊讶。

    赶了几乎两天两夜路的元媚枝，此时却已经是濒临体力透支的界限，她刚想开口回答唐元的问题，便眼前一黑直接昏了过去。

    “喂！”

    守在元媚枝两侧的沈勇达和辛志诚一惊，在元媚枝倒地之前及时把人给捞住了。

    “大人，这……”辛志诚苦着一张脸问道。

    看到辛志诚出手之后，沈勇达便及时收回了手，此时正束手站在一旁。

    眼见辛志诚那样一副表情，陈桥倒也没有多打趣他什么，只是笑了一声便让唐元过来接手，将元媚枝待下去歇着了。

    “好了，现在天色也不早了，想来她今天晚上应该也醒不了了，余下的事情都明天再说吧。”目送唐元带着元媚枝离开之后，陈桥又对沈勇达和辛志诚说道。

    “是。”

    两人应了一声之后，便转身离开了。

    “贱人！受死吧！”

    昏睡中的元媚枝忽然惊醒，耳边还回荡着梦中张锡知的声音，元媚枝喘着重气，额头上也渗出了不少冷汗来。

    猛地从床上坐起身来，元媚枝开始四下打量起了此时自己身处的地方。

    刚刚从噩梦中惊醒地元媚枝，到现在还不能完全确定自己现在究竟是身在梦中还是现实。

    “醒了？”

    一道声音幽幽响起，元媚枝瞬间即紧张又警惕地看向声音传来的方向。

    半明半暗中，元媚枝看到了距离她不远处的另外一张床上，一个年轻女子正睁着双眼看着她。

    “你——”

    元媚枝眯着眼打量那年轻女子半晌，才刚开口便又忽然没了声音，她惊讶地看着那年轻女子，过了好一会儿才终于长舒一口气。

    “原来还真是个姑娘啊。”元媚枝啧啧称奇道。

    唐元无奈笑了一声，随即便起身走到桌边坐了下来，桌上的茶水放了一夜已经凉透了，不过唐元却还是给自己倒了一杯水。

    润了润嗓子之后，唐元又看向元媚枝说道：“对，我确实是个女人。”

    元媚枝撇撇嘴，随即也翻身从床上下来，绝口不提自己先前的噩梦。

    两人在营帐中互相了解了一番眼下黑龙军和卓木盛那面的消息，又洗漱完后才一道走出了营帐。

    外面天已经大亮了，黑龙军的将士们也已经投入到了新一天的训练之中，而远处的伙食营上空，也早已升起了袅袅炊烟。

    唐元依照往常一样，没有直接去吃早饭，而是径直去了黑龙军将士们训练的地方。

    元媚枝一路跟在唐元身后，头上依旧戴着昨天那个带着纱幔的斗笠，不同于唐元的目不斜视，初来黑龙军大营的元媚枝确实对什么都非常感兴趣，一双眼睛躲在纱幔之中，不住地朝四周看去。

    “喝！”

    刚走到训练场所，元媚枝就被一声震天彻地的呼喝声震了一下。

    扭头看向列队整齐的黑龙军将士，元媚枝不住的倒吸起了凉气，虽然昨天已经见识过了沈勇达和辛志诚的厉害，可今天看到这样的场景，元媚枝还是不免感到了震撼。

    “黑龙军……每日都是如此训练吗？”元媚枝有些犹疑地开口问了唐元一句。

    唐元点点头，头也不回地说道：“除去过年前后那几天，黑龙军每日都会训练。”

    听到唐元这句话，元媚枝的心情一时间也变得有些复杂了起来，想到卓木盛那支每天藏在暗无天日的洞穴之中的军队，元媚枝不由摇了摇头。

    真是高下立判啊。

    看了一会儿训练中的黑龙军将士，两人便又一道前往了伙食营的方向。

    才走到半路，两人便又遇到了刚刚吃完饭，正要去训练的沈勇达。

    看到元媚枝之后，沈勇达不由挑眉说道：“哟？醒了？”

    元媚枝点点头，刚要多谢沈勇达昨天的救命之恩，就听沈勇达说道：“那就快去吃饭吧，吃完饭后直接去见大人便是。”

    落下一句话，沈勇达便继续朝着与两人相反的方向走去了。

    想说的话没能说出口，元媚枝只觉得自己更加无奈了。

    “别多想了，先去吃饭吧。”

    唐元自然也看出来了元媚枝的别扭，却也没有多说什么，只是招呼着人一道去吃饭。

    这段时间以来，唐元已经与黑龙军中的绝多数将士都混熟了，有时候来了兴致甚至会去演武场与人比试一番。

    所以在往伙食营走得路上，元媚枝就看到不断有人与唐元打招呼，甚至每个人看起来都是一副与唐元十分熟络的样子。

