    第1617章凶兽的意见很重要

    “唔。”七位驭兽大师们闻言沉吟。

    理确实是这么个理。

    “行。”长须老者站了起来，“时间差不多了，我们这就去迎接总会长给我们挖的坑吧。”

    “好！”

    “走走走！”

    其他的驭兽师们顿时变得豪气干云起来。

    楚千璃起身，加入到这支斗志昂扬的队伍中。

    等到他们一出去，欢呼声霎时震耳欲聋。

    虽然楚千璃是此次驭兽师大比上的一匹黑马，创造了一个奇迹，导致为她欢呼的人很多。但其他七位驭兽大师能够进入决赛，自然水准不俗，同样在沧溟大陆上十分有名，故而，他们的人气也一点儿不弱。

    于是，欢呼声此起彼伏，喊什么名字的都有，十分热闹。

    吼——

    不知是不是被这突然爆开的欢呼声给刺激了，巨大的咆哮声陡然爆开。

    “嘶！”

    众人顿时被惊得一静。

    毕竟，这随着吼声而爆开的凶戾气息实在是太可怕了。

    楚千璃眸光闪了闪，察觉到这头凶兽是真的很不耐烦了。再这么下去，它只怕会越发地暴躁。

    “总会长，是不是该开始宣布比试规则了？”楚千璃问道。

    还是赶紧比试，赶紧结束吧。如此，这头凶兽就不用如此不耐了。

    并不清楚楚千璃此时真正的想法，总会长只当楚千璃这是眼见现场都安静下来了，是个宣布比试规则的大好时机，顿时清了清嗓子扬声道：“比试规则很简单，依然是炼制驭兽丹，为这笼中的玄级一阶凶兽炼制驭兽丹。”

    “……”楚千璃以及七位驭兽大师们。

    很简单？

    他们怎么就那么不信呢。

    故而，八人谁都没说话，就这么看着总会长。

    总会长嘴角一抽，他的信誉有这么差吗？

    好吧。

    他的话确实还没说完呢。

    “不过，笼中究竟是何凶兽，需要诸位大师凭借自己的经验去判断。而后，诸位所炼制出的驭兽丹，将会按照精确程度，以及品质的一个高低来进行排序，选出前三名。”

    “然后呢？”楚千璃问。

    总觉得总会长还是没说完，这也太简单了。

    只有前期一个小坑，可他们都已经讨论过了，笼中所关的凶兽就是狮犼兽啊，他们只要炼制出供狮犼兽服用的驭兽丹就行了。这么容易，可不像总会长的风格。

    迎着楚千璃那满眼的“你这老狐狸要是有什么话还没说完就赶紧说吧”的目光，总会长嘴角狂抽。

    司大师要不要这么了解他啊！

    “咳。”总会长清了清嗓子，最终暴露他所挖出的最深的那个坑了。

    “众所周知，我们驭兽师的存在就是为了帮助人类与凶兽结契，所以，驭兽丹炼制出来后，最重要的是凶兽愿不愿意服用。”

    “若是凶兽不愿服用，这枚驭兽丹的品质就是再好也没用。”

    “所以本会长后来想了想，既然是要选定驭兽术最好的驭兽大师，那，凶兽的意见就很重要嘛。”

    “呵呵。”

    八位驭兽大师们有志一同地笑了起来。

    楚千璃是对呵呵二字的精髓最了解的人，所以，她毫不犹豫用这两个字呼了总会长一脸。

    其他的七位驭兽大师们虽然还不甚了解这呵呵二字的精髓，但上次到底已经用过一次了，总觉得这么笑两声很爽快，于是这次就都默契十足地这么笑了。

    总会长：……

    总觉得这迎面扑来的笑声有哪里不太对！

    可，笑声怎么会不对呢？

    闹不明白的总会长决定相信直觉，赶紧把剩下的话说完就赶紧撤退，否则的话，他怀疑接下来扑来的就不是呵呵的笑声，而是拳头了。

    于是，总会长飞快说道：“故而，若是凶兽连看都不看一眼，完全没有服用的意思，这枚驭兽丹便不合格。”

    “也就是说……”这次，长须老者开口了，“若是被选出来的这三枚驭兽丹凶兽都不愿青睐，就说明最终没一个人合格？”

    “不错。”总会长点头。

    “……”七位驭兽大师们。

    楚千璃的眸光闪了闪，这规则不会是总会长新折腾出来的吧。

    她当初明明听小徒弟说，最后会选出三名获胜者。

    可如果按照总会长这么挖坑的话，运气好，会有一位最终胜利者出现。毕竟，凶兽只会选择一枚自己最喜欢的驭兽丹，不会胡乱吃。

    运气不好，等于总决赛的时候，所有参赛者都被淘汰了。

    最终，连一名获胜者都没有！

    “嚯！”

    终于，看台上的众人反应过来了，哗然一片。

    “这条件也太苛刻了吧。”

    “全靠凶兽来选，要是凶兽不选，那八位大师岂不是没一个能获胜？”

    “天，总会长之前说的话真的一点儿都没错，决赛更难，这根本是地狱模式吧。”

    ……

    “……”早早被淘汰的一众驭兽师们。

    可怕，莫名有点儿同情比斗区中的八位驭兽大师了怎么办？

    哈哈哈哈哈！

    自虐般再次跑来观看比试的楚云瑶这下要笑疯了。

    她司璃璃就是再厉害又如何？

    比试规则如此，考验的是驭兽丹能不能受到凶兽的青睐。

    可那凶兽明显暴躁非常，此时若能冲出来的话，说不定都冲在场的人类动手了，又怎么可能服用什么驭兽丹。

    这下司璃璃输定了！她不会再拥有那般逆天的好运了！

    楚云瑶神情畅快，就等着看司璃璃倒霉。

    另一边，容诗筠沉默。

    她发现他们家的邬大师有点儿惨啊。

    之前想同师父多交流交流，结果被挤到了外围。

    眼下总算是一切顺利地进入到总决赛中，开始要比试了，却要被这么一个巨坑的规则所限。这下，能不能获得名次根本就不是他自己所能控制的。

    当然了，师父这次也实惨。

    就算驭兽术高超，一会儿能够再炼制一枚超极品驭兽丹出来，可凶兽要是不屑一顾……容诗筠突然好心疼自家师父，到时师父不会被打击到吧。

    显然，这就是容诗筠没怎么跟在楚千璃身边学习驭兽术的关系了，故而，她此时才会非常怀疑这场比试最终没一个人能获胜。

    而上官文彦则不同，他这会儿直咂舌，“不会吧，不会吧！总会长竟然出了这么一个考验，难不成是为了突显小师祖就是超级无敌厉害？”

    “……”敖执和林湖。

    小师弟的形容是不是太夸张了点？

    纵然师祖厉害，可那头凶兽，那不是一般的凶兽啊，那可是狮犼兽！

    总之，各人各想法，嗡嗡的议论声不断响起。

    比斗区中，总会长却只当没听到这些议论，笑呵呵地问道：“如何，诸位大师还有什么不解的地方吗？如果没有，比试就可以开始了。”

    “时间呢？”邬大师立时问道，“总会长，你还没说此次给我们多长时间来炼制驭兽丹。”

    “一个时辰。”总会长道。

    这次，他可以说是非常大方了，没有故意苛刻时间。

    邬大师等人一听就不再说什么了。

    一个时辰，对于他们来说刚好，可以好好发挥，尽力炼制出一枚品质最好的驭兽丹来。

    于是，七位大师这就等着比试开始，而后他们好去炼制驭兽丹了。

    “总会长，我能提一个要求吗？”楚千璃却在这时忽而说道。

    “嗯？”总会长诧异了一下，没想到楚千璃会提出这样的要求。

    不过，他很快就反应了过来，说道：“司大师，你先说说看。”

    “我希望我的驭兽丹炼成后可以立时封在玉盒中，哪怕是递给凶兽去选，也不要第一个被选，而是留到最后一个。”

    总会长顿时愣住了。

    这要求，等于是把可能会得到的胜利拱手让人啊！

    毕竟，最优秀的驭兽丹自然有最优先的被凶兽挑选的资格。

    “司大师无需如此。”其他七位驭兽师们一听，连连说道。

    “既然这是一场比试，那就按照实力来比拼好了，司大师着实不用相让于我们。”

    “是啊是啊，司小友，既然是比试，小友若有那个实力获胜，当然要当仁不让！”

    “不是。”楚千璃摇头，“我并没有想让着诸位的意思，只不过，我所炼制出的驭兽丹有些特殊，若是就这么同诸位大师来比试的话，对诸位大师恐怕是有些不公平。”

    “所以，我申请最后一个去尝试。”

    “啊，这……”

    诸位驭兽大师们一听不知道该怎么说了。

    司大师如此坚持，他们又不好去追问司大师那个所谓的驭兽丹有些特殊是怎么回事。

    于是，一个个的看向总会长，决定看总会长怎么说。

    毕竟比试规则是由总会长来定的，眼下自然也要由总会长来决定。

