    此时时间已经是十一月的寒冬，茫茫荒原已经被一片白雪覆盖。

    而就在大唐与西突厥长达数月的对峙过程中，李承乾却已经将只有一万人的队伍发展到了十五万，这些人中包括铁勒人五万，回纥人四万，以及倒霉的五万波斯人。

    而说起这五万波斯人，就不得不把时间向前推至一月之前。

    当时李承乾正率领着那些归附过来的铁勒、回纥骑兵一路向西驱赶着薛延陀人，结果行至郁都军山的时候，以外的与卑路斯走了个碰头。

    当时的李承乾只顾着装犊子，身边只有五百飞凤军跟随，四千多的‘獠牙’以及以前的右卫率全都跟在后面，而铁勒与回纥则是在更靠后的位置。

    卑路斯带着五万波斯大军已经没有了任何的斗志，错过与曳莽的汇合时间之后，他已经决定返回波斯，如果有可能的话便与吐火罗合作，借一些兵马以图复国。

    就是在这样的情况下，卑路斯与李承乾遇到了一起，看着李承乾身边为数不多的几个人，这位波斯王子瞬间生出了歪心思，皮笑肉不笑的说道：“大唐秦王殿下，真是没有想到，我们竟然在这里遇到了，看来你与本王果然是缘分不浅啊！”

    “是么？本王也没想到会在这里遇到你呢，卑路斯王子。”李承乾依旧是一身白衣身边的黑甲飞凤军形成鲜明的对比，脸上的笑容有一种说不出的真诚，就好像真的很高兴在这片荒漠中遇到卑路斯。

    自以为手握重兵可以对李承乾形成压倒性优势的卑路斯听完李承乾的话之后笑了，笑的很开心，半晌之后才说道：“秦王殿下自诩智慧过人，在此地遇到本王，难道就没有一丝疑惑？”

    “诶，卑路斯王子不说，本王还真是忽略了这个问题。”李承乾嘴角轻轻挑起一个弧度，故作好奇之色问道。

    “秦王果真是机智，只是不知秦王是故意忽略呢，还是无意忽略呢？”卑路斯一点点露出了狐狸尾巴，看着李承乾的眼神中满是戏谑，那种眼神就像是一只抓到了老鼠的猫。

    李承乾深受李二陛下的重视，如果能抓住他要挟李二借十到二十万大军出来，想必没有问题，这就是卑路斯的真实想法。

    至于说这样会不会得罪大唐皇帝，这一点卑路斯倒是不怎么担心，因为波斯实在是太远了，大唐想要发兵到波斯不知道要经过多少时间。

    再说眼下西突厥正在边境上与大唐对峙，大唐是否能够胜出还不好说，完全没有必要担心接下来的报复。

    有了这样的想法之后，卑路斯自然一改在大唐时的态度，对于瓮中之鳖一样的李承乾开始肆意的调侃起来。

    不过事情并没有继续按照他的想法继续发展，本应该害怕赔罪的李承乾骑在马上竟然纹丝未动，相反还沉下脸来用教训的口吻说道：“卑路斯，我看你在作死的路上已经越走越远了！”

    “本王作死？笑话，真是天大的笑话！李承乾，难道你以为这里还是大唐？你以为这里还是长安？好好看看你身边的那几只猫猫狗狗吧，区区几百人的卫队，你真以为本王会害怕？”卑路斯自认前段时间在长安受了太多的委屈和惊吓，眼下遇到弱势的李承乾自然是要让他死个清楚明白。

    李承乾有些遗憾的看着卑路斯，就像是在看一只可怜虫，直到把他看的隐隐有些发毛才叹了口气：“其实如果没有这次边境危机，本王已经准备着手帮你进行复国……”

    “你那是趁火打劫！”听到李承乾说出复国，卑路斯咆哮道。

    一个骑兵两百贯安家费，这还不算装备以及每年雇佣他们的钱，波斯就算是再有钱也不能这么花吧？这明明就是在拿他当冤大头。

    “不管怎么样，至少我在做。”李承乾摊了摊手，没有任何愧疚的表现不说，反而还有些无辜。

    卑路斯被李承乾满不在乎的态度激怒，这种态度让他再次想起了在长安那些非常‘不好’的经历，索性干脆的撕下了伪装，露出一脸的狰狞：“现在你不用做了，我会用你的人头做威胁，如果大唐皇帝不派出二十万大军，要不了一个月，他的案头就会出现你的人头。”

    “你就那么有信心能将本王抓住？要知道，这里虽然不是长安，但本王曾经说过，只要是大唐骑兵所过之处，尽是大唐之领土，所以，你现在依旧在大唐的领土之上。”

    “那又如何？你身边只有五百人，老子却有五万人，就算是你的人再厉害，老子也不相信他们能够以一敌百！”耐着性子听完李承乾吹牛，卑路斯狠狠的一挥手，一边放出狠话，一边让身后的骑兵上前。

    也就是在这个时候，李承乾身后五百人的飞凤军中突然出现了十架庞然大物，而后这十架庞然大物便在波斯人惊恐的目光中冲向蔚蓝的天空。

    “飞，飞了！”无数正在上前的波斯骑兵停下了脚步，目光中带着无法形容的震撼。

    这特么五百人到底是什么人啊？竟然可以飞上天空？难道他们都是传说中的神仙？

    卑路斯看着天空中盘旋的十架滑翔翼人也陷入了懵逼的状态，无论如何他也想不到，李承乾身后的五百人里面竟然有人会飞。

    滑翔翼对于这个时代的人来说还是太过于先进了，虽然这个时代每一个人都幻想着自己能够飞上天空，但那也仅仅是梦想。当他们真的看到有人飞起来的时候，产生的第一个并不是自己是否也能像他们一样，而是恐惧。

    波斯的骑兵犹豫了，虽然他们很想去执行王子的命令，但是……但是人家会飞啊，这特么是一般人么？万一这些人是神灵的话怎么办？会不会遭天谴呢？

    而事实上不但这些波斯骑兵在犹豫，卑路斯也同样在犹豫，十架滑翔翼升空的那一瞬间，他便开始怀疑自己是不是真的像李承乾说的那样，在作死的路上越走越远。