    太子已立，自是该忙朝上的事情了，有太平公主镇着，张昌宗依旧做他的金吾卫大将军，看好长安城，于朝政能插手的地方不多，现在上至皇帝，太平公主、太子李隆基几个都在忙着肃清韦氏一族在朝中的影响。

    站在朝上，听着各处的汇报，张昌宗悄悄砸牙花子，中宗这个人真是……不知道怎么说了，说他对儿女好，可是，李重润、永泰公主却是他逼死的，若说他对儿女不好，安乐公主能有今时今日的张扬跋扈，中宗的骄纵功不可没。

    中宗自己生活算不上奢侈，内府的府库作为皇帝的私库，女儿要花，他也毫不犹豫的就给了，花完了都没说一句，这等宠溺女儿也算是千古少有。人性真真复杂。

    中宗当政的时候，并未任贤选能，反而放任韦后、安乐公主、长宁公主几个卖官鬻爵，各品级明码标价，不止她们府中的官员，便是朝中某些官职，也被几人贩卖了，搞得乌烟瘴气的，很是难看。

    这些官员清理出去也简单，但是，清理了朝廷就面临着一个问题，没人干活儿了！更重要的是，国库也好，府库也好，都没钱了，都穷！特别是皇帝的私人府库，已经被安乐、长宁花完了，后面韦后上台想不横征暴敛都难，因为太穷了！

    这些附逆的官员肃清，空出来的位置需要人手，就为了这个，最近镇国公主府上几乎可谓车水马龙，太平公主如今权势赫赫，想走她门路的人不少。

    除了这些，朝中重点商议的还有空缺的宰相，如今朝中内外交困，正需要一个能力强的的宰相来调和内外，辅国理政，张仁愿、唐休璟、苏瑰还是差了些火候。

    “若说宰相人选，臣妹这里倒是有个人选，就是不知是否合皇兄之意？”

    太平公主施施然道。太平公主、太子李隆基分左右而坐，太子位尊居于左，太平公主虽有大功，因是公主，屈居于右。

    李旦一听太平公主有人选推荐，立即问道：“臣妹欲举荐何人？”

    “回皇兄，臣妹举荐姚元之。”

    “姚元之？”

    这人李旦自然听过，历仕则天皇后、中宗两朝，当年则天皇后登基为帝，各地檄文如雪片般飞来，姚元之“剖析若流，条理分明”，极得则天皇后欣赏，神龙政变时，他也曾参与，只是功劳不如五王那般大，却也因此擢升为县侯，实食封两百户。

    只是，后来因为神龙政变后，同情则天皇后的处境，曾出言劝中宗善待则天皇后被贬斥出京，历任越州、均州等刺史，因施政有方，在各地皆有极佳的官声和民望。

    姚元之这人，既有才能，又有操守，还做过相王府的属官，太平公主举荐这人，相王自是熟识的。当即道：“大善，姚元之不错，多谢阿妹为愚兄举荐贤良，不使野有遗贤。”

    太平公主谦恭的道：“皇兄过誉，若能为皇兄分担一二，便是小妹的荣幸。”

    兄妹两个一唱一和，看着和谐非常，当然，如果忽略李旦笑容里那过于亲切的成分，那真真可算得上兄妹间的榜样了。

    然后，自姚元之开始，太平公主又举荐了数人，只要是她举荐的，李旦皆准了，反而太子一人默默坐着，一句话都插不上。

    张昌宗都不用看就能猜到站在太子一边的朝臣们会有什么表情和想法，但是，除了蛋疼，他还什么都不能干，他那岳母大人如今正在兴头上，他无论说什么，大概都要打几分折扣，且耐着性子等一等。

