    第572章受困

    叶婉汐拧了拧眉，未及多问，电话那头的人已经换成了荀伟安。

    “叶小姐，很抱歉，这时候来打搅您，实在是事情紧急，希望能得到您的帮助。”

    “荀先生客气了，到底怎么回事？”

    “是阿媛的弟弟，他今天晚上去同学家参加聚会，年轻人喜欢玩没什么，我们在这方面也不怎么管束他。可就刚刚，他突然打电话给阿媛，很是慌乱的让阿媛去救他，还说……那里有鬼。”

    叶婉汐双眸微凛，沉声问道：“他同学家具体在什么地方？你们现在又在哪？”

    “他同学家在东郊的海边，那个忘川云庭小区。至于具体在那栋楼，我们也不清楚，可能得到那边再确认，我跟阿媛现在正在赶往那边的路上。”

    只是温爵的电话在断断续续说完那几句话后便彻底打不通了，两人也担心他是不是真的不小心撞上了脏东西。

    要真是这样，他们去了也是送人头，还是得找个厉害的人一起过去比较稳妥。

    而这个人选，温媛几乎马上就想到了叶婉汐。

    “我明白了，现在就赶过去，你们还有多久能到？”

    “再五分钟，不，三分钟。”

    “行，我在小区门口等你们。”

    “谢谢，谢谢……”

    荀伟安连说了好几个谢谢，才挂断电话。

    高敏恰好处理完直播的事情出来，见状关切的问了句：“怎么了？谁给你打的电话？”

    “温媛。”

    “她给你打电话做什么？知道你回来，特意打电话过来关心你？”

    高敏说完自己都觉得纳闷，这两人啥时候变得这么熟了？

    “不是。她弟弟去同学家聚会，好像出了点事，想请我帮忙救人。”

    “救人？”高敏吓一跳，“那你现在……”

    “我现在过去。”

    “需要我陪你一起过去吗？”

    “不用，我一个人还比较快。”

    他们这离东郊可不近，坐车起码得半小时，真要有什么事，赶到那黄花菜都凉了。

    高敏显然也知道这一点，担忧却又无可奈何的叮嘱道：“那你自己小心着点，别逞强。”

    “知道。”叶婉汐说着不忘捞起脚边团团转的小黑狗，“我带它一起去，不会有事的。”

    高敏：“？？？”这话说的活像这狗是什么大佬一样？所以，这果然不是只普通的黑狗？！

    同样围着叶婉汐团团转却没被捞的小兔子怎么也没想到自己失宠得如此之快，短暂愣神过后，一把扑到叶婉汐的脚面上撒泼打滚宣泄不满。

    “怎么了这是？”叶婉汐愣了一下，很快想明白小家伙这是在控诉自己的偏心。

    “这次是去做正事，不能把你们全带去。往常都带你，炭头刚来不久，正好带它出去见见世面，下次再带你好吗？”

    叶婉汐的解释并未得到小兔子的谅解，在它看来现在的叶婉汐就像是有了二胎不要一胎的偏心父母，有了小的，就不要它这个大的了。

    明明它才是先来的，它不服！

    “再这么闹，我可就要生气了。”

    叶婉汐见小兔子不听劝，面色微沉，佯装生气。

    舒舒服服窝在她怀里的小黑狗适时的叫唤一声，楚楚可怜。

    小兔子：“……”这条可恶的心机狗，哼哼！

    与此同时，忘川云庭正对着海边的一套奢侈大平层内，七八个年轻人看着屋内不停闪烁的灯光缩成一团，瑟瑟发抖。

    “温爵，你姐刚刚到底有没有收到你的求救，会不会来救我们？”此次聚会的东道主李巍明紧靠在他神色，牙齿冻得上下打颤，哆哆嗦嗦的同温爵再一次确认。

    “肯定收到了。放心吧，我姐一定会找人来救我们的，再坚持一会。”

    “真的吗？呜呜呜，我好怕，我才十八岁，刚上大学，大好的年华等着我去挥霍，不想死在这里。”

    “呜呜呜，我也不想死，我哥今早还说我这次考试考的不错，出差会给我带礼物回来。要是知道我就这么没了，他跟我爸妈该多伤心。”

    “别说丧气话！温爵手上的平安符那么厉害，肯定能护着我们等到救援，我们不能自己先泄气，还有希望的。”

    “话是这么说没错，可温爵也说了，我们这么多人，他手上才一张平安符，坚持不了多久，万一……”

    都是些刚成年没多久的小富二代，从小到大基本没遇上过什么挫折，被关在这个地方半小时出不去，还随时可能遭遇生命危险，已经是他们所能忍耐的极限。

    负面情绪一滋生，再加上对危险与未知的恐惧，让他们忍不住开始互相指责起来。

    “都跟你们说了别玩这种阴间游戏，你们非不听非不听，现在好了，惹祸上身了吧？”

    “这可不能怪我，一开始我也是不赞同玩这个游戏的，是你们非拉着我玩，还一直撺掇我问问题。”

    “要我说，这事得怪巍明。老子特么的玩之前强调多少遍了？问完问题不能马上放手，必须先念好咒语把它送走才能放，你小子硬是把我的话当耳旁风。现在好了，大家一起玩完。”

    “我……”

    温爵听着几人的吵闹，头都快炸了，忍无可忍道：“够了，都什么时候了还内讧。这事大家都有错，当务之急是怎么想办法把它送走，离开这里。”

    “道理谁都懂，可我们这不是出不去吗？呜呜呜，我不想死，不想死在这里。”

    队伍中一个女孩子心理承受能力比较差，再也忍不住崩溃大哭。

    其他人心里也不好受，竟都顾不上安慰她。

    就在这时，屋子里的吊灯哗啦一下突然砸了下来。

    就站在灯下范围内的众人尖叫出声，好在温爵手上的平安符仍有效用，灯快落到他们头上的时候，突然被什么弹开，砸到了距离他们一米远的地上。

    飞溅起灯泡碎片在温爵的脸上划开了一道小口子，他手上那张帮助他们抵挡了许多次攻击的平安符也终于再也坚持不住，当场自焚。

    众人脸色微变，随即便感觉到一股子冷风袭卷全身，冷得他们生生打了个寒战。

    “完了。”

    (本章完)

