    夜城的中央广场附近，有一个巨大的圆形露天建筑，有上中下三层，数十米高。由一块块青色的巨大山石构筑而成。远远望去，让人有一种说不出的厚重感。

    这里就是夜城的斗兽场，斗兽场，据说在启皇朝任何一个城市都存在，这里是一个生死厮杀的地方，挑战者可以与元兽厮杀，也可以与其他挑战者生死相搏。

    每一场比斗，可分胜负，也可分生死。

    夜城的斗兽场，分为三个级别，元者级、元师级、元王级。其中进行场次最多的，就是元者级，毕竟在这小小的夜城中，元师级已经算得上是头面人物，自然不会为了些许钱财来此进行生死搏杀。

    元者级，第一次获胜后可以获得十枚青晶，初元大陆的货币共分三种，最低为白晶，其次为青晶，一枚青晶，相当于一百枚白晶，最高为紫晶，一枚紫晶相当于百枚青晶。对于普通人家来说，十枚青晶，足够维持一年的生活。

    所以，很多人愿意为了十枚青晶来冒险。

    第一次获胜之后，如果继续挑战，连胜两次，那么将获得二十枚青晶，连胜三次，获得四十枚，连胜四次，则获得八十枚青晶。

    但是连胜十次之后，除非有人主动挑战，否则将不允许再进行元者级的挑战。

    会场附近有许多进进出出的人，当然这些人大多数并非来这里进行挑战的，而是赌博，每一次公开的战斗，观看者都可以进行博弈。按照赔率，自行赔付。

    一个带着黑色狰狞面具的人，出现在斗兽场门口，周围的人群虽略微有些诧异，但却也不以为意，毕竟不管是进行挑战还是进行赌博，有很多人都不愿意以本来面目出现。

    面具人缓步进入斗兽场中，一个宽阔的大厅出现在视线中，左侧，是一个个柜台，柜台前人声鼎沸，这里是接待博弈之人下注的地方。而右侧，则清冷许多，仅有三间装饰华丽的房间，每个房间门口都站有一名身材姣好的女子。

    面具人朝右侧走去，来到一个房间门口，门口的女子恭敬的朝着面具人行礼，“大人，您是来参加挑战的吗？”

    面具人点了点头，却并未答话。

    女子推开门，把面具人迎了进去，“大人请在此稍等，我去通知管事。”

    片刻后，一名中年男子推门而进，“这位大人，欢迎您来到夜城斗兽场，我是斗兽场管事之一，汪涵。您是来参加挑战的吗？”

    “是的。”面具人清冷的回了一句。竟是夜笑的声音。

    这面具人正是夜笑，在师傅的提醒下，他终于明白自己所欠缺的是什么。

    生死搏杀！而斗兽场，正是一个这样的地方，可以和不同的人和不同的元兽进行厮杀。

    夜笑自然不可能以本来面目出现在这里，毕竟在所有人眼中夜笑仅仅是破落夜家的一个不能修炼的废物少爷。

    “请随我前来，我们要先验证一下先生的修为。”管事汪涵也不多话，领着夜笑走出房间，朝大厅后方走去。

    走进一个空静的房间，里边只有几个竖起的黑色圆柱，除此之外没有任何其他陈设。

    两人走到一棵圆柱前，“请您将双手放到圆柱上，然后将元气输入其中。斗兽场中，不允许隐瞒修为，所以请大人不要有所保留。”

    夜笑走上前，圆柱也就一米多高，上边有九个大刻度，每个大的刻度又分九个小的刻度。双手放到圆柱之上，运转元气，夜笑仅仅元者六层修为，自然也没什么可以保留的。

    很快，圆柱底部泛出一圈白色光环，白色光环稳定向上攀升，很快攀升到第一个大刻度中第六个小刻度的顶端。

    “可以了，您的修为是元者六层，可以参加任何元者级的挑战，并且在连续获胜十场之前，您可以拒绝比您修为高的挑战者。”

    管事汪涵顿了顿，继续说道，“另外，您在挑战之前，必须和我们签署一分协议。在挑战中，您若是被对手或者元兽打伤甚至杀死，我们斗兽场都不会负有任何责任。”

    “嗯！”夜笑镇定的点了点头，“现在我可以参加挑战吗？”

    管事微微一愣，没想到眼前的人竟如此急迫，在挑战中尤其是初次挑战者，很可能丧命，大部分人挑战之前都会再三考虑。

    不过管事随即说道，“当然可以，您还需要登记一个名字，并且签署协议后，随时可以参加挑战。”

    管事说着拿出一个名册，和一分协议，“请问大人，您叫什么名字？”

    夜笑略微沉思，自然不可能报出本名，“阎罗”

    管事对这个奇怪的名字感到有些诧异，不过也并未多问。登记完之后，顺便签署了协议。

    “大人我们这里有十个擂台，其中五个是其他修炼者为擂主，另外五个是可以和元兽厮杀。不知先生是要挑战其他擂主，还是要和元兽厮杀！”管事汪涵问道。

    “元兽。”面具后面，夜笑的小脸没有丝毫变化。

    夜笑的选择又是让管事微微有些奇怪。要知道选择与人挑战，至少可以知道对方修为，在修为相差不大的情况下至少保命的概率大大增加。

    但是元兽不同，元兽的分级从低到高分为一元兽到九元兽。而每一阶仅仅分为初级、中级、高级。并且每个元兽或者皮糙肉厚，或者速度极快。对于不能学习元决的元者级修炼者，绝对是噩梦。况且斗兽场中的元兽每一只都是山脉中抓捕而来，并非驯养。各个都异常嗜血。

    总之对于第一次踏入斗兽场中的人，只要稍有了解，就不会选择对战元兽。

    管事汪涵，见夜笑选定，却也不劝阻，只是内心感叹，又一个冒失鬼将失去性命。不过马上这感叹就被抛到脑后。

    每年不知多少人丧命于斗兽场中，早已对这些事习以为常。只要能给斗兽场带来收益，哪会管你生死。

    “不知您要选什么作为您的武器？”管事问道。

    夜笑却是摇了摇头，他对自身有着清楚的认识，如果一剑在手，元者级的元兽恐怕远不是自己对手，反而失去了搏杀的意义。

    生死搏杀，如果已经知道结局，那就失去了意义。

    管事对这个‘一心求死’的新人也失去了劝慰的兴趣。

    对夜笑行了一礼，转身出去安排夜笑的挑战。

