    水妖大军在河里一动，那个戴着金色鬼脸面具的人在湖底身体一阵扭动，眨眼之间，就又变成一条黑色的大鱼，朝着秦安河的下游迅速游去，而福神童子，就跟着他，骑在那个人化身的大鱼身上，那个人毫无所觉。

    水妖在河里的速度太快了。

    两公里的距离，看样子，大概就三四分钟就能冲来。

    桃花桥上，码头两边的人群有些骚动，夏平安的警告有了作用，在这里维持秩序的警察和督查署的召唤师，已经开始疏散人群。

    但人群却不愿意离去，不知道危险到来，有些人还和维持秩序的警察争吵起来。

    码头那边，一大片红橙黄绿青蓝紫的彩烟砰的一声从一排礼炮之中放出，比赛的龙舟队伍擂鼓呐喊，已经划出码头，开始在河上迅速前进，岸边河边的欢呼声，一下子震耳欲聋。

    看到龙舟队伍已经开始滑动，那围观的人群更不愿意离开，警察和督查署的疏散反而引起小小的骚乱。

    我靠！

    来不及了！

    只能用点非常手段了。

    夏平安一咬牙一跺脚，只能变着嗓子大吼一声，“血魔教……血魔教撒尸毒了……尸毒……大家快跑啊……”，夏平安的声音很大，在吼出来的时候，夏平安拿出一支手枪，直接对着天空啪啪啪的开了三枪。

    在枪声中，他已经施展出“烽火戏诸侯”的幻术，只见那在桃花桥和码头两边的人群之中，一眨眼的功夫，就有不少感染尸毒的人冒了出来，红着眼睛，抓住身边的人就开始疯狂啃噬。

    一时间，人群之中鲜血四溅，脑浆齐飞，幻术中的那些感染尸毒的人犹如野兽一样，开始活生生的就啃噬撕咬身边的人，咬断脖子的，吸血的，咬断手的，吞眼珠吃脑髓，挖心剖肝，剖开肚子吃肠子的，各种血腥恶心的场面一下子都来了。

    “血魔教……尸毒……”

    “快跑啊，有尸毒……”

    “血魔教杀人了……”

    “血魔教放尸毒啦……”

    桃花桥和码头两边的人群惊呆了，也被吓住了，无数人惨叫着，开始转身就跑，刚刚怎么劝怎么驱离都不愿意走，还想留下来看热闹的人群，这个时候，只恨爹娘给自己少生了两条腿。

    围在码头，河边还有桃花桥上的人，开始惊恐的四散，朝着远处跑去，整个场面彻底乱了。

    不说在岸边的那些人，就算是在河中的龙舟队队员，还有那些坐在游轮上看热闹的人群，在看到岸上的骚乱情况之后，也全部开始逃了，游轮游艇开始加足马力离开这是非之地，那些在龙舟上划船的，看到居然有在前面桃花桥上感染尸毒的人像下饺子一样跳下桥朝着他们游过来，更是一下子爆发出十二万分的火力，拼命滑动龙舟靠岸，撒腿就跑。

    什么龙舟比赛，哪有自己的命重要。

    在混乱中，夏平安一个火球术丢到空中爆开，大声吼了起来，“所有人，迅速离开河边，离开码头和大桥，往城里安全的地方跑，血魔教来了，快跑……快跑……”

    那个在空中轰鸣爆开的火球，更有说服力。

    而夏平安“烽火戏诸侯”的幻术，可以吓唬普通人，却吓唬不了在这里执勤的汇龙区督查署的那些召唤师。

    几只冰锥，火球一丢过去，那些面目可憎的感染尸毒的人瞬间像破裂的气泡一样消失，汇龙区督查署的那些人立刻就知道这是幻术。

    再看到这现场，就只有夏平安一个人在哪里大呼小叫说血魔教的人要来了，在丢火球制造混乱吓唬围观的人群逃跑，汇龙区督查使一下子怒了。

    这龙舟大赛弄出这么大乱子，汇龙区督查署可是要背锅的。

    只是在这种公众场合，那慌乱逃跑的人群就像狂奔起来的野牛群，一旦骚乱产生，就再也停不下来，所有人脑袋里想的只是两个字——逃命。哪怕是那些回头看的人，一回头，看到的也都是一张张惊慌失措的面孔，哪里还分得清到底发生了什么，只能跟着跑了，想停都停不下来。

    “快跑……快跑……”看到远处一堆人跑得慢，夏平安叫着，又顺手丢了一个火球在那群人的头上爆开，人群尖叫着慌乱跑开，鞋子掉了一地。

    “你干什么？”耳边一声愤怒的轻叱，眼前蓝色的身影一闪，夏平安感觉一支冰锥朝着自己飞了过来，他一下子停下，身形瞬间暴退数米。

    冰锥不是射向夏平安，只是射向夏平安脚下的地面，在打乱夏平安的节奏。

    夏平安的身形一站住，他就看到在他前面，站着一个穿着蓝色裙装，怒气冲冲看着自己的女人。

    那个女人个子很高，几乎是夏平安见过的个子最高的女人，夏平安的身高不算矮，但那个女人的个子却比夏平安还要高出一个头，几乎有两米多。

    那个女人个子虽然高，但五官却长得非常精致，皮肤白皙，脸若桃腮，杏眼高鼻，长得非常漂亮，还是一个美女，只是那丰腴高挑的身材，甚至可以用壮硕来说，一双长腿，简直无敌，什么都比别的女人大上两号，那臀部腰部之间起伏的线条，巨大的髋骨臀部，还有那丰满的上身，就算穿着裙子看起来也非常夸张。

    “夏平安，你不要以为你是东港督查使就能在这里胡作非为，别人怕你，我穆兰薇可不怕，这里是我汇龙区的地盘，今天你弄砸了龙舟大赛现场，你要给我一个交代……”女人目射寒光，死死盯着夏平安。

    穆兰薇？

    这个名字夏平安听说过，正是汇龙区的督查使，一个女的，和他平级，这还是夏平安第一次见到真人，没想到穆兰薇的形象这么夸张，个子这么高，身材这么……我的天。

    夏平安的目光从穆兰薇的脸上扫过，然后自然而然的往下，在到穆兰薇脖子以下部位的时候，就被“卡”住了，不由稍微停顿了一下。

    “看够了没有……”穆兰薇脸上怒气一闪，直接一个火球朝着夏平安的脑袋轰来。

    这个女人的脾气也太火爆了，和花梓琴一样啊。

    夏平安一挥手，穆兰薇射过来的火球就被一股力量牵引着，朝着天空之中轰去，又在百米高空爆开一团火焰，为那些正在飞速逃离这里的人，再次增加了一点光影效果。

    “果然有两下子，怪不得这么狂妄……”

    “穆督查使，还是留着一点神力应付接下来的东西吧！”夏平安也懒得解释什么，就这么一会儿的功夫，他看到之前在看热闹的人，最少都跑出了百米之外，速度快的已经跑出两三百米，离开了河边码头和桃花桥，夏平安整个人的身形一跃，就直接朝着秦安河飞跃而去。

    “你弄出这么大的乱子就想跑么？”穆兰薇身形飞跃而起，直接追着夏平安朝着那秦安河中飞跃而去。

    夏平安从桃花桥上飞跃而下，伸手在河中一指，那河中的水，一下子就有桌子大的一块浮兵在水面上成型，夏平安稳稳落在那块浮冰上。

    穆兰薇从空中飞跃而来，脚在水面上轻轻一点，那水面上也浮出一块冰，她稳稳落在冰上，盯着夏平安。

    穆兰薇发现夏平安神情凝重，看着那宽阔的河面，一只巨大的玄武，正缓缓被夏平安召唤而出，从黑雾之中爬出来，蓄势待发。

    夏平安的模样，不像是在开玩笑。

    穆兰薇看向那涛涛的河水，也感觉到有些不对劲了。

    因为就在穆兰薇的脚下，她发现有大量的河鱼在河中疯狂逃窜，朝着秦安河的上游冲去……

    ……

    ps:推荐黑天魔神新作《虎警》，黑天魔神的末日科幻写得非常棒，这是他的第一本现实题材作品，对警察类题材感兴趣的书友可以去看看。

