 “你滚，你女儿长什么样你心里没点数么？”

“我女儿怎么了！”

“哼哼，没什么，倒是不用怀疑是亲生的，因为长得随你！”

秦逸尘嘴角一抽，望着镇阳魔帝那魁梧强壮的面庞，心中满是抗拒。

“我女儿就好多了！撼天侄子，你自己说，俊鸿他姐姐长得如何！”

“我……”“撼天老弟，你要说实话，你去年还和我说，等出来后，想让我给我姐说几句好话的！”

碎星妖帝带来的宝辇一阵晃荡，俨然，两位妖帝为了争夺给秦逸尘接风洗尘的资格，即将大打出手！另一位妖帝看不下去了：“我说，你俩当我不存在么！不如先问问逸尘他们是哪方世界的！没准就是我那边的！”

两位妖帝一怔，随即齐齐望向秦逸尘，又望向万妖幡上的数万妖族小崽子。

原本的安排，是离开罪域后，各方妖族各回各家，怎么来的怎么回去。

但是被秦逸尘这么一闹，谁还敢坐神族魔族的船舰？

这十几位妖孽挑翻十几万神魔易如反掌，随便一位神帝魔帝杀他们，也跟闹着玩一样。

在三位妖帝的眼神之下，诸多妖皇子嗣根本不敢吭声，足足良久，才见一道身影颤颤巍巍的走出。

“你小子想干什么？

！”

面对三位妖帝的齐齐呵斥，那位年轻妖神险些当场跪下：“三位陛下，小，小的没记错的话，秦兄，和姚天前辈，真的是我们那片世界的……”秦逸尘一阵打量，才恍然想起，这貌似就是金雷世界的妖皇子嗣！“原来是你，你还没死……不是，你叫什么来着？”

那年轻妖神一脸憋屈，但仍如实道：“我父乃是锡狼妖皇，我乃希冠。”

“噢，原来是那头小狼啊。”

希冠不敢吭声，因为他父只是妖皇，在这三位大佬面前，的确只是一头小狼。

“你刚才说，秦小友他们，出自你们金雷世界？”

镇阳妖帝眯着眼：“你想清楚了，三年时间，很多事都会记错的。”

希冠嘴角一抽，暗道我特么好歹也是妖神，才三年前的事就记不清了？

他很确定秦逸尘一众，就是一同搭乘着金雷神船赶赴乾坤世界的！只是当初的秦逸尘一众……说实话，希冠能够记得，还是因为姚天的绝世容颜，可现在，他哪里高攀得起？

“三位陛下，小的不是这个意思，小的只是想问问秦兄他们……还回金雷世界么？”

三尊妖帝闻言，这才妖瞳舒展，随即又望向秦逸尘一众。

这件事，的确是个问题。

若是回去吧，仅仅是姚天一位妖皇转世，就已经够让金雷世界的妖族乱套了，一山不容二虎，这道理群妖都懂。

何况，金雷神帝的儿子——雷万滔还被无名劈成了好几截……姚天桃眸闪烁：“逸尘，咱们回去与否都无所谓，关键是……人天府。”

“我也在考虑这个问题。”

秦逸尘的神力灌入登天鼎内：“先祖，葛师，你们有办法安置那些同族么？”

和秦逸尘有关的人族情况，葛千锤已经了解了，但后者却对此一筹莫展。

“十亿人族……不好安置啊。”

如若数量少还能带走，可举族搬迁？

其他种族或许还可以，但是秦逸尘现在的身份是妖族，带走那么多人族，岂能不惹其他势力怀疑？

葛千锤赠予秦逸尘的戒指中，是可以存放生灵的，不过十亿人族，还是承载不下的。

“这样吧。”

姚天突然传音道：“咱们虽然已无需在金雷世界征战，不过也要有个根基，金吴不是留守白浩星域么，那就让他一直留着好了。”

“跟希冠说一声，想来今后他们也不敢刁难金吴。”

秦逸尘沉吟道：“只能如此了……”说到此，姚天才道：“我们的确是从金雷世界而来，却并非金雷世界土著，而是来自波喉世界。”

波喉世界，就是圣天府所在的世界，也就是波喉魔帝主宰的世界，秦逸尘也是后来才知道。

“波喉世界？”

碎星妖帝想了想：“倒是与金雷世界相邻，不过我听说，姚天小友乃是转世……”“不错！”

说到此，姚天桃眸中泛起冷厉：“我前世是被妖族逆贼和夏侯族的神皇所杀，也差不多是时候回去报仇了！”

“夏侯族的神皇？”

三位妖帝对视一眼，便见镇阳妖帝抢先道：“哪里需要姚天小友出手！我们便将其灭了！”

“不错！叛逆姚天小友的反骨，我族岂能容他？

！”

“不必了。”

姚天知道三位妖帝的心思，却淡笑拒绝：“我的仇，我自己报。”

三位妖帝一怔，也不好多说什么。

“我和你一起去。”

秦逸尘传音道：“我要回圣天府看看，顺便，陪你一起手刃仇人。”

姚天柳眉微挑，似是心情不错：“你帮我报仇？

你怕我打不过？”

“不是，你来我族做客，陪我一起斩杀掠夺者，你的仇家，就是我的仇家。”

姚天突然笑了，风情万种：“我可是陪你得罪了近乎百方神帝魔帝，还陪衬你装成我妖族的身份！”

“我的仇家就两尊神皇而已，你倒是真不吃亏！”

秦逸尘挠了挠头：“那你说怎么办？

以后慢慢还你？”

“你打算怎么还？”

姚天檀唇微扬，突然挑了挑秦逸尘的下巴：“说啊，我的龙王。”

这句话是当着群妖的面说出口。

姚天和秦逸尘早就商量过，既然伪装成妖族，那就要做全套，以后秦逸尘再被问起，就说是姚天曾经的麾下妖王。

而紫云和鹿小璐也是如此，无名则是他们后来招揽的强者。

秦逸尘有些凌乱，好在希冠此刻大喜道：“如此甚好！金雷世界不过一隅之地，岂能容下秦兄和姚天前辈这般俊杰？”

若是回到金雷世界，那他父皇该如何面对这些挑翻十余万神魔的同族？

只是希冠很快就笑不出来了，悔不该当初，他现在恨死赫云妖王了！要不是姚天一众乃是赫云妖王点名要弄死的倒霉鬼，他哪怕看在姚天的美色上，也会结交的！现在倒好，白白错过了和这般天骄为友的大好机会啊！正当此刻，却见碎星妖帝望着远处破碎的虚空，顿时大喜：“是银鬃老祖来了！恭迎老祖！”

 