    十来分钟后。

    离开招待所。

    “呼！”

    看着舒甫一行人远去，招待所工作人员才松了口气，虽然董事长平易近人，但身上光环实在有点耀眼。

    往那一站。

    自带压力。

    “好啦，回去工作，明天就要开始忙。”女经理说道。

    “......”

    目光带着不舍，回到大堂各司其职，这里的工作其实不多，相对还较为轻松，三班倒，一周能休两天。

    在执行工作制和节假日条例上。

    领航堪称业内标杆，难有民企能出其左右。

    就是有点无奈！

    想挣加班工资，挺难，关键是一小时不低，可惜了。

    。。。

    离开招待所，来到对面的公寓。

    “在京无住处的员工，可以申请园区公寓，配置都是一套三，有客厅，有厨房，无线网络已经全覆盖。”

    “......”

    走进其中一栋公寓的二层，随便打开一个标准间。

    宽敞。

    明亮。

    沙发、茶几一应俱全。

    配有冰箱和电视之类的电器，厨房可以做饭，但只能用电磁炉，没有牵燃气管道，主要还是为了安全。

    本来是没必要配的，毕竟有食堂。

    但想想还是加上，更加人性化点。

    一套住三个，所有的级别都一样。

    原因很简单：高管工资不低，没什么租房压力，何况很多都有房。

    因此。

    园区宿舍只有一种规格。

    套三，而非一排小房子那种，主要原因倒不是为了让大家有个伴，依旧是为了安全，比如有人出啥事。

    至少有室友，可以及时发现。

    园长继续道：

    “园区一共十二栋公寓大楼，可供六千人居住。”

    “目前已经收到四千份申请。”

    “。。。”

    简言，再过一两年，就不够住了。

    对此。

    舒甫当然有考虑。

    园区的定位不是居住，所以，没要建设那么多的公寓，过上一两年，集资房也建好了，会搬出去很多。

    因此。

    六千个房位，不多不少。

    而且，园区的员工，即使不要钱，也不一定愿意久住，因为是不允许带人回来的，情侣只能出去租房。

    如此一算，甚至还可能有不少富余。

    四千，可见公司北漂又没房的不少！

    要知道，第一批总共迁来的也就六千多个人。

    其中竟有四千人申请住公司公寓。

    漂泊在外，不容易啊！

    。。。

    临近中午。

    基本逛完，最后一站：食堂。

    来到其中最大的一个。

    “董事长，食堂八成以上的蔬菜和水果，都是相关的农业公司提供，质量把控严格，很快能全部自产。”

    “。。。”

    “嗯！”

    舒甫点头。

    去年底就成立了农业公司。

    买田。

    种地。

    蔬菜好生长，已经成熟了很多茬，水稻小麦之类的也种了一些，但长得慢，现在一季都还没有收获呢。

    食用肉类的养殖也在进行。

    第一批已经供应。

    猪，六个月。

    鸡，五个月。

    这是最低的出栏标准，牛羊更长。

    虽然成本会比在外采购高一些，不，是高很多，但在不差这点钱的情况下，舒甫依旧是按照高标准来。

    为此。

    农业公司下属还成立了加工厂、冷链运输公司等等。

    一不小心，员工人数就破了万。

    。。。

    下午三点。

    目送着舒甫的车远去。

    园长神色一松，在董事长身边，他大气都不敢喘，隐约散发出来的那种气势，让人都有一点不敢直视。

    转过头，对一群手下道：

    “这次董事长视察，大家做得很好。”

    “继续努力。”

    “真正的考验，是在园区运行以后。”

    “。。。”

    园区高层一个个干劲十足。

    环境好。

    待遇好。

    前景好。

    这样的岗位，可得珍惜，不少人可是知道董事长有修集资房的谋划，地都买好了，这可十分的吸引人。

    可得好好抱紧领航这棵树。

    。。。

    第二天。

    周五。

    一早。

    哔哩哔哩总部相当热闹，员工们脸上带着兴奋。

    “大家抓紧时间，车子已经到了。”

    “好嘞！”

    发下箱子后，首先打包的就是工作文件，各种合同之类，昨天已经分配好任务，因此并没有什么混乱。

    装箱。

    封好。

    标记。

    然后直接放上小推车，送去电梯。

    最耗时的，其实还是等电梯，得亏大楼电梯多，申请了两个作为专用，因此，搬运速度倒也不算太慢。

    收拾完公共物品。

    又是一人一个箱，装私人物品。

    这速度就快了，分分钟就装好。

    “走，下楼吧，大巴在正门外。”

    一个个别提多高兴，终于可以去园区。

    那里的办公环境，听去的领导说过，好到无可挑剔，当来到写字楼下，引起围观，不知道发生什么事。

    “这是哪家公司裁员？”有人傻傻地道。

    “你傻啊，看看他们上的车。”旁边立即提示道。

    “额！领航科技？”

    “之前就在传，要搬迁去新总部，没想到这么快。”

    “新总部？”

    “领航投资了几十亿，直接在京建了一个总部园区，全国一共十三个，这个月之内，会陆续投入使用。”

    “。。。”

    顿时间，围观者行踪一酸。

    有一栋独立办公楼，已是多少公司的梦想，而人家却直接一个园区，几十栋楼，羡慕得流口水有没有。

    “唉，咱们公司....”

    “别想了。”

    “人家老板是华夏首富，根本没法比。”

    “。。。”

    得嘞，谁叫人家东家有钱。

    世界级富豪，随着那两家公司上市，作为重要股东，舒甫的身价暴涨，算起来，已经超过了比尔盖茨。

    接近七百亿美元。

    世界第二。

    保不齐年底就成了第一，那就是妥妥世界首富。

    身价高就算了，关键还赚钱，一年利润千亿级。

    靠！

    想到这，心态炸裂啊。

    。。。

    哔哩哔哩的员工们陆续上车，抱着个人物品。

    随后。

    印刷着领航科技名字的豪华大巴，开向园区，这样的大巴，园区配置有二十辆，其中还有两辆双层的。

    一趟就能送完一家公司的员工。

    此时。

    写字楼上，字节跳动所在楼层，很多目光往下看着。

    “搬了！”

    “很快会轮到我们。”

    “期待！”

    “。。。”

    这里有三家舒甫的公司，哔哩哔哩第一个搬，不然全凑一起，车辆也调度不过来，下一个就轮到他们。

    中午前，或许能赶上吃一顿园区的食堂。

