    　　孙悟空如何处置，一直都是林七夜心中的难题。

    　　这位大圣也不知究竟经历了什么，竟然变成了现在的模样，根本无法正常交流，更别说请他出来一起吃饭了……

    　　想要让他打开心扉，还是要靠自己一点点的去磨啊。

    　　林七夜叹了口气。

    　　“对了布拉基。”林七夜像是想起了什么，转头看向疯狂干饭的布拉基，“你最近跟伊登联系了吗？怎么样？”

    　　布拉基放下了碗，笑着说道：“放心吧院长，我们每晚都写信联络，我跟她讲我在这里的生活，她跟我分享她在阿斯加德的日常，我们还约好了以后一起请你去阿斯加德，请你吃她亲手种的青春果实，她似乎很感谢你呢。”

    　　林七夜眉头一挑，含笑说道，“那我可先期待着了。”

    　　他抬头看了眼布拉基的头顶，显示治疗进度已经达到了79%，看起来恢复情况十分不错，而一旁的梅林则是90%，如果忽略那日渐稀疏的发量，还是个很精神的魔法之神。

    　　不过，梅林的恢复进度太快，林七夜也有些担心。

    　　担心过不了多久，他就会像倪克斯一样，不得不离开这座病院……梅林是他的第二个病人，也是一位很照顾他的老者，林七夜平时的“赞美魔法之神”可不仅是说说那么简单，在某些方面，梅林给予他的帮助并不弱于倪克斯。

    　　不过，恢复的好是好事，林七夜总不能揪着他的几根头发，让他再发病几次，强行留在这里吧？

    　　“你们先吃吧，我去四号房看看。”

    　　林七夜视察完了梅林和布拉基的情况，便径直向着对面紧闭的四号病房走去，轻轻敲了两下门，然后缓缓推开……

    　　那披着袈裟的古猿，依然静静地坐在病房中央，像是尊石雕一动不动。

    　　林七夜的目光扫过周围，护工送到他面前的食物，他分毫未动，不过当他的精神力扫过一旁的果酒壶时，眉头微微上扬。

    　　果酒……已经被喝完了。

    　　他在偷偷喝酒？

    　　林七夜看了眼他头顶，治疗进度跳到了2%，比他最后一次见到对方的时候，增长了百分之一……

    　　自从上次跟孙悟空谈完，对方给了他【筋斗云】之后，林七夜就一直在外奔波，几乎没什么时间回来看他的恢复情况，现在看来，这段时间他似乎自己也想清楚了一点？

    　　嗯，是个不错的开头。

    　　林七夜这次来，又带了两壶果酒，他在孙悟空对面坐下，将其中一壶摆在了他的面前。

    　　“猴哥，这次我来，是想谢谢你。”林七夜微笑着开口，“多亏了你的【筋斗云】，我才能飞到那个人的身边……”

    　　听到这句话，坐在他对面的古猿微微一颤，那双眼眸缓缓睁开，凝视着林七夜。

    　　他干裂的双唇微张，低沉开口：

    　　“人，救下了吗？”

    　　林七夜顿了顿，“没有……但是，留下了一线生机。”

    　　古猿沉默了片刻，“也好。”

    　　“是啊，至少我尽力了。”

    　　林七夜微笑着抬起手中的果酒，和古猿面前的果酒壶轻轻一碰，“猴哥，喝酒！”

    　　古猿看着自己身前的酒壶，犹豫了片刻之后，还是伸手将其拿起，放在嘴边一饮而尽。

    　　林七夜的眼眸中闪过一抹喜色。

    　　“猴哥，不是说，佛门中人不能喝酒吗？”他看似无意的问道。

    　　“佛门？”古猿冷笑一声，“与我何干？”

    　　“你不是斗战胜佛吗？”

    　　古猿拿着空荡荡的酒壶，低头看着自己身上佛光流彩的袈裟，双眸微微眯起。

    　　“斗战胜佛……”他喃喃自语，“屁都不是。”

    　　他将手中的酒壶重重放在地上，看着林七夜的眼睛，缓缓开口：“小子，这酒……太淡了，下次给我换烈一点的。”

    　　“没问题。”林七夜一口答应下来，“不过……我们这的烈酒，都是用大坛子装的。”

    　　他伸出手，指了指病房的门，“这门太窄，进不来。”

    　　古猿的眉头微皱，他看了会那促狭的房门，半晌之后，再度开口：

    　　“那就放在门外，我出去喝便是。”

    　　“好。”

    　　林七夜的脸上浮现出笑容。

    　　终于，把孙悟空骗出病房的第一步，还是踏了出去。

    　　只要他能交流，能出门，林七夜就有信心，一点点的治好他。

    　　他拿着两只空荡的酒壶站起身，往门外走去，他刚走出门，犹豫了一会，还是停下了脚步。

    　　“猴哥。”林七夜披着白大褂站在那，回头大有深意的看了他一眼，“想撕碎这层佛衣，喝酒……是不够的。”

    　　说完之后，他便迈步走出，反手关上了房门，病房中再度陷入一片黑暗。

    　　黑暗中，古猿那双深邃死寂的眼眸中，荡起了微微的波澜。

    　　……

    　　林七夜走出病房，长舒了一口气。

    　　经过这次和上次的接触，林七夜已经大概猜到了孙悟空的情况。

    　　从他的言语之间不难看出，他对于自己斗战神佛的身份并不认同，而且他似乎和自己一样，在他的内心深处，似乎有深深地愧疚，应该是有一个重要的人在他触手可及之处死去，让他成为了如今颓废的模样。

    　　只是，这个人究竟是谁？

    　　林七夜可以看出，在那层流光溢彩的佛衣之下，隐藏着的，是一颗不甘且愤怒的魔心。

    　　而上次治疗进度之所以提升，也正是因为他撕裂了一角袈裟，也就是说，想要帮助孙悟空治疗，关键在于让他自己去撕碎佛衣，彻底的释放出那颗魔心？

    　　撕下表相，再见真我……

    　　林七夜心中一边猜测，一边向着厨房走去。

    　　他答应了给孙悟空提供更烈的酒，不过现在的病院中，最多也就只有果酒，想要再造烈酒，还需要费一番功夫。

    　　好在现在他已经不需要亲自去操心这种小事了，诸神精神病院的七大部门成立之后，人手充沛，各司其职，酿酒这种事情，只要交给餐饮部就好……

    　　林七夜走到厨房的门口，只见厨房里现在只剩下了两个人，一个身材矮小可爱的阿朱，一只高大威猛的白熊。

