    吃完早饭后，康御就溜进了书房，今天他得跟公司的高管开视频会议，需要商量的事有点多。

    等鄢博闻汇报完，正在进行的几个投资案，换主管并购和资管的副总梁绍波，汇报工作了。

    “康总曼达的并购案，振浩资本也插手了，开价五十亿，我们这边要不要，也跟着提价？”梁绍波请示道。

    “放弃谈判，让他们回夏京。”康御思索一番后说。

    这次的并购案，会被人横插一次，在他的意料之中。

    既然应振浩想横插一杠，那就来吧。

    “康总我们就这么放弃了？”闻言梁绍波有点不大相信。

    都快谈好了，就差最后那一点了，可能提点价，就能谈下来了，现在说放弃，是不是太可惜了。

    相较于刚当上副总，急于做出成绩的梁绍波，边志雄杜合明他们几个，那就淡定多了，康御说放弃，他们并不意外。

    康御说放弃，难道就真的放弃了吗？边志雄杜合明他们表示，梁绍波还太年轻了，不够了解康御的性格。

    “你认为曼达值五十亿吗？”康御反问道。

    他是有钱，但不代表他就是冤大头了，人家说提价，他就跟着提价，当他傻吗？

    现在提价了，他答应了，下次人家再要求呢？要更多呢？

    被康御这么一反问，梁绍波沉默了。

    拿五十亿去并购一家，估价最多四十亿的公司，确实很不值。

    “同样应振浩也不是傻子，他说五十亿只是在忽悠杨博宇，等我们放弃了，你看他会怎么做，到时候杨博宇，会回来找我们的。”康御断言说。

    他了解应振浩，可不会去做什么赔本的买卖，他也不认为，应振浩一下子就能拿出五十亿来，振浩资本什么体量，他心里有数，一下子把价格抬那么高，绝对有问题。

    “康总我们这，要不要注意着点？”主管自营和投行的副总文朝洪问道。

    “那当然了，应振浩不会那么老实的，你这段时间关注一下曼达的股价。”康御回说。

    曼达是上市公司，以他对应振浩的了解，很快就会有所动作了，甚至是已经开始动作了。

    “我明白了康总。”文朝洪知道他该做什么了。

    “伟斌你那也得注意点，研究一下振浩资本。”康御想想说。

    “我知道了康总。”主管研究和信息的副总武伟斌应道。

    康御什么意思，他一听就知道。

    “绍波你着手拟定，第二次谈判的方案，估计不用多久，杨博宇就会回过头来找我们了。”康御交代道。

    “好的康总，我着手去拟定。”听到这梁绍波就明白，康御的想法了。

    “还有其他什么，要汇报的吗？”康御问道。

    会开到现在，基本也开得差不多了。

    大家又汇报了一些事后，这次的视频会议结束了。

    忙完的康御，关去电脑电视后，伸了伸懒腰，喝完剩下的咖啡，就打算去找小家伙了。

    从书房里出来，瞧见家里安安静静的，康御就觉得有点奇怪了。

    他的宝贝闺女，安安静静的，那绝对有问题，别又在搞什么破坏吧。

    康御正找着，就瞧见他老婆，从观景台那走来。

    “忙完了？”沐晴关心道。

    “恩，忙完了，宝宝呢？”康御问道。

    “宝宝在观景台那。”沐晴回说。

    闻言康御就要过去，走没有几步，恍然想起一件事来说：“晴晴最近陈泠，可能会给你打电话，你心里得有个准备。”

    “放心我心里有数了。”闻言沐晴就知道，老公什么意思了。

    这是她老公跟应振浩，起了什么冲突了。

    “只希望到时候，别又是特地跑过来，又哭又闹的。”康御调侃说。

    不得不说应振浩，是娶了一个好老婆，但凡有什么事，陈泠都会帮着去处理。

    不然就应振浩那惹事的本事，能安然到现在？

    所以说啊，娶对了老婆，真的很重要。

    “有你这么说人的吗？”听到老公这么调侃人，沐晴也是无语了。

    人家是会打电话，甚至可能会过来，看能不能解决矛盾，哪有他老公说得那么夸张啊。

    “开个玩笑嘛，你还真当真了。”康御无语说。

    闻言沐晴送了个白眼。

    对于老婆的白眼，康御直接无视了，悄悄向观景台走去，想给他闺女一个惊喜。

    还没等康御走近，正拿着小花洒，给花浇水的小家伙，就先发现爸爸了。

    爸爸来了，宝宝花也不浇了，手里的小花洒一扔，就向爸爸跑去了。

    瞧见宝宝那反应，康妈妈沐妈妈不用看也知道，是康御来了。

    捡起宝宝扔地上的花洒，拿来拖把擦干了地上的水，小家伙到处跑来跑去的，别到时候踩到水摔倒了。

    看到宝宝向自己跑来，康御蹲下身来，张开手迎接。

    瞧了眼宝宝刚刚浇的花，康御就知道，宝宝为什么那么安静了。

    宝宝跟他老婆一样，很喜欢那些花花草草，尤其是玫瑰，那可是宝宝最喜欢的花了。

    每次来到观景台，瞧见那些花花草草，宝宝就很乖，也不会去搞什么破坏，安安静静的在那瞧。

    小家伙往爸爸怀里一扑，顺势搂上爸爸的脖子，就等爸爸抱她起来了。

    康御抱起小家伙就香了口，问道：“宝宝跟奶奶外婆玩什么啊？玩得那么开心。”

    被爸爸这么一问，小家伙歪着小脑袋，就在那里想。

    “宝宝跟奶奶外婆一起浇花。”康妈妈提醒了句。

    被奶奶这么一提醒，宝宝立刻就想起来，大声回答道：“浇花花。”

    “宝宝真厉害。”康御香了口宝宝，夸奖道。

    被爸爸这么一夸，小家伙得意的笑了。

    “那宝宝认得，这是什么花吗？”康御指着边上的玫瑰问道。

    “玫瑰花花。”小家伙瞧了眼，毫不犹豫的回答道。

    宝宝表示，宝宝最喜欢玫瑰了，熟得很，一眼就能认出来，爸爸难不到宝宝。

    “宝宝真聪明。”康御夸奖说，指着边上的茶花问道：“那宝宝这是什么呀？”

    瞧见不大熟悉的茶花，宝宝就被难到了，这么多花花，宝宝现在还小，哪认得全啊。

    “这是茶花。”沐妈妈教道。

    “茶花花。”小家伙现学现卖说。

    “对宝贝真棒。”康御香了口闺女作为奖励，抱着小家伙坐了下来。

    打量起桌上，丈母娘刚刚修剪好的玫瑰来。

    “阿御你要不要也试试？”沐妈妈问道。

    还没等康御回答，康妈妈就先回答道：“他还是算了吧，让他来修剪，他能把你种的玫瑰，给你弄得面目全非了。”

    被老妈这么一打击，康御哑了。

    不过一想到，宝宝对玫瑰的喜爱，康御就有了一个想法问道：“宝宝爸爸哪天带你，去看花海好不好啊？”

    现在这个时候，百花谷的玫瑰花海，应该开得很美了吧。

    “好。”爸爸说要带自己去玩，小家伙哪会说不啊。

