    东郡王府突然变得鸡犬不宁！

    一只大黄狗在偌大的王府里东奔西溜，走街窜巷。

    后面一大群恶奴拿着柴刀棍棒，喊打喊杀。

    “啊”

    “是什么？”

    “什么东西从我裙子下面钻过去了。”

    “砰”

    “pia”

    “哎呀”

    一处庭院中，一排穿着黄色裙衫的侍女，正单手举着托盏，盏中放着馥郁芳香的水果甜品，在飞檐漆柱的走廊下婀娜娉婷地走着，准备给假山亭子间下看戏的王妃侯爷们，呈上甜点的路上，一个黄色影子从后面转交哧溜钻出。

    然后，沿着走廊，一个猛子扎进了侍女的裙摆间。

    顿时引起娇呼惊叫，然后侍女站立不稳，纷纷东倒西歪，摔倒在走廊里。

    手上的木盏、托盘、水果甜品，碎的碎，破的破，洒的洒，一片狼藉。

    而罪魁祸首，继续朝着走廊往庭院深处窜了过去。

    不久后，“杀”红了眼的尤大总管，带着一群恶奴追了过来。

    满嘴牙被崩坏的胖总管，此时满嘴带血，加上其倒三角眼的阴狠狡诈面相，满脸横肉的脸此时显得尤为凶恶，满眼凶光。

    “那狗东西跑进去了，追！”

    “总管大人，我们擅闯后院主子们的庭院，是不是……”

    有手下恶奴觉得自己这等下人身份，没经允许闯进王府妃嫔们住的地方，失了规矩，打了退堂鼓，惴惴不安地向胖总管尤大建议说。

    “啪”

    尤大总管甩手就是一个大嘴巴子，把那人直接抡的在原地转了几圈，然后抽飞。

    “滚，恶犬王府逞凶，若是伤了其他人何等罪过，劳资除了这祸害，主子只会赏赐我，少在这他娘的喷粪。”

    他气急败坏地淬了一口，凶光扫了一眼。

    他是个精明的人，知道擅闯主子们的庭院，在规矩森严的王府里是不妥的，但他此时一口气闷在心里，恼火直冒，给自己找了个合理的托词。

    也不顾了！

    他一定要宰了那狗东西。

    “追!”

    话落，然后抬腿追了过去。

    一群恶奴听了自己总管的说辞，觉得大有道理，也放下了心中的惴惴不安的心思，挥舞着棍棒，跟着总管燥乱般追了上去。

    内院里，三房的妃嫔正带着自己的侯爷郡主等小辈们，在楼台亭阁间的飞梨亭下听戏。

    台上，咿咿呀呀的吴侬软语，咿呀唱腔，如珠落玉盘，悦耳动听。

    台下，亭子下，伺候茶水的侍女们在其中穿行，贵少爷，妇人们坐在椅子上，或点头，或轻晃，怡然自得。

    突然，一只大黄狗闯入，直接冲上了戏台子，把正在唱戏的戏班子直接给打乱，戛然而止，然后一片骚乱。

    台下的贵人们也颇为瞪眼。

    特别是一些女子怕狗，惊起一些惊叫。

    紧接着，又看到一大帮人冲了过来。

    拿着刀枪棍棒啥的，都是下人打扮。

    “你们这些狗奴才，干什么，造反不成？”

    有贵人厉斥。

    “主子恕罪，三王妃，有恶犬在王府逞凶伤人，小的奉命逮杀了这畜生。”

    总管尤大拿出已经想好的托辞应付问责。

    “还愣着干什么，快把这狗东西给捕杀了，打扰我等看戏，千刀万剐的畜生。”

    一个头上插簪带玉的贵妇人，没好气地指着台上作乱的大黄狗，厉声吩咐道。

    台上，正在戏台上左转腾挪的大黄狗，突然停了下来，一双黑不溜秋的眼珠子陡然盯向台下呵斥怒骂的贵妇人。

    然后一个飞扑，化作一道残影，快速扑向贵妇人。

    “啊”

    称作三王妃的贵妇人养尊处优惯了，见恶狗扑来，只顾着一个劲儿的尖叫。

    “砰”

    身子一歪，撞到了旁边的桌子，一个趔趄，就摔倒了下去。

    却见大黄跳到了旁边的桌子上，爪子连挠，将桌子上的茶酒、水果。甜点一个劲儿地往下扔。

    顿时，那摔倒的三王妃，衣裳上，头发上，全部是污渍，变得狼狈不堪。

    “王妃”

    “额娘”

    “……”

    顿时下面的贵人们也是骚乱。

    然后盯着桌子上的大黄，发出惊呼道。

    “快抓住它！”

    一时蜂拥而上。

    而大黄则狗腿子一撒，龇牙咧嘴地冲入人群中，惊起一片人仰马翻，然后又撒溜着狗腿子，奔向某处院墙处，腿子一瞪，又翻墙而逃。

    “追”

    总管尤大气的双耳直冒烟，也不管这边的烂摊子，又带着人追去。

    只是这次的追捕大军，又多了一些人。

    是三王妃府上的家丁下人。

    …………

    就在大黄在王府内闹得鸡飞狗跳的时候，在东郡王府的东院，三步一哨，五步一岗，重兵把守的院子里。

    东海郡王澹台无极正在书房里和八大山异族天骄云拓议事。

    “我已收到族中讯息，我族中长辈将于近日抵达东海郡，到时候还希望王爷多担待。”

    云拓坐于书房一雕着奇异海兽的石椅上，一双桃花眼侧望屏风前主位坐着的澹台无极，冲其拱了拱手，客气道。

    “云拓贤侄客气了，贵族族中长辈能到我东海郡偏隅之地，乃是本王的幸事，到时候光临寒舍，本王自然以礼相待。”

    主位上，澹台无极淡淡一笑，很是亲和的样子。

    座下的云拓听了，也笑着回道：

    “那就多谢王爷了！”

    要不是他跟澹台无极打过交道，领教过对方之前翻脸，以势压人的样子，他还差点就信了对方的鬼话。

    对方身为东皇神朝的一介藩王，封疆大吏，能坐到这个位置，都不是容易善与之辈。

    他一开始还想借着八大山的威名，想跟这位藩王较量一般，但对方有枭雄之姿，并不吃他这一套。

    不过他也是个有心智的，倒不敢真瞧不起这位神朝藩王，虽然他们八大山在这东玄神州属于不弱的势力，有众多天地大神通者坐镇，但能在东玄神州占据一鼎脚的神朝，他们向来是不会轻视的。

    况且，对方是本地藩王，他们还有大事借助澹台无极的力量，自然也不会无知到贸然得罪。

    于是，便许以利益，结成利益关系。

    于此，这位王爷才像现在这般，一副亲和的样子。

    跟澹台无极客气完，坐与下首的云拓一双桃花眼中流转着异样的光芒，对澹台无极说道：

    “不过王爷，我族中大神通者快要到达东海郡，你我结盟也过了五日时间，在下想问的是，让王爷相助的事，不知是否有了眉目？”

    他将话题转到正处。

    询问之前与澹台无极相商的事情进展。

    这才是正经事。

    “贤侄也许不知，东海郡疆域足有十万里方圆，本王纵算调兵遣将，也是需要时间的不是，而且东海郡有诸多广袤区域渺无人烟，乃是人迹罕至额的深山大川，沼泽毒瘴，或者是凶兽密布的海岛，在这茫茫天地间寻找，也是有难度的，贤侄莫要急躁。”

    澹台无极却是不慌不忙地轻声安抚道。

    他这倒不是拿了利益不办事，而是实话。

    东海郡这么大，要寻找一个隐藏起来的异族，实在不是件容易的事。

    要是这么容易找到，以八大山的势力，神通广大者辈出，也只能推算出其隐藏在他们东海郡，还拿厚礼出来，寻求他的协助？

    所以澹台无极不急，知道这事不是短时间能办成的。

    “在下倒是心急了，王爷莫要见怪。”

    异族云拓听了，笑了笑，拱了拱手。

    其实他并不指望澹台无极能找到他们族中死敌的踪迹。

    要是这位王爷这么快有消息，他反而还不信了，连他们族中老祖都只能推演出一缕天机，找寻其大概所在的方位。

    真这么轻易找到了，才是奇怪的事。

    他也只是在暗示催促这位藩王，要把他们达成盟约的此事放在心上，不让对方玩收了礼不办事的心机。

    等族中大神通者赶来，他也好交代族中交给他的这件事。

    屏风前，澹台无极眼睛眯了眯，不动声色地笑了笑，摆了摆手。

    他自然听得明白异族云拓想要表达的意思，只是戳破就没意思了。

    双方心照不宣就行了。

    就在这个两人谈话的空档期，外面王府院子里似乎有些“热闹”，比较嘈杂。

    澹台无极虎眉微挑了挑，心中有些不悦，然后将神识放了出去。

    不一会儿，他眉头抖了抖，脸色有些阴沉。

    “不知王爷，怎么了？”

    云拓见他的神色奇怪，问了一句。

    “府里有些胡闹，哼。”

    “贤侄自便。”

    澹台无极冷哼一声，然后下了逐客令。

    “那在下就先告辞。”

    书房里有禁制在，云拓的神念放不出去，就起身告辞。

    等他出了书房，再放出神念。

    没一会儿，嘴角微微翘起，神色露出露出颇为有趣的表情。

    而就在这个时候，在王府内，已经是一片鸡飞狗跳。

    事情的起因就是因为一条大黄狗！

    一条大黄狗竟然在规矩森严的王府院子里四处乱窜，后面以膳房总管尤大为首的一群下人家丁，在跟着喊打喊杀，硬生生弄的大半个王府鸡犬不宁！

    这时候，七小姐的院子里，传来一声哭天抢地的尖叫声。

    “啊”

    “大虎”

    “大虎你怎么了?”

    “天杀的，这狗东西把我的大虎咬死了。”

    “我要将你碎尸万段！”

    尖叫声中，下一秒，从一间房间窗户里冲出一只大黄狗。

    紧接着，七小姐澹台雪面色悲愤地冲出房间。

    一冲出房间，与冲进院子里的一大群“猎狗”下人打了个照面。

    “它跑了。”

    “在那里。”

    “这狗东西跑的真快。”

    “围上去。”

    一大片嘈杂的声音扑面而来。

    一大群人如见了杀父仇人一般，冲着窜走的大黄围追堵截。

    整个场面闹哄哄的。

    就在这时，一声冷哼重重敲在了众人的耳膜之上。

    与此同时，在众人哄闹的中心，一直戏弄众人的大黄狗上空，一只大手闪烁着强大的气息波动，在上空凭空凝聚而出。

    直接往下面的大黄狗抓去。

    却见下方正在吐着舌头，在庭院间上蹿下跳的大黄突然感觉虚空陡然凝滞，身形一下慢了下来。

    “汪汪”

    大黄感知到了威胁，毛发炸起。

    突然，从其身体冒出一卷乳白色的光芒，有密密麻麻的方形小子闪烁。

    将其包裹。

    而大手抓下，抓在乳白色的光罩上，却抓不破。

    大黄体表浮现的白色光芒一闪。

    直接在大手中消失。

    而虚空中一声惊咦，接着飞出一个白玉笏，朝着数百米外的虚空一击。

    虚空中，一只大狗的影子又现了出来。

    接着，白玉笏射出一束玉色光柱，将乳白色光晕笼罩的大狗在虚空定住。

    闪烁着方形小字的乳白色光晕，急促闪烁，想破开玉色光柱的笼罩。

    但一时却挣脱不开。

    接着，大黄往下坠落，倒飞而回。

    而这间庭院间，一道身影凝聚于众人面前。

    待一群下人看见这道身影，纷纷面露惶恐，连忙跪下参拜。

    “参见王爷。”

    来人，麒麟衣冠，玉带雄颜。

    此时，虎目铮铮地看着被束缚在光柱中，几米外，正冲着他狂吠的大黄狗身上。

    面色阴沉，眉宇间却有惊疑之色。

    而这时一声哭嚎声惊然而起。

    却见那刁钻刻薄的七郡主一开嗓子，扑向自己的父王。

    “求父王给雪儿做主！”

    “这狗东西咬死了我家大虎，请求父王把它交给我处置，我要将这恶狗碎尸万段。”

    七郡主哭哭啼啼地对着父王澹台无极悲愤控诉着大黄的罪行，然后目光转向大黄，眼中满是怨毒神色。

    这只大黄狗，不宰了它，实在难平她心头之恨！

    “到底怎么回事？”

    澹台无极却是冰冷出声，没有父慈的关怀，声音只有一种淡漠。

    说话间，他并没有挪向澹台雪，目光一直若有所思地盯着那只大黄狗。

    询问着事情的来由。

    而七郡主听到父王冷漠的语调，里面有一丝不悦的冰冷，原本撒娇的身子骤然一僵。

    她一时倒忘记了，她们父王可是个凉薄的性子。

    不过，这也阻挡不了她心中的怨恨。

    一丝怨毒的想法升起！

    这只凶犬在王府里作乱，而这又是九妹澹台月府上来客带来的……

    七郡主一时计上心头。

    （ps:求下票票，打赏！）

