    ……

    除了留下来看守利维坦骸骨的部队和随舰队行动的科研人员之外，第一舰队剩下的舰只在确认“紧急状况000”已经解除之后便踏上了返航的行程，而柯岚他们作为本次事件之中的唯一的幸存者，则是跟着第一舰队，一道回到了方舟。

    他们刚一落地，便被一队精锐士兵护送到了一间装修得相当精致的会客室里，而在会客室里接待他们的，正是之前和柯岚打过一次交道的马奇诺中将。

    ……

    “总而言之，大体的情况就是这样……尽管你们在这件事里有着巨大的贡献，但是，除了口头嘉奖之外，哪怕只是一块勋章，我都没有办法颁给你们。”马奇诺摊着手，满脸遗憾地说道，“真的很抱歉，但就目前的局势来说，这件事必须得保密……其他几家财团也都接到了同样的通知。”

    “保密？保得住吗？结晶产量的缺口是实实在在摆在那边的，只要市场行情出现了波动，总会有人猜到真相的，一味封锁消息，恐怕只会适得其反吧。”猎犬眯着眼，用略带嘲弄的语气说道。

    “但至少现在不能公布这个消息……”马奇诺直视着猎犬的目光，说道，“尼克，这件事的关键点并不在于我们失去了一座储量丰富的结晶矿……而在于利维坦本身，洪荒种的复活……这种消息只要被有心之人稍加利用，很容易就会在民众间引起恐慌，继而发生动乱……”

    马奇诺从口袋里摸出了一个银质的雪茄盒，打开，从中取出了一支深棕色的雪茄，放在鼻尖用力地嗅了嗅，但却没有将其点燃，反而是再一次收回到了盒子里面。

    “二十年，方舟已经有二十年没有出现过序号为000的紧急状况了……你知道这意味着什么吗？”

    马奇诺将雪茄盒塞回口袋，继续说道：“人们已经习惯了安定了生活，现在已经不是方舟刚刚着陆的那个年代了。”

    “你们这是自欺欺人。”猎犬冷哼了一声，完全没给马奇诺好脸色看，然而后者似乎也根本不在乎。

    “我也知道这种安定其实都是营造出来的假象，可至少这个假象可以让绝大多数的人不用生活在恐惧之中。”

    “可他们早晚要面对恐惧的，不是么？”一直没怎么说话的柯岚开口道。

    “但不是现在，至少不是。”马奇诺用手做了一个往下压的动作，“这也是上面的意思，总之，在没有得到解禁许可之前，这件事谁都不能外传……至于结晶产量的缺口，官方会想办法补上的。”

    “哼，这么大的缺口，我看他们要怎么补。”猎犬冷笑道，这就是他此刻不爽情绪最主要的来源之一——如果官方出手进行维稳的话，短时间内结晶的市价是不会有太大变动的，至于什么利用信息差去炒结晶期货，也就完全变成了一句空话。

    “虽然我没办法给你们搞来勋章，但如果你们有别的要求，也可以说出来，我会向上面反应的。”

    “我可以要钱吗？”猎犬白了马奇诺一眼，问道。

    “可以，但最多只有三百万，再高的话，申请很难通过。”马奇诺说道，“如果你们嫌少，我可以从个人账户里给你们再转两百万。”

    “就五百万，打发叫花子呢？”猎犬一脸嫌弃地说道，“说实话，索玛财团都比你们要大方。”

    “军队和财团是不一样的……尼克你又不是不知道，那些士兵们拼死拼活赚个一等功回来，嘉奖也不过才五十万信用点和一块勋章而已，三百万，已经是最高规格了……”

    “打住，我不想听你这一套理论，我现在已经不是军人了……”猎犬抬起了手，“要不这样，换个条件。”

    “什么条件？”

    “我要购买权。”猎犬似乎是早就想好了想要的东西，马奇诺刚问，他就毫不犹豫地说了出来。

    “什么东西的购买权？”

    “军方装备研究所新产品的购买权，你也知道，现在市面上能买到的，哪怕最好的货色，也都是那些淘下来的二手货，那些真正的好货，没有一定的关系就算想看都看不到……这方面虽然我也有些门路，但肯定是比不上军方认可的购买权来得好用的。”

    “……你还真敢提啊……”马奇诺有些无语地看着猎犬。

    “你就说给不给吧，实话和你说了，就算你不肯给，我也有办法搞到那些东西，我之所以跟你要这个权限，只是不想每一次都去麻烦那些老朋友罢了，而且，这不也正好给你一个台阶下吗？要不然，你这五百万拿出来，我们这里还真没一个人看得上眼的。”

    “行，你要购买权那就给你购买权，不过话说在前头，仅限于营级以下的装备，你要是去找装备研究所买战术核弹头的话，被抓起来不关我的事。”马奇诺说道。

    “先说好，得是外勤部队的营级标准，戍卫部队的那种垃圾货我可不要。”

    “行行行，就你事多。”马奇诺挥了挥手，立马就用一名警卫员将一张古铜色的卡片送了过来，猎犬接过卡片看了两眼，便满意地将其放进了衣服内侧的口袋里面。

    ……

    在众人签完保密协议之后，这场密探便算是结束了，只不过当他们准备离开的时候，马奇诺却是当着其他人的面，喊住了柯岚。

    “怎么了，有什么事情吗？马奇诺中将？”柯岚有些纳闷地问道。

    让柯岚感到纳闷的并不是马奇诺中将叫住了自己，而是他似乎并不避讳其他人就在一旁看着他们……这么看来，马奇诺找自己的事情应该和海底之城以及那个秘密教派的事情没有关系了。

    “不是我，是索玛财团的人在找你，哦，还有那位曼施坦因先生……他们希望你们在此间事了之后立马回财团总部去一趟，至于具体是什么事情，那我就不太清楚了。”

    在听到这句话之后，柯岚的表现倒还算淡定，反倒是一旁存在感一直都可有可无的曼施坦因发出了一声微弱的呻吟——原本他还指望靠着帮柯岚他们炒作结晶期货来补上那个巨大的公款漏洞，可现在显然是没有那个机会了，如果在这个时候再遭到内部清算的话，恐怕今天晚上这位索玛财团前任高管就要拖家带口搬去贫民区了……

