    叶无敌抬头一看，只见叶秋和萧九他们站在走廊的另一头看着他。

    一个个眼神古怪。

    叶无敌不想面对他们，扶着墙转身准备进屋。

    就在这时，萧九的声音从背后传来：“叶无敌，你身体怎么这么虚弱？”

    长眉真人跟着说道：“小兔崽子，你是医生，快给叶无敌瞧瞧。”

    叶秋说：“不用瞧了，像他这种症状吃一百串羊腰子就行了。”

    哈哈哈……

    众人大笑。

    叶无敌面红耳赤。

    “叶无敌，虽然你的身手不如我，但是战斗力比我厉害。”萧九继续调侃。

    唐飞道：“从昨晚到今天早上，一直响个不停，我还以为是敌人来了呢。”

    长眉真人笑着说道：“贫道突然灵感迸发，作诗一首，请诸位评鉴。”

    “天苍苍，野茫茫，叶家无敌真疯狂。”

    “战斗力，真持久；一清早，一晚上。”

    “屋里藏着美娇娘，如今走路要扶墙……”

    “你给老子闭嘴！”叶无敌没等长眉真人把诗念完，就骂道：“你个老东西再敢胡说八道，小心我弄死你。”

    长眉真人浑然不惧：“叶无敌，不是我瞧不起你，以你现在的状况，贫道一只手就能镇压你。”

    “你——”叶无敌涨红着脸，气得说不出话来。

    确实，他现在走路都要扶墙，真不是长眉真人的对手。

    “老东西，你给我等着，等我恢复了体力，我打死你。”叶无敌继续放狠话。

    “恢复体力？”长眉真人嘿嘿一笑：“有龙女在，你还能恢复体力？”

    哈哈哈……

    众人哄然大笑。

    叶无敌尴尬的一逼，恨不得找个地缝钻进去。

    “你们给我等着。”叶无敌狠狠地扫了大家一眼，扶着墙钻进了房间。

    进门，就见龙女坐在床边，睁着一双杏眼，笑吟吟地看着他。

    “怎么，被你的兄弟们笑话了？”

    龙女修为超强，外面的那些声音她听得一清二楚。

    “你还笑！”叶无敌埋怨道：“都怪你，要不是你，我怎么会被他们笑话？”

    “你别生气，他们之所以笑话你，那是因为他们羡慕你。”龙女跳下床，扶着叶无敌在床边坐下，柔声问道：“你什么时候娶我？”

    擦，又来了！

    叶无敌一阵头大：“我说你能不能不要老问这个问题？”

    “叶无敌，你可不能提上裤子不认人，你先前都已经说了要娶我，不然我才不会让你下床。”

    龙女说到这里，一把按倒叶无敌，骑在了他的身上：“你不娶我，那就再来。”

    再来？腰会断的。

    叶无敌吓得脸色都白了，急忙说道：“停停停，我娶你还不行吗？”

    龙女追问道：“那你准备什么时候娶我？”

    叶无敌道：“这件事情急不得，需要从长计议。”

    龙女杏眼一瞪：“你什么意思？”

    叶无敌解释道：“我之所以不愿意娶你，并非我不喜欢你，而是我不想耽误你。”

    “我有一个很强大的敌人。”

    “敌人未死之前，我不敢娶妻，我怕你成为寡妇。”

    龙女好奇道：“你的身手也不算弱，你们叶家更是京城的第一家族，到底是什么样的敌人，让你恐惧到不敢娶妻？”

    叶无敌沉声道：“我的敌人是紫禁城。”

    瞬间，龙女脸色变了。

    她虽然是邻国婆罗门的门主，但是对于紫禁城的强大，非常清楚。

    “你怎么会招惹到紫禁城？”龙女满脸诧异地问道。

    叶无敌没有隐瞒，说道：“二十多年前京城那场风波，众多高手围杀我大哥叶无双的幕后主使，就是紫禁城。”

    “前不久，我又杀了龙九。”

    “紫禁城是不会放过我的，我不娶你，真的是为了你好。”

    龙女沉默了。

    叶无敌接着说：“龙一出关后，必定会杀我，若是我侥幸不死，我就娶你，行吗？”

    龙女摇头：“不行，我要你马上娶我。”

    叶无敌有些恼火：“我都把原因告诉你了，你怎么还逼我？”

    龙女一脸认真地说道：“无敌，我现在已经是你的人了，你的敌人就是我的敌人。”

    “你娶我，我帮你对付紫禁城。”

    “要生一起生，要死一起死。”

    真是个蠢女人。

    叶无敌心里暗骂的同时，又有些感动。

    龙女在明知道他的敌人是紫禁城后，还义无反顾地要嫁给他，这说明，龙女是真的爱他。

    在这个物欲横流的年底，一个男人如果能找到一个愿意与自己同生共死的女人，一定要珍惜。

    感动之下。

    叶无敌主动把龙女搂进怀里，说道：“我向你发誓，到时候我若不死，我就娶你。”

    “此事不要再议。”

    “现在我想做一件更重要的事情。”

    龙女目露疑惑：“什么重要的事情？”

    叶无敌把龙女按倒，说道：“昨晚和今早都是你在伺候我，现在我想伺候你一回。”

    龙女娇笑道：“你身体行吗？”

    “不要担心我，只要你舒服就好。”

    叶无敌说完，立刻冲锋陷阵。

    （描述太过细腻，此处被删除一千字）

    ……

    下午三点整。

    叶秋和长眉真人离开北境。

    临别的时候，萧九亲自把他们送上飞机。

    “叶秋，你的武道修为进步神速，我发现你如今的战力不比我弱，如果我的身上没有伤，那我一定会跟你切磋一下。”萧九遗憾地说道。

    叶秋笑道：“来日方长，会有机会的。”

    “嗯。”萧九点点头，掏出一张支票递给长眉真人。

    长眉真人接过支票一看，满脸意外：“怎么是两亿？”

    萧九说：“一亿是唐老给你的奖金，另外一亿，是我对你救命之恩的感谢。”

    长眉真人顿时眉开眼笑：“算你小子有良心。”

    “真人，有一件事情我想请教你。”萧九的脸色变得严肃起来，问道：“我是不是快死了？”

    长眉真人一愣，萧九是从何处得知？

    萧九跟着问道：“有办法化解吗？”

    长眉真人沉思片刻，说道：“十年之内不入京，可得富贵与太平！”

    萧九微微一笑：“我明白了，真人保重。”

    “再见！”

    长眉真人与叶秋登上飞机，离开北境。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏。

