
　　翌日上午。

　　夏雪派来的人安全到达云贵，并且很快与夏天见面。

　　而夏天又以返回部队为借口，强压着心中的愧疚，温言安慰着方香。

　　最终在方香依依不舍的泪别之中，跟随着夏雪派来的人离开了。

　　至于她去了京城之后的安排，一切无需夏天操心。

　　他也相信，夏雪绝不会让方香受一丝委屈。

　　待她们离开之后，夏天立即给白西打了个电话。

　　不过令他失望的是，雷霆还未放出来，而他也没有查到蛛丝马迹。23sK.com

　　不得已之下，夏天只好拨通了姜洛神的电话。

　　“你想问关于雷霆的事吗？”

　　甫一接通，仿似知道夏天心中所想，姜洛神当先开门见山。

　　夏天却是一怔，“你知道？”

　　“你动手教训白子真和古风的事情，已经在京城闹的沸沸扬扬了。”

　　姜洛神的声音永远是那么的恬淡，“我一直在关注着青海的动静，雷霆那边只是一件小事，他们在针对你。”

　　“是谁。”

　　“白家。”姜洛神淡淡道，“白子真的父亲白旭，早已经去了青海，而且就在昨天后半夜，他将白子真转院了，从第一人民医院转到了中山医院。”

　　顿了顿，她说出一句意味深长的话，“白子真的病房和雷霆手下的病房紧挨着。”

　　嗯？

　　这句话说出，夏天的眼睛眯缝了起来，“他想干什么？”

　　“不知道，也许是挑衅，也许还有别的阴谋。”顿了顿，姜洛神问道，“你准备怎么办？”

　　“我也不知道自己该怎么办。”夏天淡淡道，“对了，能把雷霆放出来吗？”

　　“他本来就没事。”

　　姜洛神忽然轻笑一声，问道，“如果雷霆出来，得知自己的兄弟被打残，而且去医院，恰好又遇到白旭挑衅，你猜他会怎么做？”

　　闻言。

　　夏天瞳孔一缩，脸色也为之一变，赶忙道，“暂且不要放雷霆出来。”

　　根本无需去细想。

　　若是雷霆从局里出来，得知自己的十几个兄弟被打断了手脚，而恰好又在医院遇到了白旭……

　　夏天完全可以笃定，那个将打残马洛等人的高手，一定就在白旭身边。

　　而白西为什么没有被对方下狠手。

　　就在为了让他在雷霆面前，将那个高手指认出来。

　　以雷霆的火爆子脾气，只怕会当场拼命，即便杀人也不是不可能！

　　这样一来，他便给了对方出手的借口。

　　以白家的能量，有极大的可能让雷霆翻不了身。

　　嘶。

　　夏天倒吸一口冷气。

　　阴毒！

　　太阴毒了。

　　想到这里，他立刻重复道，“千万不要将雷霆放出来，我立刻回去。”

　　“好。”

　　挂断电话之后，夏天直奔机场，坐上了返回青海的飞机。

　　一路无话。

　　中午时分，夏天走出机场，拦了一辆出租车直奔中山医院。

　　到了医院之后，径直赶往住院部。

　　只是——

　　当夏天住院部大楼时，楼外面站着许多人，医生护士病人家属，全都在纷纷议论。

　　看到这一幕，夏天的心为之一沉，生出不妙的感觉。

　　没有犹豫，大步进入楼内，很快来到八楼。

　　刚从电梯中走出，夏天的脸色为之一变。

　　只见在走廊之中，几乎已经聚满了人，黑压压一片，都在齐刷刷望着前方。

　　夏天深深呼出一口气，快速挤入人群，自然引来了一道道不善的眼神。

　　对此，他浑不在意，很快到达目的地。

　　只见前方的病房门口，白西犹如一条死狗般趴在地上，头破血流，浑身上下沾满了血水。

　　但他根本不在意自己的伤势，红着眼睛，犹如野兽一般大吼着冲向一名中年。

　　啪！

　　然而，他刚挥出一拳，便被中年一记耳光抽飞了出去，血水自破裂的嘴角缓缓溢出。

　　看到这一幕，夏天双目徒然张开，闪动着狂怒的杀意。

　　“啊……”

　　白西再次嘶吼大叫冲向中年。

　　“白西，住手！”

　　夏天当即一声冷喝。

　　声音并不高，却犹如闷雷一般在整个楼道中炸响。

　　听到这声音，白西的身形一顿，下意识望来，“天哥……”

　　然而，两个字未落，那名中年却是一个箭步上前，再次抡起右手，狠狠的抽了下去。

　　“你找死！”

　　夏天眼中闪动冷光，嗖的一声，身形划过一道残影。

　　快。

　　快到了极点。

　　刹那而至。

　　无需废话，无需多言，一记鞭腿甩去，传出噼噼啪啪脆声响，仿似将空气都抽爆了一般。

　　中年男人瞳孔一缩，本能的收回手掌，双手闪电般向前一挡一拍。

　　啪啪。

　　碰撞的脆响传出。

　　中年的反应极快，而且凭着一股巧劲，将袭来一腿的力量卸掉了大半，但残余的力量仍然让他哒哒哒后退不止。

　　直至退了七八步才站稳，随后，脸色凝重望着夏天。

　　夏天却是没有理会他，大步来到白西近前，一把抓住了他的右手手腕。

　　“天哥！就是他！”

　　此时此刻的白西，再也没有了曾经的稳重，整个脸庞鼻青脸肿，双目却充斥着血丝。

　　他指着中年，嘶哑的大吼，“就是他，昨天晚上就是他打伤马洛他们的！”

　　“别说话。”

　　夏天一手抓着白西的手腕，另外一只手扣住他的肩膀，随后一扭一顶，咔的一声，骨节顺接接住，干净利落。

　　只是，在接下来检查白西伤势的过程中，饶是处事不惊的夏天，脸色也禁不住越来越阴沉。

　　“站到一边。”

　　他淡淡说了一句，随后转身，黝黑的眸子凝视前方中年人。

　　“我如果再晚来一步，他就被你打废了。”

　　中年不语，但嘴角却勾勒一抹残忍，“是他先出手的，难道我不应该还手吗？”

　　“你说的对。”

　　夏天坦然的承认了，“这个世界，终究是将道理的。”

　　说罢，不再关注中年，而是看向右侧的另外一名中年，突兀开口，“他是你的人？”

　　“没错。”

　　中年正是白旭，他面无表情，迎着夏天的目光，淡淡道，“我来看我儿子，可是没想到却遇见了这个疯子，我与他素不相识，可这个疯子不仅污蔑我，而且还想出手打我，我不过是正当防卫而已。”

　　“正当防卫……也没错。”

　　夏天点了点头，话锋一转，“你儿子是白子真是吧。”

　　“你认识我儿子？”

　　白旭似有些惊讶，打量夏天，“你是谁？”

　　“我是谁不重要。”

　　夏天笑了笑，说道，“重要的是，你儿子白旭欺负我妹妹，强见未遂，我这几天一直都在找他，现在找到了，我要抓他去警局，我的道理也没错吧。”

　　说罢，看向白西，“哪个病房？”

　　“823。”白西吐了口血沫，指向斜对面一间病房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第813章 我的道理也没错吧免费阅读。https://xs.23sk.com 