    这座三十三重的宝塔，只是三十三天造化宝塔的主体罢了。

    除了这个主体之外，姜尘还需要再炼制出三十三件与其配套的造化之宝，并将它们分别放入宝塔的每一层当中。

    如此，三十三天造化宝塔，才算是真的炼成了。

    心中一动，姜尘的面前，出现了三十三块特殊的先天神金。

    这先天神金悬浮在半空中，看起来不大，也就拳头大小。可实际上，这些先天神金个个都是数丈大小，且质量大的吓人，都有着万均之重。

    三十三块先天神金，种类各不相同，分别名为太皇神金，太明神金，清明神金等等，与三十三重天一一对应。

    这些先天神金，就是三十三重天各自的特产。

    姜尘所要炼制的三十三件造化之宝，需要与三十三重天一一对应，与其本源孕育的先天神金为材料炼制，却是最好不过了。

    轰隆隆！

    太阳真火与太阴真火交融，生出一副巨大的阴阳太极图，向着悬浮在姜尘面前的三十三块先天神金烧去。

    很快，三十三块先天神金，便融化成一团团液体，并在姜尘的手中，变成各种各样的形状。

    有刀枪剑戟，有斧钺矛叉，有钟鼎炉镜，有印图鉴环……一共三十三件宝物，各不相同。

    悄无声息的，姜尘的身影开始分化，由一变九。

    九道姜尘的身影，围绕着这三十三块先天神金，双手飞快的结印，打出一道道神秘的符文，烙印在这些先天神金的身上，使得它们的形体渐渐固定。

    也不知过去了多久，某一日，九道姜尘的身影突然合一，不再继续祭炼宝物。而在他的面前，三十三件形态各异的法宝悬浮在半空之中，散发出淡淡的威压。

    这就是三十三天造化之宝，各有玄妙，分别对应着三十三重天。不过，这些造化之宝虽然炼成了，但却不是完成品，而是半成品，皆是法宝胚胎。

    想要让这些法宝胚胎彻底成形，还需要一段时间的祭炼。只是，这个过程，就不需要姜尘来完成了，他可没那么多的时间。

    “去！”

    姜尘大袖一挥，扫出一道法力，将这三十三件造化之宝，分别打入了那宝塔的每一层当中。

    刹那间，玄妙的变化发生了。随着三十三天造化之宝入住宝塔，宝塔好似有了镇压之物，顿生无数变化。

    有地火水风涌动，浩荡不休。有阴阳五行浮现，衍生种种造化。一个个小世界随之开辟、诞生，在宝塔的每一层塔身之中成形。

    嗡嗡嗡……

    那三十三件造化之宝颤动，分别与新生的世界融为一体，散发出无尽的神威，镇压地火水风、阴阳五行。让那新生的世界，彻底稳固下来，不至于走向破灭。

    “成了！”

    看着面前玄妙气息流转的宝塔，姜尘忍不住笑了。到了这一步，那三十三天造化宝塔，就算炼成了。

    就是不知道，此宝的威力如何，能否达到他预想中的那样。

    轰隆隆！

    不过，未等姜尘验证三十三天造化宝塔的威力，宝塔再生变化。

    就见那三十三个小世界诞生不久，宝塔好似与天穹之上的三十三重天，取得了联系。

    虚空无声无息的裂开，种种先天元气从虚空裂缝里面垂下，流入三十三天造化宝塔之中，使得这宝塔的身上，渐渐多出了一缕天之气息。

    “这是……”

    “三十三天先天元气？”

    在姜尘的感知中，那从天上垂落的先天元气，一共有的三十三种，分别与三十三天相对应，正是三十三重天所生的先天元气。

    “这三十三天造化宝塔，竟是真的能与天界取得联系，从而窃取天界本源？”

    这般变化，是姜尘所没想到的。他原以为，三十三天造化宝塔炼制成功之后，因其与天界对应的缘故，最多也就能偷偷的窃取一丝天界气运。

    可没曾想，此宝竟是能直接从天界窃取先天元气。不过刚刚诞生，就能窃取天界元气，那等日后，姜尘将这宝塔祭炼成大成的地步，那不是能直接掠夺天界本源了吗？

    至宝啊！

    真正的天之至宝。

    若此宝真的成长到那样的地步，完全可以化作天界至宝，以镇压天界气运，维持天界运转，并调动天界本源为己用。

    那样的话，三十三天造化宝塔就算不是先天至宝，威力也胜似先天至宝了。

    当然，这说的是未来。不过，有此未来，也正说明了三十三天造化宝塔的潜力，堪称无限。

    将三十三天造化宝塔变小，举在手中，姜尘满脸喜意的打量着。此宝的表现，当真是出乎了他的预料，只要培养得当，未来未必不能成为一件大杀器。

    三十三道后天神禁的后天灵宝，这就是三十三天造化宝塔目前的等级。确实不高，但已经很不错了。

    毕竟，此宝还是一个胚胎，并未彻底的成形。而且，就是这样，三十三天造化宝塔的威力，也胜过大半后天至宝了。

    打量了一会三十三天造化宝塔，姜尘突然施展法力，将它祭起，化作万丈大小，塔底朝下，传来偌大的吸力，将那三十余万妖魔，悉数收入其中。

    这三十余万妖魔，按照实力的高低，分别安排在不同的塔层之中。就看到，围绕着各自的镇天之宝，盘膝坐在地上，不停的祈祷着。

    三十余万妖魔，一起祈祷，所产生的愿力，融入三十三天造化宝塔之中，让这座宝塔微微发光，表面的道韵流动起来，演化出一方世界。

    有山川草木，花鸟虫鱼，此刻又多了万灵祈祷的景象，越发不凡了。

    接下来，姜尘又传给了这些妖魔炼宝之法，让他们在祈祷的同时，也不忘日日夜夜的祭炼三十三天造化宝塔。

    姜尘这是要借这些妖魔之手，完善三十三天造化宝塔。

    有这三十余万妖魔，夜以继日的产生愿力，乃至炼制宝塔，势必会使得三十三天造化宝塔越来越强。

    早先姜尘就说了，三十三天造化宝塔，目前还只是胚胎，想要彻底的成形，还需一段水磨功夫。姜尘没这个时间，只好让这些妖魔代替了。

    而愿力，是这世间最为玄妙的力量之一，以愿力炼宝，说不定比姜尘自己出手，炼制的宝物，还要来得强大。

    “尔等好好修炼，莫要懈怠！”

    姜尘取出自己四处征战得来的仙石，拿去给一众妖魔分了。这些妖魔的实力越强，姜尘所能得到的愿力也就越多。

    故而，对于他们，姜尘是不会吝啬的。毕竟，这些妖魔，都是姜尘修行路上的资源，也不会背叛姜尘。

    且，随着时间的流逝，他们对姜尘的信仰，会越来越深，任何神通秘法，都不能再扭曲他们的心智，将彻彻底底，永永远远的臣服于姜尘。

    ……

    …………

    化仙池全程目睹了姜尘的举动，到了最后，终于忍不住朝他问道：“道友，你真的不是佛门中人吗？”

    其实，化仙池还有句话没说，那就是，他觉得，姜尘的手段，更类似于魔。

    姜尘的手段，简直比佛门还没底线。起码，佛门将人度化之后，是真的将其当成弟子培养，不会把人当成机器，让他们没日没夜的生产愿力。

    这简直就是把人当成畜生圈养起来，不得自由，不得超脱，只能没日没夜的祈祷。

    此举，与魔道何异？

    对于化仙池的想法，姜尘也能猜个大概，但他却是问心无愧。这些妖魔，都是作恶多端之辈，本就是一群该死之人。

    在姜尘看来，与其让他们去死，还不如废物利用，让这些妖魔成为他修行路上的臂助，助他修行。

    只要格守底线，不对无辜之人出手，那此法便没有任何不对的地方。

    所谓法无善恶，全看人心，便是如此。

    看着化仙池，姜尘说道：“道友多虑了，贫道若真是佛门之人，岂能瞒得过师尊的眼睛？”

    “哎！”见姜尘如此，化仙池也知自己劝不了他，叹了口气，便不再多言。

    至于姜尘，在说完之后，就收了三十三天造化宝塔，朝外面走去。

    刚才他算了算时间，发现自己闭关已有半年之久，也是时候出关了。不过，在出关之前，姜尘特意抽出了一缕愿力，一心二用的研究起来。

    大愿望术！

    姜尘试图通过研究愿力，具现出永生之中记载的大愿望术。

    这是三千大道中排名第三的大道，以鸿蒙大愿镇压收服苍生信仰，降服一些因果。

    即能提升自己，又能弱化敌手，被大愿望术笼罩的人，一切神通、法力，甚至念头都要被压制。

    在三界，宏愿是不能乱发的，一旦发下大宏愿，却又无法做到的话，那天道绝对会教你做人。

    强如西方二圣，也要被宏愿所累，为完成成圣前所发下的大宏愿，不得不舍下面皮，一心壮大西方教。

    可大愿望术的鸿蒙大愿，又有所不同。这非是大宏愿，而是对愿力的一种运用。故而，无需真正的做到。

