    第十二章表哥真厉害

    因为林如海上的折子是经过内阁的，所以现在朝中之人也都知道了林如海被下毒之事。

    这种事没被说出来也就不是什么事，但是现在当事人上折子来说了，那这事就大了。

    毒杀朝廷命官，这是大案要案。

    好在林如海已经将幕后凶手给抓住了，只不过在这其中林如海隐去了贾家，就连甄家也都只是若隐若现，没有明说。

    即便这样，皇上也勃然大怒。

    今日敢毒杀朝廷命官，谁知道明日敢不敢毒杀他这个皇帝。

    京城，乾清宫。

    景隆帝看着林如海上来的密折，心里是既愤怒又有些高兴。

    愤怒的是，林如海堂堂一个朝廷命官，居然会被人下毒，这让景隆帝如何能够不愤怒。

    另外景隆帝也看到了林如海说的自己发妻幼子皆被盐商下毒而亡。

    这也是林如海在抱屈。

    林如海之前一直都没有向皇上说过这些事情，这次也是贾琏提醒之后才将自己的委屈说了出来。

    贾琏当初说的是，会哭的孩子有糖吃，向皇上诉诉委屈，可以加深和皇帝的感情，会给皇上一种自己人的感觉。

    林如海之前走的是清流的路子，不结党，不抱团，所以才会在扬州过的如此艰难。

    不说其他的，就是和贾家说说具体的情况，贾家都能给林如海一些帮助。

    毕竟在江南，贾家的实力还是很强的。

    这就是近几年，被甄家压了一头。

    可就算这样，贾家在军中的能量也不是甄家能比的，毕竟甄家在军中是真的没有什么人脉。

    林如海在密折中的抱屈行为，果然引起了皇上的同情，也给了皇上一种林如海是心向着自己的能臣干吏，这样的人自己不用，岂不是太可惜了。

    另外景隆帝高兴莫过于是林如海折子中写的银钱了。

    光是以后的盐政收入，每年都可以增加两百多万两，合计每年的盐政收入增至八百多万两银子。

    这笔钱，可是大大的缓解了国库的银溃。

    更不用说林如海折子上说的抄了几家盐商的事情了，这可能又是上千万两银子收入。

    不得不说，景隆帝也有些小瞧盐商了。

    “这个林如海，看样子是将盐务梳理的差不多了，忠心，能力都有了，果然得用。”景隆帝放下折子笑着说道。

    “还是万岁爷圣明，林大人在接到万岁爷的旨意之后，就有如此大的收获，还要归功于万岁爷您慧眼识人。”戴荃在一旁媚笑道。

    这种给皇帝拍马屁的机会要是都不把握，那这太监总管也就可以换个人做了。

    “你呀。”皇帝看了一眼戴荃，很是高兴。

    不过想到林如海在折子里说的被人下毒经过，景隆帝又有些震怒。

    如果仅仅只是盐商给林如海下毒的话，景隆帝或许只是愤怒。

    但是折子上所描述的过程，却让景隆帝有些多想了。

    “甄家，没想到甄家居然和盐商纠结如此之深，还有荣国府的王氏，居然敢谋害朝廷官员，简直就是大逆不道，甄家，王家……果然是一群蛀虫。”景隆帝冷哼道。

    要不是有太上皇，朕早就灭他们九族了。

    戴荃听了连忙低下头去，这种话听听也就罢了，是绝对不能传出去的。

    至于甄家，皇上哪天不骂上几遍？

    戴荃知道，皇上对于甄家的忍耐已经快要到极限了，就等着太上皇驾崩之后，等待甄家的就是抄家灭族了。

    “至于林如海，这次立下这么大功劳，本应调回京城重用，但是林如海现在还不能立刻进京，不然太上皇那里也不好交代，嗯，就先给林如海加户部右侍郎衔，等任期结束之后再做具体安排，另外林如海夫人林贾氏追赠一品诰命夫人。”景隆帝说道。

    戴荃领旨下去，心里想着这林如海算是进入帝王心中了。

    很快，林如海走内阁的折子就到了皇帝的桌子上。

    “这个林如海，办事真是让人放心。”

    景隆帝之所以这么说，主要是因为林如海在折子上没有直接写甄家的事，而是模糊的带了一笔，这样既可以让朝上满朝文物都知道甄家的罪过，但却又不是明明白白的写出来，这样皇上也就不用因此而难办了。

    办了，有太上皇在，很困难。

    不办，就会寒了臣子的心，也会打击皇帝的威望。

    ……

    朝中争斗吵闹了半个多月的时间，终于算是定下了决定钱家等盐商命运的圣旨。

    景隆帝一心励精图治，想要增加国库收入，自然对于钱家这样的不法盐商不会留情。

    钱家，孙家，周家等几家盐商家中，男子十三岁以上皆斩，十三岁以下的流放。

    而女眷，则是全部打入教坊司。

    进了教坊司，也就代表着她们这辈子就只能穿蓝色的衣服了。

    而她们家中若是还有男子，那就只能一辈子戴绿色的帽子了。

    当然了，能进教坊司的女子，家里还有没有人都难说，就更不用说是男子了。

    等林管家说完圣旨上的内容之后，林黛玉看向了贾琏。

    贾琏无奈的说道：“我的好表妹，不要这么看我，容易看杀卫玠。”

    “表哥好生不要脸。”林妹妹脸色微红。

    “呵呵，你琏二哥什么都要，就是不喜欢要脸。”贾琏笑道：“行了，表妹有什么想问的就问吧，表哥我满足你的好奇心。”

    “表哥，你为什么会这么厉害？”林妹妹一脸的仰慕……

    “咳咳……”贾琏差点被自己的口水给呛住，瞪了在偷笑的林妹妹一眼：“表妹，你要是再这样捉弄我，我可就什么都不说了。”

    “哎呀，好了，好表哥，我不说就是了。”林妹妹捂嘴偷笑，然后好奇道：“表哥，你是怎么将钱家都算计进去的？”

    贾琏闻言就将事情的来龙去脉都说了一遍，着重说了一下自己在其中的重要作用。

    在贾琏的描述中，贾琏自己赫然成了智谋无双，武勇无敌的诸葛亮和关二爷的结合体。

    听的林妹妹那叫一个双眼透亮，一脸的钦佩。

    “表哥真厉害！”

