    “总裁，对不起。”叶佳期的态度忽然就软了下来，她水汪汪的眼睛直直看着他，满是失望和冷漠，“可以了吗？”

    “你！滚！我乔斯年再也不要见到你！滚！”乔斯年被深深刺激了，脑子钝钝地痛，但不知道为什么，最痛的地方不是头部，而是胸口那个地方。

    那地方，为什么会痛……

    “好。”叶佳期淡淡吐出一个字，脸上没有了任何表情，只有泪水还在流着。

    乔斯年用力松开手，将她甩开：“滚，滚出我的视线，你就是个不知检点的女人，我乔斯年凭什么要等你？凭什么等你一晚上？呵呵……”

    叶佳期被他甩开，脚步没站稳，她试图抓住能抓的东西。

    可惜，没有，她摔倒在地上！

    “啊！”叶佳期摔在地上，最后的本能让她护住了肚子。

    然而，片刻后，肚子还是狠狠一个痉挛，痛得抽搐起来。

    “疼……”瞬间，叶佳期眉头皱紧，小手紧紧抓着裙子，密密的汗珠从她的头上滴了下来。

    疼，好疼……

    乔斯年怒意未消，因为争执的缘故，他干净的新衬衣领口起了褶皱，领口的两颗扣子也在争执中解开了，露出一截小麦色的肌肤。

    “疼……好疼啊……我肚子好疼……”叶佳期忍受不住了，“宝宝……不要……出事……”

    她痛得蜷缩起身体，抬头看向乔斯年，脸色刷白刷白：“送我、送我去医院……行吗？我宝宝没了，我真得会死的，你送我去医院，去医院……行吗？”

    她的声音越来越低，她伸出一只手，抓住乔斯年的裤脚。

    “好疼啊……肚子真得好疼……不要……宝宝不要有事……”叶佳期哭了，泪水横流。

    小腹痉挛越来越激烈，有湿热的液体顺着她的大腿流了出来。

    液体是红色的，鲜红鲜红，在灯光下触目惊心，很快就染红了她浅紫色的裙子，染红了她白皙的脚踝，染红了她的皮鞋。

    “不……不……乔斯年……总裁……我求你好不好……送我去医院……送我……现在就去……求你……”

    她疼得说不出话来，声音渐渐微弱，一只手护着肚子，但冰冰凉的血还在流。

    刹那间，乔斯年的浑身血液就像是凝固了，呼吸也在瞬间停滞。

    脑中闪过一个又一个黑色的片段，什么都没有，但就是像闪电一样，在他的脑中不停地闪着，刺激着他的脑部。

    他讶然地看着地上的叶佳期，被地上的鲜血惊住。

    直到她的小手紧紧攥着他的裤脚，他才回过神来，一个弯腰，将她从地上抱了起来！

    叶佳期疼得迷迷糊糊，她只知道抓住他，紧紧抓住。

    她听天由命地闭上了眼睛。

    腹部一阵阵痉挛，她感觉到有湿热的液体在往下流。

    如果孩子没有了……她会恨他的，一辈子那种。

    她的小脑袋被乔斯年压在怀里。

    触碰到他坚硬的胸膛，她嗅到了他身上一如既往的气息，既熟悉又陌生。

