
　　霎时间，犹如火星撞地球一般！

　　毁灭之力的碰撞所引发的碰撞余波再次爆发开来，一如之前石榴他对付梦貘得时候一样。

　　随着蔓延着毁灭之力残余力量气息的狂风肆虐，直接是毫不留情的将离这场神仙打架最近的“凡人”。

　　也就是火焰大恶魔他给吹飞了出去下。

　　犹如被人一脚重重踢出去的皮球一般，撞击在了看不见的一层，是被这里幻境所笼罩，但确实存下的铜墙铁壁之上。

　　伴随着“轰隆”一声声响，巨大的块头撞在墙壁之上，显然是撞得不轻的它，看起来也当真是撞得不轻啊！

　　即便身强力壮的没有直接弄得身体散架跟昏厥过去，可惜是在两名神仙打架一般的毁灭之主的战斗之中被牵连进来的普通存在。

　　这个家伙根本没有参与进去的可能性，只能是眼睁睁的目睹着面前发生的这一切，然后暗暗恨着自己的无力跟弱小。

　　无法像个男人一样去保护正在战斗之中的妹妹。

　　不过这个时候可没有人会在意他的想法或者感想如何，那是正在全力应战的石榴跟凯瑟琳二者。

　　没有一者放弃的，尤其是石榴，哪怕眼前的这个女精灵会使用梦貘它那一招，是就跟乌龟壳一样的防御能力这件事。

　　确实是让他挺惊讶的，不够也就只有这种程度而。

　　即便这个防御壁障确实很硬，但并不是绝对的它，说到底还是可以打碎掉的，起码已经打碎过一次的石榴他看来。

　　施加在这上面的力量越发强大，这玩意的承受能力也就越低，直到它承受不住了为止，便是它彻底破碎之时。

　　所以眼下只要攻击就好了，疯狂的攻击！

　　一旦这个乌龟壳碎掉了，那么届时侯也就将是躲藏在其中的女精灵凯瑟琳她命丧黄泉之时。

　　想到了这一点，心中的杀意再次被无限放大的石榴他，手上凝聚起来的毁灭之力越发之大。

　　直至从气息态的形状变为了熊熊燃烧的毁灭之炎，一拳又一拳疯狂的冲着眼前凯瑟琳她聚起的护盾轰击下来。

　　伴随着凝聚成为漆黑色的毁灭之炎不断的四处飘荡，石榴所展现出来的这一狂暴的力量令人心惊不已。

　　每次毁灭之炎造成的破坏与侵蚀的效果更是惊人，好似拿大铁锤砸石头一样。

　　尽管石头很硬是真的，但在铁锤的不断砸击之下，还是会被留下来了一道道触目惊心的裂缝。

　　石榴他就看到了，一如上次的时候一样，从最初的一点再到眼下开始疯狂扩散开来的裂缝，不断蔓延之下。

　　显然是抵御不了多久时间的眼前这个龟壳，令他欣喜不已的同时，那就好似打钉一样。

　　也算是不傻，或者说很有手段的石榴他，并不是分散的轰击，而是着重一点的疯狂攻击下，只求开出来一个洞口即可的他。

　　眼看着遍布裂缝的防御壁障上即将要被开出来一个口子，虽然无法足够臂刃伸入其中，一刀要了女精灵凯瑟琳的性命。

　　但是毕竟手段多的石榴他也不执着于此，臂刃无法使用，但是还有别的杀伤性武器可以使用的他。

　　早在神秘存在度为其专门打造了这一具灵魂结晶铠甲得时候，就可谓是想的面面俱到下。

　　无论是近战还是远程的，持久性输出还是爆发性输出，长距离短距离的，可谓是一应俱全啊！

　　包括眼下，在石榴他立即收回了灵魂结晶臂甲上的能量臂刃，改为重新蓄能往灵魂结晶手甲当中汇聚。

　　而随着手甲掌心位置处多出来了一个黑黝黝的炮口来。

　　只见那是疯狂的汇聚的灵魂能量所散发而出的蓝色光芒，充斥着危险的味道，令人本能的恐惧下。

　　眼下石榴他施展的能力不是别的，赫然就是之前一炮直接轰开了石榴他如今所处的飞船一角有余的掌心炮。

　　本是因为威力过大，炮身过短的缘故，以至于发射出去的能量光束是非常分散的缘故。

　　上一次是不但没有如愿以偿的一炮轰炸掉梦貘它，反而是被对方所吸收，然后一并打了回来下。

　　这一件事令石榴他恼火万分下，原本他都打算彻底的放弃了，可没有想到眼下居然是再次使用下，不知道为何目的？

　　难不成是因为觉得凯瑟琳她离得自己的位置较近，所以说掌心炮的使用再合适不过吗？

　　还是说另有目的下，这些不得而知。

　　不过在掌心炮迅速的蓄能中，可怖的力量一涌而上，积聚在足足有七八厘米有余口径的掌心炮中。

　　伴随着从蓝光逐渐转为了红光下，下一秒钟，只见那是粗大的毁灭射线直接从石榴他的手中喷涌而出。

　　伴随着充满了破坏性的红色光束夹杂着电闪雷鸣之光，朝着近在咫尺下的，正躲藏在了眼前那一防御壁障之中的凯瑟琳她攻去。

　　霎时间，放眼看去。

　　只见那是一涌而入到被破坏了一个口子的防御壁障之中的掌心炮光束，在足够凶猛的攻势直接是强行破坏掉了本就变得脆弱不堪的防御壁障下。

　　那是从而完全暴露出来的，一直躲藏在其中不曾有其他动作的凯瑟琳她，面对着眼下近在咫尺激射过来的可怕猩红能量光束。

　　似乎也是感应到了这巨大的光束当中所蕴含的力量，那是终于脸色不像是之前的时候一般可以轻易笑的出来的她。

　　在变得前所未有的认真下，似乎也是看明白了。

　　眼下可不是简单的在她切磋切磋，而是切切实实的想要她性命的石榴。

　　如果不认真对待的话，只怕真的会命丧于此吧！

　　如此一来，面沉如水的凯瑟琳自然也是不可以再吊儿郎当的随便应付了，不过聪明如她，也不可能一直都是被动的防守的。

　　就在石榴他以狂风暴雨般的疯狂攻势摧枯拉朽般的将毁灭之力壁障给强行撕扯开来的时候。

　　那是就已经准备好了一个相应的大礼物给石榴他的凯瑟琳。

　　在此刻，决定把这个礼物展示出来的她。

　　放眼看去，只见那是身上突然之间毁灭之力大盛的凯瑟琳，不同于之前的时候那般的“节俭”啊！

　　即便是面对着石榴他如海浪一般滔滔不绝涌来的可怕毁灭之力气息。

　　那也是一直都不显山不露水的凯瑟琳，如今却是一反常态的，在浑身上下不亚于石榴他。

　　甚至是隐隐约约之间有点个超越势头的毁灭之力暴涌而出，不再只是单纯的气息状态。

　　几乎是到了凝实的地步的这一股狂暴至极的毁灭之力好似贪婪的巨兽一样。

　　在从凯瑟琳的身体之中涌出来以后，便是一股脑的扑向了石榴他打出来的掌心炮光束，虽然掌心炮射出的光束威力。

　　是从先前破开来飞船一角得时候就足以看出来了，可以说是破坏力十足也不为过。

　　但可惜的是，如今面对的是那一股更加可怕跟强大到了蛮不讲理地步的毁灭之力，所以结果不用猜也知道。

　　只见那是直接被扑出来的猛兽状态的毁灭之力给双爪齐下的，左一爪右一爪。天籁小说网

　　甚至是在遍布獠牙的血盆大口一咬而下中，直接被撕成了碎片，然后被吞噬殆尽的光束，化为了破碎的能量散落在天地之间。

　　而与此同时，这一幕却也是看的石榴他脸色不由一变下。

　　不为别的，不看不知道，一看吓一跳啊！

　　眼前的这个由毁灭之力形成的漆黑怪物不是别的，赫然正是梦貘！

　　不过并非是先前完整体的梦貘，眼下这个单纯由毁灭之力凝聚而成的梦貘，看来只是毁灭之力构成的能量体罢了！

　　石榴他自以为是这样，不过答案却是出乎意料的。

　　在撕碎了威胁到自己毁灭之住的能量光束之后。

　　那是仰天发出来了一声咆哮的能量分身梦貘，在由毁灭之力构成的能量身体开始逐渐凝聚为实体下。

　　看的石榴他脸色再次猛然一变下，这时候才算是明白，原来一直以来都躲藏在了眼前这个女精灵体内的梦貘。

　　怨不得没有见到它，只是如此一来就有点奇怪了。

　　既然这家伙一直都在凯瑟琳的体内的话，那为什么先前自己躲藏在一边偷听的时候，为什么凯瑟琳却是说要手下的那一头火焰恶魔去通知梦貘呢？

　　这般前后不搭，难道说对方在撒谎吗？

　　不过到底之前的话是个谎言，还是说眼下的情况是个谎言呢？

　　又或者是，凯瑟琳这家伙趁着躲入了防御壁障当中的时候，趁机将梦貘给召唤出来了吗？

　　心中万般思绪一闪而过，各种各样的猜测不少，只是实在想不出来哪个才是最终答案的石榴他。

　　想来想去不得答案，既然如此的话，到头来也是不得不把心一横的石榴。

　　虽然梦貘确实对他有很大的威胁，不过也不是吃素的石榴，决心用实战一试便知下。

　　那是压根没有管现身出来的梦貘，继续一个劲的朝着眼前的凯瑟琳攻去，双拳之上熊熊燃烧的毁灭之炎融合成一团。

　　形成了一个不小的毁灭之力火球，直冲着凯瑟琳她身前正在从毁灭能量体转化成实体的梦貘砸了过去下。

　　而面对这样的攻势，可不是原先对付灵魂能量光束得时候那样子简单就可以撕碎吞噬掉的梦貘。

　　毕竟都是相同级别的力量，以至于那是不得不退避三舍下。

　　让原本还想要现身的梦貘它不得不停止了转化的动作。

　　而为了守护住身后的主人凯瑟琳，那是只能举起来还未实体化得双臂在胸口之前，选择硬撑之下。

　　伴随着“砰”的撞击声以及“轰隆”的一声爆炸声响接连响起下。

　　只见那是被毁灭之力火球正面正中靶心的打中了的梦貘。

　　虽然及时做好了防护，但是本就是想要从毁灭之力转化成为实体下，以至于那是根本抽不出来多余的力量进行防御的手段。

　　而反观石榴他的攻击，在足够的激进跟爆发式进攻下。

　　就像是拿石头丢手无寸铁反应不过来的人一样，不出意外的受到了一定程度上的损伤的梦貘。

　　在已经实体化的半边身子毫发无损。

　　可另外半边还未实体化的毁灭之力形成的能量体，却是被石榴他扔过来的毁灭之炎构成的火球在爆炸之中粉碎的七七八八下。

　　已经不成形态的，破破烂烂的半边身躯，在毁灭之炎充满了侵蚀性的燃烧之中逐渐化为灰烬。

　　显然是不敌眼下的石榴他的力量，而见状却是没有丝毫的高兴之意的石榴。

　　对他而言，哪怕攻击击中了对方又如何，如果单纯只是这种程度就可以干掉对方的话。

　　那么石榴他也就不会那么的忌惮着梦貘的存在，而不得不想尽一切办法的去针对一个半残废得女精灵了。

　　而事实也确实如此，即便半边身体的毁灭之力因为石榴他的突袭而化为泡影。

　　但是梦貘它不得不说还是非常的厉害跟老练的。

　　只见那是没有任何颓废的样子，反而是开始反其道而行的。

　　在转化成为实体的过程并没有因此而完全停止，反而是在毁灭之炎的燃烧下，那是不知道使用了何种能力的梦貘。

　　一如之前的时候它直接将石榴他发射出的那一记威力最大化的掌心炮光束给吸收，并且反弹开来下。

　　眼下又一次故技重施不说，且是更加过分的梦貘它，直接依靠着吸收身上不断燃烧的毁灭之炎。

　　将其转化成为了自己的力量，从而是加速的开始转化下。

　　似乎早就已经计划到了这一点一般，居然是将石榴他的攻击反过来利用。

　　难怪这个家伙不躲不闪的，只怕这才是它最大最主要的目的所在吧！

　　这一幕自然也是看的石榴他恼火的不行，却又偏偏是无计可施的石榴，只能是在心底里庆幸着自己的运气还不错。

　　不然的话，如果把所有的希望都赌在了这一击上的话，只怕自己是会后悔的不行吧！

　　显然是另有图谋的石榴，虽然毁灭之炎组成的火球消耗的毁灭之力不少。

　　毕竟石榴他所拥有的也不是太多，完全可以说是浪费一点就少一点啊！

　　不过正所谓是“好铁用在刀刃上”，如果能够为之后的计划起到用处的话。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第630章 梦貘再现免费阅读。https://xs.23sk.com 