    第19章 聚宝阁

    休息了一晚，他又是精神满满的一天。

    “徒儿，该走了！”

    外面传来柳长风的催促声。

    “来了！”

    今天是最后一场初擂，人也来的格外多，比起前两天还要热闹。

    “怎么样，不要有压力啊！”

    柳长风笑眯眯的说到。

    邢浩只是点了点头，他现在正在观察自己的队友。

    寂照寺、流云派、龙虎门、蓬莱岛、五毒教。

    他这一组全都是实力比较强的，想赢应该不难。

    “诸位，今天就是最后一场初擂了，我们将分成十组，分别在两个擂台上比试，每个擂台上五组，最终留下的两组将会是这一届的前十。”

    “现在，我宣布比武正式开始！”

    众人陆陆续续的走了上去，由于人有点多，所以大家也没有第一时间就开打，都是在找合适的对手。

    而他这一组的其余人明显相互认识，很快就和另一组达成了协议，一起先灭掉另外三组。

    他倒是没什么意见，只要跟着赢了就行。

    很快就有人按耐不住了，率先朝着一旁的人扑去。

    邢浩分到的对手是一个矮子，虽然长的不高，但身手却不慢。

    “小子！识相点乖乖滚下去。”

    “呵呵！”

    他倒是没想到这矮子这么自信，真以为就吃定了他。

    没有再废话，眼看着其他人已经打了起来，他也不再犹豫。

    手上瞬间化为毒掌，朝着那矮子就是一掌。

    “砰！”

    一旁的柱子被他击中，瞬间被腐蚀了一大片，而那矮子则是借力骑上了他的肩头，手中已经多出了一对匕首，他明显看到匕首泛着淡淡的绿光，应该是淬过毒的。

    “找死！”

    如果不和他近身，这矮子或许还有点机会，但他这样反而是在自寻死路。

    背上瞬间涌出大量毒素，衣服瞬间就被腐蚀个干净，继续朝着矮子的胯下袭去。

    “不好！”

    那矮子还来不及收手，他的双手已经被邢浩抓住，动弹不得。

    各种毒素瞬间腐蚀了他的裤子，朝着那不可描述的地方继续侵蚀。

    “啊！”

    随着一声惨叫，矮子从他的脖子上掉了下来，捂着血肉模糊的裆部在地上打滚。

    “我认输！我认输！”

    台下立即有人冲了上来，将矮子抬下去医治。

    “搞定！”

    此时擂台上也打的差不多了，在帮自己的队友解决掉对手后，场上就只剩下一队人了，就是刚才和他们结盟的。

    众人相互对视了一眼，各自挑选了对手，也没有过多的废话，直接开始了打斗。

    他的对手是一个手持银枪的年轻人，一手枪法极其刁钻，他根本就近不了身。

    “还真是一寸长一寸强啊！”

    面对着这一杆银枪，他也只能暂时躲一下，正面来的话，他肯定要被扎成筛子。

    “你就只会躲吗？”

    对面明显有点急躁，如果不能迅速将邢浩拿下，他的另外几个队友可就有点撑不住了。

    “有能耐你就给我一枪，你扎不到还不允许我躲了？”

    这时一旁传来一声大喝，寂照寺的大和尚已经解决了对手，顺带着帮旁边的人也解决了对手，此时已经朝着他这里跑来了。

    “可恶！”

    “怎么！还要打吗？现在可是五打三了！”

    眼看着自己的队友险象环生，他也只能选择认输了，邢浩这一组轻松取得了胜利。

    那银枪少年实力不弱，只不过他的队友有点拉胯。

    台下的柳长风已经高兴的跳了起来。

    “好小子，果然没让我失望。”

    很快，另一边也分出了胜负，明天就是各大门派的总擂了。

    “好！初擂已经结束了，现在我来念一下前十的名字。”

    “王烨、刘海、……邢浩……杜玉清。”

    “让我们恭喜这十位青年才俊。”

    随着他成为了前十，任务提示也随之传来。

    “任务已完成！”

    “是否选择现在回归，或二十四小时后回归。”

    “二十四小时后！”

    他决定留下来看看柳长风的总擂，毕竟柳长风对这件事都已经魔怔了，他也想看看最终的结果怎么样。

    “徒儿啊！今天你就自己先去玩玩，为师给你一千两，想干什么就干什么，我先去闭关了，等为师的好消息吧！”

    柳长风急匆匆的走了，只留下他在原地，看着手里的银票风中凌乱。

    “嗯！该去买点什么呢？”

    他身上的武功秘籍已经有十几本了，多的就不要了，倒是可以去看着买点武器什么的，虽然他用不上，但卖给别人也是可以的。

    拿着银票，他朝着京城的聚宝阁走去，那里什么东西都有，应该有他想要的。

    别看只是一千两，但在这个时代，买一堆好东西不成问题。

    “哟！客官里边请！”

    聚宝阁里，他四处闲逛着，但大多是一些珠宝和稀奇古怪的东西。

    “伙计！过来一下！”

    “客官，可是这些东西入不了您的眼？”

    “嗯！我想买一些刀剑铠甲，要好货。”

    “好嘞！您跟我上三楼。”

    两人来到三楼，这里基本没有什么人，四周都是兵器架，上面是各种武器铠甲。

    拿起一旁的长剑，手感和秦明的剑一样，虽然不知道是什么材质的，但这东西能抵挡他的毒掌，虽然也可能是他还没有修炼到家，但这剑确实不错。

    “客观好眼力！这寒纹剑可是上等的宝剑，更是能削铁如泥，吹毛断发。”

    “多少银两？”

    “嘿嘿！不贵不贵，只要五十两白银。”

    邢浩点了点头，价格倒还可以接受，看了下四周的刀枪剑戟斧钺钩叉，他准备各买两把，到时候如果卖出去，肯定能大赚一笔。

    “嗯？”

    一套铠甲吸引力他的注意，用的材料和那些武器一样，但是更加厚重，显然防御力不会太差。

    “这铠甲呢？”

    “这副铠甲稍微贵点，二百两白银。”

    邢浩点了点头。

    “这铠甲给我来一套，还有刚才的刀剑长枪之类的各来两把！”

    “这是一千两银票。”

    那伙计眼睛瞬间亮了，接过银票就带着他去取货了。

    “客官！这些东西一会我们派专人给您送到您住的地方，请您先留个地址，小的待会就给您送过去，绝对包您满意！”

    “嗯！”

    他留下了酒楼的地址，继续去其他的地方转了转，等他回去的时候，东西已经送到了，他便顺手收到了储物戒里。

    (本章完)

