    张绣目视戏志才，呵呵呵的笑着。

    “陛下何故发笑？”戏志才也是严肃认真的人，但不如田丰刚强，没有大声质问，只是蹙眉问道。

    “寡人有疾，寡人好色。”张绣收住了笑声，认真严肃的对戏志才道。

    戏志才幅度很大的翻了翻白眼，又是这一句？你到底想搞什么？

    在戏志才的心中，张绣一直都是一个很厉害的人。只是最近这些年，越来越肆无忌惮了。

    大权在握，飘了。

    如今登基为皇帝，更是海阔天空任鸟飞。

    这不。开口闭口寡人。

    其实寡人也是皇帝的正常自谦的称呼，孤也行。

    朕是嬴政确定的，本来天下人都可以用，后来专属于皇帝。

    张绣想怎么干就怎么干。

    要是玩的复古一点，张绣自称【不谷】都行，那是周天子的自称。

    但是从君王口中蹦出来的【寡人】，是自谦性质的。从张绣口中蹦出的寡人就是，寡人有疾，寡人好色。

    放飞自我，肆意妄为。

    “那陛下打算怎么好色？”戏志才叹了一口气，无奈问道。

    “发关中民夫十万，扩建铜雀台，命各方郡守贡献美女，每一个郡至少十人，命美女住在铜雀台内，寡人去，临幸。寡人不去，管弦歌舞吸引寡人去。置酒肉池林。”

    张绣笑呵呵的说道。

    这家伙越说越不靠谱了。

    但是张绣是不靠谱的人吗?戏志才双眸之中闪烁着丝丝精芒，他深呼吸了一口气，拱手对张绣一礼，诚恳说道：“陛下的意思，臣明白了。发十万民夫没问题，木材、石料，奇珍异宝，可往益州去取。梁国国力强盛，别说扩建铜雀台，再造阿房宫都没问题。美女更不在话下，酒肉池林，更是小钱。但敢问陛下，太史慈、徐晃、陈宫、贾诩能守否？”

    目前天下鼎沸，新生的梁朝，南北受到夹击。

    尽管袁绍、曹操从北面进攻，声势更大一点。但是现在贾诩、徐荣守备鲁阳，精兵只有一万五千人，加上民夫。

    而孙坚亲自率领十万精兵，猛攻鲁阳。

    消息往来，南北的情况都不太好。

    他们要守得住才行。

    “无妨。这些人都是精英，能得士卒死力之人。又物资充足，药物、酒精全部都备妥。守个半年，都没问题。刚好我可以活动一下筋骨，逍遥自在一会儿。”张绣笑了笑，然后又意味深长道：“而且。马超、陈登所督都是训练一二月的新卒，他们也需要时间增加战力不是吗？”

    “我明白了。”戏志才明白了。他呼出了一口气，双手抱拳对张绣拱手一礼，说道：“那臣便按照陛下的意思。发关中民夫十万，命益州刺史、三辅郡守大规模砍伐木材，建造酒肉池林，广收各地美女，供给陛下临幸。”

    “哈哈哈哈哈。”张绣哈哈哈大笑，乐不可支道：“汉高得萧何而灭项羽，寡人有志才相助，何愁天下不定？快去，快去。记得要下严令，不是美女不要啊。”

    “诺。”戏志才严肃应诺了一声，转身走了出去。

    马岱、典韦就守在门口，把张绣与戏志才的对话全听了去。典韦还能忍耐住，一声不吭，面色不动。

    马岱却不时的探头探脑，鬼鬼祟祟。

    陛下要变成昏君了.......还说什么得志才，如汉高得萧何？什么情况？

    典韦大概能明白是怎么回事，但是也不怎么确定，心里头有点烦躁。莫非陛下登基称帝之后，就要沉迷享乐了吗？

    他心情不好，见马岱探头探脑鬼鬼祟祟，不由瞪了一眼，低声呵斥道：“站好。否则晚上没饭。”

    “呃。”马岱缩了缩脖子，耸拉下脑袋，垂头丧气。

    张绣一个人坐在偏殿内，发了一会儿呆。还真幻想了一下酒肉池林，还有汉灵帝的裸游之馆。

    刘宏在西园修建了一千间房屋。让人采来绿色的苔藓覆盖在台阶上面，引来渠水绕着各个门槛，到处环流。渠水中种植着南方进献的荷花，美如仙境。

    他让宫女们裸衣去池水中嬉戏。

    这个建筑现在还在，修葺一下应该还能用。

    呵呵。

    所谓皇帝，既然是醒掌天下权，也是醉卧美人膝。

    若跟那些戏文里的明君一样，每日里处理公务，勤勤恳恳的治理天下，那叫什么皇帝？最多叫最大打工仔。

    这左手江山社稷，右手美人，鱼与熊掌兼得，岂不美哉？

    张绣幻想了一下之后，便甩了甩头，将脑海中的不良画面全部甩干净了。主要是昨晚上玩的太嗨，现在精力有点不济。

    张绣打了一个哈欠，走出了偏殿，对左右的典韦、马岱说道：“备车，去椒房殿。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻命虎贲、期门、羽林三军组成的甲兵卫队，车载着张绣往椒房殿而去。

    张绣很信任典韦，但规矩还是要有的。宿卫三军，互不统属，互相监视，才不会出现不可测的事情。

    除这三军之外，皇帝其实还有其他防卫力量。郎中、执金吾等等，只是目前都还不完善。

    皇后的寝宫，叫椒房殿。多子多孙的意思。

    不过皇后目前就一个太子，张绣准备再接再厉。

    来到椒房殿之后，张绣下了马车步行，沿途宫女、太监纷纷行礼，口称“陛下”。张绣询问了一下，得知蔡琰所在之后。来到了一处房间外，走了进去。

    蔡琰虽贵为皇后，但是穿戴却与平常没有太大的区别。也很少化妆，她这个年纪的女人，正是水灵的时候。

    清水泼面，便可娇艳欲滴。

    蔡琰跪坐在太子的面前，双手放在小腹上，小脸摆起。太子时不时抬头看了看母后，然后愁眉苦脸的握着毛笔写字。

    太子年纪还轻，连张绣都只是给安排了田丰为太子太傅，却没有安排田丰真的来给太子授课。

    但是严母太凶，早早就教太子写字读书了。

    听见动静之后，太子立刻转过头目视张绣，眉间露出喜色，张嘴无声的叫了一声“父亲救命”。

    张绣给了他一个爱莫能助的表情。

    正所谓慈母多败儿，慈父也是一样的。家里头总得有一个严格的角色。张绣对孩子们，比较绵软。

    太子见父亲不搭理自己，不由垂头丧气，继续低着头写字。张绣虽然不救太子，但不耽搁他玩太子。

    他笑呵呵的坐在了蔡琰的旁边，然后伸手捏了一把太子肉乎乎的脸蛋儿。

    不是婴儿肥，实心的。

    或许是他的基因实在优秀的缘故，他的儿子们大部分都是虎头虎脑，十分强壮。太子并非是其中最威武的，但却是最肥壮的。

    肥壮，不是胖。

    别看太子现在乖乖的在蔡琰的威视之下，握笔写字。其实平常里食量非常大，而且活泼好动，运动量很大。

    经常撒手没，那些个孱弱的太监、宫女们都追不上他。

    但是只要蔡琰叫一声，他就得乖乖回来。

    可能在这小子的心中，没什么比母亲更吓人的了。

    蔡琰看了一眼张绣，没吭声，继续紧绷小脸盯着太子写字。张绣低头一看，写的是名字。

    对于太子的名字，张绣很想吐槽。

    “皇后。我打算把太子的名改一下。你看笔划这么多，而且还是两个字，真是太土了。”

    张绣抬起头来，对蔡琰笑呵呵道。

    “嗯嗯。”太子眼睛一亮，抬起头来连连点头。

    蔡琰白了一眼张绣，没吭声。这件事情，张绣已经提过很多次了。

    “要不然，叫张丕怎么样？笔画少。好写，而且这名很有意义。丕者，大功业也。太子承袭寡人的功业嘛。”

    张绣又说道。

    “嗯嗯。”太子继续点头，其实丕字他不认识，但是一个字总比两个字好写是不是？

    蔡琰看了一眼张绣，还是没说话。张绣严肃了起来，说道：“皇后既然喜欢两个字，那就叫张曹丕怎么样？实在不行，叫张丕权，或张权丕，要不然叫张孙丕，张禅权？”

    张绣一边说，一边对太子使了一个眼色。还是好爸爸，要救儿子呢。太子秒懂，连忙鬼头鬼脑的溜走了。

    蔡琰无奈的叹了一口气，转头对张绣道：“皇帝为何这般骄纵太子？”

    张绣呵呵笑道：“小孩子嘛，让他使劲儿去玩。等他五、六岁了，寡人就会安排田丰上了。皇后放心，田丰比你严厉多了。”

    虽然爸爸是个慈父多败儿的，但给找了一个严厉的老师。

    正撒欢了跑开的太子，顿时打了一个哆嗦。

    “咦，好像有点冷。母亲....母后说了。冷就得穿衣服。”太子捏了捏自己肥满的双下巴，抬起头，对宫女说道：“去给孤拿件外衣。”

    “诺。”宫女应诺了一声，很是乖顺的下去了。

    见四周没人，张绣呵呵上手，把蔡琰搂在怀中。蔡琰脸蛋一红，哼哼了一声，没抗拒。

    “皇后啊。你看我的提议怎么样？张权丕，绝对霸气。”

    皇帝一边搂着皇后，一边旧事重提道。

    蔡琰终于忍不住，抬头白了一眼张绣道：“皇帝....陛下。那不是名。”

    “哎。”张绣顿时垂头丧气了起来。

    汉代的名字不是乱取的。

    诸葛亮字孔明，墙上凿了一个洞，亮光射进来，这是形容亮的。孔明，所以亮。

    表字是名的补充。

    大部分士大夫的名，都是有典故的。

    名是名，汉字是汉字。

    单名并非是贵，双名并非是贱，而是名一定要是名。如霍去病，汉宣帝刘病已，齐威王田辟疆，汉武帝大功臣韩安国，汉宣帝大功臣杜充国等。

    去病不用多说，病已代表痊愈，是父母对孩子的期望。辟疆、安国、充国都是古代传下来的好名字。

    他刚才说的权丕，如果把太子的名字改成这种双名，估计天下臣民都会反对吧。

    张绣撇了一眼太子刚才写的歪歪扭扭的名字，张彭祖。

    彭祖高寿八百岁。

    太子本来不是这个名字，只是两岁的时候差点病死。蔡琰给改成了彭祖。

    与汉景帝儿子赵王刘彭祖一个名字。

    “虽然不合规矩，但我还是觉得张权丕霸气。”张绣摸着下巴，心中蠢蠢欲动。

