    在飞行器上，太一翻开了这份文件，开始看的起来。

    这份文件详述的讲述了他应该要做到的事情，以及卡卡镇附近的资料都很详细。

    其中还有一套打分的规则，怎么样要扣分都写得很详细。

    起始分是一百分，八十分以下，就算是淘汰。

    第二阶段的规则就是如此，在第二阶段的一个月之后结束的时候，道馆主必须得保持在八十分之上，才能够进入第三阶段。

    另外这份文件里面提到当地居民的满意度，也会纳入到考核当中，也就是说当地居民的满意度也是评分的一个标准。

    对于这一点，太一也有一些想法。

    他看到了这个卡卡小镇上，这些居民好像都不太富裕或者说有一些贫穷才对。

    这个小镇，也没有走出过什么有名的训练家。

    因为他们根本就支撑不起训练家的培训。

    宝可梦想要培养起来，不只是出宝可梦的资质要厉害，这些训练家的知识也十分的重要。

    而且培养宝可梦，其实就是用资源在堆积，即使是在道馆主级别以上宝可梦的提升，需要资质需要领悟，不只是单纯的能量堆积。

    但资源也绝对不可缺少。

    而卡卡小镇的居民们，连最初始的优质宝可梦都没有办法准备，就更不要说后期的那些资源堆积了。

    资源堆积，在宝可梦的各个阶段培养之中都是十分重要的。

    只是在后期，相对来说资源的堆积比不上宝可梦的领悟，但资源堆积的重要性也丝毫都不弱。

    至少日常的食用食物中，就必须带有大量的高等资源。

    要不然那些天王级的宝可梦训练家为什么只有一队两队，甚至只有最多到三队左右的主力宝可梦呢？

    还不是因为他们消耗的太多了？

    这些高等级的训练家，难道真的没有办法培养更多的宝可梦了吗？

    并不是，而是因为资源的提供问题。

    地主家也没有余粮，一位天王级宝可梦训练家赚钱的速度很快，但培养好几对主力宝可梦消耗也很高。

    之后太一闭上眼睛，在脑海里面慢慢的思考着。

    飞船划过长空，朝着橘子群岛的方向飞去。

    也不知道过了多久，太一慢慢的陷入到了沉睡，等他再次醒来的时候是凯西提醒了他。

    睁开眼睛，一个联盟的工作人员伸着手在半空有些尴尬的看着他。

    “太一先生已经到地方了，不过时间已经比较晚了，咱们还是先在夏干岛休息一晚上，明天再前往那个小镇吧。”

    橘子群岛是一连串的岛屿组成，其中主要分为九个大型的岛屿，还有很多小型以及中型岛屿组成。

    当年看过的动漫之中，橘子群岛算是小智参加的第二个联盟。

    在九个大型岛屿之上都会有道馆，想要参加联盟的话，必须得得到其中的四个岛屿的道馆之中的徽章，才能够挑战首席训练家。

    太一所要前去的那个小镇正在夏干岛的附近。

    不过那个小岛不够大，又多有树林等，没有足够的空地提供，没有办法停下飞行器。

    所以飞行器直接在夏干岛停下，这边有着精灵中心，可以休息一晚上，明天再过去。

    太一点头，一群人下来，就去了精灵中心办理入住。

    “您休息的时候……”

    联盟的考核员说道：“那么从现在开始，太一先生你的考核已经开始了。

    明天开始你要自行前往卡卡小镇，接下来的事情都由您自行决定。

    我们会在夏干岛，观察您的行为。并且记录下来，给予打分，请您知晓。”

    太一点头，对于这些考核员并不会送他到指定的地点这一项，他也并不在意，至于其他人是不是也一样的待遇？

    太一也没有去查。

    这些都没有关系，他自己可以过去，反正地图什么的，他都已经记录清楚了。

    “可以，从现在开始就进入到考核阶段，那么晚安。”

    告别了这几个考核员，太一就进入到自己的那个房间里面，准备休息了。

    别说今天做了这么久的飞行器，还真是有点累了。

    “幸福蛋，你帮忙制作一下食物，给其他的宝可梦吃吃一点食物。我这边随便吃点干粮就准备睡了，明天开始我们就要进入到考核当中呢”

    “Happy！”幸福的说道。（其实我已经把食物制作好了，其他的宝可梦们都已经吃过了，只剩下太一你了，我给你热一下。）

    别说有着这么体贴的宝可梦，简直是一种享受，别人想都想不到的。

    一边吃着食物，太一一边总结了这里的情况，动漫之中只有四座道馆，而挑战者需要得到四个道馆的新徽章，才可以挑战首席。

    分别是东南西北四个方向的十字星。

    其中四个徽章为南十字星西方之星，扎实讷航夏干道馆训练家敦美得到樱花徽章。

    战胜东方之星奈普鲁道馆训练家小丹，得到白浪徽章。

    战胜南十字星南方之星柚子道馆训练家阿义，得到轮宝徽章。

    战胜南十字星北方之星榴柑道馆训练家琉丽，得到琉璃徽章。

    这算是橘子群岛，九个岛屿之中，四个大型道馆。

    也是能力比较强的四位道馆训练家，这四枚徽章的权重比较高。

    但也并不是说橘子群岛只有这四座道馆，相反的，橘子群岛一共有九座道馆。

    每一个大型的岛屿上，都有一座道馆。

    甚至还有一些私人道馆，并不受联盟承认，却也很火爆。

    有不少的训练家都会去挑战私人道馆，以证明自己的实力。

    当然能够发徽章的道馆仅仅只有九座。

    太一还查了一下当地的联盟大会，发现如果不是这四座大型岛屿的道馆徽章，其他的道馆，需要两枚徽章才能够比得上一枚这四个道馆的徽章。

    也就是说，如果要参加橘子联盟的话，就算是战胜了其他五个道馆所得到的徽章，也不足以挑战首席。

    必须要至少挑战这四座大道馆之中的两座，加上之前的五枚徽章才能够挑战。

    “看起来这四个训练家的实力都很不错，按照官方的说明，他们都是道馆主以上，可能是准天王级的宝可梦训练家。”

    太一几乎可以确定，这四位确实是准天王级的宝可梦训练家，甚至更进一步踏足了准天王级别和天王级别之中。

    要是说他们之中有人能力能够达到天王级别，也不是不可能的。

    只不过橘子群岛并没有四天王的称呼，因为橘子群岛属于关东地区管辖。

    因为橘子群岛并不算是一个地区，而只是附属于关东地区的一个小型区域，也就等同于前世的港岛和内地的关系

    不过说起来这个地方好像是处于七岛的正南方吧。

    如果可以的话，这一次可以抽空去一下七岛。

