    昆仑之所以迟迟不愿意把星空中的修士放走，完全就是为了昆仑的利益。

    除开关在玛雅神殿的金丹期，昆仑就剩下六个金丹了；至于融合期，虽然稍微多一些，那数量是远远不够的。

    但是，星空中的修士有多少？

    金丹八千多，融合期两万多。

    这么多人出去，昆仑用什么来和星空中的修士争？

    而且，两万多人，寻找大造化的几率也要更多一些。

    昆仑想要在合作中得到好处，先不说实力，至少人数上有所匹配。

    至于昆仑人数的问题，他们已经在解决了。

    一方面，昆仑在内部安排蓝钰等人拖住星空中的修士；另一方面，天下各处都在疯狂招收昆仑弟子。

    这一次，昆仑招收弟子没有任何限制。

    无论任何人，只要敢报名加入昆仑的宗门，昆仑就敢把人收下来。

    这一刻，昆仑的人不得不庆幸，他们当初为了布局，派出去了四十多个金丹期，在天下创建了四十多个“宗门”。

    现在昆仑总部一声令下，四十多个宗门敞开招收弟子，昆仑的“弟子”正在迅猛增加。

    原本还在考虑怎么安排人手潜入昆仑的古振宇，看到昆仑这样的情况，都不由得愣住了。

    后来古振宇都懒得安排了，随便派遣了一批暗堂的人员，进入了昆仑的宗门。

    搞笑的事情发生了，当暗堂的人员进入昆仑的宗门以后，发现有的宗门里面，他们暗堂的人员居然占据了一半以上。

    很多暗堂的人员都有些凌乱，这到底是昆仑的宗门，还是武盟在昆仑的暗堂分部？

    同样的情况，宁欣一番运作以后，南疆的死士也出山了，纷纷加入了昆仑的宗门。

    等到加入进去以后，那些死士也在面面相觑，每个人的神情都很诡异。

    昆仑的“弟子”，在以一个非常迅猛的速度增加。

    第一天的时候，昆仑弟子恐怕才几百人，第二天的时候，就成了一千多人。

    第五天的时候，昆仑弟子已经超过了三万人。

    有了三万昆仑弟子以后，昆仑的那些“宗门”终于停止招收弟子，然后把消息回报到了昆仑境内。

    当昆仑的人数大致和星空中的修士拉平以后，席泽宇才终于肯坐下来和星空中的修士谈谈合作的问题。

    当然，作为化神期，他是不会轻易出面的。

    这种事情，就交给蓝钰他们去解决得了。

    蓝钰虽然是玉寰宗的弟子，但是，现在昆仑是一个整体，席泽宇直接指挥蓝钰，也没有什么好说的。

    作为蓝钰的师父，裴真也知道情况特殊，他自然也不会多说什么。

    在席泽宇神念的不断指示之下，蓝钰开始了真正和星空中修士谈判的过程。

    首先，蓝钰开篇就说明了，他们昆仑的人已经在天下努力了。

    他们昆仑都努力了这么久，星空中的修士想要合作，难道不给点好处吗？

    童山等人自然也知道这个道理，不用蓝钰要求，童山就出动询问道：“昆仑的努力，我们自然都看在眼中。

    确实，大家要合作的话，有钱的出钱，有人的出人，才能够真正得到好处。

    现在你们昆仑已经付出了许多，如果要得到你们的帮助，我们当然得给予一定的好处才行。

    这样吧，我们从星空中到来的人，每一个人出一万灵石，算是我们合作之初的诚意，你们看如何？”

    两万多人，那岂不是......整个昆仑，现在都没有多少灵石的存储了啊！想到这里，席泽宇立刻传信给蓝钰：“答应！”

    蓝钰微笑着朝童山点了点头，说道：“童山道友果然大气，看到童山道友的举动，我觉得我们以后的合作，一定会非常顺利。”

    童山笑了笑，没有多说什么。

    他们星空中的大宗门，谁没有掌握几条灵石矿脉？

    一万灵石而已，算得了什么？

    蓝钰紧接着又说道：“诸位道友应该也看到了，你们从星空中来，必须要通过我们的传送阵，才能进入我们星球。

    我们也需要资源来维护传送阵，说得不客气一点，诸位的生活的消耗，其实也是巨大的一笔资源......”她话还没有说完，童山接过话头说道：“情况我们都是清楚的，我们愿意弥补昆仑的损失。”

    童山心中有些无语，他明知道昆仑在勒索他们的资源，却没有任何办法。

    因为他们确实使用了昆仑的传送阵，以后还得继续通过。

    再加上他们现在本身就在昆仑境内，这里还有恐怖的大修士，他们敢说什么？

    所以，他们必须得给出一定的好处，才能离开。

    “作为弥补昆仑的消耗，我们再按照每个人两万灵石的消耗，弥补给昆仑，如何？”

    童山最后给出了补偿价格。

    蓝钰眉头抬了抬，微笑着摇摇头：“童山道友，我们昆仑也是有底蕴的，灵石这个东西，我们并不缺乏。

    反而是我们这些年没有办法前往星空，真正缺乏一些修炼的资源。

    所以，我们希望能够得到一些修炼资源。

    你们的人已经去想办法修复星空古路了，以后你们的修炼资源也会源源不断地送来，我想应该不会吝啬于这点修炼资源吧？”

    开玩笑，他们昆仑要无数的灵石来有什么用？

    真正有用的，还是修炼资源啊！有了修炼资源，昆仑的那部分人，才能成长起来。

    童山沉默了一阵，才缓缓点头说道：“没有问题，我们会给出一部分修炼资源。”

    他们除了给资源，还有其他办法吗？

    在长辈们无法进来的情况下，要是他们不给，昆仑真的发火了，把他们全部宰了，所有的东西不都是昆仑的？

    想到这里，童山等人只能答应。

    “多谢童山道友！”

    蓝钰满意地笑了，“不知道童山道友什么时候能够兑现诺言，也好开始我们双方的合作后的行动呢？”

    “现在吧！”

    童山淡淡地说道。

    他们早点把昆仑应付完成，也好真正见识一下大造化之地。

    随后，他把星空中的修士召集起来，每个人给出了一万灵石。

    可是，等到给灵石的时候，又出现了问题。

    

