    如此，柳茹月还有什么不明白的。

    不是今天运气好，这两人没来抢厨房，而是她们发现她在用厨房后，就躲在一旁，等着出来抢胜利的果实呢。

    出门在外还这么霸道，当真是了不得的官家小姐跟前的狗。

    不待柳茹月说话，少年年轻气盛，已经气呼呼的开口质问，“我叩头求十娘做的饭菜，怎么就变成十娘给你们做的饭菜了？”

    “这厨房是你们的？还是这食材是你们的？”

    香芹一马当先的挡在秋菱跟前，看蝼蚁一般的打量着穿着普通的青石，“你是什么东西？船老大都答应把船让给我们两小姐用了，这厨房里做出来的菜，当然就是我们的。”

    民不与官斗，这原本就是猜得到的结局，只是先前抱着一丝侥幸，且不知道对方会这么卑鄙而已。

    柳茹月上前拉住青石的袖子，对他摇了摇头，又看向香芹，“这两份饭菜你们拿去，我再给他做，可以吧。”

    秋菱也上前一步，微微摇头，“那可不行，这厨房连船老大都不用，让给我们家小姐了，让你进来使用厨房已经是我家小姐的恩典。”

    香芹不甘示弱抢着说道，“等小姐吃完，剩菜剩饭赏你吃一口就不错了，你还想用厨房做饭给别人吃？你不就是会做一点家常饭菜么，恰好我家姑娘看得上你的厨艺而已，你还真仗着会点厨艺就恃才傲物，不把我们姑娘放在眼里，你算什么东西。”

    “害得我家小姐饿了两日，要不是我家小姐心善，早就把你拉出去打板子了。”

    说完狠话，香芹看了一眼闻着就口齿生津的饭菜，心情又好了些? “这菜看起来虽然寒碜? 但闻着还不错，十娘? 还有你? 叫青石对吧，你们两帮我把饭菜端过去? 小姐吃得少，肯定吃不完? 到时候你们再端回去吃。”

    秋菱却不依了? “香芹，你怎么能这样，全帮你拿，谁帮我拿？就把青石让给我端盘子吧。”

    这两人目中无人的讨论着两人的用处? 柳茹月心中气恼? 却也知道自己一介平民，没办法和这些官家下人争执什么。

    “哼。”

    一声冷哼忽的在耳旁响起，柳茹月扭头看向青石，只见他冷冷的看着那两个丫头。

    少年人就容易意气用事，柳茹月小声劝说道? “青石，忍一忍吧? 她们两家的小姐都是巡漕御史的外甥女，船老大也不敢惹她们? 我们还是别惹事了，不然她们若是让船老大对我们不利? 船老大也不敢违背她们啊。”

    她灵机一动? 指了一下火炉子? “一会儿她们离开，我们就把火炉搬出去，重新做一份儿就是了，又不是在厨房里做的，她们也不可能一直守着。”

    “十娘不必担忧，这顿饭，我叔叔吃定了。”少年面上带着笑、眼神却不带一丝温度，阴戾的像她在草原上遇到的狼。

    他抬起白白净净的手，拍了拍手掌。

    两个身材魁梧的男人忽然出现在了门口，“青少爷！”

    青石双手背在身后，一点也没有之前求着柳茹月做饭时可怜、弱小、无助的模样，身上散发着一种让人胆寒的气势，“一份菜给老爷端回去，一份菜帮十娘端到她屋子里去。”

    那两个壮汉来的突然，吓到了秋菱和香芹。

    但两人出自后宅，惯会以貌取人，这来的两个蛮汉着装也只是粗布短打而已，这种壮汉多来几个，她们也是不怕的。

    香芹可是记得小姐说过，只要在河上，她们就没什么害怕的，只要她们需要帮助，江河上所有船只上的船老大、船工都会帮她们。

    所以来两个壮汉怎么了？

    就这一条船，就有二十多个船工，也个顶个的身材壮硕，要打架，这两个蛮汉肯定寡不敌众。

    要说能打架，十娘的男人不也打败过船老大身边的那些船工么，知道她们小姐的身份之后，那男人还不是夹着尾巴做人，也没出来替十娘打抱不平啊。

    想通这些，香芹鄙视的看了一眼躲在她身后的秋菱，还说比她聪明呢，胆子竟然这么小。

    她扯着嗓子大声喊道，“船老大，有人欺负我，抢我家小姐的饭菜！你还想不想在江上混了？你这条船还想不想开了？”

    这是柳茹月最不愿意看到的事情，到底还是把船老大牵扯进来了。

    香芹这一嗓子听到的人不少，船老大不敢不来。

    他陪着笑脸过来，早已经看到了十娘和青石，对香芹笑道，“哎哟小祖宗，怎么这么大火气？要吃什么，让十娘重新给你家小姐做不就是了么，这些菜，都是家常小菜，你家小姐吃惯了燕窝鱼翅，哪里吃得惯。”

    “不，我看着这些菜还不错，吃惯了山珍海味，偶尔吃点山野小菜换换口味也不错，这菜，我要定了。”香芹并不领情，没有顺着船老大的台阶下。

    她记恨十娘不答应给她小姐做饭菜，却偏偏来帮这个同她一样的贱民做饭，贱不贱呢！

    “若我就是不给呢？”

    偏偏青石也是个脾气倔的，不退让半分。

    香芹指着柳茹月和青石叫骂道，“你们这些贱民就是给脸不要脸，我说了，你们两帮我们小姐端菜过去，还能赏你们一点残羹剩菜吃，现在，我连剩饭也不想给你们吃了。”

    “船老大，把他们扔下河，泡泡水，让他们脑子清楚点。”被点名的船老大为难的看了一眼十娘和青石。

    他和青石无冤无仇，十娘的厨艺又很得船工们喜欢，这官家小姐跟前的丫鬟，怎么一开口比他这跑江湖的还狠。

    香芹先把话说开了，秋菱也在一旁帮腔道，“我们也是为了他们两好，这还没到京城呢，让我们好好教教他们规矩，免得到了京城冲撞了贵人，到时候恐怕命都会没了。”

    “噗……”

    这一声笑，却不是青石发出来的，虽然他眼里是带着嘲弄的笑意。

    这嘲笑声，是青石叫来的两个壮汉没忍住发出的笑声。

    “好大的狗胆，你们笑什么？”出门在外，被人如此嘲笑，秋菱顿觉没了脸面，她和香芹都明白，在水上，她们小姐的最大靠山，就是最可靠的。

    他们这些人明明都是穿着布衣的粗人，她们可不怕他们！

