    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    帮着说话的人心里一紧。

    其实刚刚他们沉默那么久，就是心里过不去那个坎呢。

    谁让自己真的叫了爸爸呢。

    虽然并不是年年今时要求的。

    是他们......被吓的。

    眼看自己的支持党就要偃旗息鼓了。

    楚蕴偷摸摸的注册了一个小号。

    【特么的你们是瞎了还是聋了？我们叫了吗？你哪只眼睛看见了还是哪只耳朵听见了？】

    【没看到就别哔哔。】

    事关自己的脸皮和尊严。

    有人开了头，剩下的人一拍脑门。

    对啊，不承认不就行了吗？

    才不愿意被这些狗东西嘲笑。

    【就是，我们没叫，你们自己干了那么恶心的事，现在还好意思诬陷我们。】

    【年年今时可是个温柔讲理的妹子，怎么可能让无辜的我们做这种事，你们以为谁都跟你们这群变态似的吗？】

    【......】

    一通自我洗白言论后。

    说话的人还是有点紧张。

    刚才只顾着维护自己的尊严了，嘴巴太快。

    压根没有仔细思考。

    万一游戏公司放出他们叫爸爸的视频.......

    啪啪打脸啊。

    现在只能期待着，他们是在帮游戏公司说话，应该......应该会对他们手下留情吧。

    忐忑的又等了一会儿，见游戏公司没有再放什么证据的意思。

    众人这才松了一口气。

    嗯，真没有放出来。

    看来是默认他们的行为了。

    一颗心落地，抓着键盘放心的喷。

    叫嚣着要举报的人也不甘示弱。

    两方在网上喷了个浑天暗黑。

    楚蕴没再管网上的风向。

    除了保留她在游戏里现在的等级，以及日月神教还有新增神女殿的设定。

    力量上限和强制不许下线等bug全部更改到正常状态。

    随后，

    所有玩家的通讯软件都收到游戏更新通知。

    显示数据已经恢复正常。

    同时，闪屏页面最显眼的位置，推送着叫爸爸送装备的公告信息。

    “......”

    原本对喷的手指头都疼的玩家们，瞬间沉默。

    唯留下几个对年年今时深恶痛觉的人还在观望刷屏。

    【你们人呢，人呢，都给老子出来。】

    【都出来啊，这就怕了？有本事跟老子吵就吵到底啊。】

    【卧槽，狗日的人呢，特么的别怂。说好的，谁怂谁孙子。】

    【楼上别白费功夫了，都去游戏里叫爸爸去了。万一爆出百万神器，不就赚大发了吗？谁还愿意搁这跟你哔哔。】

    【你没发现，就连刚才力挺你的兄弟们也不见了吗？】

    【......这帮孙子，不就是一点装备吗？】

    【百万的装备，仅此一天，你不心动？】

    【老子就不心动，老子一个月零花钱都是好几百万。】

    【哦，那你真是....人傻钱多啊。】

    【......】

    【特么的你不傻你怎么不去。】

    【我是3服的啊，在换游戏仓呢，哦，游戏仓到了，不说了我也走了。】

    【.....艹，一群见利忘义的狗东西。】

    楚蕴慢悠悠的躺进游戏仓。

    进入游戏。

    因为创立了日月神教，还是教主。所以系统默认的复活点改为了教中。

    菊花真香三人比楚蕴还早。

    正搁在一起嘀嘀咕咕说什么‘她会不会来’的话。

    楚蕴慢悠悠的走过去。

    “在说什么呢？”

    三人吓的差点没蹦起来。

    菊花真香一脸哀怨的看着楚蕴。

    “年.....教主，你怎么......怎么这么快就上线了？”

    “怎么？不想看到我？”

    菊花真香一脸惊悚，“不敢不敢不敢。”

    楚蕴挑眉，似笑非笑的看着他，

    瞧这苦大仇深的脸，可不想很想看到自己的样子。

    “教主，您来的不是时候，菊花正和我们说要去广场上大喊爸爸呢，看看会不会掉落神级装备。”

    楚蕴没想到菊花真香这货会干这种事。

    这不是逗那些小朋友的吗？

    “你缺这点装备？”

    先不说神教库存里缴获了那么多装备，他们可以随便取用，就说这货当初一出手就是买一把神器的架势。

    也不是缺钱的主。

    “我.....我就是想试试运气嘛。”

    再说，这种叫一声爹就掉神装的机会，恐怕整个游戏都只有这一次了。

    毕竟那些装备，可是实打实的钱啊。

    楚蕴点头，“嗯，加油，我看好你。”

    有人主动给她撑场面，应该鼓励啊。

    菊花真香：........

    “走了走了，咱快去吧，趁着人还不是特别多，咱凑够十个人让菊花赶紧叫完拉到。”

    我大刀短十厘米急冲冲的说道。

    菊花真香冷嗤一声。

    “啧，别以为我不知道你们两打的什么主意。”

    不就是想让他当第一个出头的人吗？

    自己先丢完脸了，他们两再喊也没那么大压力了。

    -

    几人推搡着飞快赶到广场。

    看着乌泱泱的人群。

    菊花真香的脸一下子就黑了。

    我的刀很细和我大刀短十厘米也惊呼，“卧槽，这些人哪来的？”

    他们要是没记错的话，1服的人大半都被年年今时狠狠收拾了一顿吧。

    剩下的也没多少人啊。

    怎么今天看着，貌似比平时人还要多。

    “菊花你看，那人是不是昨天被教主收拾的很惨的？”

    “嗯，好像有点印象。”

    “是吧，我记得可清楚了，我可是整整砍了他十次呢，昨天哭爹喊娘的说再也不来了，今天就自个儿爬上来，啧，男人啊。”

    “你们看那几个，那几个怎么有点眼熟啊。”

    “何止眼熟，特么的和你争第三名争了两个月的人你居然能忘？”

    “卧槽，对啊，他在这边开的美化更狠，老子差点没认出来。

    不过，他们2服的，现在听到有神器跑过来，就算叫了爸爸，能掉落装备？”

    这个问题.......

    三人一致吧目光转向楚蕴。

    楚蕴摊手。

    “游戏公司又没说只有原1服的玩家才可以。”

    都是来摩拜她的，当然要一视同仁了。

    三人：.......

    接下来的几个小时。

    广场上，再次上演整个全能之域，乃至整个全息网游最震撼的一幕。

    万千玩家齐声大叫‘年年今时是我爸爸。’

    同时，天空七彩的武器装备雪花一样的飘落。

    往日里上万甚至百万的武器，在短短的时间内，不断掉落。

    一些经济条件不是特备好，但是运气特别好的玩家，爆出了价值百万的神级装备。

    喜的差点没疯了。

    哪怕超出了每个人三把装备的限度，还是不停高喊。

    “年年今时是我爸爸，你就是散财童子就是活菩萨，老天一定保佑你.......”

    菊花真香三人也拿着凭借自己努力得来的三个等级不低的装备。

    面无表情的看着那些发疯的玩家。

    突然觉得，他们喊的那几声。

    也没那么丢脸嘛！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

