    被黑色的盔甲覆盖的城头上，全身铠甲的恶魔战士大声的嘶吼着，挥舞着长剑，高举着盾牌，把挡在他们前面的长枪劈开。

    对方失去了高度的优势，显然已经没有办法再奈何这些强壮的恶魔战士了。双方的战斗力完全不在一个水平线上，烈焰帝国的士兵损失也在直线的上升。

    还没等烈焰帝国的士兵堵住他们眼前的这个窟窿，侧面的城墙垛口处，一条双头的恶魔犬窜了上来。它扑倒了一个惨叫的士兵，轻而易举的就把那个士兵给吓晕了过去。

    不等新的烈焰帝国的士兵补位，更多的恶魔犬就已经冲上了城头，随后上来的，是穿着铠甲的恶魔主力。

    眼看着城墙上穿着黑色铠甲的恶魔士兵越来越多，烈焰帝国的士兵也终于崩溃了。

    他们也不是什么悍不畏死的勇士，敢于战斗完全是因为他们之前拥有一道超过20米高的城墙。

    现在这道城墙已经不再起什么作用了，所以支撑这些烈焰帝国士兵的勇气，也就彻底崩溃了。

    “快！快跑啊！怪物上来了！”一个士兵丢掉了自己的长枪，推开了拦路的同伴，开始向城墙下面狂奔。

    一个正在往城墙下面砸石头的士兵，发现那些恐怖的怪兽已经快要攀爬上来了，于是赶紧丢掉了自己手里的石头，向后退去：“这边！这边要失守了！”

    他的喊声刚过，就有一些拿着盾牌拿着长枪的士兵挡住了他的位置，这些士兵堵住了城墙上的垛口，用长枪把冲上来的第一条恶魔犬给捅了下去。

    可惜的是，第二条恶魔犬趁机跳了上来，一下子撞开了拿着盾牌的烈焰帝国士兵，给身后的其他恶魔犬争取到了足够多的时间。

    虽然这条恶魔犬被长枪捅死，黑色的鲜血洒满了城头，可又有两只恶魔犬冲了上来，在它们的身后，一个拎着铁斧的恶魔士兵，也翻身跃上了城墙。

    只一瞬间，被打开了一个缺口的城墙，就出现了十几个类似的缺口。有些地方城墙上的防御已经彻底崩溃，不少恶魔犬已经从那些高大的城墙上跳到城内，开始沿着街道向更烈焰城的中心挺进。

    “让他们消耗消耗恶魔犬的数量，如果不是战争的关系，催生这么多的恶魔犬就是在自己找自己的麻烦。”站在城头上，恶魔指挥官多莱诺捷吩咐道。

    “尊敬！大人！”他身后一个恶魔军官立正敬礼，然后就去电报室传达命令去了。

    没有出动空军的恶魔部队，在面对没有魔法师和科技武器的凡人军队的时候，依旧是无敌的存在。

    随着恶魔犬用尸体堆砌起了斜坡，恶魔大军就这样用尸体填平了烈焰城的护城河，填平了20米高的城墙，一口气杀入了烈焰城中。

    而此时此刻，站在烈焰城中心的皇室城堡城墙上，烈焰帝国的皇帝亲眼看到了，自己的都城飞速的陷落。

    就在刚刚，他还在担心自己城内储备的箭矢数量充足不充足，可是现在，他正在思考的，已经是他究竟要怎样阻挡眼前冲入城内的敌军了。

    “沿着街道建立新的防线！用巷战阻止敌人继续推进！”烈焰帝国的将领们，还在准备最后的挣扎。

    不过也有将领已经没有了抵抗的勇气，最先看到黑色漫过了城墙的那个将领，脸上就已经满是绝望了：“完了……我们完了！”

    “陛下！陛下！快躲避一下吧！去地下室！密道！快！想办法支撑到援军抵达！不然，不然我们就全完了！”那个还准备巷战的将领，回过神来的时候，看向了自己身边的皇帝，开口劝谏道。

    事态紧急，没等皇帝陛下的同意，他已经大声的对左右吩咐起来：“来人啊！快！快搀扶皇帝陛下回地下室！快！”

    远处，爱兰希尔帝国的恶魔部队的黑色铠甲，还有他们独有的黑色鲜血，已经盖住了整个城墙。

    象征着烈焰帝国的火焰旗帜，已经被人抛下了城头，而城墙上面，已经到处竖起了黑色金鹰旗帜。

    已经越过了城墙的恶魔士兵，又杀下了城头，从里面打开了紧闭的城门。厚重的城门被四足猩猩用蛮力推开，更多的恶魔蜂拥而入，一下子冲进了烈焰城正对着城门的大街。

    沿着这条大街，身穿黑色铠甲的恶魔部队一点点的填满了周围的小巷，并且一点点的向着城市中央挺进。

    没有任何的悬念，仅仅只坚守了不到半个小时的时间，烈焰帝国的守军就丢掉了城墙防线。

    城市里面，像样的巷战也根本就没打起来。因为爱兰希尔帝国的恶魔部队突破的实在是太快太快了，有效组织的抵抗少之又少，局部地区的一点点微弱的挣扎，也迅速就被镇压了。

    实际上，这样迅速的突破，恶魔部队减少了当地土著的伤亡。战斗连开始似乎都没有开始，就已经结束了。

    穿着豪华铠甲的高级恶魔组成的队列，沿着长街直接开进到了皇室城堡的大门前。

    里面负隅顽抗的烈焰帝国的皇室卫兵们，站在城墙的垛口后面，惊恐的看着沿着街道延伸到无尽远方的黑色铠甲的军队，不知道该说什么才好。

    “打开城门！我们保证你们的人身安全！”站在多莱诺捷的身边，一个恶魔将领按着长剑，冷冷的开口说道。

    停顿了一下，那将领又继续喊道：“我们只是来找你们那个伪皇帝的，跟你们没有关系！赶紧打开城门，不然我们就杀进去了。我们的耐心有限，如果等我们动手，你们就都要死在这里了！”

    “吱呀……”终于，城堡厚重的大门打开了一道缝隙，然后两边的烈焰帝国卫兵，缓缓的从里面拉开了城堡的铁门。

    “放下武器，回家去吧！”多莱诺捷瞥了一眼驻守城堡大门的烈焰帝国的军官，没有理会对方脸上尴尬的表情，径直走向了城堡里面。

    然后，他又开口，对跟在身后的高级恶魔们命令道：“搜！把烈焰帝国的伪皇室，一个不落的找出来！”

