    第732章不欢迎乔大人

    邵云端心里一暖，点点头：“娘费心了！”

    方氏笑呵呵的：“不费心不费心，这算什么呢！”

    邵大伯有种自己被排除在外的感觉，心里有些闷闷的，有些意兴阑珊起来。

    他觉得有些委屈，他当爹的，难道还能想着害自个的儿子啊？他也是盼着云端好、盼着这个家的人个个都好啊。

    云端如今中举，越要谦逊些才是，不然乡亲们是会说的呀。这些话说出去能好听吗？

    张家是过分，可张里正说的话也并非全无道理，那俩孩子还小，张氏除了太向着娘家也没别的坏处，且这次又是初犯，看她今日既然回来，显然是知道错了，让她答应以后再不这样、让她好好改便是了，何必定要这样绝情呢......

    他是真的盼着大家都好好的，和和乐乐的啊，怎么就没人理解他呢？

    邵大伯觉得有些痛心疾首......

    他却不知，邵云端从来就没想过做老好人。

    该硬气的时候他寸步都不会让，张家居心不良、目的不纯，他着实也盼着二房彻底断了这门亲家。

    商定好了摆宴席庆贺的日子，邵家上下便都忙碌了起来。

    大致算了算，这宴席得摆上至少五十桌才够。

    所有来拜访过的乡绅员外们得请，书院的先生学子们得请，还有亲戚、朋友、本村乡亲......五十桌恐怕不够，又加了十桌。

    日子定在四天之后，邵云端便写了帖子，让小董管事和小七帮忙去送。

    本村以及亲戚们不必如此见外，请帖主要给乡绅员外们和书院、秦掌柜等。

    县衙那边邵云端亲自去告诉了一声，但他并没有邀请。

    而是表示那天人既多且杂，且县令大人若是出现，众人难免拘谨恭敬而僵硬，显不出喜庆欢笑，因此他回头会与乔萱上县城里来，再单独宴请岳家......

    乔大人听了这番话十分受用，笑呵呵的夸赞邵云端想的周到。

    乡下地方条件的确不太好，他本来也不太想去。又怕自己不去的话邵云端会不会心里失望失落，正纠结着呢。

    谁知邵云端这么懂事！主动提了这话！

    这个女婿，很是贴心呀！

    殊不知邵云端是压根就不想让他出现在自家。

    定好日子，发了请帖，便该准备起来。

    有村里人帮忙，十分方便。做宴席菜的大厨也都说好了。

    倒是菜肴，因为这天气太热，不好存放，得当天采买新鲜的。

    农村宴席没那么多讲究，做个八大碗便够了。

    买肉不好买，干脆买了两头大肥猪，到时候凌晨宰杀，十分新鲜。

    两头猪，加上六十只鸡、六十只鸭子，菌棚里有新鲜的香菇木耳、各家菜园里新鲜蔬菜也多，直接同村民们购买便可。

    如此一料理，便光等着日子了。

    谁知赵家又来人了。

    这一次来的是赵夫人和大儿媳全氏。

    依然打着恭贺的借口登门。

    赵夫人脸上虽然带着笑容，可那种骨子里的瞧不上乡下人的气质却明晃晃的外溢，说话的时候让人听着很不舒服。

    (本章完)

