    注目着做礼的胡维宣，薛青云暗暗摇头，这白净的老弟还是曾经模样，倔强的性情丝毫未变，坚毅的神情根本不像是普通文官能有。

    刺史薛青云看得暗暗叹气，却也为这份气节感到敬佩，若是将他放在胡维宣的处境里，未必能做到这般洁身自好，也正是因为这丝始终不变的文人气节，胡维宣才在凉州官场显得那么独特，令人心头赞赏。

    若是此人真的答应了此事，愿意让他从中借着人脉调和谋求升迁，甚至动用银钱疏通，那就不是胡维宣了。

    到底还是那个倔书生啊。

    抚须轻笑，薛青云无奈地微微摇头，心头说不出的敬佩，只是看着胡维宣出奇的自信，连他的许诺都全然不在意，还是不禁有点意外。

    被驳了面子的尴尬也好，单纯的好奇也罢，薛青云看似不经意地问出了声。

    “子谦设宴，本官定会亲至。只是不知，子谦有何把握，似乎比往日还要坚决啊，这巡盐御史的遴选之事，当真不需本官出面？”

    闻声抬头，从不低头的胡维宣心中坦荡，只觉得问心无愧，沉稳地替刺史大人斟满了酒杯。

    随即，很是自信地道出了心中大计，对于未来充满了信心。

    “大人的好意，下官定会铭记。”

    “只是这盐业之事，下官已有了打算，近日来宋雨才自称发现了一种新盐，此盐品质极好，一旦上报朝廷将来推行，下官的政绩就能完胜塞北诸州同僚。”

    新盐......？

    有所听闻的名号响起，薛青云神色一愣，脸上的笑意收敛了几分，他虽然不管盐业，也对民生极为重视，突然兴起于凉州各处的新盐早就有所关注。

    据薛青云的了解，此盐一早乃是出自邺城，近来又传言是宋家所出，真相如何已经难以判断，可既然涉及到了北王，就不得不小心应对啊。

    毕竟，如今的局势十分微妙，朝堂已经波澜四起的架势，一切都要谨慎才是。

    此刻听闻，薛青云不由得皱起了眉头。

    “此事......恐怕不妥。”

    突然严肃的语气惊得胡维宣一愣，细看而去，发觉刺史大人儒雅的面容突然凝重，眉宇间散发着一股往日的威严，上位者的气势悄声逸散。

    新盐竟让刺史大人都这么重视，难道其中还有什么秘密，或者是朝廷已经知晓了？

    惊疑之下。

    胡维宣心中紧张起来，正准备做礼请教，门外却是传来了仆人的朗声通报！

    “张都督到！”

    闻声，薛青云即刻起身而出，胡维宣也顾不得再多问，紧步相随而迎。

    “薛兄！别来无恙啊！”

    身着素衣的络腮胡大汉大步踏来，爽朗的声音响彻院落，给人几分粗犷的印象，若不是腰有宝剑脚踏虎靴，恐怕还会被人以为是草莽出身。

    薛青云早就习惯了这种场面，拱手微笑相迎。

    “张都督，本官可真是久候多时了啊。”

    出于礼节，胡维宣也相随做礼。

    “下官胡维宣，参见张都督。”

    薛青云的话一点儿都不假。

    自从听闻朝堂风波，薛青云一心想着和老搭档商议对策，好在今后妥善地应对圣意，对于北王也能采取合适的态度，以免出什么岔子被其他人抓着把柄参奏。

    为了不招人耳目，薛青云甚至大张旗鼓地借着生辰的名义，向着整个凉州境内数得上的官员发放了一波请柬，前前后后多达几十帖！

    谁知道，正主却是迟迟不来，反倒是其他城内的十几号官员早早来拜见，搞得他应对疲惫，说不定过后续还要接见外地应帖前来的官员，想想就很是头疼。

    也就是嘴上不说，实际上薛青云在心里都快把张之栋祝福了几十遍。

    这种文人的花花肠子，武痴张之栋哪会了解，他只是老实地大笑应声，好像还真以为此行只是吃酒回礼那么简单。

    “哈哈哈，薛兄见谅啊，近来军务缠身，实在有些繁忙，稍后本将自罚三杯！”

    “胡大人竟也在，正好本将有要事相商，倒是省去了不少功夫。”

    薛青云含笑点头，使眼色屏退了周遭佣人，方才踏入饭厅。

    三人进入饭厅各自落座，刺史薛青云端坐主位，凉州驻军都督张之栋平座相陪，盐运使胡维宣只敢落于下座，屋中再无旁人。

    很是特殊的氛围，令胡维宣感到了一丝诧异，凉州的军政巨头都在一桌，身旁竟连个倒酒丫鬟都没有，似乎有大事商议......？

    他只是个四品官员，还是独行与军政外的盐政文官，几乎没有什么分量，同坐一桌总觉得位卑言轻。

    就算心中猜疑不断，也是不敢擅自出声，什么也不敢说，什么也不敢问。

    静坐相陪，只见刺史大人也是神色微妙，并无寻常家宴的随意，斟酌了几息也未开口，好像有难言之隐。

    各有盘算的两个文官端坐含笑，看似礼节十足，却让气氛变得很是微妙，张之栋等了几息，只觉得憋得难受，直接越俎代庖地出声。

    “薛老哥，你知道我是个粗人，只是读过几日书而已，最烦那些礼节，办寿辰这种事命人说一声就行了，到时我一定前来恭贺，又何必送什么请帖啊！”

    薛青云脸上笑嘻嘻，看起来就像个中年教书先生，心里已经在破口大骂，恨不得给这个武夫一通暴栗！

    不送请帖？

    不送请帖你特么会来啊，难不成还要敲锣打鼓地满大街嚷嚷，一州刺史深夜请驻军都督过府密谋！？

    大玄多虎将，此事世人皆知，就连眼前的张之栋也算得上名将，可惜武将终究都少谋略，远称不上帅才，肚子里除了打仗再没研究过其他事，除了三大统帅，其余武将多是些直来直去的糙汉子。

    三人同坐一桌，薛青云忍着心头的无奈，只得先敷衍出声，准备等胡维宣离去再议大事。

    “呵呵，张都督说笑了，礼不可废。”

    酸溜溜的言辞出口，张之栋只觉得头疼，此生最烦和文人打交道，要不是性情相投又搭档多年，他还真不可能和薛青云这老哥有什么联系。

    听闻这种场面话，就瞬间没了接话的兴致，直接看向了呆坐的胡维宣。

    “胡大人，本将有一事相求，不知你可愿相助？”

