    李云贵听了李存山的话，苦笑了一下“咱们几个都知道，这去年加上今年上半年咱们赚了多少钱，我怎么甘心放弃？

    可是我也知道，没有任何办法。”说完又叹了一口气。

    “你自己知道就好了，你还是一切都听小魏的，他绝对不会给你亏吃的。”

    “我知道，你们都回去吧，先别往外说，还不一定怎么样呢。等我从市里回来再说。”

    其余的几人都点头。表示回去一定不会说出去的。

    李云强最后没有离开，“二哥，真的留不住？”他是会计，他是最清楚这里面的利润是多少。

    “这是大哥和小魏说的，就是没有任何余地了。

    对了，过几天你带着九尚他们去拖拉机厂提拖拉机。”

    “说好了？”

    “小魏出面没有问题的，放心吧。”

    “我知道了。”

    “我去找温振宗，小魏让他写，我得告诉他下午去小魏家。”

    虽然心疼，不甘心，但是该怎么干还是要怎么干。

    国栋和李雪两人到了家里，两人直接找到了姜心语。看到静初也在这里，这样正好了。

    “姜老师，刘学发刘大夫说可以教医术，我想学。我来问问静初的意思。”

    姜心语放下了手里的鞋底子“这个真的挺不错的，静初你的意思呢？”

    “姜阿姨，我也不知道，我是一个没有理想的人，我不知道自己想要干什么。但是想想，我也不讨厌学医。”静初无所谓的说。

    其实静初真的是一个得过且过没有理想的人。她不知道自己要什么。

    “静初和我觉得你趁着现在这个机会可以和刘大夫认真的学学，既然你没有理想，那么就现在树立一个，你将来考医科大学好了，到时候咱们家里也有大夫了。”

    “好啊，那我也学。姜阿姨你放心，我既然学了，就一定会认真的学的。”

    “好，我相信你。你现在认真的和刘大夫学，并且告诉他，你将来以后要考医科大学，他就知道怎么教你了。

    雪儿你呢？将来准备考什么大学？”

    李雪红了脸，“姜老师，我想要和国栋考一所学校。”

    姜心语笑着点头“挺好，两人在一起这样最好了，不过名牌大学几乎都有医学系的，所以你的想法呢？”

    李雪眼睛亮晶晶的看着姜心语“姜老师，那我也要考医学系。”

    “其实这样最好了，你们两个的性格其实挺适合学医的，我对这个不懂，但是我知道学医一定特别的枯燥，你们两个既然有了考医科大学的想法，那么就一定要坚持住。

    我会找刘大夫谈谈的，教授你们两个和别人不一样的，需要什么，我找人去准备。”

    两个姑娘都点头。对于未来又确定了一分。

    “姜阿姨，其余的知青一定也想学的。”国栋皱着眉头担忧的说。

    “那就让他们学，不过你们学习一定不会耽误干活的，要是能够坚持住，就学呗。”

    国栋听了姜心语得话，这才放心。

    “姜老师，我二叔家的长河弟弟也要去学医。”

    “那个男孩子适合，他比较内向，学医也挺好的。

    过两天我去市里，给我以前的辅导员打电话，让他帮着找医学系的课本。

    如果找不来，就让你们韩叔帮忙。

    雪儿，你告诉长河，要学就学好了，将来也要考医科大学的。”

    “好，我一定告诉他。”

    这下几个人叽叽喳喳的问姜心语上大学的事。

    姜心语一边回忆，一边讲给他们听。一直到了快要做午饭的时间，留下了李雪吃饭，这才去了厨房。

    魏开云和老杨一直说了一个多小时才出来。

    两人没事的人似的，一起去了农药厂那里。

    魏开云大概看了一眼库存。在罐装三四天，应该可以发两车了，就是不知道朝阳什么时候回来？

    时间不早了，两人这才回家。

    午饭非常的丰盛，时显直接的就奔着海底捞去了，不过因为太辣，姜心语根本就不让他吃。

    这下可是捅了马蜂窝了，他的哭声都快把房顶掀了。

    姜心语就是坐在一边看着他哭闹，别人想要劝，但是被姜心语一个眼神制止了。

    魏开云那是真的心疼。可是他不敢说什么。

    一开始时显只是假哭，但是看到所有人都看着，没有任何人哄他，妈妈更是看着他，这下他真的有委屈了。

    从假哭到了真哭。那眼泪是啪嗒啪嗒的一对一对的掉下来，李雪实在是看不下去了，想要站起来被国栋拉住了，冲着她摇了摇头。

    这个傻媳妇没有看到魏叔脸色都变了，可是还是一句话都没有说嘛？

    姜阿姨想要收拾时显已经不是一天两天的事了。这家伙是真的撞到了枪口上了。

    时显越来越觉得自己委屈，所以就算哭了有五分钟了，还是没有停下来的意思。

    姜心语怕影响一家人吃饭，所以板着脸看着时显“如果你还是哭，我就把你轰出去，让你在院子里哭，你不要影响了我们吃饭。”

    时显从来没有看到过妈妈这样的表情。

    他也听懂了妈妈说的话，所以咯噔下的停下不哭了。

    魏开云在一边心疼的饭都吃不下去了。不过就算要和媳妇谈谈，也必须是在两口子私下的时候说。

    现在当着孩子们的面，他是绝对支持媳妇的。

    “姜时显，这是第一次，也是最后一次，如果你再有下一次想要通过哭来达到自己的目的，我就不喜欢你了。”

    姜时显怎么可能听得懂？但是他知道了，以后绝对不能哭了，妈妈真是太厉害了。

    这样姜心语才抱起时显坐下吃饭。这下他可是很乖了，给什么吃什么，就是鸡蛋羹，但是姜心语知道孩子有点馋，所以还有上面放了一勺红烧肉的肉汤。这样味道立马的就不一样了。

    小家伙吃的非常的香甜。脸上也带出了满足的笑容。

    “张姐，你给婷婷的蛋羹里也放上点肉汤。”

    小丫头乖乖巧巧的，很容易让人忽略她，所以姜心语尽量的想着还有一个闺女。

