
　　就在欧剋准备要进行一次模拟之时，他却感知到了房间外有人在靠近，从气息上欧剋知道对方是平时负责通知的“传令小兵”雷金。

　　他只好闪身回到现实世界。

　　“咚咚咚...”

　　“夏洛特大人...”

　　门外传来了一道声音。

　　早已准备好的欧剋自然是以第一时间打开了门。

　　“什么事？”

　　“米特亚大人让我来请您去观景台，说是有事要和您商量。”雷金恭敬道。

　　“我知道了。”欧剋点了点头。

　　既然是弗莱明特意找他，那想必是有什么比较重要的事情。

　　欧剋也不磨叽，收起了书本便关门向外边走去，来到观景台上。

　　只有弗莱明一人。

　　“你来了。”弗莱明点点头招呼道。

　　“说吧，有什么事要麻烦我。”欧剋笑道。

　　“哈哈哈...还真是有事要麻烦你了。”弗莱明也笑了笑，他继续道，“返航的时候，安全问题就得靠你和萨科了。”

　　“你呢？”

　　“我另有要事在身，没有那么快回泊金城，此前我已经和巴尔斯大人说过了。”弗莱明回答道。

　　欧剋闻言，顿时眉头微蹙，想到了未来曼雪莉吃下了治愈果实的事，他开玩笑道：“不会是要去打探唐吉诃德家族的情报吧？我劝你最好别去。”

　　“打探唐吉诃德家族的情报？当然不是了，没有那个必要。”弗莱明愣了一下，他顿了顿，才又道，“其实，我是要去找老爹。”

　　“老爹？白胡子？”欧剋眉毛一挑。

　　虽然他不知道弗莱明的父亲还在不在世，但很显然的是，如果弗莱明要找的人是自己父亲的话，不会用“老爹”，而是用“父亲”一词。

　　所以说，他要找的应该是白胡子。23sk.Com

　　“是的。”弗莱明点点头，他叹了口气，道，“你应该不知道吧，这个世界最强的男人生病了。”

　　欧剋当然是知道白胡子生病了，虽然现在应该没有顶上战争那会那么严重，但情况估计也不怎么乐观了。

　　不过，现在的话欧剋自然是要当做不知道的样子。

　　“他居然也会生病？”欧剋装作有些惊讶。

　　“毕竟是老了啊，而且老爹的恶魔果实副作用太大了，即便是他那种恐怖的体质，也难以承受。”弗莱明摇头道，“两年前我曾为老爹治疗过一次，甚至用上了寿命，但结果并没有达到我预期的效果。”

　　“还有这回事？”欧剋这次是真的有些惊讶了。

　　要知道，弗莱明吃下的可是能“肉白骨”的治愈果实，能让血肉凭空长回来，即便是这样，也不能治好白胡子？

　　“我也不知道为什么。”弗莱明苦笑道，“马尔科大哥也是一样，他的不死之炎对普通伤患也有很大的疗效，但到了老爹这里却不怎么管用了。”

　　“大概是白胡子身体的细胞什么的都已经老化了吧，据我所知，细胞的老化是不可逆的...”欧剋猜测道。

　　这是他穿越前看到的一些杂七杂八的知识，细胞的老化，是具有内因性的，它不是由于外伤、事故等的外因作用，而是细胞内在决定性的衰退。

　　当然，到底是不是这么一回事，他就不清楚了，毕竟，在这种世界讲科学是没道理的。

　　连血肉都可瞬间再生，你细胞就凭什么不能变年轻？

　　“这我倒不怎么清楚了，我不是医生。”弗莱明叹道。

　　他在白胡子船上呆过挺长一段时间，白胡子对他照顾颇多，在船上也和众多船员相处得很融洽，若不是因为隆德对他有恩，他也发誓过终身效力于隆德，不然他还真想一直呆在白胡子船上。

　　现在白胡子身体一天比一天差，他自然也不怎么好受。

　　“你现在就要出发去找白胡子吗？”欧剋又问道。

　　“当然不是，我已经问过了，过两天这里才有途径凡林格岛的商船，所以我还得在德雷斯罗萨再呆两天，不过你们明天就要返航了，所以才特意跟你说一声。”

　　“还要在德雷斯罗萨再呆两天啊...原来如此。”欧剋顿时恍然。

　　“原来如此？”弗莱明有些不解，不知为何欧剋会这副表情。

　　“没什么...”欧剋摇了摇头。

　　他总不能直接说，你有可能在这两天之内被砂糖变成玩具后杀了吧？

　　“那没什么其他事的话，我就先回去了，我还要些事要忙。”欧剋又继续道。

　　“好，那返航的安全就交给你了。”弗莱明点头道。

　　他已经能确定欧剋的实力非常之强，虽然不一定强过黑泽莉亚，但他也知道黑泽莉亚的性格，基本不怎么理会船上的事务，所以这种事情，和欧剋说一声更保险一些。

　　“ok。”欧剋比了个手势，闪身离开了观景台。

　　回到房间，欧剋重新钻进了书中。

　　他已经能够确定，弗莱明大概就是在这两天被多弗朗明哥搞死了。

　　虽然不知道明哥为什么要弄死弗莱明，但这并不重要，重要的是，欧剋不能让弗莱明就这样被明哥弄死。

　　一个团队型的奶爸，还是太香了。

　　虽然他的书书果实可以模拟出大部分果实的能力，但各种缺点还是太多了，不说其能力和正版的差距巨大，更重要的是还不能具现到现实世界，这是一个非常大的弊端。

　　有弗莱明的治愈果实在，是一个非常大的保险。

　　至少如果未来真遭遇了祗园和加计两位候补大将，有弗莱明的秒治愈能力在，击退他们绝不成问题。

　　“那么，就让我看看接下来会发生什么吧。”欧剋唤出了模拟器。

　　不过，在这之前，他还是得暗示一下——自己得留在德雷斯罗萨。

　　毕竟，若是他人不留在德雷斯罗萨的话，那么事态的发展他自然也无法起到干预作用。

　　【海圆历1516年7月：你将镰刀果实送给了麦尔·纳托施，对方非常感激，并还赠你一颗滚滚果实，而后，你以有要事处理为由，留在了德雷斯罗萨，并目送炎王号离开，弗莱明对你的留下颇有微词，而后，你尾随其入住了同一家酒店，第二天，你突然忘记了自己留在德雷斯罗萨的目的，随即使用书书果实的飞行能力，追上了炎王号】

　　“忘记了留在德雷斯罗萨的目的...也就是说，就在第二天之前的夜里，弗莱明就被砂糖变成了玩具，导致我失去了对弗莱明的记忆。”欧剋看着七月的记录，陷入沉思。

　　欧剋并没有奇怪弗莱明为什么会被如此轻易解决掉，以至于他们就在同一家酒店，而自己却没有察觉到。

　　因为砂糖的能力太赖了，只要碰一下就变成玩具。

　　再加上砂糖本身看起来还是个人畜无害的小女孩，而且其被明哥保护得非常严密，知道她身份和能力的人少之又少，就连后来对唐吉诃德家族了解得非常透彻的罗，也都对于砂糖一无所知。

　　说不定她就是直接跑到弗莱明身前，他都不一定有所警觉。

　　“第二天之前的夜晚...也就是说，明晚对吗？还真是心急啊，这么快就动手了。”欧剋冷笑一声，继续看向接下来的模拟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第六十九章 我要去找老爹免费阅读。https://xs.23sk.com 