    “她要出来了，她是谁？”

    梵行脑海里，此时全是吕序邪魅无比的笑容。

    他跟吕序接触的次数不多，但方才那个笑容不属于认知中的吕序。

    见到上官守若，开口便问那句话的意思，上官守若迟疑一下：“谢谢你给我传话，但是……这句话的意思，还是等吕序自己告诉你吧。”

    “快走吧。”

    上官守若拍拍他的肩膀。

    梵行知道上官守若不愿间说，就知道是他不能说，没有再继续追问。

    “你准备一下，我带你去顺天府。”

    “为什么是顺天府。”上官守若奇怪地问。

    “因为有一对狗男女在宣院偷情，姑娘们为了保护他们自己和宣院的声誉，决定把狗男女送到顺天府处理。”

    梵行看着上官守若补充道：“吕序分析的情况，并建议姑娘们这么处理。”

    “吕序的处理方法有问题。”

    上官守若背起药箱，上了梵行的马车。

    梵行上了马车，坐下道：“我没说她的处理有问题，只是觉得很矛盾。”

    “哪里矛盾了？”上官守若低头检查药箱问。

    “吕序在努力保护姑娘们，可是她却把……”梵行有些难为情道：“偷情女推到人前，丝毫没有保护她的意思。”

    “你会保护一个陌生的，且会威胁到你声誉的人吗？”上官守若冷静地反问，淡笑道：“吕序是善良的，可是她善良是有前提的，就不是能威胁到她，以及她在乎的人，你明白吗？”

    “在下明白。”

    梵行脑海里全是吕序隔着面纱，都能感觉到邪魅恶狠。

    总觉得她今天会干出点，让所有人都措手不及的事情，催促着马车赶紧去顺天府。

    此时宣院，众女叫来院里粗使的女人们。

    把不知廉耻、不顾人伦，继续颠鸾倒凤的两人强行分开、拉开。

    正得趣的两人骤然被分开，竟不顾一切地挣扎反抗，女的还大声道：“放开本郡主，不然诛你九族。”

    这一声“本郡主”让粗使的女人们一怔。

    似乎在思量女子的话是不是真的，万一真是位郡主怎么办？

    其中一个女人回过神，呸一声道：“就你个小娼妇还敢自称本郡主，诬蔑皇室清明，把她的嘴堵上。”

    另外几个女人被喝醒了，当中有人把撕拦的肚兜抓起，就要往女的嘴里塞却被一只手挡住，回头看到一名年轻的，握着长剑的女子，吓得赶紧后退。

    握剑女子面无表情道：“你们且等等，我们还有话要问这位姑娘。”

    吕宜看一眼握剑的女子，壮着胆子走上前，小心翼翼地问：“你是哪位郡主，我怎么从没见过你？”

    还有一名女子也站出来，指着地上被撕烂的衣裳：“你穿着宫女的衣裳说自己是郡主，你可知冒充皇族是死罪。”

    “一个宫女也敢冒充郡主。”

    “这副德行算哪门子的郡主。”

    “没见过你这么不脸的郡主。”

    “这德行都赶得上颂长公主……”

    “……”

    粗使的女人们你一言我一言，毫无顾忌地辱骂着宫女。

    忽然一个跌跌撞撞的身影冲进来，一把推开女人们道：“你们放肆，这是长安郡主。”

    韩司制终于出现了，死死护在宫女前面道：“你们谁再敢往前一步，本司制一定让太后治你们的罪。”

    “长—安—郡—主……”

    静室内忽然响起一个阴冷的声音，一个字一个字反复念着这个四字，众人惊讶地看向后面。

    吕序不知道什么时候来到静室，站在旁边一直没有说话，直到韩司制赶来说出宫女的身份才开口。

    骤然看到吕序，吕宜和吕婕暗叫一声“不好”，今天的事情无法善了，序儿是不会放过长安郡主，今天长安郡主就算是不死也得掉一层皮。

    但这也不能怪序儿，怪就怪颂长公主那个娼妇，当年她害得序儿那么惨。

    他们不知道吕序都经历了什么，但是抱回来时，血染红了包着她的披风。

    上官老神医处理伤口时，倒了一盆又一盆血水，染血的纱布几乎每天就扔掉一筐，撕心裂肺的叫声响了几天几夜。

    同样惊恐万分的还有韩司制，以为自己被人打晕，醒来不见偷偷出宫的长安郡主，好不容易找到发现她失了清白，已经闯下弥天的祸事，没想到竟撞到了吕序跟前。

    “长安郡主，知道我是谁吗？”

    吕序走到她面前，尊下身体眼里的笑意人畜无害。

    韩司制赶紧把长安郡主拉入怀里：“吕序，你要是敢伤郡主分毫，太后一定不会轻饶你。”

    “是吗？”

    吕序泠泠反问，声音像是从九幽传出，听得众人毛骨悚然。

    抬手就给长安郡主一巴掌，响亮的耳光声惊得众人嘴巴都合不扰，那可是长安郡主。

    长安郡主似是被打醒了，眼定定地看着吕序，似是想起发生过什么事情，羞愧万分地缩进韩司制的怀里低低哭泣。

    “你……”

    “啪！”

    韩司制方要开口，吕序也给她一巴掌：

    “这一巴掌，是还你方才利用制香的机会害我。”

    此言一出女子们惊呆了，没想到吕序不舒服，竟是因为韩司制干的。

    吕序冷冷道：“青鸾，把韩司制送到东宫，交由太子处置，至于长安郡主……我来处置。”

    最后四个字明明是在笑着说，却听得众女子脊骨透寒，不知所措地看着吕序，方才不是说好要交给官府处理吗？

    “吕序，你不可以……”韩司制一开口，青鸾把剑架在她脖子上。

    “大胆，本司制是宫中六品女官。”韩司制终于说了句完整的话。

    青鸾掏出块令牌在她眼里一晃，韩司制顿时不敢作声，没想到吕序身边竟跟着皇上的影卫。

    吕序一把揪住长安郡主的头发，长安郡主吃痛地大声哭喊：“疼……你放开我，放开我……皇外祖母不会啊……”

    长安郡主才说一半就发出一声惨叫。

    吕序那根不知藏在哪的棍子，毫不客气地一棍子打在她身上。

    长安郡主身子一软，吕序理会众人惊悚的目光，拽着她的头发，像拖块破布，把她从韩司制怀里强行拖走。

    “序儿……”

    吕婕担忧地唤一声。

    吕序回过头笑道：“告诉我爹，我不回去吃饭。”

