    茅坚石身上的秘密，打从一开始就注定了只能深埋在他的心中。

    哪怕有人能联系到什么必要条件，也无从证实。

    通过荆伦大统领之前的回禀，宁少弘不难猜出茅坚石与棺材之间有着某种特殊的联系，可真要让宁少弘自己去验证，得到的只会是一堆无稽之谈，官方则是称之为，玄学！

    要是睡棺材就能提升实力，大胤国早就管束不了手底下这群御棺师了。

    每个人都有着属于自己的秘密，自己目前还是个人质，宁少弘自然不会傻到去探知人家的秘密。

    而对宁澜而言，那就更没有什么讲究了，甭管什么原因，宁昊自然是越大越…不好意思，口误了，是越强大越好！

    上天对茅坚石不薄，‘千斤坠’一臻至圆满，顿时就弥补了他在力量上的契合度。

    在系统潜移默化的改造下，他的身体就像是植入了记忆小短片一般，每个细胞上都烙印了力量的马赛克，就算再模糊，再陌生，看一遍你自然就懂了……

    茅坚石见这兄妹俩反正已经不该看的都看到了，一下子也就不再遮遮掩掩，力量的掌控问题既然已经解决了，自然得快马加鞭，开辟灵窍了。

    茅坚石知道在外人面前突破修为是非常危险的行为，换成一对一的情况下，他还真不会神经大条到在宁少弘面前尝试突破。

    可如今这片小地方还多了宁澜这个大宝贝，那他的安全性系数自然就不用怀疑了。

    就算再来十个宁少弘，也不见得能够突破宁澜的防御，高品武者这条坎可不是说说那么简单的。

    一位能信任到当面脱衣的好朋友，宁澜又怎么可能舍得他去死呢，桀桀桀桀~~

    灵窍，乃是大道命魂藏匿之所，意为慧心，俗称慧眼，也就是世俗人常称之为的第三只眼。

    在这世界上，存在着许多连肉眼都无法窥伺的东西，而开辟灵窍之后，这些阴垢之物便将会无所遁形。

    就比如杀人于无形的怨灵，非明窍期修士绝难以对抗。

    你碰不到，摸不到，还怎么搞？

    可一旦开辟灵窍后，修炼者体内的命魂便会开始寄宿于其中，慢慢从无形长成有形。

    能够对付灵魂的只有灵魂，当你的命魂能够寄托于外物之上，那么被其所承纳的利器自然也就能够伤害到这些无形之物了。

    “开始吧！”

    回归棺材上的茅坚石深深吸了口气，随着双眼缓缓闭合，全身心沉浸于识海当中。

    意识沉浸，视线全部在一瞬间归于黑暗，除了淡淡的心跳声还在黑暗中回想，茅坚石已经感知不到其他外物，陷入一种极静的状态。

    遵循着《玄阴正丹》明窍篇的指引，茅坚石开始催动灵力，尝试捕捉识海中的特殊物质。

    触发‘天棺赐福’的状态虽然会让茅坚石的灵根与悟性得到极大的提升，但捕捉这些特殊物质凭借的并不是慧根与天赋，真正考验的而是修炼者的耐心与感知力。

    所以，哪怕茅坚石有着明窍篇的指引，一时半会依然没有找出相应的印记。

    这感觉就像让茅坚石在大海中捞针一般，极为渺茫。

    将近一个多时辰过去，茅坚石依旧一无所获，那颗沉浸的心不自禁的产生了一丝焦躁。

    “什么情况啊？不是这功法在玩我吧！这样再找下去，什么时候是个头……”

    而就在茅坚石的意识微微犹豫间，黑暗中，忽有一抹毫光闪现而过。

    可由于这一幕过于短暂，导致茅坚石下一秒就失去了目标。

    “刚才这是…好家伙，看来真的有希望！”

    茅坚石不怕东西难找，就怕这东西压根不存在，亦或是自己理解错了，如今见那豪光闪现，内心的焦躁顿时一扫而空，就像是一名发现有趣玩具的孩子一般，傻呵呵的追逐起来。

    紧接着，茅坚石的识海内就上演了极其古怪的一幕，一抹豪光在最前方时暗时明，而在其后头有着如萤火一般的光斑不断朝着它进行追逐。

    功夫不负有心人，就在豪光闪现的频率越来越高之际，茅坚石就意识到机会来了。

    就在他掐准时机的一瞬间，那萤火一般的光斑就如同放射物似的，展开扩散式的搜捕，化为千丝万缕的光线朝着四面八方团团围绕而去。

    不过在这看似声势浩大的手段背后，现实中的茅坚石却是满脑袋的开始冒起了冷汗。

    就算他对力量的控制达到练力如丝，但这般大范围的调动灵力，还是有些勉强的。

    若不是他心急，其实可以慢慢与这豪光耗下去，等到摸索出对方的逃遁规则，再一发入魂，而常人皆是以此般稳妥的方式对之进行捕捉。

    并且，这识海可不是他体内已经被能量洗涤得格外坚韧的经脉，若是一个控制不好，就可能造成不可弥补的伤害。

    情况严重的，甚至有可能为此变成一名需要被关爱的后天性智障人士……

    而有时候收益总是与风险相伴的，在茅坚石如此冒险的举动下，他凭借着强大的力量控制技巧，成功在虚脱之前将那抹豪光围在了能量铸就的铜墙铁壁之中。

    随着这道由无数灵力光线汇聚而成的墙壁开始收缩，无处可逃的豪光终于放弃了抵抗。

    直到灵力墙逐渐在过程中转化为无缝可钻的球体，最终茅坚石成功控制灵力在这抹豪光上烙印下属于他的标记。

    而在这个标记形成之后，豪光之中顿时涌出一股极为强大的吸力，在这股吸力下，那些存在于识海内的无形物质开始不由自主地朝着豪光倒飞而来。

    这样的过程不知道持续了多久，直到茅坚石的意识传来一股晕眩感，那原本暗无边际的空间突然变得明亮了起来。

    短暂的晕眩过后，四周景象开始变幻，黑暗退去，取而代之的，是一片混沌！

    这里的混沌，吞没了时间，空间，一切都彷如天地初开之际。

    茅坚石知道，这一刻，他的灵窍开辟成功了。

    他之所以能够看到这片景象，那是因为这就是灵窍的内部世界，与《玄阴正丹》的明窍篇记载得如出一辙。

    而此刻，他的无形命魂正矗立在这广袤的混沌虚空中，从其他视角看来，他就像是一颗极为渺小的米粒，小到除了他本人以外几乎感知不到他的存在。

    不过他一点都不用担心，因为任这片混沌空间再多么无边无际，都是属于他的地盘，并且十分安全。

    只要这灵窍一成，灵窍便会自动汲取天地灵力，用来滋补他这颗如米粒一般渺小的命魂，直到有一日化无形为有形，彻底执掌这片混沌的空间。

    而更重要的是，从这一刻开始，他终于可以学习那所谓的‘魂引术’了！

    “老家伙，你给等着，我的命可不是那么好算计的！”

