    精神力化作的锤子，在叶辰的识海中，一阵猛锤。

    “轰轰轰！”

    金色的灵印碎片，一点一点的被捶打成一团，强大的震荡持续不停。

    每一锤子下去，叶辰的身体也好似触电，一颤一颤。

    刚被洛青衣劈飞的腿爷，重新跑了过来……腿毛乱扬，过了好一会，才道：“他这么敲……识海承受的住吗？

    不对，我差点忘了，这小子是原始古族血脉，识海很大很稳定，倒是可以这样敲个不停，而且他的承受能力也夸张到了变态的地步……

    如果这世间，就连他都无法将锻印天功修炼成功的话，也没人能成了！”

    洛青衣懒得搭理腿爷，她始终还是有些不太放心，万一锻印天功真的存在问题……

    可现在这种情况，叶辰直接来了一个破釜沉舟，生米煮成熟饭，不给他修炼都不行！

    这时。

    正在控制精神力化作锤子敲打金色灵印碎片的叶辰，忽然睁开了眼睛，道：“青衣前辈，腿爷，我有个想法。”

    “说！”

    洛青衣声音冰冷，对这次的事情，意见很大，没那么容易消气。

    叶辰道：“锻印天功的修炼，有点类似于铁匠打铁，我们叶家曾经在青云城就有个铁匠铺，我小时后没事经常去玩。

    打铁，有技巧的，光是使用蛮力，累死人不说，效果还奇差。

    再借助一点外力的话……比如打铁前，先用火烧，事半功倍啊！”

    洛青衣：“……”

    这小混蛋是真的不怕死，还想用火在识海里去烧灵印碎片……

    腿爷却激动道：“这么一说，倒是的确可以试试……不过，我们的力量没法帮到你，因为火焰的温度，必须你自己掌控，只有你才最清楚你的那些灵印碎片承受的极限在哪里。”

    “这个好办，我不是把小凤凰的一缕神魂本源收了嘛……小凤凰的神魂本源中，应该有凤凰火焰的，用凤凰火焰烧就完事了！”

    “不行！”洛青衣立刻提出了反对意见，道：“凤凰火焰的威力极为恐怖，一下就把你的灵印碎片烧成灰了。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“好，我知道了。”

    然后重新闭着眼，控制着小凤凰的神魂本源，爆发出一团火光，去焚烧灵印碎片。

    他就是问问这个方式行不行。

    腿爷都说行，那就用！

    至于洛青衣反对……管不了那么多了，修炼锻印天功本来就是一个极其大胆与冒险的决定，也不在乎再多一点风险。

    随着凤凰火焰开始炙烤金色的灵印碎片，那一块块坚硬的碎片，开始变得柔软起来。

    片刻后，叶辰赶紧撤去凤凰火焰，操控精神力化作锤子，一阵猛锤！

    外边。

    洛青衣脸色铁青，她察觉到了叶辰在用凤凰火焰！

    叶辰……翅膀硬了，越来越不把自己的话当成一回事了。

    “这才是男人，做什么事，都该有自己的见解。”腿爷呵呵笑道：“洛青衣，他已经不再是什么都不懂的小家伙了，你也该放手，让他好好的去走自己的路了。”

    洛青衣难得没有杀气腾腾瞪着腿爷，她陷入了沉思。

    小凤凰吱吱，在一旁缩成一团，委屈的很。

    凤凰血脉啊……竟然一直被无视！

    …………

    黄沙城，大战已停，花千雪独自离去。

    忽然，一名中年妇人，撕裂空间而出，站在了花千雪的面前。

    花千雪停下来，看着妇人，脸上那忧心忡忡的神色散去，恢复了以往的高冷，语气中透着杀气，道：“你跟踪他了？！”

    妇人道：“他身后有高人守护，我跟了一下，就退回来了。”

    “告诉我，叶辰还能不能恢复！”

    “他碎的是极道天灵印本源，纵然他背后的神秘高人很强，但一样回天无力，不过有那神秘强者在，叶辰死不了。”

    花千雪眼中，闪过一抹黯然。

    叶辰的极道天灵印碎了，就算保住了命，可他的灵武合一之路也彻底断了，以后只能成为纯粹的武者。

    不过，花千雪心中，瞬间又对叶辰生出了无限的希望。

    即便他无法再灵武合一，花千雪依旧相信，总有一日，叶辰会成为这个世界上，最强大的武者！

    “花千雪，你也该跟我走了。”妇人道：“你们花家出自花神宗，在你出生时，你们花家的花木老祖，发现你有觉醒百花圣体的迹象。

    所以，他回了花神宗求取百花灵液，当时他做出过承诺，你的百花圣体若是完成最终觉醒，便让你前往花神宗。

    除此之外，宗主当场也给过承诺，你若真能彻底觉醒百花圣体，那么，宗主亲自收你为徒！

    我知道你不想去，所以刚才，你打算把自己的百花圣体血脉尽数燃烧，而我没有阻拦你，因为你这么做，完全没用，百花圣体不是你想毁掉就毁掉的。

    除此之外，我也知道你不想去花神宗是因为叶辰，现在叶辰已经废掉了，他也离开了，在这小小的苍洲，已经没什么值得你留恋的事情了。”

    花千雪淡淡道：“我去花神宗，但是，我不做宗主弟子，我要做花神宗当代圣女！”

    她相信叶辰不会就这么被废掉，叶辰的未来一定会辉煌无比。

    那自己更不能落下，不然的话 ，以后被叶辰按在地上欺负都翻不了身。

    中年妇人露出一抹笑容，道：“当代圣女，可不是谁想做就能做的，但你觉醒了百花圣体，有资格一争！”

    “我说我能，那就一定可以。”花千雪朝前走去，淡淡道：“走吧。”

    …………

    半月时间，匆匆而过。

    叶辰离开苍星武院后出现在黄沙城的消息，已经传遍大周皇朝。

    在黄沙城，叶辰亲手杀了大秦皇朝一位通天境的传奇强者，这个消息，再度震撼人心。

    半年前，还只是聚元境五重修为的落魄小子，在这半年时间里，创造了太多的奇迹。

    以阶下囚的身份，在青云城独自一人灭了仇家，然后加入苍星武院，成为灵武系弟子。

    然后，便一路以无比强势的姿态前行。

    苍星武院新生试炼会第一！

    在无双郡飞剑武馆，击垮了整个天剑宗年轻一代！

    镇魔谷中，摧毁魔窟内的魔源，功勋无人能及！

    武院风云大比，不管是团队赛还是个人赛，皆拿下魁首！

    九龙城中，一剑劈了宰相府！

    凌云山内，把大秦皇朝，大周皇朝，以及千灵宗的精英，杀了个片甲不留，更是借助凌云山大阵，坑杀了一位千灵宗的传奇！

    各方报复展开，十三位传奇围攻苍星武院，叶辰用自己的肩膀，扛住了绝大多数的压力，力挽狂澜！

    细细数来……迄今为止，已有十二位传奇，因叶辰而陨！

    所有人都觉得，叶辰即便离开，但不用多久，他一定会携带着万丈光芒归来，杀尽天下敌！

    然而……

    叶辰在黄沙城，为了杀一个传奇，极道天灵印破碎……

    没了极道天灵印的叶辰，失去了灵武合一的底牌，未来……也已经随之葬送。

    本该是一颗即将闪耀天际的星辰，已然蒙尘，不会再有光芒相随。

    叹惋，痛惜，无数的感慨。

    当然，也有许多人，心中悬着的一颗大石头终于落下，叶辰已经不再构成威胁，即便他日叶辰归来，亦无需再担心。

    苍星武院，气氛无比压抑，就连空气，都变得沉重。

    “杨老，叶辰他……不会就这么沉寂下去的，我相信他！”欧阳商神色凝重。

    他本想窥探天机，查看叶辰的气数，结果，彻底捕捉不到关于叶辰的一丝一缕。

    杨天极长叹一气，满头雪白的长发，光泽散去，整个人瞬间苍老了无数，好似垂暮老者。

    两人站在苍星武院的最高处，将周围的一切，看在眼底。

    灵武系的崩山壁前，控灵室内，袁破虏跟柳梦儿，苦修不停。

    灵塔处，余盛带着他的孙子余辉，跟白眉长老辞别。

    星武系，曲筱也正在向胡文辉辞别，她也将离开苍星武院。

    远处。

    剑王楚锋，带着他的儿子罗天离去，两人的身影，缓缓消失。

    “这些年轻人的成长之路，正式开始了，未来，是属于他们的，我相信，他们一定都还会回来！”

    欧阳商再次感慨。

    …………

    “哗啦哗啦！”

    大江滚滚，浑浊的水浪激荡。

    一枚如剑一般的玉坠，伴随着江水泥沙而去，已经过去半月。

    剑墓内。

    历经半月时间，叶辰以凤凰火焰焚烧灵印碎片，再反复用精神力锤子去敲打，所有的灵印碎片，终于被打成了一团。

    锻印天功的第一步修炼，总算是完成了。

    随着叶辰结束修炼。

    一旁的洛青衣跟腿爷都同时喊道：“成功了？”

    叶辰嗯了一声，道：“已经融为一体，不过好难看……跟一块金疙瘩一样。”

    腿爷笑道：“还嫌难看？臭小子，真是身在福中不知福，你已经走出了成为世间最强灵师的第一步！”

    之前，叶辰的极道天灵印，哪怕由九组灵纹凝聚而成，但在这广袤无垠的世界中，必然也还有这般妖孽存在。

    但若是修炼锻印天功大成……那这天下，唯他一家！

    洛青衣倒是没再说什么，虽然一想起叶辰的擅作主张就依旧来气，但她也意识到自己一直以来的确太过于霸道了，最近时不时反省一下。

    腿爷笑呵呵，道：“接下来，就是要把你的金疙瘩重新锤炼成唯一的灵印，你也不能再像之前那样一顿乱锤。

    你先好好去感悟感悟锻印天功中记载的乱披风天罡锤，这可是炼器界的至高传承，也是唯一可以锤炼出唯一灵印的妙法！”

    叶辰嗯了一声，这些天，所有的精力，就是对破碎的灵印一顿乱锤，锻印天功的奥秘都没时间去参悟，现在也算可以稍微松一口气，的确得先把功法理解透彻再说！

    而此时。

    随波逐流的剑形玉佩所在区域周围，原本晴空万里的天地，忽然变得阴沉昏暗。

    天空之中，一扇通体镌刻有神秘纹路的石门，若隐若现。

    这扇石门，好似连接着另外一片世界。

    当石门的形态，从虚幻变得凝实后，恐怖的气息，从石门的后方，席卷而出！

