    看着自以为强大帅气的阿斯加德小队，罗德真的是懵在了原地。

    “你们这群人，怎么可以如此自以为是！”

    嘴唇颤抖着，口中的这句话终于吐出来，罗德也只能暂时压下自己的怒火。

    “总之，不能再战斗继续在小镇里发生了！”

    罗德再一次冲了上去。

    “你们这群家伙不要自以为是的在哪里沾沾自喜，不要妨碍我！！”

    阿斯加德人的听力那时不用说，再加上罗德喊得也很大声，希芙当即不乐意了。

    “米特加尔德人，这不是你能插手的战斗，这是阿斯加德内部的事！”

    “我们，来自阿斯加的神明，是来保护你们的！”

    希芙没有说话，其他人就开口驳斥罗德。

    而在这一刻，他们以为已经解决的毁灭者盔甲手一握，身体开始向后扭转，原本的背部就要变成正面，手也向着希芙抓去，同时，庞大的能量再一次凝聚起来。

    希芙注意到了，但是一时之间想不到好的方法，只能狼狈的躲避。

    于是射线射出，正好对着罗德的方向，让罗德不得不躲避，一栋建筑就这样再度被击毁。

    “该死！”

    “我们不需要你们的保护，不要插手！”

    躲避之后，罗德对着这群自以为是的家伙大骂一句，再次冲了上去。

    希芙落下之后，当即大声喊道：“撤退！”

    然后带头躲开。

    转过身的毁灭者盔甲看着躲闪的众人，也是发现了托尔，当下更不可能理会罗德了，不管罗德在后面如何挑衅，都是只朝阿斯加德人攻击了。

    能量汇聚，毁灭光线朝着阿斯加德小队喷射，并随着发射口的移动，扫射着阿斯加德小队的同时，光线向着边上的房屋移去。

    那栋房屋是之前罗德看见母子的地方，罗德无法拿两条活生生的生命来赌博。

    连忙拔出记忆体，插入卡扣，重重一拍。

    身体在这些动作之前就已经跃起，紫色的能量仓促凝聚，只凝聚了薄薄一层，但是罗德还是把这一击踢出。

    这一点大抵是够了的，不能再等了。

    于是在毁灭者盔甲光线就要朝着房屋攒射的那一刻，罗德一脚踢出，成功的将发射口再一次踢歪了，避过了之前那对母子所在的房屋。

    “呼！”

    燃烧着的毁灭光线又一次朝天空射了出去，然后结束。

    仓促之间的目的达到了。

    罗德落地，松了一口气，然后继续准备将毁灭者盔甲引到城市外。

    但是哪怕是受了这样一击，毁灭者盔甲也不管罗德了。

    因为远在阿斯加德的洛基下令了：不要管米特加尔德的小虫子，我的兄长，托尔更加的重要！

    于是，稍微停顿，毁灭者盔甲朝着阿斯加德小队走过去，战场向着原本未被影响的小镇深处移动。

    毁灭者盔甲的那一击只是方向在最后被罗德改变了，但是希芙差一点被击中的结果没有改变，趁着这个机会，毁灭者盔甲又是一道较短的毁灭光线射出，朝着希芙就射了过去。

    其他小队成员想要救援，结果，光线正好击中三人与希芙之间，这三人就这样被击飞进了边上的房子里。

    希芙被光线逼得往后一倒，摔在了汽车后面。

    看着这一切，托尔只能不断朝着自己伙伴，简他们挥手：“不，跑，快跑！”

    然后他向着希芙走了过去。

    毁灭者盔甲则是在硝烟散的差不多的时候，扭头看了看，发现了边上房子里的小队成员。

    光线射出，再一次将房子彻底摧毁。

    眼看着那房子的摧毁，罗德面甲下的眼睛更加红了。

    “这群成事不足败事有余的家伙！”

    这会，罗德知道自己这个状态是没有办法让那毁灭者盔甲主动出去了。

    “那我只有把你打出去了！”

    拿出那枚绿色的记忆体，罗德没有再犹豫，换掉Skull记忆体，插入驱动器。

    “Anger!”

    音效后知后觉的出现，罗德形态在夹杂着光焰的风中转换，身体再度带上了光焰。

    与上次不同的是，这一回，罗德身体有了肉眼可见的增长强化，虽然不明显，但是罗德能够感觉到力量比之前强化更多了。

    而那被压抑的应该称之为怒火的情绪顿时有了发泄地，在这个基础上再一次强化了罗德的战斗力。

    在转换形态的时候，希芙躲在汽车后面，还想再出击，托尔躲避着战场余波恰如其分的出现在了希芙面前。

    “希芙，希芙，你已经尽力了。”

    希芙摇摇头，“不，死也要死的像一个战士，历史会记住这一刻！”

    闻言，托尔扶住希芙的脸：“不，活下去，自己讲述这段历史！快跑！”

    这个时候，毁灭者盔甲检测到了托尔的位置，一记光线再一次轰击过来，将地面击碎，希芙躲避的汽车被击飞。

    托尔防身，躲过汽车，捡起他同伴的一只盾牌，来到躲过毁灭者盔甲那一击的小队成员面前。

    “你们得回阿斯加德，去阻止洛基！”

    “你怎么办？”

    “别担心，我的朋友，我自有打算。”

    托尔笑了一下，缓缓转向毁灭者盔甲。

    他准备牺牲自己来为他们争取时间，于是一点点的向着毁灭者盔甲走去。

    硝烟在他们弥漫，看起来自有一种悲壮之感。

    “你们这群阿斯加德的混蛋，别在哪里自我感动了，历史铭记？自己讲述历史？你看看你们都做了什么，你看看小镇被你们毁成什么样子了！”

    “你们破坏了我的计划！”

    罗德形态转变完成，稍微适应了一下身体充盈的力量，当即插进了毁灭者盔甲与托尔之间。

    然后，动作极为暴力的将自己的怒火全部向着毁灭者盔甲倾泄。

    “之后再找你们这群阿斯加德人算账！”

    托尔看着这一幕顿时有点懵，一时之间没有反应过来。

    而这一刻，罗德已经暴力至极的一拳又一拳，一脚又一脚打得毁灭者盔甲连连后退。

    罗德的力量被强化了，毁灭者盔甲一时之间竟是没有反抗之力，就这样被罗德打出了小镇！

    托尔这个时候反应过来了，看着自己周围的环境，那种悲壮的感觉逐渐消退。

    “看看你周围吧，看看小镇被你们毁成什么样了！”

    脑中回荡着罗德的话，托尔看向了周围的环境。

    到处是残余的火焰，建筑被破坏的不成样子，那坍塌的废墟也是不知道到底有没有人被压在下面，余光也能看见有人缩在角落，在抽泣。

    托尔愣住了。

    内心莫名的情绪涌动。

    “阿斯加德的事就不应该在这里继续，洛基，你必须被惩罚，阿斯加德的脸被你丢尽了！”

    米特加尔德人那样弱小，但是洛基却是不管不顾，派遣强大的毁灭者盔甲为了搜捕自己，在小镇横行，破坏了米特加尔德的和平，伤害了米特加尔德的普通民众！

    神明不应该是这样的！

    托尔成长了，在阿斯加德人眼中成长了，大体明白了神明应该有自己的责任，什么是能做，什么事不能做。

    洛基违背了父亲从小的教导，他这一刻前所未有明白了这一件事。

    这大概是这托尔此刻所有的想法了。

    至于可能已经死去的人，托尔下意识的忽略了，毕竟在他的认知中战斗伤亡是常有的事，这根本不需要重视。

    同时，他现在脑子里被自己没有教育好弟弟的自责充满，同时还有一种愤怒。

    “你必须得到惩罚！”

    而托尔的变化也是成功的引动了沉寂的雷神之锤。

    远处，神盾局的基地，雷神之锤冲天而起，向着托尔飞来。

    乌云汇聚，当中电闪雷鸣，然后雷神之锤带着闪电劈中了托尔，托尔神力恢复了，那个强大的雷神回来了。

