    凤凰虚影再三确定陈随风的身体没有问题，这才答应下来。

    “好吧，那就说一说……”

    随后，她娓娓道来，讲述了苍月派陷入僵局的过程。

    在苍月派最鼎盛的时候，俨然已是北洲第一大宗门，偌大的北洲过万宗门，不论道、儒、佛、剑、魔、邪、杀……修任何一道的都比不上苍月派。

    但是，某一天，某不属于北洲的神秘势力袭来。

    他们的强大超乎想象，来着上三品繁多，其中更有三尊一品人族，以及一头不知名的一品巅峰凶兽。

    李悬溟与阳炎凤凰合力，率领苍月派与之对战。

    然而，对方三位一品人族强者结成阵法，困杀李悬溟，却被李悬溟在关键时刻篡改阵法功用，把杀阵变化为传送阵。

    阵法笼罩李悬溟和三位一品强者，他们被放逐到远离仙灵大陆的虚空。

    他只说自己会尽可能生还而归，便再无话语留下。

    随后，阳炎凤凰力敌不知名凶兽，两者打得难解难分。

    然而，神秘势力的上三品修行者众多，胜利的天平逐渐倾向他们。

    苍月派许多高层人员伤亡，眼看就要全面溃败。

    这时，李悬溟提前布置的独门阵法发动，将月苍山连根拔起，化作洞天福地，隐蔽起来，以此避免苍月派被来袭的强大势力彻底拔除。

    然而，由于李悬溟的失踪，宗门高层大量伤亡，苍月派已然失去了往日的荣光。

    少部分高层不愿躲藏，而是出走寻找李悬溟。

    结果，神秘势力早就布下天罗地网，几乎没有遗漏地杀死了每一名离开月苍山秘境的苍月派之人。

    就连宗主也是力战而死，随后，苍月派只能重新选择宗主。

    却不料，这一位宗主从小生长在月苍山内，为宗主，却因为向往外界繁华，出卖宗门内的所有人。

    月苍山的位置被他当做筹码，换得自身拜入神秘势力。

    更是领着众多强者，前来攻杀月苍山秘境。

    当是时，不知名凶兽再次袭来，并且还有三十六位上三品强者联袂出现。

    凤凰堪堪抵挡住不知名凶兽，却已提前看出颓败之势。

    索性不再久战，拼着挨上不知名凶兽的一式神通，完成献祭修为，从一品巅峰退到二品，用这样惨烈的代价换来月苍山秘境隐匿于虚空深处。

    可是，那位叛徒宗主早有准备，配合神秘势力的强者们却布下了溯血杀阵，将苍月派门人清洗一空。

    高层无一存活，上三品的灵兽几乎全灭，唯有阳炎凤凰身负恐怖道伤，却以涅槃手段成功存活。

    “道伤的主要来源是不知名凶兽？还是溯血杀阵？”陈随风好奇询问。

    凤凰虚影没有顾虑，直截了当说道：“都有，但更主要的是不知名凶手，若非那道神通太过诡异，我绝不会跌落到二品，也就不会轻易受到必须涅槃的伤势。”

    略作停顿，她又说：“其实，千年岁月过去，我每一次涅槃都是在强行续命，代价便是灵气的流逝。现如今，我的本尊已经快要跌落三品了，届时便无法保证月苍山秘境还能连接着仙灵大陆，迟早都会迷失在虚空深处。”

    这时，月芊儿强行打气道：“那是以往啊，以往我们没办法提供足量的灵气，但现在有了随风，问题便迎刃而解。”

    凤凰虚影不置可否，“他很不一般。”

    “随风是我的朋友，当然不一般。”月芊儿昂起下巴。

    凤凰虚影笑了笑，还想说什么，眼角余光却瞥到本体的鸟喙轻微开合。

    她连忙指出来，“看那，本体有了苏醒的趋势，快喂她吃下一颗嘴边的果子！”

    闻言，陈随风点头，手脚麻利地送了一颗黄金杏果进入凤凰本体的口中。

    咕噜~~

    黄金杏果入口即化，变成一股灿金色洪流，快速渗透凤凰本体的四肢百骸。

    “快快快，再喂几颗。”凤凰虚影边说边降落，悬停在本体的脑袋上方。

    一，二，三，四，五……

    陈随风连续又喂凤凰本体吃下八颗黄金杏果。

    与此同时，他手上的灵气输出并未停止，9万点一次的灵气继续填入凤凰本体这个无底洞。

    凤凰虚影高亢啼鸣，声音穿透力极佳。

    随后，她的身躯极尽舒展，整体却在不断缩小，很快变回了巴掌大小的鸟雀虚影。

    虚影与本体之间连接着一条金红色的微光流苏。

    紧接着，虚影抬起一边翅膀，轻微挥了挥，向陈随风和月芊儿告别。

    砰！

    虚影消散，变成星星点点的光辉，顺着半虚半实的微光流苏落向阳炎凤凰的本体。

    金色睫毛上下颤动，阳炎凤凰缓缓睁开双目。

    “凤凰姐姐，你终于醒了！”月芊儿屈膝半蹲，拿起地上的黄金杏果，送到凤凰嘴边。

    凤凰微不可查的摇头，“其他的不用直接吃。”

    “那该怎么办？”月芊儿伸直的手臂弯曲回去。

    “不用着急，你手上的东西先放一边，”凤凰声音有些虚弱，“我有些话要对你的朋友说。”

    “好的。”月芊儿乖巧点头，放下果子，以鸭子步的方式后退两步，把空间让出来。

    下一刹那，凤凰残破的双翼猛然煽动，卷起九颗金黄杏果。

    轰轰轰～～～

    果实瞬间爆开，炸出金色流火，如水流般蔓延，快速裹住凤凰的躯体。

    不到片刻功夫，熊熊烈焰似蚕茧，又似鸟巢，灼烧凤凰的躯体。

    飘零的灰烬纷纷扬扬，冲天的火光愈发旺盛。

    凤凰的元神化成半透明人影，飘于火光之上，悬于灰烬之下。

    她头上盘着飞仙髻，脸庞雍容而绝美，身着火红打底，金黄镶饰细节的古典宫装。

    面对陈随风，盈盈施了一个万福礼。

    “多谢小友灌顶相助，这次涅槃已有九成九的几率功成。”

    停顿十分之一秒，她又说：“只不过，妾身有个不情之请，还望小友不要介意。”

    陈随风轻微颔首，“若我能力可及，自当尽力而为。”

    凤凰元神说：“完成此次涅槃，只能延缓死亡的到来。千年时光的消耗，使得我的本体灵气根基不稳，只怕完成这次涅槃后，境界就会跌落到三品，到时候很难继续负担月苍山秘境的消耗，所以……妾身希望小友帮我完成新生涅槃。”

    “不！凤凰姐姐，你好不容易才修炼到这等境地，怎能新生涅槃，放弃一世修为？！”月芊儿惊急摇头。

    “这是没有办法的办法。”凤凰元神说。

    陈随风问：“什么是新生涅槃？”

    他既然问出口，就有大半可能答应下来……凤凰元神笑容温婉，回答道：

    “凤凰一族的涅槃是很常见的，多用于常规的疗伤或者感悟大道法则，但是新生涅槃有极大区别，那是舍弃毕生修为，连同记忆一起封印，洗涤元神烙印的真正涅槃。”

    “唯有经历新生涅槃，我才能彻底摆脱铭刻元神与魂魄的道伤，但是，想要进行新生涅槃，此刻的我力有不逮，需要小友助我一臂之力。”

