    四月二十三日，出征的军队押着近五千名俘虏，回到山海镇。

    从疾风部落山谷撤离的时候，还生一个小插曲。疾风部落的大巫师得知部落被攻陷之后，不愿被俘，在宗庙服毒自杀。

    得知大巫师自杀的消息，疾风部落又是一阵骚动，眼看那些山蛮就要再次奋起反抗。为了安抚这些山蛮，同时也是考虑到对周边山蛮部落的影响，欧阳朔特意在山谷多停留了一天，为大巫师举行葬礼。这一举动，很大程度上解除了疾风部落普通山蛮对山海镇的仇视。

    果如葛洪亮预料的那样，得知疾风部落一天之内就被来自山海镇的军队攻陷之后，周围的两个中型部落和六个小型部落，立即派人跟玄鸟部落的大巫师联络，希望他居中协调，表达各自的善意。

    无形之中，玄鸟部落取代疾风部落，成为这一片区域的话事者。这让部落领石熊极为得意，佩服大巫师当时的决策。看到石熊有些得意忘形，大巫师不得不出面提点他，玄鸟部落之所以有现在的地位，一切的根源都在于背后有山海镇的支持，切不可得意忘形，怠慢各族部落，影响山海镇的计划。

    经大巫师提点，石熊方才清醒过来。为了表示对山海镇的感谢，派人又送来两对蜂鸟，以示恭敬。对石熊的上道，欧阳朔极为满意。这些蜂鸟，都被欧阳朔赐给军情司使用。他还跟宋三交待，可以的话，最好跟玄鸟部落学到蜂鸟养殖的秘法，进一步扩大蜂鸟数量。这些小东西，可是搜集情报、传递情报的秘密武器，用好了，抵得上一个营的战斗力。

    回到山海镇之后，幸存的六百名狩猎队成员，全部被解除武装，配到铁矿场服役两年。服役结束之后，恢复山海镇自由民的身份。这样一来，铁矿场的矿工人数达到一千人，升级为高级铁矿场。随着甲坊司和弓弩司逐步走上正轨，对铁矿石的需求越的大。这批被俘人员，正好派上用场。

    这些狩猎队成员，手上沾满山海镇士卒的鲜血，欧阳朔自然不会轻易饶恕他们。将他们送到铁矿场采矿，正是要消磨掉他们的戾气和体能。他特意跟铁矿场场长交待，对这批服役人员，只管一日三餐，维持温饱就行。当然，最基本的人权还是要的，不能随意对他们打骂，否则定不饶恕。

    之前葛洪亮还建议，从这六百人当中，挑选一部分人补充到步兵营和城防营，被欧阳朔否决了。反正有那些新的部落示好，不愁没有优质的步兵兵员，犯不着启用这些不安定分子。

    剩下的四千人则被欧阳朔安排到北暮盐场，开始盐场最后一期建设。建成之后，北暮盐场将达到饱和的一万亩。突然涌入四千人，直接将北海镇推到三级乡镇的规模，等基础建筑建设完毕之后，立马就可以晋升。

    欧阳朔也考虑过，是不是将这四千人留在山海镇大本营，借此达到一万人的满人口。只是要晋升一级县城，可不是一件简单的事情。先要求政治、经济、文化以及军事四项指数至少达到45点，山海镇倒是已经满足要求。

    更加重要的是，晋升一级县城需要领主提前向系统申请。基础条件满足之后，系统将在三天之后，安排规模庞大的流寇或者土匪攻击玩家领地，只有成功守住的领地，才能顺利晋级。

    这样的申请可不是无限制的，一旦失败，就得半个月之后才能再次申请。如果连续失败三次，那么该领地将永久失去晋升的资格。因此，在没有做好充分准备之前，欧阳朔是不会轻举妄动的。

    回到领地之后，欧阳朔立即召集建设司和车马司，将在山谷建设军马场的事情部署下去。建设司除了负责修通玄鸟部落到疾风谷的道路，还要按照车马司的要求，对山谷的现有建筑进行改造。一些用不上的建筑，该拆除的坚决拆除。另外，关卡还得重新设计一座吊桥，增强防御能力。

    欧阳朔跟赵得旺交待，要他尽可能地启用各山蛮部落的劳动力，只要以粮食做酬劳，那些山蛮是绝对乐意的。欧阳朔相信，尝到甜头之后，那些部落就会逐步消除对山海镇的抵触情绪，真心实意地跟山海镇合作。

    军队休整三天之后，欧阳朔开始对各营驻地进行调整。城防营独占城内的高级军营，正式接手城防职责。建设司在城西二十里处建好了另外一座高级军营，移交给步兵营使用，简称城西大营。城西大营位于领地边缘与大本营的中间位置，负责西部片区的领地安全。西部片区集中了大本营最主要的城外产业，各处矿场、工厂以及定居点，大部分都集中在西部片区。

    至于骑兵营，则正式换防到友谊镇。友谊镇在城北十里处为骑兵营建好一座高级军营，简称城北大营。城北大营就像一颗钉子，深深地扎入盆地中央的草原，负责监视游牧部落的一举一动。

    在骑兵营出的前一天，欧阳朔将林逸叫到办公室，两人整整密谈了一下午。至于具体的谈话内容，除了当时也在场的葛洪亮，再没有第四个人知道。

    五一前夕，山海镇接连生好几件喜事。

    欧阳朔通过招贤馆，招募到一位高级道士，名叫葛岩，四十二岁，长得仙风道骨，据说是东晋葛洪的后人。此人不仅精通道教经典，而且还是炼丹师，精通医药，确实有几分葛洪仙师当年的风采。

    葛道长并没有选择在城内修建道观，而是利用三四天的时间，走遍整个领地。最终，将建设道观的地点，选在城西十里处的一座小山上，那里风景秀丽，确实是难得的好地方。风水之说，本就玄妙，葛道长本身就是个高明的风水师，他选择的地方，自然有其深意，欧阳朔也不去计较。

    道观属于文化类建筑，有利于提升领地文化指数，因此欧阳朔分文不取，吩咐建设司完全按照葛道长的要求进行修建。道观建好之后，再加上葛道长自身的加持，直接提升了领地文化指数五点。

    道观建好之后，被葛道长命名为青羊观。他在城内招了两个杂役，挑了四个孤儿收作道童，就这样悠然而去。

    三级乡镇的另外两座建筑，当铺和客栈也早已建设完成。以山海镇现在的情况，有四海钱庄提供低息贷款，当铺现在基本上就是个摆设。再者说了，山海镇的居民基本都是流民，哪里有什么值钱的玩意儿，可以拿到当铺去当的。无奈之下，财政署只好亲自安排一名掌柜，暂时接管当铺。

    客栈也是一样。山海镇还是一个封闭的领地，根本就没有外人到来，自然也就没有打尖住店的客人。说是门可罗雀，都是高估了它。因此，目前的客栈也是没有人愿意接手，无奈之下只能由财政署暂时管理。

    让欧阳朔意外的是，饰铺建好之后，也是没有开张。得知情况之后，欧阳朔特意去了解了一下原因。真相揭开之后，让他哭笑不得。

    原来，领地倒是不缺金匠、银匠，问题是这些工匠空有一身本领，却没有如此雄厚的资本。古代的金属饰，一般分为金、银、铜三种材质，这都需要纯度比较高的金银铜才行。以山海镇刚刚解决温饱的情况，谁有这个实力。

    得知情况之后，欧阳朔当即拍板，由领主府接手饰铺，所得利润用于领主府日常开销。欧阳朔当即投入1oo金币，通过储物囊的神奇功能，化作一块块高纯度的金锭、银锭和铜锭。

    因为饰铺归领主府所有，因此欧阳朔特意在府内挑选一名掌柜，负责饰铺的生意。经映柚推荐，他选择了映柚的丫鬟司琴来负责此事。司琴跟在映柚身边也有一段时日了，耳濡目染之下，也是学到了不少生意经。将饰铺交给她打理，欧阳朔还算是放心。

    另外一件喜事，是关于彩蚕的。经过近两个月的培育，彩蚕养殖终于开始步入正轨，第一匹由彩色蚕丝织出来的丝绸，果然如欧阳朔预料的那样，被系统认证为领地特产，可以通过杂货铺对外销售。这样一来，山海镇一下子就拥有三花酒、白毫茶以及彩色丝绸三种领地特产。

    正所谓物以稀为贵，一匹彩色丝绸售价达到惊人的十金币，成为山海镇第三只会下蛋的金鸡。欧阳朔得到消息之后，立即决定扩大彩蚕养殖规模。财政署直接提供两百金币的低息贷款，用于升级整个纺织业产业链。在这个过程中，纺织协会开始渐渐挥作用。