    “一个小道具弄出来的，多保重，我去合塔了！”

    感受到了范树强的惊讶，乔山轻轻一笑，关上了私聊。

    深藏功与名！

    哗~

    哗~

    关上私聊后，乔山没有等待，他选择继续合塔。

    很快，

    两座五阶风塔，三座四阶风塔，出现在了他的防御塔阵中。

    他原来就有6座一阶风塔。

    刚才范树强又给了100座。

    总共就有了106座一阶塔。

    106座，他合出了两个五阶，三个四阶后。

    还多出了两座一阶的。

    乔山并没有强迫症。

    多出来的两座，他并没有给炸掉。

    而是选择让其继续待在塔阵中…

    风塔五阶后，不出所料的也出现了变化

    【风塔

    等级：五阶

    作用范围：500米

    攻击力：5—25(10秒一次)

    功效：吹出强风，降低怪物移动速度50%。

    强风：瞬间提升风力强度，吹退怪物50米(1分钟只可使用一次)

    风雨交加：可与大雨产生羁绊效果，提升20%各类属性。

    PS:有羁绊就不错了，别想着还有特性。

    】

    “羁绊啊！”

    看着五阶风塔的属性，乔山在念叨着。

    风塔五阶后。

    相比于一阶。

    其作用范围提高了五倍。

    还多出了挠痒痒一般，十秒作用一次的微弱攻击力。

    减速的效果倒是变化不大。

    变化最大的，

    是多了一个，可以与大雨产生的羁绊效果。

    羁绊特性是提升风塔各类属性20%。

    “难道要买水球塔？不知道有没有衰减！”

    看着风塔的羁绊要求。

    乔山在思考，自己是不是要把相应的羁绊防御塔也买下来。

    在通天塔里，

    他有试过一种可以产生大雨暴雨的防御塔——水球塔。

    水球塔升级后，是会有大雨倾盆技能的。

    木箭塔和风塔升级后，都产生了羁绊特性。

    而且两者的羁绊目标，都很相似。

    一个漫天箭雨，一个风雨交加。

    反正都需要“雨”！

    …

    想到就要做。

    没有过多犹豫，乔山直接打开了【交易】面板。

    搜索了自己需求的“水球塔！”

    虽然他还没法判断。

    自己身处的环境，水球塔是否会产生衰减。

    但因为可以产生两种羁绊效果。

    如果水球塔衰减没有超过50%，他都决定购买。

    ……

    “没有？？”

    结果却令他失望了。

    本来他以为是普通型，应该有很多的“水球塔”。

    却在【交易】面板，并没有售卖。

    “怎么回事？被二道贩子给垄断了？还说没有人开出水球塔？”

    普通型的水球塔竟然没有。

    乔山楞了。

    他很确定，当时在通天塔里，水球塔是普通型，并非特殊塔。

    “算了，等等看！”

    想要找人问问，可是一想，最大的消息来源是人精卓老师。

    乔山询问的想法，直接没了。

    连李汉强都猜测到“木箭哥”是自己的马甲。

    专门做情报收集的卓老师。

    很大概率也猜到了。

    他并不想让这位人精，知道自己更多的消息。

    羁绊是很好。

    但没有羁绊，也可以。

    自己又不会立马用“破界珠”打开空气墙。

    时间还有。

    慢慢留意。

    “呼~”

    没有建起来雨塔，乔山轻吐一口气。

    把目光看向了远处的虚空虫洞。

    防御塔该升级的都升了。

    可以告一段落了。

    该继续刷怪了。

    只要刷怪。

    才能继续提升自己。

    防御塔的继续提升，还需要等金币再积攒一点儿…

    【第十一波虚空生物，刷怪倒计时40：51：37】

    ….

    第十波后。

    刷怪时间变成了48小时一波。

    刚才跟李汉强通关了一个双人小副本。

    又忙碌了一波防御塔的摆放。

    此刻，离第十一波刷怪时间，还有四十多小时。

    “缺时间卷轴啊！”

    第十波以前。

    乔山大部分刷怪，都是直接撕开定时刷新卷轴的。

    可惜。

    此刻他的定时刷新卷轴已经没有了。

    而且，

    就算有。

    一张一阶的定时卷轴，作用时间只有24小时。

    面对有48小时时限的第十一波。

    也没有作用。

    四十小时太长了。

    对其他人来说，刷怪时间越长越好。

    但对于乔山来说。

    这是相反的。

    刷怪，

    反而是他最异于其他人。

    能获取最大收获的活动。

    “撕拉！”

    想了一下，乔山从【包裹】中，拿出了一张卷轴，撕了开来。

    的确，他没有“定时刷怪卷轴”了。

    但他还有“加速刷怪卷轴”。

    加速刷怪卷轴，一次可以加速50%的刷怪时间。

    虽然无法即时刷怪。

    但能提前一点是一点。

    哗~

    随着乔山的加速刷怪卷轴撕开。

    前方的虚空虫洞一晃。

    他眼前的倒计时重新刷新了。

    【第十一波虚空生物，刷怪倒计时20：25：56】

    …

    卷轴使用后，第十一波的刷怪时间，从四十小时，变成了二十小时。

    等！

    该用的办法都用了。

    接下来只能等了。

    以前瞬间开怪，现在不行了。

    时间变久了…

    …

    等待中，乔山拿出铁胎牛角长弓。

    开始练习射箭。

    目前，他的箭术已经提升很多了。

    不说百步穿杨。

    但基本上打怪，miss是很少了。

    但，练还是要继续练。

    练的更精准。

    练的更纯粹。

    练的让射箭更加成为本能。

    …

    乔山一箭一箭的开始练习。

    整个空气墙中，陷入了安静的状态。

    没有了刷怪的喧嚣。

    也没有了打怪的热血。

    除过箭矢的“咻咻”声。

    只有兽人奴隶叮叮当当的建造声。

    乔山安排他们继续修建石头屋。

    把石头屋修建的更大，更坚固，更不容易被破坏。

    在乔山练箭的时候。

    他的头顶偶尔还会传来“扑棱棱”的声音。

    这是高空中纯白猫头鹰在舒展翅膀…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山在不知疲倦的练习着。

    穿越未知的黑暗世界。

    只有掌握更多的技能，才能活的更好。

    而0.9级的身体素质。

    也让练箭对他造成的疲倦很少。

    他不容易感觉到疲倦了…

    …

    五个小时后，

    把【包裹】中还剩下的十几把铁胎牛角长弓全部射光。

    乔山才停下了练习的动作。

    伸展了一下胳膊。

    活动了一下身体。

    他默默坐在李子树下。

    拿出几颗李子，在嘴里啃了起来。

    补给一下…

    一边吃。

    他一边打开【聊天】面板，查看起了里面的情况。

    跟地球上，边吃边玩手机一样。

    看【聊天】面板，比较下饭。

    …

     PS：感谢书友安安静静的看着，护萌大将军，Aidan_zxy的月票支持。

