    “亏我还以为她是我的好姐妹，原来却是如此的包藏祸心。”童文杰心中暗想道，不过却没马上翻脸，“小金，真是多亏有你了，不然的话，我都被蒙在鼓里，死都不知怎么死的。”

    “姐，咱们是好姐妹，说这话干嘛呢。”小金摆摆手笑道。

    “嗯，不过今后别在公司说这些话，小心隔墙有耳被人家听到。”童文杰提醒道，“以后这种事，发微信告诉我。”

    “好咧，姐。”小金不知是计，点了点头。

    ……

    十一点钟，经过两个半小时，第一场语文终于结束。

    “你作文写得怎么样？我觉得我好像跑题了。”

    “文言文阅读，第二个选择题你选得哪个？”

    “是‘粉骨碎身浑不怕’，还是‘粉身碎骨浑不怕’？”

    交完卷后，同学们议论纷纷道。

    “方一凡，你考得怎么样啊？”王一笛转过头来，看向项南道。

    “还行吧。”项南笑了笑。

    “噢。”王一笛点了点头，随即就看到了项南所画的那副星系图，“这是什么，你画的么，好漂亮啊。”

    “这是仙女星系的星系图。”项南简单介绍道。

    “仙女星？！名字就很好听，能不能送给我啊？”王一笛笑着问道。

    “喜欢就拿去好了。”项南摆摆手笑道。

    手绘星系图，在普通人眼里的确很了不起。但对天文学家来说，不过是再寻常不过的事情。

    可惜他今天手上只有碳素笔，只能素描。不然换成彩笔的话，这张星系图会更漂亮。

    “THANK YOU!”王一笛开心的道。

    ……

    中午吃完饭后，项南去了一趟老师的办公室。

    “李老师，那天誓师大会上，我拍得那些照片，能不能给我拷贝一份？”他笑着问道。

    “好。”李萌点了点头，“不过，你拷它做什么呀？”

    “噢，我想留下来作纪念。”项南笑道。

    李萌点了点头，帮他把相片拷到了手机里，“对了，方一凡，这次考试，你可要认真考。虽然你的成绩提高了，但是也不能马虎大意。”

    “我知道，放心吧，老师。”项南点点头道，随后他拿着手机返回教室。

    教室里，同学们正在纷纷传阅王一笛的那张手绘星系图。

    “这图画得可真漂亮。”

    “这画到底是什么呀？”

    “王一笛这是你自己画得么？”

    人们边欣赏边赞叹道。

    “我可没那么大本事，这是方一凡画得仙女系星系图，特地送给我了。”王一笛得意的道，“仙女系，怎么样，名字跟我很配吧。”

    “不错，真挺漂亮的。”

    “方一凡画得？！他还真厉害。”

    “方一凡什么时候有了这本事？”

    同学们又纷纷疑惑道。

    ……

    “王一笛还真能嘚瑟，我亲眼见到是她管方一凡要的，根本不是方一凡特地送给她的。”前排，黄芷陶偷偷向乔英子八卦道。

    “哼，她就是那样的人，要不怎么都管她叫鲶鱼精呢。”乔英子撇撇嘴道，“不过方猴儿也真是的，知道她是个麻烦人物，还总跟她纠缠不清的。现在被人家说嘴，活该！”

    “咦，我怎么闻到一股醋味儿？”黄芷陶见她嗔怒的样子，笑着调侃道。

    “胡说，谁吃醋了！”乔英子立刻否认道。

    “谁吃醋了？”项南这时走进屋来，刚好听了一耳朵，马上接茬问道。

    他这冷不丁的一开口，把黄芷陶、乔英子都吓了一跳。

    “方猴儿，你真讨厌，吓死我了。”乔英子不爽的捶了他一拳道。

    “方一凡，你帮王一笛画得这张图真好看，回头能不能帮我也画一张啊？”

    “方猴儿，我也想要一张，能不能帮我画个狮子座的？”

    “我是摩羯座的，方猴儿，也帮我画一张吧。”

    同学们一见到他，纷纷请求道。

    “OK，OK，大家别急，把你们的要求发到我微信上。”项南摆摆手道，“不过，我不保证立刻能画出来。”

    “行，你慢慢画，我们都不着急。”众人都纷纷掏手机道。

    “你们两位都不要？”项南又看向黄芷陶、乔英子道。

    “不要。”乔英子干脆的拒绝道。

    “怎么了，姑奶奶，谁又惹你生气了？”见她一脸嗔怒的样子，项南不禁疑惑的问道。

    “方猴儿，谁让你先给王一笛了呢，我们的小英子都吃醋了。”黄芷陶再度调侃道。

    “又在笑我~”乔英子脸一红，恼羞成怒，伸手去呵黄芷陶的痒，让她立刻大呼饶命。

    ……

    “好了，等会儿再闹，给你看点好东西。”项南制止道。

    “什么好东西？”乔英子淡淡的问道。

    项南取出手机，打开相册，调出了自己在誓师大会上拍得，乔卫东和宋倩的亲密照片。随后将手机递到了乔英子的面前。

    见到这些照片，乔英子的眼睛顿时一亮。

    她已经不知多久没见到爸爸、妈妈坐在一起了，更不知多久没见到他们如此亲密了。

    见到照片上，他们亲密的坐在一起，一起自拍，一起说着悄悄话，一起为自己加油助威的画面。乔英子顿时感到巨大的幸福，如同浸在了蜜罐中。

    “方猴儿，你快点把这些照片发到我手机里。”乔英子催促道，“对了，这些照片你是从哪儿弄到的？”

    “就是誓师大会那天我用相机拍得。”项南解释道，“我早告诉过你，你爸爸和你妈妈都对彼此余情未了。怎么样，我的话没错吧。”

    “嗯。”乔英子开心的点了点头，“那他们有没有可能再走到一起？”

    “这个很难说。多少有情人都是有缘无分，阴错阳差，不能够走到一起的。”项南迟疑道，“更何况你爸妈之间不只有情还有恨，那就更复杂了。”

    听他这么说，乔英子的脸色又暗了下去。

    是啊，她的爸妈虽然有情，但更多地还是恨。尤其她老妈，对他老爸，简直没一句好话，见面就是呲哒。

    恨意这么大，怎么可能再走到一起。

    “不过你也别太灰心。世上无难事，只怕有心人。”项南见状，连忙劝道，“未必没机会的。”

    “嗯。”听他这么说，乔英子又开心起来。

