    沈培川点头，说，“嗯，差不多，再过一个月我就回来述职了。”

    两人相拥了一会儿，桑榆说，“你松开我，我去洗澡。”

    沈培川不松，低头想要亲吻她，桑榆撇了过去说，“作为你说错的话的惩罚，晚上你睡沙发。”

    说完桑榆拿着衣服去了浴室。

    沈培川，“……”    “桑榆……”    “你再说就罚你睡两天沙发。”

    沈培川瞬间禁声，走到浴室门前和她商量，“惩罚可以不可以下个月补上，这才就别让我睡沙发了？”

    “不行，不然你不长记性。”

    桑榆果断拒绝。

    沈培川，“……”    他好容易回来，却让他睡沙发这也太残忍了，“桑榆……”    “三天……”    沈培川，“……”    “我不说了，我不说了。”

    再说他就要四天睡不上床了，太得不偿失了。

    沈培川坐到床边，望着磨砂的浴室门，脑子里莫名的浮现出桑榆在里面脱了衣服洗澡的样子，呼吸也变得粗了起来，他忙摇头，甩掉那些乱七八在的想法。

    继续臆想下去他今晚就不要睡觉了。

    他起身走出卧室，到客厅从冰箱里拿了一瓶冰水喝。

    内息的躁动驱散了些，不过还是有想法。

    他微微的叹了一口气。

    桑榆洗好澡上床就睡觉了，沈培川洗好澡出来看见桑榆已经睡了，站在床边看了她一会儿然后就真的出去睡沙发了。

    桑榆，“……”    桑榆扶额笑，这个男人真的太诚实了。

    不过这样的男人她放心。

    就算没睡床上知道他在家，桑榆睡的也很安稳。

    桑榆是睡安稳了，沈培川就受罪了，翻来覆去睡不着，脑袋里都是桑榆的身影，起来几次来卧室里看她，奈何桑榆睡沉了完全不知道。

    两天的时间沈培川不主动要求来房间里睡，桑榆也不喊他。

    有时候知道他难受，还在哪里忍着，桑榆就像笑，觉得这是个傻子。

    但是又有几分可爱。

    傻的可爱，让人不忍心去苛责。

    休完最后一天假沈培川又走了，工作嘛，也是没办法的事情，桑榆是理解的。

    下了车沈培川主动给桑榆发了一条信息，【我到地方了。

    】    桑榆刚好下课，回复，【嗯，早点回去休息。

    】    沈培川站在车站等同事来接他的时间里站在路边，低头看着手机屏幕，长长的睫毛微垂着，【我想你了。

    】    桑榆看到信息先是愣了一下，而后唇角扬起，【不才刚走了吗？

    】    是啊，就是刚走，发现自己想她。

    沈培川抿唇，【下次回来，别再让我睡沙发了。

    】    桑榆看着手机笑，然后回复道，【看你表现。

    】    沈培川，“……”    他把桑榆的话都记在了心上，争取好好表现，不在睡沙发。

    这时同时来接他，他给桑榆发了短信说，【我同事来接我了。

    】    【一个人在哪里，照顾好自己。

    】桑榆回复说。

    【嗯。

    】    桑榆收了手机，下午没课她要到一家公司面试做实习生，要准备资料，忙起来就忘了时间。

    她晚上没做饭，就在路边买了一份鱼粉回家，放在桌子上到冰箱里拿了一瓶水，坐到桌前拆了一次性筷子，口袋里的手机响了，他掏出手机是沈培川发过来的信息。

    【吃晚饭了没有？

    】    看着信息不自觉的笑了，回复，【正在吃。

    】    然后拍了一张照片发过去。

    沈培川皱眉，【怎么就吃这个？

    】    紧接着又是一条短信，【是没钱了吗？

    】    桑榆拿着手机看，心想这个男人上路了？

    知道关心她了？

    她笑着问，【没钱，你把工资卡给我吗？

    】    【回去给你】沈培川几乎没有任何犹豫就回答了她。

    桑榆心想这是个可爱有老实的男人，心里想着以后不和他生气了，也不让他睡沙发了，挺可怜的。

    他不是不好，只是比较直不懂浪漫，没情趣，但却很可靠能够给她安全感。

    【你给我的钱，我没花，这鱼粉其实挺好吃的，你回来我们一起去吃。

    】    【我也不知道你喜欢什么，喜欢什么就买吧。

    】    【嗯，我知道。

    】    【我还有事，早点睡觉。

    】    桑榆看着手机，微微的吸了知道他忙，都晚上了还有事情，好像之前对他抱怨，感到愧疚，【嗯，什么时候回来给我打电话，我去接你。

    】    【嗯。

    】    秦雅第二次试管结果出来了，她和苏湛两个人一起来的医院。

    “别紧张。”

    苏湛攥着她的手，能感觉到她冰凉的手心，和发抖的身体。

    

