    第三篇横扫**第二章铁马冰河第七十四节全面动员

    “诸位爱卿，也许你们会觉得朕是不是比起往日来胆小怯弱了许多，就连朕自己也多次扪心自问，往日的壮志豪情雄风胆魄上哪儿去了，怎么会每一仗现在要三思而后行瞻前顾后呢？”无锋脸上也是满面深思之情，仿佛在琢磨着其滋味，“无他，帝国越大，矛盾越多，风险也越大，眼下大唐帝国看似强大无比，军威鼎盛，百姓归心，但是这只是表面现象，潜伏在下边的暗流仍然无时无刻不想把帝国掀翻。我有时候也忍不住有些后悔，帝国的步伐迈得太大太快，而且几乎都是通过战争来获得扩张，战事连绵，帝国几乎没有多少时间来消化和同化，目下帝国领地仍然有一半左右的领土并未真正融入帝国政权体系，完全是依靠军事力量和地方行政系统的惯性来维系统治，而要将这种局面彻底扭转过来，没有十年以上的光景是无法做到的。”

    “但是，帝国已经走到这一步便是退无可退，利伯亚人也好，马其汗人也好，他们不可能等着帝国把这些地区消化完才来难，他们也清楚现在是帝国最为关键的时候，只要能在这个时候打败帝国，帝国就有可能分崩离析，而失去了帝国本土之外的领地，帝国顶多也就是一个地区性大国，再也无法威胁到他们的生存，这就是他们打的如意算盘。因此我们丝毫不能小觑他们的决心和意志，否则我们就会犯下弥天大错。我们不能让他们如愿。就必须要迎接这一次挑战，只有彻底打败他们，才能真正让帝国永远屹立于大6东方。”无锋地情绪似乎变得有些激动，少有用手势来表达感情的他这个时候也忍不住猛力挥动右手来表示自己的决心。

    一番话让在座的五人都有些坐立不安，说实话，包括梁崇信在内的所有人都还没有将问题的严重性提升到这种高度，几乎所有人都认为帝国可以在南方完成一次规模和烈度都不算太大的战争。削弱马其汗国地战争潜力，迫使他们退出罗尼西亚、越京、安杰三个侵吞的行省。北方地利伯亚人在此期间即便是想要有所动作，但是一来时间过短，二来利伯亚人不太可能因为这个契机动全面南侵的战争，等到利伯亚人做好充分准备之时，只怕南方战事都应该结束了。

    “陛下，臣等思虑不周，有负圣恩。”看见凌天放和薄近尘二人同时起立谢罪。梁崔木三人也只得起身一起谢罪。

    “罢了，天放、近尘，你二人不比崇信秀和力格他们，你们需要是纵观全局，通盘考虑，我们一旦对马其汗人动手，利伯亚人是绝对不会放过这个契机，这一点朕可以断言！所以我们不得不做好最坏的打算。北方地区的军事力量不足。无论利伯亚人从那个部位攻入，都有可能导致相当严重的后果。从东面进逼，则直迫京畿帝都腹地，帝国震动，其影响可想而知，从西面则有可能斩断帝国本土与大6的联系。到那时候大6会变成什么样？西域、腾格里草原甚至梅利，都有可能生我们预料不到的变化，也许我们多年地经营就会毁于一旦，我们不得不考虑周全啊。”无锋喟然一叹道。

    凌天放和薄近尘都在揣摩这无锋这番话的含义，按照皇帝陛下的推断，帝国北方至少还需要补充一到两个军团6军，就算可以从西南抽调一个军团回来，只怕都还稍显薄弱，看样子陛下是有扩军的想法了。

    “陛下，西南和南海地区可以将第一军团抽回。既可投入南方战场加快战局进度。亦可放置在北方加强防御力量，不过总体来说北方防御力量还是有些单薄。除非我们再度增加军队编制，重新组建一到两个军团。”凌天放谨慎的进言，扩军问题上帝国政务院和枢密院是达成了一致意见的，这个时候又推翻，很有可能遭致帝国政务院的反对和抨击。

    “嗯，抽调第一军团接替第六军团在南海驻扎，威慑南洋联盟，第二军团和第六军团一起作为罗尼西亚战役的东线主攻力量，力争最快度拿下罗尼西亚！另外，朕决定将原捷洛克公国防军和帝国尚未遣散地收编部队重新组建一个军团，另外大6地区有梅利降军和旁遮新军组建一个军团，这两个军团要立即建立起来，一个准备做好日后与利伯亚人战争准备，另外一个军团要准备接替捷洛克军团防务，为捷洛克军团抽出身回帝国本土参战做好准备。”

    无锋话音一落，凌天放和薄近尘就交换了一下眼色，虽然二人也知道扩军势在必行，但是扩编两个军团还是在意料之内，若是枢密院提出来肯定会遭到政务院的反对，但是皇帝陛下亲自提出来，这就要好许多，即便是会引来一些争议，那也要微弱许多。

    “嗯，陛下，臣和薄右使都赞同这个意见，只是现在帝国各军团的番号都还有些混乱，不知道需不需要重新调整一番？另外这两个军团军团长的人选陛下有无合适人选？这些问题需要立即确定，以便于立即开展工作。”凌天放立即接上话。

    “嗯，捷洛克军团更名帝国十二军团，印德安军团更名帝国十三军团，以捷洛克军团原直属师团为根基，精选梅利降军和旁这新军组建十四军团，军团长由沙浪担任，捷洛克原国防军和帝国整编军组建十五军团，军团长由曲波担任。”无锋略一思索便下了断语：“十四军团和十五军团的组建马上以枢密院名义下达，沙浪立即上任，最短时间内将十四军团拉起来，将十二军团抽调回西北郡，曲波马上组建十五军团顶替十一军团，十一军团推进到捷洛克郡布防，与第五军团、第十军团一起强化北方一线防御。”

    这一番布置之后，无锋并没有多作废话，目光转向梁崔木三人：“崇信，朕任命你为南方战区司令官，下辖第一、第二、第三、第六、虎卫五个军团，全权指挥对马其汗人战事，朕方才提出的方案只是一个大致性地意向，你如果觉得有不妥或者战场变化需要调整，一切以你的意见为准，朕给你两个月时间准备，一击必成，要给我一举拿下罗尼西亚、越京、安杰，彻底摧毁马其汗人战争潜力。朕希望你能以最快度解决南方战事，但朕不给你设定时间限制，希望你好自为之。”

    “秀，力格，朕任命你二人担任北方战区正副司令官，下辖第五、第九、第十一、第十二、第十三、第十四、第十五军团，外加六个游骑兵团、三个重装骑兵师团（第三军团重装骑兵师团已经被调换出来成为直属重装骑兵师团）和装甲兽部队，你二人要担负起整个北方战区作战任务，前期可能会是以防御为主，但是可能后期可能就会演化为全面战争，你们得做好打一场全面战争的准备，要做好与利伯亚人一百多万大军硬扛的准备，朕还会通知柏因人，要他们也立即进入战备状态，一旦爆战争，他们将会从后方策应我们，罗卑人那边我已经知会瓦特，要他再从罗卑常备军抽调六万游骑兵，作为一支侧翼预备队，必要时，朕也要御驾亲征，亲临一线！”

    一连串的任命显示出无锋不容置疑的决心，时间不等人，无锋一心要想在利伯亚人做好全面准备之前彻底解决南部马其汗的问题，至少要摧毁马其汗人的战争潜力，剪除马其汗人军事力量，让马其汗人沦为一个二流弱国，为下一步彻底解决马其汗做好准备，但是却不得不做好最坏的打算，万一马其汗人拼死抵抗，战事陷入胶着状态，那利伯亚人在介入就相当被动了。

    帝国政务院两位相接到召见时已经是事成定局了，无锋直接向萧唐和苏秦通报了情报部门获得情报和自己做出的决定，并要求政务院和财政部立即做好妥善安排，资金立即拨付到位，为两个新建军团提供资金保障。同时无锋也要求苏秦立即做好对三国同盟出访地准备工作，确保三国同盟在战事一旦爆之后保持立状态。

    这是无锋第一次在扩军问题上表现出如此强势地态度，几乎没有征求政务院的意见，虽然萧唐和苏秦二人都有些想法，但是在这种情况下也只能服从并迅付诸行动。而枢密院已经抢先一步行动起来，大规模地军事调动和物资补充，军队军官的调配，两个月到三个月时间，的确有些紧张，但是战事不等人，唯一希望就是北方战事不要像皇帝陛下预测的那样爆，能够多拖上一两个月那是最好。