    “你说啥？”

    “我们该担心的是我们自己？”

    “方公子，何出此言？”

    方世玉话音落地，老李跟老刘瞬间就傻眼了！

    摊丁入亩可是你说的，管我们啥事？

    得罪人也是你得罪的，为啥要我们背锅？

    你小子是不是又在憋着什么损招？

    除了老刘跟老李一脸问号，剩下的人，也都是愣在原地。

    这是什么情况？

    你小子咋这么能甩锅？

    “莫非你们都不记得了？咱们可是事先约法三章说好了的！不管我提出什么建议，都是以你们的身份上奏给当今陛下。奏折落款也是你们的名字，本公子只想低调，不愿意抛头露面，所以这件事情除了天知地知，你们知我知，没人会知道实际出谋划策的人是我！”

    “所以，该担心的不应该是你们自己才对吗？”

    方世玉一脸淡定的回到。

    原来如此啊！

    你要不说，俺们还真不记得了。

    老刘跟老李闻言，顿时恍然大悟。

    当初约法三章的时候，他们的身份跟人设就已经定死了，目的也是为了不被郭桓案牵连，找方世玉要个法子，好让当今陛下赐一块丹书铁券。

    何况就连陛下当时都答应了，不会出卖这小子，对外只说是他们自己想到的法子。

    刚才实在是太担心这小子了，竟然都忘了这一茬。

    “实际上，本公子完全不担心，就算你们说出事实的真相，也没人会相信你们！”

    “如此经天纬地的大才，竟然只是一个十来岁的少年，别人这么告诉你，你会相信吗？”

    方世玉一副胸有成竹的模样，缓缓笑道。

    “这话倒是没毛病，要不是咱们认识你，就算别人告诉咱们，这世上有个十来岁的天才少年，博古通今，学识无双，咱不仅不信，还会大嘴巴抽他！”

    “没错！要不是俺亲眼所见，亲身经历，打死也不会相信椰子还能输入人体治病！人的血也能输入人体治病！这简直就是为所未闻，见所未见神鬼莫测的手段啊！”

    “俺也一样！”

    “老舅说的对！”

    众人纷纷点头附和。

    自从认识这小子后，他的一言一行，无不是让人震惊不已！

    而且简直就是多才多艺，上得厅堂，下得厨房，从医学到国政，再到厨艺，再到工艺，甚至世界观等等等等，完全可以碾压整个大明所有人啊！

    你要是说有这本事的是一个七老八十隐居世外桃园的大佬，也许还有人会觉得可信度倒是有那么一丝丝。

    但是你要是说这只是一个十来岁的少年，那别人一定会把你当成神经病！

    就连眼前这群古人，那也是一点一点被方世玉所折服的，你不服都不行啊！

    文韬武略，厨艺医术，发明创造，都堪称世上第一，这小子完全就是个妖孽般的天才啊！

    “记得就好！本公子还有最后一步狠棋，你们还想知道吗？”

    方世玉一脸笑意的淡淡说到。

    话音落地，老李跟老刘顿时浑身一哆嗦，菊花一紧！

    摊丁入亩还不够狠吗？

    你竟然还有更狠的？

    你是觉得俺老李跟老刘的命太长了吗？

    你是真不知道历朝历代搞变法的人下场有多凄惨吗？

    你不愿意高调，你自然没啥事，但是俺们不就成了替罪羔羊，把全天下的人都得罪个遍吗？

    你小子能不能做个人？

    得饶人处且饶人？

    “还有更狠的一步棋？快说快说！我想听！”

    方世玉话音落地，朱元璋顿时眼前一亮，压根就没在一老刘跟老李一脸欲哭无泪的神情，当即催促起来。

    老刘跟老李怕东怕西，老子乃大明天子，怕个锤子啊！

    得罪几个当官的，得罪几个士绅门阀，那叫个事吗？

    朕没砍了他们，他们就偷着乐去吧！

    朕一般不砍人，朕一旦砍人，没万儿八千的，都不够朕塞牙缝的！

    朕的字典里没有得罪这两个字！

    “方公子，你到底还有啥棋没下啊？快下啊！”

    “是啊，先生，啥棋那么狠啊？俺好期待啊！”

    没错，除了朱元璋不怕得罪人，面前的朱棣跟常茂也不怕，他们不仅不怕，而且还唯恐天下不乱，趁机火上浇油！

    老刘跟老李不敢怼朱元璋，瞬间就不约而同的把目光看向了一边老神在在看戏的蓝玉，你咋当老舅的？

    你没看见你这个外甥一直在作死的道路上越走越远吗？

    你就不能管管他？

    不会说就别说，闭嘴会死吗？

    “实际上本公子前面已经提过了，那就是所谓的士绅一体化！”

    方世玉点了点头，淡淡回到。

    “啥叫士绅一体化啊？”

    蓝玉莫名其妙被老李跟老刘瞪了一眼，闻言当即不假思索的就问了出来。

    在蓝玉看来，这两大佬瞪他，那是因为他一直没说话，所以赶紧趁机抢先问了起来，这下你们没理由瞪我了吧？

    何况蓝玉那是真听不明白啊，这些字单独说，每个字他都认识，可是一旦放在一起，他就彻底蒙圈了。

    “总而言之，就是要把士绅门阀、朝廷官员、皇室勋贵全都一体化，跟普天之下的黎民百姓一样，一视同仁，废掉他们的特权，同样需要纳税以及服役。”

    “现在，明白了吗？”

    方世玉淡淡的解释了起来。

    只是话音落地，所有人都忍不住倒吸了一口凉气！

    这回可不是只有老李跟老刘震惊害怕了，就连大小二百五，都忍不住菊花一紧，果然狠，怪不得方公子说这是最狠的一步棋！

    特么的，俺们把脑袋别在裤腰带上，辛辛苦苦的打下了大明江山，图个啥？

    除了所谓的理想抱负，让天下无人忍饥挨饿，让天下黎明百姓安居乐业外，那自然还是有点私心的，这点私心不就是封官进爵，封妻荫子，让自己的子子孙孙享福吗？

    你看看这小子，特么的这说的叫人话吗？

    简简单单一句话，直接把咱们抛头颅洒热血的功劳，全给废了！

    不只是大小二百五以及老刘老李，此时就连朱元璋跟朱棣也傻眼了！

    这小子说的可不只是士绅门阀跟勋贵阶层，皇室子弟也被他废了啊！

    你小子要是这么玩，你会没朋友的！

    “咋滴？老祝头，刚才不是还一副天不怕地不怕的模样吗？咋现在就认怂了？”

    方世玉缓缓看了一眼这群古人，每一个人的脸上，都是一副惨白的景象，就跟吃了苍蝇似的。

    “方小子，你这招可是够狠啊！这要是上奏给当今陛下了，那得罪的可就不止天下的士绅门阀了，你这是全都得罪个遍啊！”

    “全天下的人，都被你得罪了，你就不怕后果不堪设想吗？”

    朱元璋故意把全天下的人加重了语气，生怕方世玉不知道其中的利害关系似的。

    “就是说啊，先生，咱们几个忠心耿耿忧国忧民，纳税服役倒是不介意，但是你觉得陛下会让皇子皇孙跟咱们一样纳税服役吗？”

    “没错，那些把脑袋别在裤腰带上的将士们，他们出生入死图个啥？还不就是为了老婆孩子热炕头，你这样搞，俺看那些将士们以后可就不会再拼命杀敌了啊！”

    “老舅说的对！”

    ......

    似乎仍旧担心方世玉不明白其中的利害关系，大小二百五跟朱棣，直接把话给挑明说了出来。

    “你们不说，本公子倒是没想到，这一招连你们也包含在内了。”

    方世玉哈哈哈大笑起来，怪不得这群人跟吃了苍蝇似的，脸色那么难看呢！

    原来甭管是古代还是现代，实际上都是一回事，屁股决定脑袋啊！

    前面几步棋，提高商税也好，一条鞭法也好，摊丁入亩也罢，这群人一个个那都是高风亮节心系国民的范儿！

    但当镰刀割到这群人的脑袋上的时候，他们发现自己也变成了韭菜后，当场就不干了！

    论双标，那是不分古代现代的啊！

    不过倒是也能理解，作为地球上的万物之长，跟动物的区别，那就是人有七情六欲，有点私心也正常。

    能做到忘小我成大我这种境界的人，数千年来，一只手也数的过来。

    但方世玉纳闷的是，这群人可都是要跟着自己跑路南洋的啊！

    你们现在就觉得被镰刀割一下韭菜无法忍受了？

    你对得起我这段时间对你们的调教吗？

    你们越不乐意，那本公子就越是要好好解释解释，这一步棋的重要性，让你们对封建社会彻底断了念想，好心甘情愿的随本公子跑路！

    “你们也不用愁眉苦脸的，这一步棋才是所有棋子中最重要的一步，只要这一步棋走不好，前面的那些就成了海市蜃楼！”

    方世玉收起了玩味的笑容，一脸严肃认真的说到。

    “方公子此话怎讲？”

    老刘率先镇定下来，缓缓问到。

    院子里这群人，放眼望去，一个个都是大佬，除了方世玉外，就他老刘的爵位最低了。

    就算天塌了，也有个高的顶着不是？

    你看看这群人，就连常茂这个小屁孩，那都是国公级别的，何况还有燕王这种级别的存在，就连陛下不也在这里吗？

    老夫区区一个伯爵，操那个心干啥？

    “你们好好想想，本公子刚才所有的棋，目的是什么？提高税收，增加朝廷的收入，充实国库，这才是目的！”

    “但是这些银子到底从哪来呢？难道从老百姓手里来？老百姓才几个银子？”

    “那自然是谁有银子，就割谁的韭菜啊！你们不把目光放在士绅门阀身上，难不成还要放到老百姓身上啊！”

    方世玉缓缓说到。

    “方公子此言简直荒谬至极！老夫为官多年，跟户部也多有接触。依照户部十三司的统计来看，如今的士绅门阀所占的田产比例并不高啊！”：

    “绝大多数的田产，可都是集中在老百姓手里啊！”

    老李终于忍不住了，割别人的韭菜可以，割自己的韭菜那还不能据理力争一下？

    虽然，镰刀之下，都是韭菜！

    但老李这番话，倒是也有道理。

    大明才建国不久，经过元末的战火洗礼，老百姓手里的田产本来很少，何况洪武大帝还一直紧盯着。

    大明如今确实没有像历朝历代那样，出现大规模兼并田产的事情，如今勉强可以做到耕者有其田，居者有其屋的程度。

    因此就算是士绅门阀不交税，老百姓们上交的税收，也能让朝廷维持正常的开支运转。

    “肤浅了不是？”

    方世玉淡淡一笑！

    “你说的倒是没错，但那只是眼前暂时的情况，随着时间退役，这个情况还能维持下去，一成不变吗？”

    “如今虽然士绅门阀实力不够，那也只不过是因为如今的士绅门阀基数太少罢了！”

    “当士绅门阀的基数变大之后，你觉得这种情况还能维持下去吗？”

    话音落地，朱元璋跟朱棣，顿时脸色巨变！

    不久前，方世玉才讲过，皇室子弟的数量多达数百万之后，带来的后果将不堪设想，很多皇室子弟活活被饿死的情况都时有发生！

    方世玉看见朱元璋跟朱棣脸色的变化之后，会心一笑，看来这番话还是起到了一定的作用，但是好像还不够，火还不够旺，还要再添一把柴火啊！

    “这些士绅门阀，皇室勋贵，既不需要纳税，也不需要服役，但是当土地基本被他们掌控之后，朝廷还有税收吗？”

    “难道朝廷依旧要把手伸向那些贫苦百姓不成？”

    “到那时候贫苦百姓既无田产，还要纳税，大明的崩塌也就在朝夕之间了！”

    方世玉收回笑脸，一脸严肃的缓缓说到。

    “胡说八道！”

    “完全是一派胡言！”

    “我大明一片欣欣向荣，士绅门阀才有多少？大明天下田产数不胜数，这几个人还能都侵占了不成？明显就是不可能发生的事情，这笔帐咱还是能算得清的！”

    方世玉话音落地，蓝玉第一个就反驳起来。

    蓝玉可谓是从南杀到北的人，大明的版图之中，他去过的地方几乎占了一大半。

    如今大明的人口并不算多，尤其是西北跟东北，那简直就可以用地广人稀来形容。

    士绅门阀才多少人？

    大明这么多的土地，他们怎么可能侵占完？

    蓝玉话音落地，其余人也纷纷点头表示赞同。

    这群人心里早就开始算账了，大明如今在籍的官员，数量极其有限，而且基本固定，还被洪武大帝杀了一批又一批。

    至于皇室勋贵，那些爵位只有嫡长子才能继承，因此数量也不会产生很大的波动。

    至于通过科举考到功名利禄的人，这些人虽然可以免除赋税以及徭役，但这些读书人的基数也不大，占用的田产也是极其有限的。

    何况即便占用了，那也只是一代的事情，读书人可没本事保证子孙后代也能享用那些田产。

    只要子孙后代没有考到功名利禄，那根贫民百姓并无差别。

    该交的税一分不少，该服的役一样不落。

    再说皇室子弟，那就更不可能的了。

    就算敞开了，让他们造娃娃，能造多少出来？

    大明那么多田产，说占完就能占完的？

    所以对于方世玉的话，这群古人认为，压根就是危言耸听！

    “呵呵！不信是不是？你们呀，目光太短浅了，完全无法洞悉人类贪婪的天性！”

    方世玉叹了口气。

    “方公子何出此言？”

    老刘皱着眉头，再次问到。

    见老刘率先问起，余下的人也纷纷打起了精神，听了起来。

    朱元璋也赫然在列。

    朱元璋很清楚，这小王八蛋每次群嘲过后，说出来的话，才是重点。

    之前所有的政策，基本都是这个时候才会说出来。

    现在才是应该认真听讲的关键时候，否则岂不是对不起大明了！

    至于这小王八蛋群嘲这件事......

    俺要听秀英妹子的，不跟这小王八蛋一般见识。

    朕乃天子，一把大年纪了，跟这小王八蛋一般见识，没得丢了身份！

    “你们想知道的话，那我就好好跟你们说道说道！”

    “假设，你们的身份都是农民，你们每年需要上交全家收入的四成给朝廷。但是现在有一个办法，那就是你手下的田产可以用付出两成的条件，交到那些完全不用交税的士绅门阀手里。”

    “如此一来，你们不仅可以少交两成的税，士绅门阀也多了两成的收入，这种两全其美的办法，你们会不会做？”

    方世玉缓缓问到。

    “做！不做那不是蠢货了吗？”

    “老舅说的对，不做那不是蠢货了吗？”

    话音落地，大小二百五，立即回到。

    这不是明摆着的吗？

    啥也不用做，躺着就能多出两成的收入，农民的田产自己一分钱不用花，就能到手，怎么看都是赚钱的买卖啊！

    方公子当真是天才啊！

    这么好的办法，俺咋就没想到呢？

    不行，回去一定要照着方公子的办法搞一下。

    大小二百五的满脸亢奋，跟其余人一脸愁苦比起来，瞬间让气氛有些紧张。

    他们似乎也意识到了，现在亢奋有点不太合适，于是终于安静下来了。

    院子里，瞬间变得鸦雀无声。

    这简直就是恐怖至极的事情啊！

    方世玉的话一旦成真了，农民跟士绅门阀都将获利！

    唯一损失的，只有朝廷了！

    若是所有人都这么干了，那朝廷哪还有税收？

    “你说的是真的吗？”

    此时的朱元璋，已经浑身开始颤抖起来了！

    “如假包换，天下人有几个是傻子？只要有一个人发现了这条捷径，其余人势必会纷纷效仿，随之而来的，就是天下人人都会照搬这个模式。”

    方世玉淡淡回到。，

    洪武年间这种事情不太可能出现，但是在嘉靖年间，这种现象已然成风了！

    不说士绅门阀皇室勋贵了，就是你只要考了个举人，就不愁没人带着自己的全部家当，投奔到你门下当家奴了。

    名声嘛，自然是不大好听，但银子嘛，却是实打实的，谁会跟银子过不去呢？

    当然了，你要是在乎名声的话，也可以选择只投献田产，只是抽成的比例就要高一点了。

    士绅门阀啥也不做，躺着就能赚的盆满钵满了。

    所有人都收益了，只有朝廷吃亏了。

