    当秦卿带着名单上的人，回到云雾山庄的时候，恰好看到叶修和御扶摇从屋里出来。

    嘶！

    当他们看到此刻的御扶摇，集体倒吸了一口凉气！

    光头！

    没有眉毛！

    衣服破破烂烂的！

    “刮的挺干净啊！”秦卿笑道。

    御扶摇撇撇嘴：“是啊，可干净了，现在我全身上下一根毛都没了。”

    东方白眼睛一亮：“我不信，衣服脱了看看。”

    唐波张了张嘴，看了眼旁边的董菩提，没敢说出口。

    “好了，说正事！”叶修平静道。

    顿时所有人收起笑脸，郑重的看着叶修。

    “你们这210个人，每个人身上都有两到三个八境图腾，现在我要从你们身上取回一个，然后再每人给你们一个九境图腾。”

    叶修说完，从秦卿开始，挨个吸取每个人身上一个图腾，再转移给每个人一个。

    秦卿、宫锦、冷月、鬼医、魔罗、地藏、罗刹、安冬夜、唐波、东方白、叶流云、龙乾、沉鱼落雁、董菩提、黑木铃、剑痴、兰山谷、西子夜、曲凉年；

    36个血衣卫；

    克洛伊那20个美女保姆；

    130战队；

    剑庐四大剑首。

    总共210人！

    其实叶修身上有219个多余的九境图腾，但是他刻意留下9个，说不定以后用得上。

    而吸收回来的210个八境图腾，他也没打算再送人，先留着。

    “我刚刚组建的精锐军团，就叫‘嗜血兵团’吧！”

    叶修一边吸取、转送图腾，一边说道：

    “嗜血军团现在只有11万8000人，你们再从‘夺舍大军’中挑选一些人，凑够20万人。”

    夺舍大军，就是祭灵山道藏废城那120万寄居在兵器里的元神。

    这支大军其实才是地狱岛最强团体，九境战神就有几百个，比龙国和奥国这样的大国九境战神都多。

    只是夺舍大军夺舍了新的身体之后，实力还没有恢复。

    而地狱岛排名第二的团体，是废品大军。

    几十万废品大军，虽然都是神殿扔掉的失败实验品，但是实力强大，能力诡异；

    嗜血兵团只能排第三，但是潜力最大；

    排名第四的是以西子夜和曲凉年为首的‘背叛者联盟’；

    第五才是至尊盟。

    “少爷，不如把我们这些九境，以及地狱岛所有九境，组成一个九境团队。”宫锦提议道。

    “没必要！”

    叶修拒绝，继续说道：

    “转移完图腾之后，你们可以继续留在地狱岛修行，也可以自行外出闯荡磨砺，地狱岛已成气候，是时候扩张了。”

    安冬夜眼睛一亮：“我觉得瀛洲首相这个位子，比较符合我的气质，小老弟你看我去统治瀛洲行不？”

    “可以！”叶修失笑，安冬夜似乎无比反感扶桑，来到山海界之后，也反感瀛洲。

    “那大家就帮我想个瀛洲人名吧。”

    安冬夜决定取个霸气点的瀛洲人名。

    叶修想了想：“久蔡合子？”

    秦卿：“煎饼果子？”

    唐波：“仓樱拍子？”

    东方白：“小碧崽子？”

    地藏：“麻露雅子？”

    罗刹：“妈了个巴子？”

    安冬夜的心态崩了，自己这都交了些什么不靠谱的朋友啊，这样的名字能做瀛洲一国之主吗？

    她看向黑木铃：“你是扶桑人，你帮我取一个。”

    黑木铃沉吟三秒：“美川库子？”

    安冬夜：“……”

    图腾转移完成后，众人散去，叶修单独留下了宫锦、冷月、魔罗、鬼医和地藏。

    把他们带到书房，取出山河社稷图，道：

    “你们5个是时候从山河社稷图这里获取一些力量了。”

    宫锦、冷月、魔罗、鬼医、地藏，当即取出自己的石镜，然后割破手指，把血滴在了山河社稷图上。

    山河社稷图上的‘山河印’印章，再添五笔。

    “我得到的是一座岛，在这里。”

    宫锦指着山河社稷图上一片海域，说道。

    “我也是……”

    “我也是……”

    五人滴血之后，从山河社稷图上得到的能力，和罗刹一样，都是被阵法遮掩的岛屿。

    “有意思，照这个思路，集齐十三太保的所有石镜之后，我们手里恐怕会掌握着14个岛屿。”

    叶修笑着说道：

    “既如此，你们各自的岛，就作为各自的地盘，自己发展去吧。”

    “至尊盟留在地狱岛；”

    “夺舍大军和情报系统交给宫锦；”

    “血衣卫和废品大军给冷月；”

    “嗜血兵团给魔罗；”

    “背叛者联盟给地藏；”

    “101战队、剑庐、以及地球来的所有人，都交给鬼医；”

    “至于那些九境战神和拥有九境图腾的人，你们想要谁辅佐，自己去联系。”

    这算是分家了！

    每个人都分一份财产！

    这帮人全都聚在地狱岛，太屈才了，自己发展，效果更好！

    “少爷把这些都分给了我们，幽冥和修罗呢？”宫锦问道。

    冷月、魔罗、鬼医和地藏也很好奇，主要是到现在为止，他们还没见过幽冥。

    “修罗的石镜在佛陀手里，暂时无法从山河社稷图这里获得力量，至于幽冥，他暂时不需要，好了，你们都回去准备吧。”叶修说道。

    宫锦五人当即离开，出了书房后，相视苦笑，叶修终究还是不让他们见幽冥。

    不过他们并没有埋怨叶修，既然叶修这么做，肯定是有道理的，或许幽冥的身份比较特殊吧！

    “准备去赛米集团了吗？”

    秦卿走了进来，问道。

    “嗯！”叶修点头，道：“到现在为止，情报系统还没摸清赛米集团的深浅，所以这次不能带你。”

    秦卿知道叶修的意思，虽然她得到了传承，又有了九境图腾，因为无法借用天地规则，也没悟出自己的法则，属于最弱的九境战神。

    跟着叶修非但帮不上什么忙，反而会拖累叶修。

    道：“地狱岛已经有学校了，我会安排蛟蛟去上学，之后我带着克洛伊离开地狱岛，四处转转。”

    “好！”叶修点头，把秦卿拥入怀中……

    ……

    次日一早！

    易容后的叶修和御扶摇，正在飞往‘高卢国’首都‘巴城’的飞碟上。

    阿斌忽然发来短信：“你去了巴城之后，抽时间去一趟‘逍遥林’，那里居住着几个隐士高人，你要是能说服他们助你对抗神殿，那你的手里就又多了几张王牌。”

    隐士高人？

    叶修眯起眼睛，看来巴城赛米集团之行，会有大收获啊。

    “我劝你别去招惹那几个老家伙。”

    御扶摇瞥见了阿斌发来的短信内容，提醒道。

    叶修这才想起来，御扶摇就是巴城人，说不定很了解遁世在逍遥林的那几个隐士高人。

    而且，御扶摇一直被神殿雪藏在巴城，肯定早就知道赛米集团了，却一直没说。

    莫非御扶摇背后那个组织，对赛米集团有什么计划？

    有意思！

    这次赛米集团之行，比预料的还有意思！

