    众人一听这话都是面色大变。

    袁大宝别看此时在众人眼里疯疯癫癫的，但袁大宝内心倒是冷静的可怕，袁大宝很清楚自己做的一切行为。

    袁大宝现在很开心，非常的快乐，这种随着自己喜好，想怎么来就怎么来的感觉实在太舒服了。

    尤其是那中年男子给的一百万，这中年男子是谁，这庄园这么华丽，这个老人又是谁，这一切在袁大宝眼里就是一个屁。

    老子现在只要开心，只要舒服，只要嗨皮。

    左手一甩，针包直接被袁大宝丢在空中，以前这师傅给自己的物件，袁大宝向来使用都是小心小心再小心。

    但现在一切只要开心就好。

    而在外人眼里，此时袁大宝手一挥，一个针包直接在半空摊开，一根根银针就是到处散落。

    袁大宝左手屈指一弹，两根银针稳稳当当的落在手里，照着那老人的天灵盖的就是直接插了上去。

    “混蛋东西，这苗疆噬灵蛊，是苗疆黑风寨的女人从小用心头血蕴养的，你定是贪图人家女人的美色，玩弄了人家的躯体，这不，噬灵蛊钻进你脑袋里，让你浑浑噩噩过完这辈子。”袁大宝一边施针一边怒声谩骂。

    “不过你幸好也是遇到了老子，老子现在就喜欢你们这些浑人，男人嘛，人活一生不图个爽快自在图什么，这规矩规则，去他娘的门门道道。”袁大宝嘶声狂笑。

    但手里那是快如闪电，一道道银针快速闪过，不细看就仿佛袁大宝双手带着一道道闪电一般。

    这离奇的景象再配上袁大宝那疯癫的笑声，房间里的几人都是口水狂咽。

    李雪霏躲在一旁倒是心里满是狂喜，自己居然找对人了，先不说这人是不是疯子，就这手段那里又是普通人能用的出来的。

    倒是那中年男子脸色有点难看，这袁大宝嘴里的人渣浑人，这是再骂自己亲爹啊，况且这件事根本不是袁大宝想象的那个样子，不过中年男子也不是傻得，现在什么话都是憋在这里，就等一个结果。

    如果这人真的能救醒自己老爹，那不管他说什么都无所谓。

    几分钟后。

    袁大宝手一甩，一把银针胡乱的塞在口袋里，而此时那老人的脑袋那是一片鲜血，若是细看定能发现那都是一个个针眼。

    “嘿嘿嘿，成煤窟窿咯，不过你也没地方逃了，给我滚出来。”袁大宝一巴掌拍在老人的头顶，浑身真气猛地一震。

    立刻一丝血水冲天而起，落在地上那血就如同活物一般，凝儿不散，又如同果冻似的落地还颤了颤。

    袁大宝伸出手踩了踩那一团血，旋即邪异的目光直勾勾的看向屋里所有人。

    “来人，备钱，马上。”中年男子反应也是快，这短短时间接触他看得出来，这袁大宝就是个疯子，毫无理智那种，说要就立马要，中年男子也来不及先查看自己父亲情况，就是立马找人拿钱来。

    当然中年男子也给那两个护工使了一个眼神，那两护工急忙过去一看，老爷子那叫一个惨啊，满脑袋的血，一摸头顶全是针眼子，不过那半米的眼睛此时倒是有了神采。

    “五爷，五爷，老爷子眼睛有光了。”一个护工大声喊了起来。

    中年男子一听就是浑身一震，那泰山崩于眼前的威严此时全然化作了狂喜，一旁李雪霏已经高呼“爷爷。”冲了过去。

    另外一边，袁大宝看着那一叠现金，这中年男子似乎是敲准了袁大宝的胃口，这疯子既然爱钱，那就直接准备的现金，这也是怕这疯子不认那银行卡或者支票，要是犯浑哪又是麻烦事。

    而袁大宝看到这一山的钱，那是笑得直接跪地上了。

    “好好，这生意划算，这生意划算啊，就这么治个人渣就得了五百万，美滋滋，嘿，不然我做点手脚，等没钱了又回来敲竹杠。”袁大宝抱着钱自言自语。

    身旁中年男子听到这话那是眼中立刻恨不得直接杀了袁大宝。

    “给我找个装钱的物件。”袁大宝泼皮似的吼了起来。

    那中年男子也是气，咧嘴就是一冷笑：“小师傅，你瞧瞧我这屋子里什么能装钱，你尽管拿着使。”

    中年男子也是图个口快，毕竟心头事了了，难免之前袁大宝的冒犯让中年男子忍不住怒气了。

    “豁达。”袁大宝还以为是中年男子爽快，扭头左右一瞧，直接就把窗帘扯下来了，那画着竹山翠林的窗帘就这么直接被袁大宝扑在地上，随后将五百万放在里面就打了一个包。

    一分钟不到，一个足有一个人一半高的球状包裹就这么立在了起来，袁大宝跳起来抓着那打结处，直接往背后一甩，当然还有之前的一百万，一大一小两个包裹背着，那包裹扛在肩上近乎都是看不见袁大宝自己的身影了。

    “走了，下次你爹或者你妈再出事，尽管找我！”袁大宝哈哈大笑的声音远远传来。

    原地，中年男子脸色难看的像是吃了屎一样，好半响才压下怒气。

    “王爷爷，这人可有做手脚。”中年男子回头问道，话里第一时间就确认袁大宝之前的疯话是真的还是假的。

    “没有，老李脑袋里的噬灵蛊的确已经没了。”一道低沉的声音响起，那是一个老人，老人从门口走来，同时目光忍不住回头看着已经不见的袁大宝，心里默默咽下后半句：“但是这家伙出手完全没顾老李的身子骨，就算不考虑这几年的呆滞，光光头顶的伤老李至少要躺半年。”

    这话不说出来当然是为了怕这中年男子犯浑，去找袁大宝麻烦。

    “王爷爷，这个疯子你可看得透？”中年男子放下心后就是眯着眼睛问了一句，以他的身份什么时候被人这么无礼过。

    “小五，不可胡来！”王爷爷脸色猛地一沉。

    中年男子也立刻会意，急忙压下脸色的思索，同时眼中带着一丝询问。

    “这人双眼泛红，行事疯癫不可理喻，只怕是入魔了，你若招惹他，等于招惹一个目无王法目视一切的疯子，疯子做事是不可理喻不计任何后果的，你明白我的意思？”王爷爷沉声说道。

    “原来如此。”中年男子一听这话这才明白袁大宝为什么那疯癫的样子，同时对袁大宝的怒气也立刻消了，自己跟个疯子叫什么劲。

    几十辆的士车停在了小李村门口，那一连串的灯光惊动了整个小李村。

