
　　“不然的话，还真是白忙活了一场啊！我可不想过着那种明明知道，却只能偏偏空守着一座宝山的苦难日子。”

　　出于这样的想法，那是说什么都要把这座飞船内的一切都搞清楚。

　　对于石榴他来说，现在已经不是再探索不探索，冒险不冒险的事情了！

　　且不说这个神秘的内部第二层当中到底有什么。就拿这架飞船本身来说，如果真的是如李琦他所言的那样子。

　　从他进来开始就无一人的话，无主的状态的话，那么它是就肯定存在着一定的价值啊！

　　如果可以为石榴所用的话，那么石榴他自然也是会高兴的，毕竟且不说别的，这首先好歹也是一个交通工具。

　　当然了，前提是还可以正常的运行跟操作，不然的话就纯属是一堆废铁，只能拿来做驻扎基地了。

　　不过现如今的石榴他并不需要这个玩意就是了，所以结果就是只能遗弃了。

　　不过并不想要这样的无聊结果的石榴，他在此时此刻只能是打心底里暗暗祈祷着结果千万不要如自己所想的那般啊！

　　而至于结果到底会怎么样，全部取决于李琦他所知道的情报多少，所以眼下目光死死地盯着李琦他的石榴。

　　在他自主卸下了灵魂结晶头盔，暴露出来了自己的真实面容下，脸上的神色也跟着一并暴露出来的他。

　　也许石榴自己没有感受到什么，毕竟他一向不在乎他人的目光跟想法，可以说是独来独往习惯了。

　　不过也就是这样，石榴他有一个缺点就，就是这样过于独行独行跟任性至极的做法，是无形之中也让他的神色直接暴露在了他人的眼中。

　　再加上石榴他并不是一个城府极深，喜欢将自己的喜怒哀乐全部都隐藏在心底深处的，明显就是不形于色的深沉存在。

　　甚至很多时候，石榴他都不会隐藏自己的喜怒。

　　虽然也挺反复无常的，喜怒不定，但到底还是容易暴露，以至于是让那些擅长或者喜欢察言观色的人一眼就可以看得出石榴他的心情到底如何。

　　从而是做到准备好应付他的办法或者是策略。

　　虽然石榴他并不是一个喜欢底下人拍马屁的人，但是不得不说，人本身就是一种很虚伪的存在。

　　面对着其他人的吹捧跟阿谀奉承，还是挺难抗拒的。

　　石榴他也是一样，虽然称不上是专门吃软不吃硬的人，但多少还是会被影响。

　　而之所以会这样说，也是因为李琦他也是一个脑袋瓜子伶俐的人。

　　毕竟他本身也是个不简单的家伙，不然的话，是以他看起来不过十几岁，半大点的孩子，甚至会是更小的年龄。

　　却是有着敢在暗地里操控着一群掠夺者为他忠心耿耿的任由驱使的能耐在，显然易见的，这个小家伙不简单啊！

　　就算不说这一点，但是就从他可以从末日起初活到现在，是在这样一个残酷的末日世界生存还没有死。

　　就跟李晓彤她差不多，显然易见，要么是像李晓彤她一样运气不错。要么是就真的有点能耐在身上的！

　　而从现在的情况来看，他的能耐明显集中在脑子上面。

　　而关于这一点，是从当初他能够骗取石榴他的一丝仁慈当中就可以看得出来。

　　这家伙可能不单单只是脑子转的快，反应速度也不差，就连眼力跟表演能力都还挺不错的。

　　而在此时此刻，是就轮到他充分的展示了这两点能力所在，面对着石榴他那略微显得不快的神情。

　　不用说也知道对方肯定对自己的回答不太满意，或者说想要知道更多更详细的情报来。

　　那是也读懂了这一层意思所在的李琦他，为了保住自己的一条小命，为了能够生存下去，为了保护自己的母亲跟妹妹，让她们可以继续衣食无忧的生存下去。

　　那是说什么都不可以死在这里的李琦他，当下也是拼命的调集起来了脑海里的一切，竭力排除没有用处的信息跟对眼下不相关的东西。

　　包括对石榴他的恐惧以及对死亡的害怕，那是只想讨好石榴他，好可以从对方的手里成功活下去的李琦。

　　在这一番拼了命的努力下，倒是功夫不负有心人的，不知道是不是对生存的强烈渴望打破了死亡的恐惧。

　　以至于那是原本还多少有点个浑浑噩噩的脑袋是瞬间变得清醒了不少的李琦他，面对着石榴他所问的那一个无比的大概。

　　是不知道包括了多少信息的问题，终于也是有了一点思路的李琦他。

　　似乎也是联想到了为什么会在眼下，自己会见到眼前的这个来历不明的男人的缘根本故。

　　虽然他猜不透眼前的石榴他到底是怎么跟着自己一路上来到这里不说，居然还不被自己所发现下，明明自己都那么的小心翼翼了。

　　结果还是让这个家伙跟上了来了不说，还发现了这座看上去像钢铁基地，实则却是一艘巨大飞船的秘密来。

　　而也就是因为这个原因，对方才是彻底的盯上了自己，以为自己知道有关于这里的一切。

　　也就是说，只要把自己身上有关于这座飞船的一切。无论是物品还是信息全部都告诉对方的话，也许对付就会放过自己一马啊！

　　现如今只能是这样想着的李琦他，索性便是晃晃悠悠的站起来了身来，看起来动作挺不怎么利落的他。

　　估计也是因为之前石榴他那一番略显粗暴的手段的缘故。

　　虽然石榴他并没有怎么用力，但是就那样子被人只手抓脖颈，连着整个人都挂在半空之上。

　　虽说石榴他是挺注意的，大手没有敢用力，生怕一不小心就把李琦他这个脆弱无比的小家伙捏死或者是吊死了。

　　可就是这么小心，但从眼下的结果来看，还是挺惨的李琦他。

　　一边捂着被石榴他捏的有些青紫的喉咙咳嗽着，一边是另外一只手也没有闲着，在全身上下的衣服口袋中疯狂的摸索着。

　　似乎在找什么东西一样，看的石榴他是有点生疑的歪了一下脑袋，一双充斥着怪异的目光当中金光明显一闪而过下。

　　显然也是担忧李琦他会突然搞出来什么威胁到自己的举动的他，利用着光明之眼率先探究了一下的石榴他。

　　不看不知道，在这么一看之下，确实是有点个出乎意料的石榴，在他光明之眼的透视能力注视下。

　　那等于是没有穿什么东西遮掩着自己，由内到外是都被看的一清二楚的李琦他身上，从脖颈以下，再到脚脖子以上的身体位置上。

　　也不知道这小子以前是干什么的。那是要比当初石榴他第一次用光明之眼看李晓彤她的时候，是还要震惊个几倍的石榴。

　　在他脸上甚至是肉眼可见的不由抽搐了几下，神色说不出的好玩下，是在他的目光视野当中。

　　那是浑身上下都是伤疤跟针筒静脉注射过留下的痕迹的李琦，简直就像是一个被缝缝补补无数次的布偶一样。

　　看起来挺狰狞可怖的，可就是这样可怖到连石榴他都不禁闻声色变的可怕伤势情况，却是发生在这样一个不大的孩子身上。

　　很难想象，这个叫“李琦”的家伙到底经历过何种残酷的经历跟磨难！

　　而他所经历的这些磨难又是来自于谁呢？

　　是在这个变成末日之后的残酷世界里造成的?还是早在此之前就有的吗？

　　过于快速的反应速度跟脑袋瓜子，就像是超强的转速马达一样。

　　即便石榴他自己的主观意识不愿意去想，可还是会下意识的考虑完这些问题的电脑。在快速的反馈给石榴他的反应神经跟主观思维下，等于是已经知道这些的他。

　　虽然不太想要多管闲事什么的，可是不知为何的是，面对着眼前这个还尚显稚嫩不大的李琦。

　　再看着他那一身根本不符合，却又偏偏存在，是简直骇人听闻的严酷伤痕，就像是一条导火索一般。

　　触动了那一条一直存在并且束缚着他的灵魂誓约，而后发威的灵魂誓约，就犹如尖刀一样的，瞬间挑开了石榴他内心深处的那一条充满了阴影的伤疤。

　　不知为何的，看着面前的李琦，眼中却是不知为何的浮现出来了一幕幕。

　　是当初自己刚刚从被陨石砸中后陷入的昏迷之中苏醒后。

　　一个人漫无目的的游荡在支离破碎的，已经化为了一片火海跟废墟的城市当中，与此同时的所见所谓下。

　　最最刺激到了石榴他的脑神经的，还是看到的那一幕变异体吞噬一个残破不堪的孩子的场景。

　　那一幕就跟魔咒一样，被灵魂誓约拿来作为惩处，一直如烙印一般深深地刻印在了石榴他的心底里。

　　而只要一想到这一件事，石榴他就会觉得打心底里的不痛苦跟难受，好似有一股无名之火在焚烧者他的内心一般。

　　想要扑灭这一股火焰却又是毫无办法，折腾的他整个人都无比的难受跟无奈。

　　而在此时此刻，这个症状显然又开始发作了，好似心魔一般，是从内而外发动的攻击下，那是压根无力抵抗的石榴他。

　　为了阻止住这股怪异至极的心病发作，紧咬着牙齿强忍着，一时间看起来也是显得很狰狞的他，脸上青筋尽爆而出。

　　原本还算平和的脸孔，这下子真的是显得无比的可怕。

　　不过好在的是，这个时候由于在想办法找什么东西，注意力也是已经从石榴他的脸上转移到自己的身上的李琦。

　　因此是幸运的并没有注意到这一幕，不然的话，那是极度善意察言观色的他不知道是还会被吓成什么样子来。

　　而这个时候也是顾不得李琦他的石榴，为了抑制住这一股在他看来极其诡异的症状，多少也算是轻车熟路了的石榴。

　　毕竟早就在李晓彤她的身上经历过了一次两次，多少也算是轻车熟路了，知道发生这种问题的根本还是在于眼前之人身上。

　　那是必须得想办法解决根本原因，也就是李琦他的石榴。虽然根本不想要躺浑水，不过现在看来，即便自己是不想也不成了啊！

　　那是只能暗暗在心底里叫骂着这不明来历的问题真是烦人的不行。

　　一边紧急停止了光明之眼的继续透视，一边立马转过了身体，不在正面看着李琦。

　　估计也是看到了李琦他刚才的反应之后，知道这个家伙胆小，是生怕在吓到这个家伙，倒也是挺面冷心热的石榴他。

　　在这一出乎意料的做法惊扰到了浑身上下翻来覆去。

　　好不容易弄了半天之后，是才从套的严严实实的大衣内，找出来了一块手掌心大的是纯白色棱形结晶状的物品的李琦。

　　满怀期待的伸出手来想要将其交给面前的石榴他。

　　却不想的是，那是已然转过了身去，连看都不曾看他一眼的石榴，在这突兀的举动弄得李琦他完全不明所以下。

　　却也是不以为然的，还以为对方是快要没耐心了呢，所以也是赶紧将手上找出来的东西递出来，想要交给石榴他。

　　同时也是一边加快速度冲着石榴他解释道：

　　“我当初刚进入这里的时候，这里其实已经是空无一物了，我每个房间都找过，但全部都一样，一个个变得空荡荡的不说。

　　而且是就连任何的痕迹都没有，就像是直接搬空走了一样，所以我一开始也怀疑这这艘飞船的原主人。

　　可能都是真的已经离开了，至于去了哪里不知道，但是我觉得他们还可能会回来。

　　因为当初不仅第二层是被彻底封锁的不说，其实一开始的时候，就连第一层一开始也不是开启状态的。天籁小说网

　　直到后来不知道过了多久，在我找到并把这里当做我的新家新基地之后，就一直在这里生活的我。

　　有一天从外面回来的时候，突然发现内部一直封闭的第一层打开了，我怀着好奇无比的心思摸索了进来。

　　原以为会看到什么不可思议的景象，结果却是就跟外层的房间一样。

　　这里也是一片空荡荡的，明明那么空旷的地方，却是什么也没有！

　　而我在摸索过一遍第一层后，是在整个第一层的一个不显眼的角落里偶然发现了现在我手上的这个。

　　是能够开启这架飞船的内部第一层以及外围所有门关跟机关在内。包括大门在内，除了第二层以外的钥匙。

　　我想这可能是重新回到了这里的飞船原主人不小心落下的。

　　而至于其他的什么则是也没有，所以那个时候我就在想，这里的原主人应该是回来了，并且将原本放在这里的东西全部都拿走了。

　　如此看来，关于第二层，我想他们有朝一日也会回来，拿走其中的东西来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第590章 不同寻常的李琦，爆发的束缚免费阅读。https://xs.23sk.com 