    第151章 海波东的震撼！

    “嘭！”

    风雷斩狠狠劈下，最后重重的砸在了冰镜之上。

    顿时，流云脸色猛的一变，他发现，在他的感知之中，当他的风雷斩在冰镜之上时，一股强猛的反弹力量，却是诡异的倒射而出，最后将措手不及的流云，震得倒射而出。

    “居然还可以反弹，好玄妙的斗技！”

    流云脸色有些难看的看着海波东，心中有些惊讶。

    这次幸好有玄武真甲护体，他才没有大碍。

    望着那脸色略微有些苍白着倒射而出的流云，海波东再次一声冷笑，手掌一挥，几十枚螺旋状的冰刺，在面前急速成形，然后在老人的挥手间，铺天盖地的对着流云呜啸着暴射而去。

    流云抬头望着那夹杂着冰寒气息而来的大批冰刺攻击，眉头微皱，随后身后的风雷双翼振动。

    与此同时，体内斗气疯狂朝着掌心汇聚，一道庞大的掌印在流云掌心汇聚。

    身处半空躲避开冰刺的攻击，流云身体猛然旋转，手中的掌印借助着旋转的力量脱手而出，狠狠的对着海波东怒轰而去。

    庞大的掌印飞射而出，竟然是犹如撕破了空气一般，隐隐有着淡淡的虚空振动，在其表面浮现。

    “这是……地阶斗技！”

    望着那暴射而来的庞大掌印，老人眉头惊诧的挑了挑，面前的少年，给了他太多的惊讶。

    然而惊讶归惊讶，海波东下起手来可没有丝毫手软，双掌一开一合，竟然是凝结出了无数的细小冰丝，手掌一抛, 冰丝冲天而起, 然后铺天盖地的对着轰落下来的巨大掌印缠绕而去, 只是片刻时间，便将巨大掌印包裹了一层厚厚的白色冰丝。

    在这铺天盖地的冰丝缠绕之下，巨大掌印之上所携带的凶猛劲气正在被急速的化解着, 而当它在距离老人头顶仅有半米之时，终于是完全的停滞了下来。

    随意的瞟了瞟头顶上被冰丝包裹得严严实实的巨大掌印, 海波东冷笑了一声, 手掌一甩, 在冰丝的缠绕之下，巨大掌印在半空中呜啸着旋转了一圈, 然后猛然掉头，狠狠的对着处于半空中无处借力的流云怒砸而去。

    “卧槽，还能这样玩？”

    见到自己的攻击被对方反手打了回来, 流云有些傻眼。

    这海波东的手段, 未免也太奇葩了吧？

    巨大掌印在海波东的趋势之下, 其上所携带的劲气, 不比先前流云竭尽全力的一投要弱上多少，若是被砸中, 流云即便是有玄武真甲护体，但也要吃点暗亏。

    望着那越来越近的巨大掌印，流云无奈的摇了摇头, 背间微微一振，风雷双翼豁然弹射而出, 双翼一振，身形急速拔高, 最后将那飞射而来的巨大掌印躲避而过。

    “好快的速度，这速度已经不亚于斗王了。”

    瞧着流云背后弹射而出的风雷双翼, 老人眼瞳微缩, 惊愕的道，片刻后, 摇了摇头，皱眉道：“这绝对不是普通的飞行斗技？”

    “好家伙, 这小子怎么全身都是宝？”缓缓的摇着头, 海波东愕然道。

    没有理会风雷双翼带给了海波东多大的震撼，流云趁其分神之际，双翼再次急速振动。

    下一刻, 流云的身体, 猛然冲天而起。

    站在下方，海波东望着那打算直接破屋而出的流云, 脸庞上不由得泛起一抹嘲讽与戏谑。

    流云的身形急速拔高, 然而就在风雷翼振动了两次之后，他却是忽然感觉到头顶上方不远处，森冷的寒气正不断的散发而出。

    感受到这股寒气，流云心头微紧，一记碎空掌印猛然对着头顶上方怒轰而去。

    “铛！”

    庞大的掌印，似乎是碰见了什么东西，响起一阵清脆的声响，而与此同时，几块细小的冰块，缓缓掉落，最后砸在流云的脸庞之上。

    冰冰凉凉的感觉让得他心中微微下沉，他没想到，那老家伙竟然能在这么短的时间里, 将整个房间变成一个坚硬的冰窖。

    不愧是冰王！

    放弃了强行破洞的打算，流云双翼缓缓的扇动着, 身形下降了许多，冷冷的望着那站在白雾之中的海波东。

    “啧啧, 罕见的飞行斗技，奇异的紫色火焰，强大的地阶斗技，远远超过普通大斗师的实力，小子，你究竟是云岚宗的宗主传人？还是那几个超然大家族中的少爷？或者是皇室中人？”抬起头饶有兴趣的望着半空中扇动着紫黑色翅膀的流云，海波东问道。

    闻言，流云舔了舔嘴，目光谨慎的注视着老人，并未答话。

    “不过就算你真是我所说的那些身份，今天也不可能拿着地图残片离开这里。”

    手掌摸了摸苍老脸庞上的那道疤痕，海波东的声音又是开始逐渐的转冷。

    “固然你身怀多种绝技，可你不过一名大斗师而已，虽说如今我实力大减，可要收拾你，并不困难。”老人淡淡的道：“把东西交出来吧，我让你离开，我也并不想被人破坏我多年的隐居生活。”

    望着这顽固的老人，流云无奈的叹了一口气。

    这家伙虽然修为被封印，但终归还是有着斗灵巅峰的实力，况且其曾经还是斗皇强者，手段颇多。

    以自己的实力，想要打败他，恐怕是做不到了。

    即便如此，那就别怪我不厚道了。

    “老先生，我说过，这张地图残片，我势在必得！”

    先是微微点了点头，流云低头对着海波东耸了耸肩，忽然缓缓闭上双眼，意识进入系统空间。

    望着流云怪异的举动，老人略微有些愕然，眉头微皱，片刻后，脸色却是猛然一变，他发现，一股丝毫不比他逊色的凶猛气势，忽然缓缓降临到房间里。

    海波东凝神看去，只见不知何时，一头紫色魔兽突兀的出现在房间里面，正睁大了兽瞳，紧紧的盯着自己。

    “怎么可能？”

    感受着这紫色魔兽身上的气势，老人平淡的脸庞上，终于是露出了一抹震撼。

    冰寒雾气弥漫的环境之中，犹如是步入了一个属于寒气的空间一般，周围白雾弥漫，始终都望不见尽头。

    白雾之中，老人抬头一脸震惊的望着半空中的少年，片刻后，脸色逐渐的凝重，低喝道：“小子，你到底是什么身份？”

    (本章完)

