    郑山也是实在是被气坏了，这些人是真的以为自己拿他们没办法了吗？

    郑山已经看在他们都是老人，妇女和孩子的份上，打算吃点亏就吃点亏。

    但是没想到这些人居然一而再再而三的得寸进尺。

    郑山这话刚说完，那边几个年轻人就忍不住了，老头也是脸色变了变。

    “老板，你这是在威胁俺们？俺们都是粗人，手脚都糙得很，万一误会了可就不好了。”老头说道。

    郑山却是笑了，“那我倒是要看看你们的胆子有多大了，而且你也没有理解错误，我还真的是在威胁你们。

    你们都敢抢劫了，相信我要是想要找几个稍微胆子大一点的人应该很容易，毕竟相对比起抢劫来，打人的罪名还是小一些的，难道你们认为我付不起这个钱？还是找不到这样的人？”

    “要不这样，你们看现在能不能将我绑了，或许我会服软了呢，会直接给你们更多的钱，一百万？两百万~”

    郑山的话像是魔鬼一样诱.惑着他们。

    听着郑山的话，一些人的眼睛都红了，一百万？两百万？那得是多少钱啊！

    老头同样也是如此，但是很快的，就看到赵明和王虎两人的手摸到了腰间。

    又看了看郑山有恃无恐的模样，一时间反倒是拿不准了。

    老头并不是因为年纪大被人推着上来作为主事人的，而是组织这些人过来拦路的真正主事人。

    所以他的话很管用。

    “三爷~干吧，只要这一次，我们就发了。”一个青年忍不住说道。

    青年不说这话还好，一说老头却是下定了决心，只见老头脸上顿时冒出笑容，摆出了一副可怜兮兮的模样道：“老板，老板，我们都是穷苦人家，家里面实在是吃不上饭了，才会做这些事情的。

    您大人不记小人过，别和我们一般计较了，我们这就搬开大树。”

    说着让围过来的人赶紧让开，同时让他们搬开挡路的东西。

    郑山此时却是面无表情的说道：“怎么？不要钱了？”

    “不要了，老板，俺们只是一时糊涂，真的，小老头知道错了。”老头的态度转变的太快了。

    郑山随即冷哼一声，见状也懒得和他们纠缠下去，直接上车准备走人。

    不过此时其他一些人却是感觉忍受不了了，这么一头大肥羊就这么放跑了？

    “三爷！”有人焦急的喊道。

    老头面对他们脸色一板，“怎么？俺说话不管用了是不是？”

    “可是.......”

    “没什么可是的，现在，立刻，马上给俺将东西搬开，让老板离开。”老头怒斥道。

    老头的威望还是十分高的，即便是那些人再怎么不情愿，依旧将东西搬开了。

    郑山也懒得和他们多白扯什么，见到他们服软，也就离开了，毕竟不能真的在他们没动手的时候就动枪吧？那样也说不过去！

    等到郑山他们走了之后，老头看着那些还是一脸不服气的人说道：“你们真的是一点眼力劲都没有。”

    “三爷，你是不是被他吓住了？他们还真的敢找人动俺们？谁敢过来，俺们打断他们的腿。”一个青年不服气的说道。

    老头冷笑道：“俺怕你都等不到那个时候。”

    说完看着这些人还是这样，怒其不争的说道：“俺告诉过你们多少遍，干这些需要眼力劲。

    你们说刚才那人是傻子吗？财不外露的事情他难道不知道吗？他一直在诱.惑俺们动手你没看出来吗？”

    “俺们也不怕他们，俺们这么多人呢。”还是有人不服气。

    老头深吸一口气，“是，你们是人多，但是人家手里面有枪，知道吗？人家有枪！”

    “啊？”有人懵了。

    老头一副怒其不争的模样道：“他们就是在逼着俺们动手，到时候就可以顺理成章的动枪了，到时候你连怎么死的都不知道。”

    “可是.......”

    “没什么可是的，下次都给俺眼睛放亮一些，而且要见好就收。”说起这个，老头也是十分心疼。

    刚才三百块钱已经都谈好了，但是谁让自己贪心不足，现在弄得什么都没有了。

    ...........

    郑山这边来到市里面，第一件事情就是想着当地机关报警。

    他心里面还憋着一团火呢，可不会真的就这么算了。

    这边的警察对于这件事情很重视，不重视也不行啊，郑山是由这边的溪水超市经理陪着。

    而且还听说是溪水超市真正的老板，这次过来就是来考察一下市场的。

    要知道他们市里面因为溪水超市的原因，让一些企业都活了起来。

    溪水超市这边的订单就是从当地的一些企业下单的，还帮忙联系一些其他地方的销售渠道。

    甚至还帮忙联系国外的销售渠道，这都是大事。

    现在溪水超市的老板遇到这样的事情，他们怎么能不重视？

    所以当天晚上，老头这群人就被抓了，当然了，也只是抓了几个为首的，这也是没办法的事情。

    而老头那边知道是因为郑山的原因之后，先是怒骂郑山不讲道义，随后就是一阵后怕。

    要不是当时自己多了个心眼，多了点顾忌，要不然现在他们这些人估计都可能会被枪毙，而不是现在判个几年。

    更加重要的还是一点，老头也想到了之前郑山说的那句威胁的话，这显然不是吓唬他们的。

    要是当时他拿了郑山给的钱，说不定郑山愤怒之下，真的愿意花钱让人打断他们全村上下青年的腿。

    要是这样，那么他们整个村子都完了。

    所以老头现在的心情很是复杂，不知道是该庆幸还是该愤怒，但是他也没有其他的办法了，只能等到刑期结束了。

    至于他们村子上拦住的那块路，现在也没人敢去拦了，实在是怕了。

    与此同时，这边的市公安局也再次安排了一次清扫行动，主要就是面对他们这些路霸。

    一时间让不少人都是拍手称快，尤其是一些走商的人更是去送了锦旗。

    实在是这边的路霸太多了，有的时候，他们走一次商，最后所有挣的钱，都交了过路费。

    这都还算是好的，有的甚至连货物都直接被抢了，甚至还有人因为和他们争执，打斗，从而丢命的。

    郑山知道结果之后，也将自己心中的那口闷气给彻底的抒发出去了。

