    平江市医学院，校门口。

    两辆车一前一后停了下来。

    前面的车是宁梦云、陈南等人。

    后面的车则是坐着柳晴雨她们。

    宁梦霞不情不愿的下车，防贼一样的看着陈师梦，顺便用口型提醒着宁梦云：小心她！

    宁梦云笑得无奈，只能回以一句：“快点去学校吧，想不想顺利毕业了？”

    “姐！”

    宁梦霞正准备再说几句，叮嘱一下她这个心大的姐姐的时候，却是被人打断了。

    “嘿！梦霞！”

    一个跳脱的女孩子远远的打着招呼，几个起跳间，人影就来到了宁梦霞的身边，一把揽住她的肩膀，然后，往校园里去了。

    隐隐约约间，似乎能够听到女孩间的谈话。

    “梦霞，我跟你讲，我们系来了一个插班生！在大学里，居然能有插班进来的，这背景得多强大啊！”

    “我也能。”

    “梦霞，你一天天的就会说笑。”

    ……

    后面那辆车上，四个保镖立即下车。

    “老板，老板娘，我们跟上了。”

    柳晴雨主动的在陈南、宁梦云面前打了个招呼，在陈南点头示意后后，快步的随着宁梦霞进校园。

    她们四人的动作整齐划一，保持在距离宁梦霞三米范围之内，随时警戒，观察周围的是否有异常情况。

    但是，却没有人注意到，后方那紧紧跟随着她们的目光。

    陈师梦：这几个女保镖看着真不顺眼，要不要找个时间，让老五把她们做掉？

    “铃铃铃。”

    一个特殊的电话铃声响，说曹操、曹操到，老五的电话打过来了。

    “喂？”

    陈师梦慵懒的接起电话，却听到那边老五声音凝重地说道：“尊主大人，有诅咒师越界杀人！您之前让我安排人手，帮忙看顾着宁家人，有手下来报，死了个宁小姐的堂妹宁阿娇。现在尸体就摆在宁家老宅的正厅！”

    “什么！”

    陈师梦周身慵懒的气质瞬间消失，整个人犹如苏醒的狮子一般，不怒自威的气息让人恐慌。

    她回复了一句：“我知道了，你先守在那里，等我的消息。”

    随即，便是挂断电话，目光直勾勾地看向陈南的方向。

    诅咒师没有对宁家姐妹下手，反而动了宁家的旁支？

    这样的情况让人始料未及。

    陈南蹙了蹙眉，然后沉声说道：“先把梦云送到公司，确认她的安全之后，我再去一探究竟。”

    宁梦云拉扯了一下陈南的手，然后说道：“宁家老宅出事，还是我随你一起去为好！”

    陈南略一思考，这种时候不把宁梦云放在身边也确实不放心。

    随即说道：“那就一起去吧。”

    ……

    车子在路上行驶得飞快，一路之上，甚至连闯了两个红灯，将跑车开出了赛车的感觉，最终停在了宁家老宅的门口。

    宁家老宅占地面积并不大，仿照老帝京四合院的模样，坐落在平江市管辖区的一个县级市沟河。

    “老五人呢？”

    陈师梦联系老五，想要了解一下情况，却不想，几次打电话过去都没有人接，如今亲身到此，也不见老五出来。

    这老五……竟然失联了。

    “先别急，我们进去看看。”

    宁梦云拉扯了陈师梦，却被她随手甩开。

    看样子，正是心情烦闷至极的时候。

    三人一直走到了正厅。

    一路无人。

    直到看到那摆在地面上，全身都缠绕着黑色纹路的尸体时，才有几个刚换好白色丧衣的人从偏房之中走出。

    “宁梦云？”

    一个中年女人眼看着宁梦云这个时间点带人回老宅，一时间露出了疑惑之色。

    宁梦云上前，尊敬的唤了一声：“二婶。”

    这个衣着简单的女人，居然会是宁梦云的二婶赵月萍？

    “你走开！”

    赵月萍忽然之间眼露凶光，一把推开宁梦云，口中狠厉地说道：“你说！你是不是来看笑话的？！你这个白眼狼，把你二叔赶出集团也就算了，现在你娇儿堂妹死了，你还来看笑话！”

    赵月萍越说越激动，一手扯着宁梦云的衣服，另一只手则是抓上了她的头发。

    “二婶，我不是来看笑话的，我只是带了高人过来检查一下表妹的死因。”

    宁梦云一边耐心地解释着，一边尝试甩开赵月萍的纠缠。

    “高人？”

    赵月萍冷笑一声，嘴角的笑意尽显凉薄，走到了陈南的面前，不屑地开口说道：“就他？”

    随后，又看向了陈师梦的方向，“还是说她？”

    陈南对这女人并不理睬，径直的便要走向宁阿娇的尸体，想要仔细探查一番。

    诅咒师若是以咒术杀人，这黑色的纹路在人死后，充其量不过是保持半个小时，就会消退了。

    如今，从老五传来消息到他们赶往宁家，已经超过了时间。纹路怎么还在？

    “你给我站住！”

    赵月萍瞬间挡在了陈南的前面，泼妇一般的撕扯着陈南的衣服，说什么都不让他向前靠近半步。

    “老二家的！站在家门口，吵吵嚷嚷的像什么样子？！”

    后面的宁氏老祖母，宁梦云的亲奶奶终于看不下去了。

    她拿着手里的拐杖，在地面上锤了两下，见到赵月萍已不再动作，这才轻咳了一声，然后说道：“梦云，带着你的两个小朋友去偏房里玩吧，阿娇死的蹊跷，那一身黑色纹路看着着实吓人，你二婶已经请了南山的道士过来帮忙查看了。”

    “奶奶，这是陈南，他……”

    宁梦云话还没有说完，就听见二婶赵月萍声音尖锐的说道：“这就是你养的那个小白脸？还好意思带到老宅里来？！”

    宁氏老祖母听了这话之后，脸色也是不好。

    前些日子，宁超农就告诉过她，宁梦云定了一门亲事。

    怎么？

    居然把宁梦云定给了个没出息的小子？

    “梦云，你的事情容后再说！死者为大，先等阿娇这边事了，叫你父亲回来，我亲自跟他说道说道！”

    宁氏老祖母一锤子定音，直接撂下了这话茬，恰好此时，外面传来了老管家欢喜的声音。

    “老太太，二夫人，我把南山的钟道长请回来了！”

