    

    叶辰再一次来到新郑都城之中，但是这里却是早已经今非昔比，往日繁华早已经消失，韩国这个国家也是消逝在历史的长河之中了。

    叶辰心里对于这新郑城的感情非常的深厚，因为叶辰不仅在这里生活了很长的一段时间，而且叶辰在这里还和自己所爱之人度过了一段美好的时光，还有就是和韩非这位不错的朋友一起举杯共饮，可惜如今佳人早已经离开了自己，而自己的朋友也是离开了这里。

    叶辰心里带着一丝的期待，不知道在这里是否还能够找到几个自己所认识的人呢？

    叶辰进入了新郑城之中，却是敏锐地察觉到了有着几个人在暗处悄悄地观察着自己，叶辰却是没有去在意这些事情。

    叶辰笑着对焱妃说道：“烟儿，我带你去紫玉山庄住下吧！”

    焱妃美眸微微一凝，淡淡地看着叶辰，却是摇了摇头说道：“我去找个客栈住下。”

    叶辰微微感到一丝的疑惑，看着已经向前走去的焱妃，又是看向了一旁的焰灵姬。

    而焰灵姬看着叶辰，美眸微微眨了眨，嘴角露出了一个意味深长的笑容。

    叶辰顿时就明白了这一切，肯定是焱妃从焰灵姬那里得知了关于自己之前的一些事情，也是知道这座紫玉山庄的由来。

    叶辰心中很是无奈，苦笑了一下，向着前面的焱妃追去。

    “烟儿，咱们先找一个客栈住下吧！”叶辰笑着拉起焱妃的芊芊玉手，笑着对焱妃说道。

    焱妃面色平淡，叶辰从焱妃的脸上看不出丝毫的情绪，让叶辰一时间不知道该怎么办。

    叶辰带着焱妃来到了新郑城最好的客栈之中，在这里住了下来。

    叶辰小心翼翼地看着焱妃问道：“烟儿，你想去哪里玩呢？我对这新郑城还是比较熟悉的，我带你出去转一转。”

    焱妃摇了摇头淡淡地说道：“我累了，想休息一会。你出去吧！”

    叶辰看着焱妃已经下了逐客令，叶辰心里无奈只能点点头说道：“嗯，烟儿，那你先好好休息一会。”

    叶辰苦笑着走出了房门，向外面走去。

    而这个时候，焰灵姬就在楼下等着叶辰。

    叶辰看到焰灵姬，看着焰灵姬脸上带着的一丝笑容，心里不知道该生焰灵姬的气呢？还是不该怪她呢！

    焰灵姬笑着走向叶辰，娇躯微微靠在叶辰身上，娇笑着对叶辰说道：“主人，你是不是在怪我啊？”

    叶辰感受到佳人的柔情，焰灵姬柔情似水，热情似火，让叶辰也是不知道该如何对付，妩媚之中带着一丝的调皮，让叶辰实在是生不起责怪之意来。

    叶辰苦笑了一声对焰灵姬说道：“好了，灵姬，好好坐下来说话，我又从没有把你当做丫鬟，你也不要再这样叫我了，让烟儿听到还以为我欺负你呢！”

    焰灵姬看着叶辰好像并没有生自己的气，也是微微地放心了下来，坐在叶辰身旁，看着叶辰有些娇羞地说道：“辰哥哥，对不起，烟姐姐她问我你的事情，我也只能如实回答了。”

    叶辰微微摇头对焰灵姬说道：“好了，我又没有怪你的意思，你就不要自责了。现在你帮我想一想，该如何让烟儿开心才行。”

    焰灵姬笑着对叶辰说道：“辰哥哥，你这就不懂了吧！烟姐姐既然在生你的气，那就证明烟姐姐是非常爱你的，我都有些羡慕了。所以你应该想着如何让烟姐姐开心。”

    叶辰看着焰灵姬，忽然想到了办法。

    叶辰不由地露出了笑容，焰灵姬说的不错，是自己太紧张了。

    叶辰看向焰灵姬笑着说道：“灵姬，你上楼好好地陪着烟儿，和她说说话，我先出去一会。”

    焰灵姬看向叶辰疑惑地问道：“辰哥哥，你这是要去干嘛？”

    叶辰神秘一笑说道：“暂时保密，很快你就会知道了。”

    叶辰直接就离开了，留下了焰灵姬一个人无语至极，最后焰灵姬只能一个人走上了楼。

    “烟姐姐，你还在生辰哥哥的气吗？”焰灵姬看着焱妃轻声问道。

    “哼，我为什么要生他的气呢？”焱妃的语气已经暴露出了焱妃此刻的心情。

    焰灵姬却是笑着对焱妃说道：“烟姐姐就不要生他的气了，我能够看得出来，辰哥哥是非常在乎你的。”

    焱妃看着焰灵姬淡淡一笑，向焰灵姬问道：“灵姬，叶辰他给了你什么好处，你就这么为他说话。”

    焰灵姬连忙摆摆手摇头说道：“烟姐姐你误会了，我是实话实说而已。真的。”

    焱妃却是笑了出来，玉指微微挑起焰灵姬洁白无瑕的下巴，看着焰灵姬笑着问道：“灵姬，那你是不是喜欢你叶辰了，要不要我把他让给你。”

    焰灵姬听到焱妃的话，顿时面红耳赤，面对焱妃的目光焰灵姬第一次感到一种压迫感，不敢去直视焱妃的眼神，磕磕巴巴地说道：“烟儿姐…姐姐，我怎么可能…不可能的…”

    焱妃笑着放开了焰灵姬，看着焰灵姬说道：“傻妹妹啊！姐姐我怎么会看不出来啊！你早就被这个花心的家伙给偷走心了。”

    焰灵姬支支吾吾地看着焱妃说道：“烟儿姐姐，我不知道。”

    焱妃笑着看向焰灵姬说道：“灵姬，我没有怪你的意思，你可是我的好妹妹，我又怎么会看不出来呢！”

    焰灵姬也是心里非常的矛盾，看着焱妃轻轻地问道：“那烟姐姐你不喜欢他吗？”

    焱妃这个时候有些呆滞了，不知道该如何开口，心里比起更加的矛盾。

    焱妃如今已经的知道了叶辰所爱的那个人了，从焰灵姬这里得知了很多关于紫女的事情，这让焱妃心里更加的矛盾。

    焰灵姬看着焱妃，知道焱妃心里的想法，却是不知道该如何去劝说焱妃。

    焰灵姬最后只是轻轻地对焱妃说的：“烟姐姐，我能够感觉到叶辰是真心爱你的，他的真心我能够清晰地感觉到。我想烟姐姐你也是深爱着辰哥哥吧！不如给他一次机会。”

    焱妃看着焰灵姬突然笑了出来，看着外面的天空，笑着对焰灵姬说道：“灵姬妹妹或许你说的对，那我就给他一次机会吧！让时间来证明这一切到底对不对。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

