
慧女正要转身寻路去，文基忽然迷迷糊糊地呓语起来。

燕灵慌忙把耳朵凑近文基的嘴边，但听文基道：“水……水……我……要……”

“定之哥哥，你是要喝水啊？你等等……我这就帮你弄水去。”燕灵说着话，站起身，火急火燎地寻水去了。

“诶？诶……”慧女原本欲去寻路的，但见燕灵已然走远，遂就大声叮嘱道，“燕灵，你去找水时，顺便找找下山的路径！”

“知道了慧姐姐！”随着一阵清脆的回答声传来，燕灵早已脚步匆匆地消失在茂密的松林里。

慧女无可奈何：刚决定的计划，又被燕灵给搅黄了。

她轻轻叹息一声，便坐在文基的身边，观察他的病状，眼眸里充满爱怜之意。

文基喃喃呓语了几句，仿佛又陷入了昏迷之中。

烈日穿过密集的针叶，投下斑斑驳驳的阳光，反射在松林里，好似有无数的光芒彼此穿梭嬉戏，周围没有风声，也没有针叶的摩擦声，时间凝固，万籁俱寂，仿佛不是人界之境。

正在慧女恹恹失神时，突然听见身后传来空气被划破的窸窣声音，她以为有野兽悄然偷袭，急一转身，定眼观看，刹时间满脸绽开了灿烂的桃花：“老道，怎么是你，你怎么会来这里？”

“呵呵呵呵……”一阵洪钟似的笑声过后，一位高大魁伟，白眉慈目的老道出现在慧女面前，“丫头，难道你不想老道来看看你吗？”

“想想想！半年都没看见你了呢。”慧女惊喜万分，嘻嘻行礼道，“慧女见过老道。”

“罢了罢了……你得到那白婴，七千三百件功德事也就只差了那么两件了，老道特来给你贺喜。”白眉老道正是元始天尊所化，他奉紫霄宫鸿钧老祖的圣谕关注山海界，一直在暗中助法慧女。

“贺喜？”慧女惊掉下巴道，“老道，你不要哄我：我真的只要做完两件功德事，就可以带妹妹回家了？”

“正是，我曾授你一座提香炉，并叫你每日都要行善事，积功德，并用黄裱记录下来，然后投入提香炉中焚烧，敬告天地，此为‘有相功德’。十余年来，你行善积德，功无大小，已然做够七千二百九十八件功德事，如今你只剩下两件功德事了，不过行百里者半九十，这两件功德事才是顶顶重要，你必须完成。”

“我真的只剩下两件功德事了？我觉得我还差好几年才能完成呢。”慧女十分纳闷。

“呵呵……你个凡人，如何记得自己每日所做之事，隔去九日，你还能记得九日前所做下的每一件事吗？能记住九日前所做下的每一件事，你能记住九十日前所做下的每一件事吗？”

“这个……这个……我还真记不得了呢。”慧女讪讪然。

“因此才说你是凡夫俗子，你记不起来的，老天可都替你记着，我这里也替你记着。”元始天尊指了指苍天，又指了指自己。

“可是半年前，你还说我需要一两年的功夫呢，今日怎么又说只差两件功德事了？”

“这皆因你得到了那具白婴之故。”

“白婴？就是钻入我泥丸宫中的那个？”慧女不须天尊提醒，已然自知。

“不错！正是它。”

“为什么？”

“那白婴又叫‘善婴’，乃是善念里修炼出来的，一旦修成，感天动地，因此你得到它时，老道这里就感应到了。”

“可是……可是我没有修炼它啊，是它自己钻进我泥丸宫里来的啊。”

“呵呵……这便是你的造化！”

“我的造化？”慧女大为惊讶。

“正是！否则它为何不钻入其他人的泥丸宫中，而偏要钻入你的泥丸宫中呢？”

“这……看来是我的造化了。”慧女想起悬壶山三仙洞的奇遇，将信将疑。

“日后你自会知晓。”元始天尊淡然道，“‘万善之中有一恶，万恶之中有一善’，此乃一切世界中灵根之物皆有之性，便如混元太极，阴阳互抱，阴中有阳，阳中有阴，应气应时，相互转化。所谓修道一门，无非修那善念，除那恶念，顺应天道而后臻至化境。

你泥丸宫中天生一道恶念，即为黑婴，原本必须以行善积德之功方可化去，如今被这白婴所化，浑身剔透，已至至善，功德自然增加无数，天感地应，即将证道，因此老道特来恭喜，祝你早日证回金身，位列紫霄。”

闻听这番话语，慧女这才明白在三仙洞练功房时，为何头顶上会蹿出一道黑气并且烟消云散，原来她泥丸宫中本有三具白婴和一具黑婴，彼此持衡，难以互化，这第四具白婴一入她的泥丸宫，便就打破了这种持衡，随其余三具白婴一同转化了黑婴，而此时全部已经化成五具白婴即五具善婴是也。

但慧女不明白的是：费天君原本想抽离九天的善婴，以便掌控九天为其所用，却不料竟给了她如此绝佳的证道契机！

慧女接近练功房时，泥丸宫中的三具善婴便感应到练功房石匣中的善婴，而匣中的善婴虽被两道符箓禁制，但依旧也能感应到三具善婴的到来，毕竟九天玄女修炼无量劫数的元婴灵力，就算沦落茫茫，也非一般神仙法术所能封印，因此四具善婴彼此吸引，才发生了慧女那一系列的怪异行止。

可是此时慧女泥丸宫中虽然有五具善婴，已经证得玲珑无垢之体，但仍然不知道自己就是九天玄女的善化之身应劫下世，偿还宿债，修回金身，毕竟她现在只不过证回半颗元神而已。

因此元始天尊所说的话语，慧女依旧一头雾水，茫然一片。

她不禁问道：“老道，你说什么‘证回金身，位列紫霄’，我怎么一点儿也不懂，你能不能告诉我、这究竟是什么意思啊？”

“呵呵呵呵……老道只能随缘指点，却不能违天逆道，时机未到不可点破，即便点破你也不会明白，并且还会连累老道，万般修行还须自悟为要。”

“好好好……你不说也罢，何必找借口，那老道你告示我：我还要完成哪两件功德事，才能带妹妹一起回家？”

“老道正是一来祝贺于你；二来叫你去完成一件功德事。”

“真的？去完成一件功德事！那你快说！快说……”慧女欣喜如狂。

“此子血气亏虚，若不及时解救，怕有生命之虞。”元始天尊指教道，“此去东部五百里，有一座不咸山，山顶常年积雪不化，甚是好找；山中多有人衔草，乃人界之妙药，能救此子。你速去那不咸山找一株人衔草回来，然后熬汤给他服下，便是你的功德一件。”

“好！太好了！老道，你来得真是及时，我们正愁没有办法呢，我——这便去！”

慧女本来十分担心文基，闻听此说不喾于韶乐在耳，自然是喜出望外，拔步欲去不咸山，但忽然想起燕灵还没有归来哩，因此又停住了脚步。

此时却见元始天尊脚下祥云飘荡已经冉冉升起在空中，慧女急忙叫道：“老道！老道……你别走啊，我还有最后一件功德事，是要做什么啊？”

“呵哈哈哈……”元始天尊一阵朗朗大笑，早已飘在了蓝天之中。

慧女紧追几步，朝天空大喊道：“诶！老道……你怎么总是这样神神叨叨的啊！你别走啊，你快告诉我啊……”

“大―道―寂―然，

我―本―如―来。

一―体―归―真，

千―秋―万―载。”

蓝天里忽然颂响起十六字真言，每一个字譬如雷霆当空，震耳发聩，瓮瓮的回荡声经久不息。

只见祥光一闪，碧空浩荡，早已不见了元始天尊的魁伟身影。

原始的古松林里又恢复了一片静寂，日光依旧来去逡巡，却已然显露出傍晚的光景了。

******

“慧姐姐！慧姐姐……你刚才在和谁说话呢？”

未过片刻，燕灵右手里端着一只旧陶碗，兴冲冲地折返回来了，原来她偶尔听见慧女和元始天尊的几句对话，只是离得较远，不曾听闻清楚。

“就是跟你说过的那个白眉老道。”慧女若有失落地回答道，“他总是神出鬼没，神经兮兮的。”

“那白眉老道来这里干嘛啊？是来告诉我们下山的路径吗？”燕灵快步走至文基身边，蹲下身来，显然她的心思全在文基身上，其余之事一概淡然。

“不是的，白眉老道说定之血气亏虚，如果解救不及时，怕是会有生命危险，所以叫姐姐去东边五百里的不咸山，找什么人衔草回来。”慧女一边说着话，一边将昏迷的文基扶直身子，以便燕灵喂水。

燕灵小心翼翼地给文基喂水，但文基牙齿紧闭，清水全泼洒在胸襟上。

因此她着急道：“那慧姐姐你赶紧去呀，你看定之哥哥的手不仅十分冰凉，而且连这水也喝不下去了。”

“只怕姐姐这一去，要多得几日回来，这荒山野岭的有些放心不下你们。”慧女四下张望，有些担心道，“如果被九天发现了，却不麻烦了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50922323"  chaptername="第五八章  大道寂然  我本如来">加入书签</a>
</div>
