    第2540章化成灰都认识！

    苏陌凉被他的话弄得莫名其妙，狐疑的打量了他好一阵，确认自己的确不认识对方后，才再度开口道，“公子，我想你应该是认错人了。”

    男子闻言，却是冷笑一声，刻着古怪图腾的面具好似因他的情绪波动，镀上了一层森冷的寒芒，被大厅的火光一迫，直直的射进苏陌凉的眼睛，让她无法直视的眯了起来。

    虽然看不清他的容貌，但苏陌凉还从他好听得没天理却又锋利如刀的嗓音中，听出了切齿的恨意，“你化成灰我都认识，怎么可能认错！”

    苏陌凉更加疑惑了，他好似对自己有深仇大恨，就算站得那么远，她依然能感受一股滔天的恨意朝自己席卷而来，仿佛随时都要将她吞噬掉。

    但她又清楚的记得，自己的仇人名单上并没有此号人物。

    难道说，是仇人的亲人或者朋友，来替他们出气撑腰来了？

    意识到这一点，苏陌凉蓦得警戒起来，因为眼前这位男子的实力深不可测，她窥探了半天都没能摸清楚他的底细。

    那么只有一种可能，他的等级远超自己，她绝不是此人的对手！

    要是落到这么一个来历不明，对自己怀恨在心的神秘人手中，她的下场可想而知。

    然而，越害怕什么就来什么，苏陌凉还没有想出应对之策，就听对方用极其冷酷绝情的声音下达了命令，“带走！本尊要活的！”

    简单的几个字刚一落下，苏陌凉便见矗立在雅间门口，从始至终都纹丝不动，彷如镇宅石狮的四名身形老态的男子终于动了。

    不动则已，一动竟是眨眼便逼到了自己的眼前，那犀利凶悍的气势，如狂风暴雨般降临在自己的身上，苏陌凉顿时吓得汗毛倒竖，连忙出手防御。

    可一切都晚了，灵力罩前一秒打开，后一秒就被对方一拳轰得粉碎，反而还浪费了及时闪避的机会，让苏陌凉结结实实的挨了一巴掌。

    不过，她就算闪避，应该也没有任何用处，因为四名男子来势汹汹，实力竟然都在中期后天灵仙以上，恐怖的压迫感犹如一座囚牢直接将她困在里边，避无可避，逃无可逃。

    说来，如今的苏陌凉已经达到了后期灵仙的等级，跨个一两个等级作战完全不成问题，但眼前的四名男子远高了她三四个等级，在数量上也占了极大的优势。

    而且看身形，似乎上了一定年龄，所以手段狠辣，作战经验丰富，招招直逼她死穴，让她毫无招架之力。

    她没想到这么多年过去，羽翼渐丰的自己还会落入这般狼狈的困境之中，心里不由涌上一阵郁闷和不甘，情急之下她不得不爆发全开，以死相博。

    对方是谁，为什么恨她，为什么抓她，她都还没搞清楚呢，总不至于死得不明不白吧。

    想着，苏陌凉几乎将所有手段都施展了出来，此刻双方可怕的力量碰撞在一起，当下将春风坊轰成了废墟。

    在座的宾客都还没有机会观摩这场超出他们认知范围的战斗，就被轰出了百丈之外，伤得不轻。

    而身在废墟中的苏陌凉，则还坚韧不屈的跟四名老者周旋着，只是每一次出手，每一次防御，都让她耗尽心力，艰难不已。

    她的身体很快伤痕累累，皮开肉绽，精神力和灵力也战到了枯竭，要不是全凭意志力强撑着，她怕是早已颓丧的栽倒在地，昏迷不醒了。

    可她知道，自己不能倒下，一旦倒下就永远起不来了。

    她还要在这里等君颢苍，怎么舍得丢下他不告而别，让他伤心呢。

    正因为这份想见君颢苍的执念，苏陌凉撑下来了，虽然撑得摇摇欲坠，步履蹒跚，撑得面色煞白，气息微弱，撑得千疮百孔，鲜血横流。

    但她那双墨黑瞳孔里却透着明亮的坚定和韧劲儿，仿佛在说，只要没能要她的命，她就会一直战下去，绝不屈服。

    四名老者也被她这份心性给惊住了。

    他们本还觉得主子让他们出面对付一个小丫头，太过小题大做，谁知，这女子会如此倔强，明明已经是强弩之末，却还坚持着不肯放弃，竟然天真的想要凭一己之力抗下高了她几级的围殴。

    他们想不明白，主子都亲口说了要抓活的，摆明就是会留她性命，她何苦以命相搏？

    不止四名老者被苏陌凉的宁死不屈逼出了火气，面具男子冰冷的瞳孔倒映着她浑身浴血的身影，也渐渐酝酿起可怕的风暴，凝重的眯起了眼睛。

    她这是宁愿死，也不愿跟自己走吗？

    只是她想死，可没那么容易，他都还没玩够呢，可不能便宜了她！

    想到这里，男子终于一个飞身，掠进了战斗圈，长袖一挥，猛地震飞了四名老者，低沉冷酷的声音裹挟着山雨欲来的愠怒，险些把人的骨头给震碎了，“一群废物！本尊说了，抓活的，你们听不懂话吗！”

    四名老者被打飞在地，猛地喷出一口鲜血，可就算如此也没人敢表现出丝毫不满，连忙爬起来，忍着伤痛低眉顺目的跪到了一边。

    难以想象，四名中期后天灵仙，居然会像跟条狗一样，匍匐在男子面前，可见此人的地位和实力到了多么恐怖的地步。

    但此时的苏陌凉已经没了深究他身份的精力，眼下虽然得到了喘息的机会，勉强战到了最后，但她身上的伤却比四名老者严重得多，摇摇欲坠得像是即将凋零的树叶，随时要没入泥土，沦为养料。

    所以，在看到那抹高俊伟岸的身影像座山落于自己跟前的时候，苏陌凉已经体力不支的往后一仰，倒了下去——

    男子见此，瞳孔猛缩，眼疾手快的伸手一揽，将她抱了个满怀。

    低头看着这张沾满血污却丝毫掩不住美貌的脸蛋，男子的眼神不由泛起一丝波澜，只是这样的情绪稍纵即逝，快得仿佛是一个错觉。

    此时，硝烟散尽，余威褪却，废墟慢慢恢复了平静，待众人走近张望之时，才发现哪还有什么身影。

    刚才的一切，都好像梦一样，消散殆尽了——

    但滚烫跳动的心脏和仿佛还回荡在耳边的剧烈声响，却还在起伏不定的提醒着他们，方才见识了什么级别的战斗。

    其他人是处于半梦半醒的状态，而尹揽枫和晏凌宇等人却如当头棒喝般清醒了过来。

    苏陌凉——她回来了！

    (本章完)

