
陈歌是最后一个从二楼跳下来的人，当他站在窗台上的时候，也被楼下汹涌的人流给惊到了。

“这回玩的好像有点大了。”

为了不让自己显得特殊，陈歌犹豫片刻后，也趴着窗沿跳了下去。

“有人跳楼了！”

此起彼伏的声浪在新海中央大道上响起，越来越多的人朝这边拥挤。

足足过了十分钟，等警察赶到后，现场才恢复秩序。

“不要在原地停留，不要堵塞通道，让救护车进来！”

几位民警将围观的吃瓜群众驱散，他们没花费多长时间就将刚刚“跳楼”的几人找到。

“大楼下面的东西跑出来！警察同志！我知道这很难理解，但事实就是这样！”小赵不断跳起，想要吸引到民警的注意：“还有游客在里面！快！救救他们！”

几名鬼屋演员情绪激动，还未完全冷静下来，警察在简单询问过情况后，一个个面色古怪。

一开始他们以为是发生了恶性凶杀案件，后来觉得可能是鬼屋里发生了火灾，他们被迫跳楼，可是听完了员工们的描述后，警察感觉这群人很像是在跟自己开玩笑。

“楼底下的东西？你们知道捉弄警察是什么后果吗？”领头的民警队长黑着一张脸，了解过情况后，他开始怀疑这是恶梦学院在恶意炒作，这一切都是他们为博取热度和关注，自导自演的闹剧。

“我们没有捉弄你！是真的！楼底下那东西是凭空出现的！他穿着一身红衣！”几位幸存的鬼屋演员，绘声绘色跟警察描述。

惊恐的眼神，急促的语气，夸张的肢体动作，鬼屋演员就好像是入戏太深，走不出来了一样。

“好了好了，你们负责人呢？让他出来，我有话要问他。”那位民警队长感觉自己实在无法和鬼屋演员们交流。

“负责人？”几名鬼屋演员面面相觑，他们忽然想起了自己老板还在鬼屋里！

“糟了！老板还在里面！”

……

挥舞着手中的高尔夫球杆，恶梦学院老板上官轻鸿微微皱眉：“有点轻，算了，短时间内也找不到更顺手的武器，就这样吧。”

他看向电脑屏幕，检查了一下刚才从监控里的截取出来的几段录像，这些录像的主角都是陈歌，他截取的全都是陈歌在自己鬼屋里落荒而逃的片段。

“有个这么怂的老板，含江恐怖屋以后还怎么跟我的恶梦学院相提并论，他们老板来我这里都被吓的屁滚尿流。”今天虽然发生了很多意外的事情，但是上官老板还是很开心，他感觉自己守住了自己鬼屋的招牌，狠狠打击了对手的嚣张气焰。

“就算楼下的真鬼跑出来了又如何？只要是在我鬼屋里出现的鬼，那就算是我鬼屋实力的一部分。”义不掌财，慈不掌兵，上官轻鸿感觉自己做的没错。

“我已经掌握了陈歌被吓崩溃的证据，现在只要能安全出去就可以了。”等到从监控中截取的视频全部下载完毕，上官轻鸿收起手机。

他戴上安全帽和护膝，单手握着高尔夫球杆。

“该出去了，楼下那东西虽然诡异恐怖，但我手下员工众多，大家聚在一起，就算是脏东西也翻不起浪花。”

深吸一口气，上官轻鸿打开了校长室的门：“大家不要慌！听我指挥！”

门板敞开，但是外面却没有上官轻鸿想象中的员工，黑漆漆的走廊上一个人都没有，只有空调的冷风在胡乱的吹。

“人呢？”

独自一人站在伸手不见五指的长廊上，上官轻鸿不由自主的慌了起来，他拿出对讲机高声喊道：“你们在哪？小赵？老李？晓旭？”

一连换了好几个频道都没有人接听，整条长廊上只有他一个人的回音。

“怎么回事？”

对讲机无人说话，手机没人接听，仿佛世界上只剩下了他一个人。

“这群家伙都跑哪去了？”

上官轻鸿拿着高尔夫球杆，短暂慌乱过后，立刻冷静下来：“出事第一时间我就通知了他们，和我同一层的演员直接在我办公室门口集合，现在他们全部消失有两种可能。”

“第一，楼底下压着的脏东西正在追赶他们，他们吸引了脏东西的注意，帮我引开了鬼怪，现在正是我离开的好机会。”

“第二，他们已经遇害，如果是这种情况，那我再担心害怕也没有用，该来的总会到来，盲目的慌乱只会让自己失去分寸。”

上官轻鸿能将恶梦学院经营成新海最大鬼屋，说明他本人是很有能力的，只不过可能是因为事业一帆风顺，让他性格稍有些问题。

“我的目的已经达成，现在只要能保证自己的安全就行了。”上官轻鸿决定直接离开，至于员工们的安全，那要在他先保证自己安全的情况下才会去考虑。

小心翼翼来到电梯门口，短短一段路，上官轻鸿足足走了两分钟。

平时熟悉的场景，现在竟然充斥着一种特殊的恐怖感。

擦去额头的冷汗，上官轻鸿按下电梯按钮，可是电梯却好像出现了故障，一直停在负一楼。

“怎么回事？”连续按了好几下，电梯外部显示屏上的数字才发生变化，开始缓缓上升。

“好慢啊！”干站在电梯门口，上官轻鸿越来越害怕，他看着黑洞洞的走廊，总感觉会有什么东西突然在黑暗中出现，恐惧就好像一根毒草在他的心中生根发芽。

当电梯升到二楼的时候，上官轻鸿突然听见楼道里传来了脚步声，背景音乐也在这一刻出现变化，他能够清楚听到一个陌生男人的声音。

“那东西过来了。”

楼道里的脚步声越来越近，上官轻鸿盯着电梯外屏上的数字，双手紧紧握住高尔夫球杆。

“快啊！”

脚步声在四楼出现的时候，电梯也终于升到了四楼。

涂抹着各种颜料的电梯门朝两边打开，上官轻鸿朝里面挤去，他前脚刚迈进去，身体就僵住了。

电梯里面竟然有一个人！

那个人站在电梯角落，脸色苍白，他看到鬼屋老板拿着高尔夫球杆冲进来也被吓了一跳。

“你是谁？”

两人异口同声，就像是商量好了一样。

对视了大概三秒钟，鬼屋老板率先开口：“你是游客？”

他今天全部注意力都放在了陈歌身上，对其他游客并没有那么在意。

那个脸色苍白的中年人点了点头，警惕的看着上官轻鸿：“你呢？”

“我是鬼屋老板，现在这里出了一点小小的意外，别问那么多，我先送你出去。”在游客面前，上官轻鸿表现的很淡定。

听到上官轻鸿说自己的鬼屋老板后，电梯里另外那人松了口气：“好。”

“树大招风，今天会出现意外，主要是同行跑过来捣乱，平时我们鬼屋可不是这样的。”上官轻鸿勉强笑了笑，他把责任都推到了陈歌身上：“朋友怎么称呼？”

“我姓周，你叫我老周就行。”

走廊上的脚步声快速逼近，已经出现在四楼拐角，上官轻鸿赶紧按下电梯门开关。

血迹斑斑的电梯门缓缓闭合，那诡异的脚步声也越来越近！

鬼屋老板此时在电梯里什么都做不了，他一颗心悬了起来，双手慢慢握紧。

“快关上！快点关上！”

或许是上天听到了恶梦学院老板的祈祷，在电梯门即将闭合的时候，脚步声还有几米远。

“稳了。”他长长松了口气，但接下来让他怎么都想到的事情出现了。

一只手从电梯里伸出，卡在了就快要闭合住的电梯门中间！

上官轻鸿发誓自己绝对没有看错，那只苍白的手是从电梯内部伸出去！

电梯门碰到了那只手，再次向两边打开。

上官轻鸿望着不知道什么时候站在门口的老周，差点背过气去。

他嘴唇毫无血色，还没等说出话来，一股浓郁的血腥味仿佛巨浪狠狠拍入电梯间！

再抬起头时，上官轻鸿看见老周退到了旁边，电梯门口站立着一道陌生的身影。

红衣如血，怨念缠身，一道道黑色的诅咒在血肉中穿行。

“别过来！”鬼屋老板卷缩在电梯角落，眼睁睁看着血影进入电梯，然后又看见老周按下了关门的按钮。

电梯门缓缓闭合，这次再也没有人去阻挡它了。

……

“你们老板还在鬼屋里面？”领头的队长看着哇哇乱叫的鬼屋演员，不明白他们为什么那么激动。

“警察同志！救救我们老板吧！他还在四楼！鬼屋里还有其他游客！”

警察听鬼屋演员不像是开玩笑，点头答应下来，集合队伍来到鬼屋正门。

“我们这鬼屋只有电梯是唯一的出口，可现在电梯被楼下的脏东西占据！一直停在负一楼……”小赵边说边跳，他在前面领路，手指着电梯外部的显示屏。

可是当他看到显示屏上的数字时，整个人愣了一下。

显示屏上的数字是二，也就是说此时电梯正经过二楼。

“电梯动了？一定是楼下的脏东西乘坐电梯上楼了！”小赵尖叫起来。

此时显示屏上的数字仍在发生变化，很快又变成了一。

大概过了几秒钟，电梯门就在警察和鬼屋演员面前缓缓打开。

手持高尔夫球杆的恶梦学院老板横躺在地，身体不断抽搐，人已经完全失去了意识。

“老板！”

员工们蜂拥冲去：“快打急救电话！”

人被吓晕了，如果这是鬼屋自导自演的，那他们玩的也太大了。

领队警察意识到事情不对，叫上几人一起乘坐电梯上楼。

他们反复搜查了整栋大楼，鬼屋演员所说的脏东西一个也没遇到，反倒是看见了更多昏迷在地的鬼屋演员，以及两个一脸懵.逼的情侣游客。

刚看见警察进来的时候，那对情侣游客还以为是鬼屋演员假扮的警察，疯狂对话，试图触发鬼屋剧情。

大约三十分钟后，鬼屋门口被清理出了一片地方，昏迷的鬼屋演员和鬼屋老板被救护车送走，剩下还清醒的游客和演员则留下来接受警察问话，最后所有人都被带往最近的派出所。

坐在警车里，陈歌很熟练的给自己记上了安全带，他也没想到自己第一次来新海，竟然就有机会乘坐新海市的警车。

“警察同志，请你相信我，我真的是无辜的，我老家在含江，千里迢迢跑过来参观鬼屋，其实我也是受害者……”

……

“让一让！急诊！让一让！”一辆辆医用推车穿过走廊，将人事不省的病人送入急诊室。

“没位置了！后面的病人先送到其他病室！小张，马上打电话让休息的刘医生和徐医生过来！新海中央大道一个鬼屋的员工大量昏迷晕厥！现在怀疑是食物中毒！他们很可能勿食了某种致幻物！”

“身体检查没有发现异常！他们似乎是受到了什么刺激，晕厥是人体自身的保护机制。”

“他们大概什么时候能醒过来？”领队的警察有些头疼，新海治安非常好，自己负责的辖区也从未出现过这样的事情。

“不清楚！短则一两个消失，长则几天，这我们也说不清楚。”负责的医生也数不清楚：“你们如果着急的话，我建议你们可以把他们转送到含江中央医院去，我听说那里的医生很擅长治疗晕厥，他们那里还设置有一个单独的病区用来专门接收这类病患！”

“还有专门治疗晕厥的医院？”领队警察有些犹豫，现在的情况已经不是他能够做主的了。

“其他病人就算了，但是那个叫做上官轻鸿的病人情况非常严重，已经陷入深度昏迷，对外界刺激没有任何反应。我建议将他送到含江那边去，立刻接受相关治疗。”

“行，我向上级汇报一下。”领队警察点了点头：“含江的那家医院叫做含江中央医院对吧？”

“是的，含江中央医院，514号乐园专属病室！我也不知道他们为什么要给病室起这样一个名字，但我知道他们治疗晕厥的能力是业内第一。”医生很认真的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50268459"  chaptername="第752章  514乐园专属病房（4000）">加入书签</a>
</div>
