    

    整个汉东基本都是心狠手辣的上官家势力，与他们为敌，下场只有家破人亡。

    但陈二狗骨子里善良，而且多少还会给顾天明几分面子。所以得罪他，最多搭上自己一条命，绝不至于祸及一家老小。

    “成王败寇，任你处置，我无话可说。但让我帮你与上官家为敌，下辈子。”

    拿捏清楚其中要害，袁玉刚心一横，头一歪，一副慷慨赴死般的豪情硬气道。

    “你是聪明人，那你应该能想明白。上官家现在只是迫于我的压力，没空管你们这些小鱼小虾而已。一旦没有了我的牵制，以他们那心狠手毒的一贯作风，下一步家散人亡的就是你们。

    倘若上官家土崩瓦解，我是可以不在乎你今天的冒犯。但我那些手下可未必会给顾天明面子，而且顾天明也未必会再给你面子。毕竟我忙得很，管不了那么宽。

    言尽于此，你自己看着办。反正有你没你，对我而言都无足轻重。你若一定要带着全家人一起等死，那我也没办法。现在我能给你的承诺是，今天的事情，我可以既往不咎。”

    随手将桌上那害人的有毒檀香掐灭，陈二狗缓缓起身伸了个懒腰，一脸满不在乎的云淡风轻道。

    之所以如此淡定，是因为陈二狗心中已经吃定袁玉刚。既然他野心勃勃想要借助自己势力和上官家分庭抗礼，就说明他已经不甘上官家势力压迫，也打心眼里认可自己的强大。

    所以只要言明厉害，再加上自己不计前嫌，陈二狗相信，他绝无拒绝的理由。

    当然，若是他真愚昧不堪，陈二狗也告知了他结局。别说谢东等人，就是顾天明最后都未必会放过他。

    “陈少留步，袁玉刚愿效犬马之劳。”

    字字珠玑就像是一根根钢针扎进袁玉刚心里，他知道，除了跟陈二狗拼一把外，自己已经别无选择。

    经过长达最少三分钟内心挣扎，就在陈二狗转身走向大门口的时候，袁玉刚这才猛然抬头，态度坚决道。

    “一天之内，我要三大集团，尽可能全面的资料。”

    嘴角微扬，陈二狗冷声命令道。

    “属下遵命。”袁玉刚恭恭敬敬的低头答应道。

    一低一抬之间，已然没有陈二狗身影。袁玉刚心中一蹙，来无影去无踪，剧毒不侵，这男人太恐怖了，也幸好有顾天明这个朋友，否则自己恐怕早已去和阎王下棋了。

    稍稍一惊回过神，袁玉刚不敢有半点耽搁，赶紧爬到茶几前拿起手机，按照陈二狗意思吩咐了下去。

    虽然已经出了别墅，但这一幕还是被陈二狗的土地感应看得清清楚楚。嘴角也自然的扬起了一丝满意微笑，让他心服口服乖乖为自己办事，可比因为顾天明面子用起来得心应手多了。

    尽管袁玉刚所选之毒确实凶烈，也的确因为一时疏忽中招。但生机赐予可解百毒，陈二狗还真没放在眼里。

    出了小区的陈二狗并没有回酒店，而是独自一人沿着汉滨河逛了一圈，散步的同时也为独自思考一些问题。

    此行目的非常简单，拉拢汉东势力干掉上官家，三大集团便是现在最大的拦路虎。所以接下来的行动方向也非常明确，若是三大集团执迷不悟，那就取而代之。

    思来想去，陈二狗略有疑惑的是，大光头五人的出现是纯粹的巧合？还是有人处心积虑的谋划？

    按照他们自己的交代，他们五人只是恰巧住在麓枫酒店，然后恰巧就见到了觉得有点眼熟的陈二狗，然后通过网站对比才决定下手。

    但陈二狗觉得，这其中巧合未免也太多了一点，怎么看都像是有人精心谋会的结果。

    只是陈二狗心中非常不解，对方怎么会有自己学生时代照片？如果这真的是精心策划，那对方肯定知道自己厉害，又怎么可能安排那五名小混混前来找死？

    毕竟线索太少，这些问题就像是一个死循环，陈二狗就是绞尽脑汁都想不明白。若说是自己的大学同学下手，陈二狗实在想不出什么人有这等智商和本事。

    “喂，东哥，有事？”

    就在陈二狗百思不解的时候，忽然一阵手机铃声将他拉回了现实，一看是谢东便随手接通过来问道。

    “不是您让我过来的吗？我已经到了汉滨市麓枫酒店门口了啊！您在哪？”

    推着手提箱，站在麓枫酒店楼下的谢东一脸茫然道。

    “我是怎么让你过来的？”

    心下一紧，陈二狗面色瞬间变得阴寒了起来，语气凝重问道。

    哪怕是让他去死，谢东也绝不可能背叛欺骗自己。但自从达到汉东之后，陈二狗便根本没给他打过电话，更没下达过任何命令。

    谢东的忽然到来，再加上之前满心困惑，忽然陈二狗感觉仿佛有一张无形的大网在扑向自己，事情瞬间便变得越发诡异了起来。

    “您刚离开楚州不久，我便接到了您电话，说您担心汉东之行太过凶险，所以让我赶紧收拾东西过来助您一臂之力。”

    从未在电话内听过陈二狗如此凝重的说话口气，谢东瞬间便意识到有些不对劲，所以赶紧如实答道。

    “我的声音？我的号码？”

    “对啊！”

    “好，我知道了。哪都不要去，就在酒店大厅等我，我马上回来。”陈二狗非常严肃的带着命令口吻道。

    在谢东一脸懵逼的答应一声后，陈二狗面色凝重的赶紧挂断电话，一路快跑冲向停车场，一脚油门便呼啸朝麓枫酒店方向呼啸而去。

    在所有手下中，自己和谢东关系最近，他不可能听错自己声音。通过技术手段复制SIM卡并不难，但能将自己的声音都模仿得惟妙惟肖到连身边人都分辨不出来的地步，陈二狗想想都觉得恐怖。

    返回酒店的路上，陈二狗赶紧给杨雨菲等身边重要人物都去了个电话说明情况。好在除了谢东之外，暂时并没有人接到类似电话或者任何命令。

    所以陈二狗立刻暂时定下了一个应急方案，往后但凡涉及任何行动和商议决策，都必须通过视频电话。

    但陈二狗心中始终不解，对方如此煞费苦心肯定不是为了好玩，他到底想要干嘛？让谢东过来的目的何在？自己身边那么多重要人物，为什么偏偏选中谢东？?

