    冷北晨冷哼一声，“不自量力！”

    想偷他手机里的机密信息，对方还嫩着。

    他修长的手指在手机上轻松几下操作，把黑客代码转移到他们的办公平板上。

    办公平板用得不多，没有储存机密信息，被黑了无妨。

    陈宇寰屁颠屁颠敲门进来，捧着肚皮憋着笑，

    “少爷，少奶奶果然要多修理修理，现在乖了很多，正眼睛一眨不眨地在跟键盘杠架呢。”

    冷北晨的剑眉一蹙，“她在用电脑？”

    “可不是吗？我给她布置了这么多作业，要打很多字。

    就凭她那一指弹的打字速度，就是不吃不喝打通宵都打不完嘿嘿，够她哭爹喊娘的。”

    冷北晨的深邃黑眸里划过一丝狐疑，他没再说话，骨节分明的长指在手机上一阵快速滑行。

    陈宇寰好奇地凑过去，哇塞，一排排代码在手机屏上飞，

    “少爷，这……少爷黑别人何须亲自动手？”

    “不知死活的人黑入我的手机，我在反追踪。”

    冷北晨的绯色薄唇紧紧一抿，“黑客的IP果然来自公司内部。”

    “啥？内鬼？”陈宇寰一拍大腿，

    “一定是秦桂月收买了信息部的IT职员，我马上让保安去一个个搜过来，让内鬼无处遁形。”

    “不是信息部。”

    冷北晨的矜冷薄唇缓缓勾起一抹冷戾，“装傻装得还挺像，一指弹？心机女。”

    陈宇寰瞪大了眼珠子，“少爷，你是说黑客是少奶奶？她一介女流，还能是黑客？”

    问完这话，他自动掌嘴，少爷判定的事还能有假？

    “她装得也忒像了，不当影后可惜啊。”被莫颜耍了，陈宇寰气歪鼻子，

    “看她敲键盘的龟速，不知道的，真以为她什么都不懂。少爷，我这就把少奶奶抓过来。”

    “不用，我已经把她的代码转移到商用平板上，她什么也查不到。”

    冷北晨颀长的身躯向椅背上靠了靠，眼尾挑起一丝若有似无的阴鸷，

    “暂时按兵不动，等着她自动露出更多的狐狸尾巴。”

    “就这么便宜她了？”陈宇寰好不甘心。

    冷北晨剑眉微撩，“视频已经伪造好，送她一个新手机，让她看。”

    “好嘞~~行政部储存了几部手机还没开封，绝对全新。我这就去拿给心机女。”

    陈宇寰正往外走，又被冷北晨叫住，

    “把我那部定制款给她。”

    陈宇寰捶胸顿足，“少爷，你的那部定制款是情侣款，花多少钱也买不到的，就这么便宜戏精了？”

    他都没机会拥有那部世上仅两部的特制手机，心机女怎么配？

    冷北晨的幽冷黑眸一沉，“给她。”他从来说一不二，没人能反驳。

    但他没告诉陈宇寰，那部手机了装了无人发现的定位监视软件。

    陈宇寰心不甘情不愿地从保险柜里拿出手机，心疼万分地走出总裁办公室。

    莫颜倒不是装的一指弹，她只是在慢慢回忆中。

    所以键盘敲得很生疏，但脑海里不断跳跃而出的神奇代码在逐渐引导着她一下一下敲击。

    “找视频和图片看看，说不定能证实他在拖延时间弄虚做假唬弄我。”

    莫颜摸索找到了口罩男手机里的图库，点了进去。

    “呕~~啊这这......”

    莫颜瞪大了星眸，小脸火辣辣地红成一片......

