
杨巧玉慌慌忙忙的往屋子里面跑去，她可不想让赵庭看到她这样丑陋的一面。

赵庭的脸上一直噙着笑意。

此时已经有村子里面的开腔了：“赵庭的脾气可真好！”

“可不是么？这杨巧玉有这样一个未婚夫婿，怎么还要胡闹？”

大家不知道前因后果，这么一瞧，就觉得是杨巧玉想让赵庭陪着她出去玩胡闹的。

在无形之中，舆论就就都站在了赵庭这边。

至于杨夏月？人已经快到家了，根本就不知道发生的事情。

杨夏月在山上收获了不少好东西，采来的药材卖了，赚的不比摆摊少，而且采药无形之中也算是锻炼杨夏月了解药性的能力。

所以姐妹几个就商量了，近些日子就辛苦一些，杨夏月就不去镇子上摆摊了，得空的时候就带着杨四妮去山上找药材。

至于杨四妮，比起和人打交道来说，她更喜欢去山林里面去寻找花花草草以及各种各样的果子。

这一日下午时分，杨夏月以及杨四妮，正打算往回走的时候，一场急雨突然而至。

伴随着雨一起来的，还有狂风和指甲盖儿大小的冰雹。

这样的情况，自然是没办法下山的。

好在这山上有石洞，杨夏月选了一处，就领着杨四妮走了过去，至于虎子，也是跟着一起进山的，下雨了，虎子也乖巧了起来，不到处乱跑，而是紧紧的跟着杨夏月。

石洞里面还算是干燥，洞口不深，但很宽敞，里面还放了一些干柴，想来是有进山打猎的猎户，在这落过脚。

除了干柴之后，杨夏月还找到了一些风干的蘑菇，以及一个破瓦罐。

杨夏月今天上山的时候，自己找了不少蘑菇，所以对这些陈年旧蘑菇不感兴趣，但是这个瓦罐只是边缘处破了，里面还能装东西。

外面的雨下的很大，顺着地上的一个缝隙，流到石洞里面一些，形成了一个小小的水洼。

杨夏月就在这水洼处把瓦罐清洗了一下。

想着她没办法按时下山，家中的姐妹应该很着急，杨夏月也有点心焦。

不过她转眼一看，见杨四妮安安稳稳的坐在那收拾蘑菇，她又奇异的宁心下来，现再在着急也没什么用。

这样的狂风暴雨不会下很久，最迟明天早上也应该停了。

与其冒险下山，还不如避过一场雨。

想来大姐和三妹也应该能猜到她们是找了地方躲起来了。

没多大一会儿，杨夏月就煮好了蘑菇汤，把家中带来的饼子放到火上烤一下，配在一起吃。

没多大一会儿，就把身上的冷气驱散了。

杨夏月也分了虎子一些吃的，虎子吃饱之后，不停的抖动着自己被雨淋湿的毛。

外面凄风冷雨的，但是这石洞里面却格外的温馨。

这让杨夏月不由自主的想起来，自己刚刚到这个朝代的时候，也是类似的环境，只不过，那个时候的处境可不如现在。

杨夏月看了杨四妮一眼：“四妮，眼见着天就黑了，我们怕是要在山上过夜了，你怕吗？”

杨四妮精致的小脸上，满是跃跃欲试的期待：“晚上的时候能碰到狼吗？”

她一直都想打一头狼回去！

要是能得一只狼崽子回去养着，那岂不是很威风？

杨夏月的唇角抽动了一下，她竟然问杨四妮会不会怕？这个问题简直愚蠢透了！杨四妮怎么会怕？

刚刚想到这，就见杨四妮的手上拿着一根绳子玩着。

杨夏月有一些疑惑：“你哪里来的绳子？”

“姐，这不是绳子，是蛇。”杨四妮一脸坦然的把手中的东西往前递了一下，希望杨夏月看的清楚一些。

杨夏月：“！！！”

她的脸色有一些微微的苍白，其实她的胆子很大，但是她一看到蛇，就觉得全身不舒服。

杨夏月一脸拒绝：“快拿走！我不要看，赶紧把蛇扔出去。”

杨四妮却道：“它很乖的，不会咬人。”

“而且姐，蛇也能卖钱呀，蛇胆不是可以做药材的吗？”杨四妮实在理解不了，自家二姐怎么会想着要自己把蛇扔了。

杨夏月这会儿已经接受了杨四妮的彪悍人设，再见杨四妮摆动那蛇，也没觉得多意外了。

她道：“那把它捆好，放到竹筐的最下面，小心别跑出来。”

一想到睡着的时候，可能和一只蛇亲密接触，杨夏月就觉得整个人都不好了！

这种事情，光是想想，都让人觉得难以接受！

杨四妮不明白杨夏月怎么这样怕蛇，但是还是很听话。

才刚刚把蛇放好，杨夏月长松了一口气，靠在干草上休息了起来。

这一休息，杨夏月就迷迷糊糊的睡了过去。

等着再醒过来的时候，杨夏月是被虎子的叫声吵醒的。

“汪汪汪！”虎子疯狂的叫着。

杨夏月睁开眼睛，火堆已经熄灭了，石洞里面黑乎乎的，至于外面，虽然已经不下冰雹了，但是风雨还在继续。

杨夏月伸手摸了摸身旁，杨四妮这会儿也醒过来了：“姐，怎么了？”

杨夏月把火捻子点燃，石洞里面有了亮光。

虎子这会儿正扯着她的衣角，拼命往外拽她呢！

杨夏月道：“虎子，乖一些，现在外面还黑着呢，出去做什么？”

可是虎子执意往外走，此时的虎子毛又湿掉了，应该是不知道什么时候跑出去，又跑回来的。

杨夏月的衣服都要被扯坏了，她觉得虎子现在的情况很是反常，虽然说她很不想出去面对那冷风冷雨，但是理智和好奇心，还是让她决定出去看看。

杨四妮也是这样想的：“姐，我们出去看看吧。”

“外面黑，我们牵着手走。”杨夏月牵起了杨四妮的手。

刚刚从温暖的石洞里面一出来，杨夏月就被冷雨浇了一身，整个人都精神了起来。

走了一会儿的功夫，虎子停了下来，对着一处呜咽着。

杨夏月看了一眼，此处是一处空地，草木都不知道被什么压倒了，但此处却什么都没有。

杨夏月想着，也许是虎子把什么野物咬伤了，喊着她们过来，但没想到那野物已经离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030173"  chaptername="夜宿深山">加入书签</a>
</div>
