    李三何得了老太太的提醒，忙朝着老嫂子道谢，拍了拍孙女的脑袋，示意她听话，自己则是转身离开，一脚踏进了前头亮着昏暗油灯的正屋。

    多余被老太太拉着进了边上的厨房，老太太先小心的藏了粮，想着先前自家老三回来时带回来的东西，狠了狠心，转回碗橱边上，弯腰从边上的瓮里抓了一把，虚虚的掏出了一抓带壳的落花生来，全都塞给了多余。

    “多妮儿这是你三舅舅带家来的落花生，你就坐在灶头后去吃，乖啊，别乱跑。”。

    有吃的，多余向来来者不拒，乖巧的点点头应了老太太的话，看着老太太把一捧生花生塞到自己的小兜兜里，多余就老老实实的坐在灶头后的小马扎上，时不时的掏一颗出来静静的剥着花生壳子，一边跟小老鼠一样眯兮兮的吃，一边听着隔壁大厅里的动静。

    是的，随着自己不断的跟植物沟通，努力的让他们生长，多余渐渐的发现，自己开始耳聪目明起来。

    坐在远离热闹的厨房里，自己慢慢吞吞的吃着花生，多余甚至能依稀的听到，那头屋里传来的吵闹动静。

    那里头可热闹啦！

    什么天再旱下去，连牲口跟人喝的水都要没有了啦；

    什么县城里已经找不到活干，粮食涨价的奇高，粮铺却纷纷关门歇业了啦；

    什么尽可能想办法，死也要保住地里那些耐旱的秋粮啦；

    什么干脆不行就出门逃荒去奔活路算了的啦；

    还有什么，请族长以及族里有点底子的人家，借点粮食度过难关的啦；

    最吸引多余小耳朵的，还是众多声音中，多余听的最分明，也是最在意的来自自家爷爷沉重的语气。

    爷爷说，如今的世道不太平，他刚得了消息，周边县城乡镇居然已经出现了乱民在抢土豪，打地主的乱象来，乱世道已经来了……

    多余不大能理解这些大人们的这些烦恼，虽然天干旱，可在她的心里觉得，这并未掀起多大的风浪。

    毕竟她家又没有田地，没法直观的感受地里绝产的痛苦；

    毕竟家里有个有能耐的爷爷，即便饥荒日益严重，可他的爷爷总能带着粮食回家，老厉害了；

    最最重要的是，她自己种着一院子的菜，虽然缺水了一点，长到现在蔫吧了一点，可到现在都有收获；

    所以，从未经历过饥荒灾害的多余并不知道，眼下是多么严峻的一个形式，更加不知道，干旱与饥荒再这么延续下去，那是要家破人亡死人，要死很多很多人……

    她只知道，没等自己吭哧吭哧的剥完一兜兜的落花生，自家爷爷就来找自己了。

    被爷爷牵着离开大爷爷的院子时，回去的路上，李三何看着身边的孙女，犹豫了许久，终是沉重的开了口。

    “多多啊，明个爷爷不出门，咱爷俩把房前屋后的菜都拔了吧。”。

    “拔了？”，多余很是惊讶与不解，昂着脑袋，目光灼灼的望着自家爷爷，“为什么啊爷爷?那些菜菜可好可好啦，多多喜欢，大妮儿姐姐他们也喜欢，大爷爷跟大奶奶都有表扬我，大奶奶还搂着我说多多最棒，种的菜菜帮了大忙啦!”。

    面对孩子天真懵懂的眼神，李三何败下阵来。

    他无法跟孩子说清楚眼下的纷乱世道，更是无法跟孩子解释，乱世中怀璧其罪的到底。

    人家地里的苗苗一颗颗的长的蔫头巴脑的，自家的院子里绿意盎然，便是外人没怀疑，可家里就这么一个小娃娃，这不是招惹眼勤等着别人来抢自家么?

    想着先前在县里听到的那些胆寒的消息，想着刚才纷纷哭穷跟老哥哥求借粮的族人，李三何打了个冷颤。

    无论如何，比起那些陆续下来的瓜果蔬菜，李三何觉得还是自家孙女的安危来的重要。

    李三何蹲下来，视线与孩子齐平，看着多余的目光里带着他自己也察觉不到的哀凉。

    “咱们多多乖，如今天旱呢，水供人喝都不够，菜菜们没得水喝了，迟早要死的，不弱咱们现在就拔了不……”。

    李三何想着法的哄孙女，并不想让孩子过早的面对世界的残忍，可惜啊，多余不知道自家爷爷的苦心。

    小孩天真的打断了老爷子的话，反过来安慰爷爷，“爷爷没关系的，多多可以少喝水，实在不行，不喝水，把水水留给菜菜们喝，这样的话，菜菜就能多多的长，到时候爷爷，还有大爷爷大奶奶，还有大妮儿姐姐你们就有菜菜吃，肚肚就不会饿了呀。”。

    跟着大妮儿他们混久了，偶尔听到庄子上其他孩子的话，多余虽还察觉不到乱世的逼近，却能清楚的知道，自己多种菜菜只有好处，没有坏处。

    再说了，即便是真的没水喝了，只要自己努点力，天天跟菜菜们多聊一聊，帮它们一把使劲嗯，菜菜们即便长的不水灵，却好歹还是能长的。

    唯一的不好的就是，自己的能力太差，若是没有水土的加持，一次性她也就只能帮着催发几颗菜菜而已，长的还不壮实。

    不过没关系，她多努力一下，每天多耗点神，积少成多，也是能凑够一盘菜的，多余美好的想着。

    面对孩子一颗赤诚的心，孩子的坚持让李三何鼻酸。

    想了再想，李三何最终犹豫了，“不然这样，多多啊，那些水嫩的菜肯定是不能种了，多多要是实在想继续种，咱们把那些菜拔掉，然后你改种野菜成不?而且咱们不能种在前院，只能种后院成不？”。

    “为什么呀爷爷，后院地方辣么小，没有前院大!而且爷爷，马上多多的瓜瓜们就要成熟了，现在罢了，多多心好痛!”。

    看着只差没有捂着胸口，给自己现场来表演个西子捧心的孙女，李三何给孩子逗乐了。

    揉搓了把多余毛乎乎的小脑袋瓜，李三何终于妥协。

    不能给孙女解释清楚，前院院墙低矮，他们家再偏僻也容易引起有心人的注意，不像后院院墙高，地方虽然小，但是足够小家伙折腾，也足够遮挡住不必要的视线注意。

