
　　“,换了个地方呆还怪不习惯的”

　　墨在土元素界深内伸了一个懒腰，感受着周围的环境微微摇头，道“算了，投影回协会，只要我投影的够真实那就和我本人在法师协会一样了四舍五入就是我回到了法师协会”

　　墨念头一动，透过空间通道，直接在协会内部形成一道投影或者说读作投影写作身外化身…

　　投影回法师协会之后，墨回头看了土元素界一眼，沉片刻，随即还是摇了摇“算了，元素界这些个泰坦什么时候找都可以，现在还是先行架构魔网吧不过话又说回来了，架构的同时还得把我自己切割开来，不能让魔网的概念直接缠绕在我身上，要不然就得挨雷劈了直麻烦”

　　墨一边一边思索，墨在考虑该要用什么方式来架构魔网在深世界成功架构过恶魔网之后，魔网的架构对黑来说虽然依旧困难，但已经并不是无法完成的了别说现在有了一百零二道规则、概念支持，指南允许，就算没有这些，墨凭借着自己的法师概墨自己的魔网只不过仅有一道概念，与天地规则仅有一道使用，但相比现在这种众神全部参与的魔网，原是负荷程度等全部会大幅度下降，前者潜力也远这就好比一是墨独占一万元，一个是墨并不是说墨一个人独自拥有、完全拥有就为共赢，那就是因为它真的就是共赢就好像你看了这一句话就真的是看了这一句这也是让墨选择借这个机会将众神都拉进把蛋糕做大，自己能分到更多的东西同时也将大多数人拉到自己这边，让自己变成大多数，而不是被针对的极少数而原本只有法师概念的时候魔网能组建，现在更复杂，墨思索片刻就有了结“深世界中的恶魔网的原理在于血池的跨空间力量加持能力使用恶魔王座将所有血池的加持力量都整合起来，然后统一分配即可而主物质界中，神文可以沟通规则、引动天地的力量，或者说神文本身就拥有力，神文就可以取代血池的加持力量，只要采用神文就可以直接沟通力量降临不过神文对于特殊人来说也是极为地小的，一神文含的信息如果全部解析出来的话能直接撑爆特殊人的大脑，把特殊人变成傻子而特别人就算懂了也不可能破碎的书写出来，地小的书写出来那就是神灵级别的法术威力这个级别完全可以称之为禁！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以单靠神文是不行的，神文是居龙术，但天底下没有这么多龙也没有这么多可以使用屠龙术的人就算有的话这些人也不需要魔网，魔网是给那些对法术一不通的特殊人所使用的这是用于普及的，说白了就是需要傻瓜操作操作越便捷，使用门越低，魔网的覆盖范围就越大，魔网的真实意义就越大所以肯定不能直接用神文，神文和魔网的使用者之间应该还有一层这一层一端用于连接用户的操作、需求，一端连接神文是一个编译过程，按照需求编译神文，牵动规则的力量，最后释放出所需要的法实时编译？

　　墨摇摇头“这基本上相当干随身配备一个法师了，有一个人需要释放法术就需要一个法师躲在后面配合这就像是ATM机里面关一个人一样愚蠢，肯定不行那用塔灵替代？

　　这个倒也可以，塔灵的算力也足以将具体的需求实时编译神文，最后形成法术，但消耗太大，对算力要求太高一个两个使用法术的也就罢了，要是几千人、几万人，甚至是几十、几百万人同时使用法术的话，那对算力的要求能到天上去而算力要是不够的话，魔网分分钟给你看所以实时将需求演化为具体的法术这件事压根是不行的需求是无限的，而且就算是计算再快也需要一个计算的世界，用需求推演法术，再去释放法术太慢还是得舍弃一点东西，采用最傻瓜的操作，玩游戏放技能一样，哪里亮了点哪里直接把目前所有的法术都录入进去，构成一个法术库，魔网使用者就像是手机的应用商城一样要玩游戏就选游戏下载，要听歌就选音乐软件下载，这个也可以一样要什么法术下载什么法术，或者说收藏什么法术只要录入到法术库里面的每一个法术都采用神文，或部分神文结构重新编译即◇这样的工作量虽然说也不小，但相比较实时推演就好太多太多了毕竟这只是一锤子买卖，一个法术模型编译完毕之后，所有人都能直接使用，无论什么时候使用、谁使用、在哪里使用都不需要再次进行计算或者编译，使用就好虽说这样舍弃了一点灵活性，但施法速度快，抗压能力强，可容纳大量用户同时使用魔网释放法术利大于弊，而如果想要追求灵活性的话，那让他们自己去学习、自己去就职法师就好了自己成为法师了，自己想要释放什么法术有什么法术，没有也可以自己随意改造,甚至是创造墨思索片刻之后点了点头“至于魔网用户一定打不过正式法师这件事情那就更无所了这不应该才是异常的吗？”

　　“对，就是这样，而想要实现这些功能的话倒也不简单首先使用规则投影编织一张投影规则之网覆盖在原本的规则之网外面，保护规则之网的同时也连接着规则之网”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第909章 傻瓜式操作免费阅读。https://xs.23sk.com 