    与熊国合作进行南天门项目的策略还在不间断的谈判中，而针对丑国的所谓论文事件也已经做出了回应的决策，所以，叶舟没有在这两件事情上投入太多的精力，而是将大部分时间投入到了发动机的组装工作中去。

    毕竟，要想真正展现出南天门项目的可行性，尽快做出花轿项目的成果才是重中之重。

    GE-9X发动机零件的制造已经全部完成, 其中的关键部件也已经经过了矩阵和现场实验的双重检测，单元体装配也已经完成，马上就要进入部件组装环节。

    所谓的单元体装配，指的是一一将零件、组件装配成维修单元体，只有这一步完成，才能进行下一步的部件组装，最后才会到整机组装。

    而部件组装，指的是将维修单元体组装成三大主单元体的环节，航空发动机装配过程中最大的工作量就发生在这个环节, 绝大多数的故检、清洗、维修、平衡、测量和试验工作都在部装阶段完成。

    同样的，这个环节也是事故发生率最高的环节，叶舟提供的GE-9X制造文档中，有接近20%的内容都是关于部装流程的，所以，叶舟对此格外上心。

    周一，叶舟来到组装车间，开始按照惯例检查组装进展，一名正在现场监督的工程师看到他连忙走过来打招呼，叶舟跟他寒暄几句后，便直接开口问道：

    “你们现在是在做涡扇叶片组装？进度怎么样？”

    听到他的问题，工程师连忙回答道：

    “叶工，目前装配已经基本完成了，我们现在在做的是叶尖间隙检测，估计要等下午才能出结果。”

    叶舟点了点头, 继续问道：

    “下午出结果的是转静子同心度结果吧？塞尺塞规做了吗？结果怎么样？”

    所谓的转静子同心度检测和塞尺塞规检测都是对航空发动机叶尖间隙的检测方法，但是前者是基于高压涡轮转子和高压涡轮静子机匣外环高精度加工基础的，整体上的准确性要远高于传统的塞尺塞规，在这一款大型航发的组装过程中也是必须要经过的检测。

    工程师指着一旁正在收拾工具的几名检测工程师回答道：

    “已经做完了，数据在预定范围之内，不过塞尺塞规的误差比较大，最后是否达标还是得看下午的结果。”

    “好，那我就下午来看吧。”

    听到回答后，叶舟也没有继续浪费时间，因为除了扇叶之外，还有一大堆的工序需要他去检查。

    他一边穿梭在各个组装车间中，一边在心里暗暗觉得有些好笑。

    按道理来说，这样的工作根本就不是他一个项目总工应该做的事情，但是没办法，这次他们试制的是一款所有人都没有任何经验可以参考的发动机，而自己又是唯一一个彻底吸收了相关技术知识的人，于是便也只好让他来承担起这部分事务。

    这样繁琐的事务让他觉得很累、很痛苦，但又没有其他的选择，于是只好在心里不断安慰自己：

    没事，毕竟是第一次，痛苦是应该的, 只要以后有了经验, 再做第二次的时候就能顺滑很多了。

    等他巡视完所有装配车间，时间已经来到了下午两点，他罕见地错过了午饭时间，但好在专门负责他饮食的大师傅没有忘记他，见他没有过去吃饭，打包送饭到他的办公室也没见到人之后，便联系了专门的人员，帮叶舟把饭送到了生产区里。

    在生产区，跟叶舟一样没有去食堂吃饭的人还有很多，这些人要么是工程师、要么是装配工人，因为项目进度太紧，往往跟不上厂区开饭的节奏，只好让食堂送餐，久而久之，生产区里便形成了几個约定俗成的用餐区，每到了下午一两点的时候，就有人聚集在那一小片区域里吃饭。

    这种情况本来是违反生产区的管理规定的，但一来考虑实际情况，二来他们所选择的用餐区也确实不会对生产要求造成什么影响，于是项目管理组便也没有干涉，只是提醒用餐的时候注意清洁，避免污染生产区而已。

    这一次，叶舟也体验了一把在生产区吃饭的感觉。

    他拎着饭盒走到那快已经有好几个身穿工装的工人聚集的区域，打开饭盒之后，自然而然地开口问道：

    “师傅，你们是做什么工作的啊？”

    “.......”

    几个工人嘴里的饭都没咽下去，纷纷抬起头看向叶舟。

    叶舟立刻意识到了自己在这个地方问出这个问题确实是有点傻，于是立刻补充道：

    “不是，我意思是，你们具体是负责哪一块工作的？”

    工人们这才笑了起来。

    他们并不认识叶舟，所以在他面前倒也也没有拘束感，听到他的问题后，其中一人大大方方地回答道：

    “咱们这一波都是做粘接的，今天刚装完易磨环，这不没赶上吃饭嘛，就在这对付吃一口。小哥，你是做啥的？怎么也没去食堂啊？”

    谷磀

    叶舟微微一怔，回答道：

    “我啊......我算是个跑腿打杂的吧，啥活儿都干一点。”

    听到叶舟的话，工人若有所思地点了点头，继续说道：

    “那你这活儿也不好干啊......你是属于项目经理吧？你们这些项目经理就是爱整谦虚这一套，天天说自己是打杂的，其实催人催得比谁都狠。”

    叶舟笑了笑，开口问道：

    “我听这话有点怨气啊，怎么了，跟你们项目经理不太对付？我帮你问问，说说他？”

    “别别别！这都玩笑话，哪能当真啊？小哥你别误会啊，咱们东北人说话就是直了点，其实心里是没怨气的。我看你大小也是个领导，千万别给他穿小鞋啊，刘哥这段时间也累够呛，真犯不上。”

    叶舟点点头，回答道：

    “放心，我就那么一说而已。这段时间工作强度确实大，大家都挺累的，等项目结束了奖金发下来，咱们就可以好好放松放松了。”

    “那可不，话就是这么说的嘛！累是累了点，但真能挣钱啊，我在这干了4个月了，收入比我以前干两年还多。对了，小哥，你那有消息不？知道最后奖金能发多少不？”

    看着对方期待的眼神，叶舟本想告诉他一个大概的数字，但转念一想，这毕竟是还没有确定的消息，于是也只是回答道：

    “这个我真不知道，不过听说不少，可以期待一下。”

    “嗯，我想伱也不知道。不过也没关系，反正心里有个盼头就好----我问这个你别见怪啊，咱就是直来直去而已。咱小老百姓啊，其实心里没那么多高大上的想法，就是想赚点钱。”

    “当然，现在有余力了，多加点班，再多做点贡献，咱也觉得是应当的。”

    “那是，那是。”

    叶舟连忙点头。

    一直以来，他心里其实都有一个概念，那就是，一切高尚的道德品质，其实都是基于稳固的物质基础之上的，你不能要求一个本来就一无所有的人去付出----这样的人是有的，而且也是相当伟大的人，但是，如果这样的付出变成一种常态的话，那就说明，这个社会是有问题的。

    只有保证了与付出同等的、甚至是更大的远期收益，才能使一个体系健康稳定的发展下去。

    对于黎明航发的工人们来说，他们付出的是超长时间、超高强度的劳动，收获的是数倍于基础水平的工资和奖金，这就是他们的远期收益，也正是这样的远期收益，才让他们在没有实际收到奖金之前，就愿意去付出。

    工人说他们是为了钱去劳动，这点在叶舟看来没有任何问题。

    这就是他们说的盼头啊。

    想到这里，叶舟继续开口说道：

    “你的想法是对的，不用说什么见怪不见怪的，拿好自己的那份钱，干好自己的那份活，就比什么都强了。”

    “是啊，拿一份钱，干一份活，只要不磨洋工，咱们事情总能做成的----但是话说回来，小哥，咱们在这干了这么久了，你能不能透露透露，我们要做的到底是什么啊？我们以前装的发动机，可跟这一次的不怎么一样啊。”

    听到这话，叶舟沉默了下来。

    跟上次的芯片项目一样，这些基层的工人们从始至终都不知道自己在做的是什么事情，这一点对他们来说似乎不怎么公平，但却是为了贯彻保密要求不得不做的选择。

    片刻之后，他开口回答道：

    “具体是做什么，我确实不能告诉你，但是，你们自己也应该猜得到，你们在做的是一件大事。”

    “所以，不用去问，也不用去猜，到了该让你们知道的时候，你们自然会知道的。”

    工人点了点头，没有继续追问，但过了一会儿，他又像是自言自语地说道：

    “我听说我们有个大项目叫南天门计划，要是我们做的是这个，那咱们算不算也上了封神榜了啊.......”

    叶舟愣了一愣，有些好笑又有些感慨地说道：

    “哪有什么神仙皇帝啊，咱们的南天门，只能是咱们自己的工人一锤一锤去修起来啊......”

