    “刷！”

　　提着长生刀，策动战马，战天勇往直前的第一时间抵达三个boss的边缘，从怀里就掏出了一把匕首，猛然投掷而出，居然是远程攻击技能，匕首精准的“啪”一声咬在了狂豹boss的脑门上，那豹子哪儿是好惹的主，马上狂啸着，双翼张开，追杀向了战天，boss事实上是会飞的……

　　烛影乱骑乘火龙滑翔而下，一剑劈砍在战虎boss的脑门上，一样选择了烛龙要去杀的boss，而我别无选择，剩下的那个就是我们古剑的了，没有办法，谁也不想现在的关头去杀boss，密密麻麻的龙鳞战虎和投枪飞骑就在周围盘旋，玩家阵营已经抵挡得非常辛苦了，现在却又要雪上加霜的再杀一个boss，就算是奖励再丰厚也颇显勉强了。

　　“嗖！”

　　剑芒猛然飞出，盘龙回旋的能量牵引下，九州寒笔直的冲向了骑乘骨龙的亡灵战将，“啪”一声爆出50w+的致命一击伤害，亡灵战将怒气冲天，低吼了一声：“卑微的人类，你是在向我挑战吗？”

　　我一抬手，抓住回旋而来的长剑，又是一个斩龙刃轰在了boss的脑门上，nnd，挑衅的就是你！

　　“该死的小子！”

　　boss策动骨龙，手中一柄湛蓝色长枪闪烁，猛然就是一送，枪芒暴泻至少50米，直接轰击在我的盾牌上，好家伙，这boss的攻击距离可真够远的！

　　手臂上传来一阵酥麻，青龙盾嗡嗡的铮鸣，头顶上飞起一个伤害数字……不行，这个boss等级太高，足足有315级的上古仙阶的boss，比神级bosss估计也逊色不了多少了，这不是我一个人能够搞得定的，战靴踏地飞退，同时暗黑瞳投出，直接将boss的属性投影在行会共享的频道里。。

　　【执行者?林烈】（上古仙阶boss）

　　等级：315

　　攻击……防御：90000

　　气血……技能：【千钧破】、【王者誓言】、【满天星雨】

　　介绍：林烈原本是龙域的龙骑队长之一，然而在亡灵的入侵战争中，他受到了林纳力量的引诱，甘愿堕入炼狱，成为亡灵的奴役者之一，林烈拥有非常强横的实力，即便是龙语者冰兰生前也对其赞许不已，如今，获得了林纳赐予的黑暗龙力之后，林烈更加成为一个让人闻风丧胆的恶魔

　　……

　　看着boss的属性，李承风直咽冷气：“我靠，人家都是见软柿子捏，陆尘你捡个榴莲回来捏，做人厚道也要有个限度吧，这让兄弟们怎么消受得起啊……”

　　我一边逃命，一边挥动利剑将千冰斩挥出周围的战虎群中，大声道：“我也不想啊，赶紧的，肃清城上的投枪飞骑，连昕，调遣1000名法师和牧师来支援我们，明月姐，锁定我，要奶水，不然顶不住这个boss，我要跟他空战了，不然会波及地面上的兄弟！”

　　连昕、慕容明月同时点头：“嗯，放心！”

　　“刷！”

　　镇龙铠上的鳞片飞速兵解，在我身边瞬间凝聚出小龙的形象，手抓住灯藤，翻身跃上龙背，奋力一跃，连人带龙冲天而起，升到了30米左右的高度，我急忙加持斗气罡风，身形一旦高了，马上就受到了几十个投枪飞骑的集中射击，太难受了，好在，我依旧加持着吕布衣的150%紫龙效果，加上无关风月的buff效果，防御力提升到了220%左右，投枪飞骑虽然凶狠，却也奈何不了我*

　　“小子，你要逃到哪里去？”

　　凛冽双眸中满是血光的哈哈大笑着：“你真的以为你逃得掉吗？”

　　我：“……”

　　凛冽攻势凶猛，居高临下又是一剑，劈掉我30w+气血的同时，那坐下骑乘的骨龙也张开了腥臭的大嘴，“铿”一声咬在我的手臂上，主宠一起攻击，真nx，骨龙的利齿几乎穿透了飞龙护手的甲胄，手臂上传来撕心的疼痛感，又再次掉了一大截气血，转眼之间，我那400w+的气血就剩下一半多一些了，这可不行！

　　九州寒微微颤抖，十二神兵正在发怒，而我坐骑下的上古神龙更是不甘的一声龙吟，张口就咬在了骨龙的脖颈上，果然，小龙是wel的mvp神级奖励，也是龙族中的王者，怎么会甘愿受到骨龙这种低阶龙族的羞辱，这一口咬得真够狠，“哗啦啦”的拽出了一堆碎骨头！

　　“嗷嗷嗷……”

　　骨龙吃痛惨嚎着，同时系统提示：你的坐骑上古神龙对目标坐骑造成了震慑攻击，使其坐骑效果降低40%，持续10分钟！

　　一看这提示，我大喜过望，上古神龙已经升到了199级，距离200级仅有一步之遥，莫非这就是进入悟神期的前奏，如果真是，那太好了，单挑的pk中震慑对手的坐骑，使其效果大幅度降低，这种战术太可耻了，不过相信每一个顶尖高手都非常喜欢！

　　李承风擎剑远远道：“陆尘，一个人当t，还行吗？”

　　我一边将紫霜贯注刺入骨龙的头颅中，一边挨了林烈重重一枪，点头道：“嗯，在我气血掉到25%之前，你们都不要接近，弓箭手、法师，远程驰援，来一百个牧师锁定我无差别治疗！”

　　城墙上，天堂雨mm提着巨盾，策动战马飞驰着：“来一队龙曜铁骑，圣盾防御顶在城池边缘，保护身后的法师和弓箭手，城墙内侧的远程，继续攻击空中的投枪飞骑，给陆尘哥哥减压！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　烈刃斩三连击，毫不留情的轰在了林烈的胸前，带出一连串伤害……虽然林烈的防御力高达九万点，但是被降低防御之后还是抵挡不住我近百万的实际伤害，没有办法，这一身的神器、圣器、鬼器装备实在是太给力了！

　　城池上，数百龙曜铁骑齐射，震荡箭、破甲箭“啪啪啪”的轰杀在林烈的坐骑上，也对本体造成了伤害，但是弓箭手是敏捷加点的职业，毕竟攻击力无法与近战系相比，众人的伤害只能在110000之间回旋，也就只有北冥雪、末日战歌这种一流弓箭手才能造成超过10w的杀伤了，其余人清一色的不破防。

　　但是，圣魔法师的攻击却强横至极，一道道吻龙之触的风暴席卷boss，造成的伤害非常喜人，清一色过10w的攻击，林烈是重甲系防御，极为恐惧魔法攻击，这就是圣魔法师的优势，杀重甲的能力远胜于弓箭手。

　　……

　　“找死！”

　　林烈被打得痛了，忽然脱离了我的仇恨值锁定，猛然掠近城池，扬起湛蓝色的长枪，猛然在城池上扫过，我心头一紧，那是千钧破的攻击！

　　“嘭！”

　　血光四溅，数百圣魔法师瞬间报销，千钧破有破盾效果，造成力量差伤害，这林烈的力量点数天知道到底有多高，反正是比我高，那些圣魔法师又怎么可能抵挡得住……盛怒之下，策动小龙从后方攻击，乾坤击破+烈刃斩倾泻在boss的后背上，顿时那林烈飞速转身，长枪带着林烈光芒，直接轰在我小龙的头顶上，再次与我缠斗在空中。

　　身上不断受到圣疗术的滋润，我的气血也自然的一直维持在70%以上，非常的安全。

　　……

　　好景不长，在boss的气血被轰到了50%的时候，林烈浑身一颤，骑乘在龙背上，嗷嗷的向天怒吼着：“沉睡在炼狱中的王者啊，请睁开你洞察一切的眼眸，觉醒吧，我执行者?林烈索求你的王者之力。。王者誓言！”

　　“滴！”

　　战斗提示：执行者?林烈使用了技能【王者誓言】，攻击力、攻击速度提升50%，并且，无视目标20%防御力，并拥有攻击凝固对手的力量！

　　……

　　“糟了！”

　　我低沉喝道：“都小心，承风、eve和小鬼准备承接boss接下来的一轮攻击！”

　　话音未落，boss的攻击已经来了，林烈擎着长枪，猛然对着我刺杀而来，嘴角带着狞笑：“来吧小子，尝尝龙域的力量吧。。暴风枪！”

　　nnd，还有新技能随着王者誓言衍生出来啊？

　　我急忙幻化出青龙盾，加持青龙鳞来抵挡这一击，暴风枪，附带着风刃攻击效果，一共五连击，确实非常的致命，特别是在boss提升整体50%攻击力的基础上。

　　“嘭嘭嘭……”

　　身体剧颤，手臂仿佛就要被轰碎了一般，五个数字迭起……幸好，鬼灵步法为我miss掉了一次攻击，但纵然如此，气血还是直接掉到了25%左右了，王者誓言下的林烈，这种攻击力绝对是神级的！

　　“啪！啪！”

　　两声轻响，神龙和骨龙啃噬在一起，我将手掌覆盖在林烈的手臂上，他一样将手掌印在我的胸前，两股力量同时爆发！

　　“缚神诀！”

　　不妙，被miss，接下来我瞬间有了被干掉的觉悟！

　　死亡坚韧……林烈嘴角的嘲笑笑容愈发浓郁，哈哈笑道：“死吧，后世的冒险者，就算是你再强，今天也必须死在这里了！烈焰龙腾，强化！”

　　转眼之间，我连人带龙被龙腾攻击效果吞噬，林烈身为龙域的龙骑队长，怎么可能不会使用简单的龙腾之术呢，并且，是龙腾之术的三连击！看着三次接连的伤害字眼，我的心都快要停止跳动了！