    “大人,这些是我们收集来的带有魔法能量的果实，我放在这里了。”甄诗漫的父亲是这个偏远的小城里最富有的商人了,又因为这里离龙族的领地比较近,所以魔法果还是很多的。

    他已经听女儿说了,这屋里的两位大人可是救了她两次，即使有些珍贵的灵果已经被他们珍藏了很多年,那他也没有一点心疼,什么能有他女儿的命重要。

    邵墨和云朵朵接受了他的好意，邵墨的性格也不会免费为别人解决什么麻烦，而且,这些魔法果虽然在数量上比较少,质量上却早就超过了他们存储的那些。

    见邵墨他们收下了自己送的果子，甄父就又离开了。等他离开后,封长啸就进来了，然后就看见了桌子上的那些魔法果，笑了一声道，“还可以，这些果子你用正好。”

    “什么时候回去,这里可没有领地中待着舒服。”封长啸大大咧咧的坐在了屋子里的紫檀木椅上，一点都不担心邵墨的伤逝,毕竟龙族即使是受了再重的外伤也会迅速好起来，邵墨那些伤他都没看在眼里。

    “等两天，到时候直接飞回去就行了。”邵墨身上的伤口经过一个晚上已经全部结痂了，估计再有两天就能痊愈。

    “你有打算就好,我这是抛下事务偷跑出来的，再过几天不回去他们估计就要来抓我了。”封长啸从怀里掏出了一个精致的项链，扔给了邵墨，道，“这是那魔法师的储物器具，我把他的印记打开了，里面应该有你能用的东西。”

    邵墨伸手抓住了飞过来的戒指，道，“谢了。”封长啸就是邵墨曾经提到的“老头子”中的一个，已经不知道多少岁了，然而封长啸的相貌一点都不显老。

    龙族的寿命十分悠长，邵墨即使成年了几千年了，但是在整个龙族里来看，他还是属于年纪小的那一批，有的龙族甚至活了几万年都不止。

    而被邵墨成为老头子的那几个龙族长老，其实还属于龙族求偶的黄金期，不少雌龙都喜欢他们那么大年纪的，既成熟又有实力的龙。

    拿到了卡洛斯储存项链的邵墨也知道了为什么这个六级魔法师竟然会为那个连魔法学徒都没到的少年报仇了，他少年在明面上是他的徒弟，实际上是他的儿子，当然，这一点那个少年都不知道。

    卡洛斯有一个魔法手札，上面记载了他日常遇见的一些琐碎的事情，然而邵墨翻了两页就扔到了一边，他才没兴趣窥探别人的生活，这时候的邵墨显然忘记了他刚刚遇见云朵朵时整天的都在用契约偷窥他的事情。

    魔法项链里还有三把魔法杖，其中一个是他们对战时卡洛斯使用的那个，另外的两个比那个差了一些，不过比市面上那些魔法杖好多了，邵墨将他们拿出来就放到了桌子上，打算一会给云朵朵。

    除了魔法师常用的东西，里面还有一篇生了锈的半月形铁片，邵墨单独将他拿了出来，观察了一会后毫无所获，但是他才不信六级魔法师的储物袋里会装无用之物，于是放在了自己的储物袋里。

    除此之外，还有不少各等级各元素的魔法核，以及三颗古朴的丹药，被魔法符封印着，防止药效的流失，从封印上判断，这三颗丹药至少是六级以上，就是在封印打开前不知道具体药效。

    “阿墨，你在这里啊。”云朵朵揉着眼睛从屋里走了出来，看起来是刚刚睡醒，还没注意到屋里有其他人，甚至，由于云朵朵将那个魔法器具佩戴在了脖子上，所以他的翅膀还露在衣服外，小幅度的煽动着。

    “花仙！？”封长啸突然叫出声，将屋子里另外两个生物吓一跳。

    “封叔，你瞎叫什么呢。”邵墨将被吓的瞪大了眼睛的云朵朵抱在了怀里，有些不满的对一惊一乍的封长啸道。

    “我昨天竟然没注意，你这个小媳妇怎么是个花仙啊。”封长啸看向两人，眼里满是不赞同。

    “什么花仙，朵朵是精灵。”邵墨安抚的摸了摸云朵朵的背，低头看向他，发现云朵朵也是一脸迷茫。

    “精灵？”封长啸冷哼一声，“就这群盗窃者也好意思这么称呼自己，若不是……”随着封长啸的叙述，云朵朵终于知道龙族和精灵成为死敌的缘由了。

    几千年前的那场抵抗魔族的战争让很多种族都彻底消失了，剩下的那些种族也是元气大伤，龙族是出力最大的种族，而精灵在辅助上发挥的作用更加大。

    除了那些战场环境十分严峻的地方，到处都有精灵的影子，一个主修辅助魔法的精灵就会让他魔法所及的所有战士的攻击力提升三到五成，给魔族造成了不少麻烦。

    这就导致了那些魔族无论遇见了多少生物，只要有精灵就会优先杀死他们，不让他们的辅助魔法起作用，也因此，精灵族的成员越来越少，等到大战结束，虽说没有灭族，却也好不到哪里去。

    当时的精灵森林是现在的十倍不止，原本里面住满了精灵，可战争结束后，他们的数量只剩下几百分之一，龙族本来想让这些精灵留在龙族领地这里休养的。

    可精灵们拒绝了，毕竟精灵森林也是战场，森林里除了精灵，还生存着很多其他生物，其中就有花仙这种生物，而花仙因为在丛林里的敏捷感知，成为了精灵森林中数量最多、最强大的种族。

    精灵一直绝大多数都是真正的善良，他们见森林里的这些生物都受了伤，就打开了精灵森林中心的结界，将所有生物都带进去疗伤。

    精灵森林中心的资源比外边好了几百倍不止，又被结界隐藏了起来，没被魔族肆虐，很多生物都对这个充满了魔法元素的地方动心了。

    当时精灵是抵抗魔族的主要种族，其他生物根本不敢抢占精灵的地盘。但是，当时的精灵族根本没剩下多少能战斗的了，大多数都是未成年的小精灵……

    龙族在这场战争后也元气大伤，见精灵拒绝了自己的要求后，他们也关闭了龙族的领地，去养伤了。战争里死亡的龙族也不少，他们也自顾不暇。

    结果，当龙族封闭了几千年出来后，就发现，精灵族已经消失了，现在被人类和兽人叫做“精灵”的那个种族，根本就是那些花仙用了不知道什么办法窃取了精灵的天赋和能力，甚至还有种族特征。

    龙族去精灵森林探查了几次，却发现，整个森林里都是伪装成精灵的花仙，真正的精灵一只都看不见了，当时去探查的有一条暗恋精灵的龙族，立刻翻了脸，结果被花仙的长老们给打伤了。

    从此，龙族和“精灵”就成了死敌。

    按理说，这些花仙的模样已经变得和精灵差不多了，可架不住龙族有特殊的能探查种族的秘法，所以，这些花仙的伎俩一见面就被识破了。

    然而，在其他生物看来，精灵还是精灵，根本没什么不一样的，龙族的话根本没生物信。

    “……，这些花仙都是靠吸着真正的精灵的血活下来的！”封长啸的语气充满了愤怒，他和精灵并肩战斗那么多年，早就被精灵们的善良和无畏而感动了，也因此，他是真正把精灵族当做挚友的。

    “这些和朵朵没有关系，他前些天才成年，根本不清楚这些事。”邵墨见封长啸看着云朵朵的眼神不友善，抱紧了云朵朵，暗中防备着情绪不对的封长啸。

    即使他在自己成年前给了很多保护，但邵墨绝对不会让他伤害朵朵的。

    封长啸确实是想动手的，可见邵墨这副防备的样子，最后还是叹了口气，舍不得让这个看着长大的孩子为难，“你还是找一个能隐蔽气息的法宝吧，不然，他一进龙族的领地就会被他们撕碎。”

    云朵朵在邵墨怀里听完了整个过程，觉得自己很无辜，早知道这个种族和龙族的关系这样差，他还不如直接变成人类呢。

    然而云朵朵无论怎么想，都不想和邵墨分开的，这下云朵朵连装都不用装了，抓住了邵墨的袖子，抬头看着邵墨，软软的带着颤音道，“阿墨，我不想和你分开。”

    邵墨低头亲了亲云朵朵有些润湿的眼角，轻声保证，“不会让你离开的，放心。”

    “哼，真是没救了。”封长啸冷哼一声就出了屋子，懒得看那个被花仙迷的团团转的邵墨了。

    “阿墨，隐藏隐蔽气息的法宝在哪，我们找得到嘛。”云朵朵没说不回龙族的话，虽然云朵朵知道，自己只要不愿意去龙族的领地，邵墨肯定会带着自己走的。

    可邵墨一出魔法阵就要赶回龙族，可见龙族对邵墨来说肯定十分重要，云朵朵不想因为自己让邵墨有什么遗憾。

    “不急，刚刚那个魔法师的储物空间里有魔法传送轴卷，我们可以多找一些地方，总能找到的。”邵墨虽然身上的伤还没好，气势却无比令人信服。

    云朵朵在邵墨怀里点了点头，同时在思考着这个世界天道对自己的压制程度，按理说他的修为已经不超过这个世界的极限了，是不是可以干脆不伪装精灵……花仙了，不过这个世界没有妖，他还是要好好斟酌一下。

    邵墨见怀里的云朵朵安静了下来，以为他是害怕了，于是一下一下的顺着云朵朵披散在身后的白发，虽然什么都没说，却散发出一种可以让云朵朵依靠的气场。

    房间内一下子安静了下来，云朵朵在邵墨温暖的怀抱里蹭了蹭，然后抬起头，将自己送到了邵墨嘴边，嘟囔不轻的喊了一句，“阿墨。”

    “别担心，谁都伤害不了你。”邵墨看着怀里软软的、全心全意依赖着自己的云朵朵，眼神坚定的道。

    作者有话要说：我保证明天多更些，另外，同桌游戏好好玩啊哈哈哈，每天和舍友沉迷游戏

