    这个时候的醉花楼正是华灯初上。

    做为宁远县仅此一家，别无分号的青楼，根本无需红倌到外面招蜂引蝶，自有恩客鱼贯而入。

    吕方不出意外又成为“众矢之的”。

    前天晚上他找梁思琪作陪，然后一整夜都没离开，这可是被不少客人看在眼里。

    这直接坐实幼熙小娘子被吕方抹去守宫砂的传闻。

    估计这两天他的崇拜值有些就是这些“志同道合”的醉花楼恩客奉献的。

    吕方算是成为这些人眼中的偶像了。

    “吕少！”

    “吕公子！”

    “来自曹建通的崇拜值666！”

    “来自吴康顺的崇拜值888！”

    “来自……”

    一波接着一波的崇拜值伴随着问好声直接刷了屏。

    吕方面带微笑，连连向着这些个叫不出名字却眼熟的铁杆粉丝致意。

    果然是个风水鲍地啊！

    看来以后自己得常常来醉花楼才行。

    用剑南春换取自由这个决定真是明智。

    许大娘刚刚走过来，不等吕方说话，王思栋就抢着道：“给咱方哥儿把幼熙小娘子请过来，再给本少叫个弹曲儿得清倌儿。”

    现在在狗腿子这个角色上，他发挥得是愈发游刃有余了。

    吕方看着他给许大娘碎银做为赏钱，笑问道：“你今晚上打算回去？”

    王思栋愣了愣。

    吕方道：“你不打算回去叫什么清倌儿做戏，直接叫红倌儿得了。我今晚可要睡在这。”

    王思栋嘿嘿笑，撒开两根手指，“那给本少叫两个红倌儿作陪，要漂亮的，嫩的。”

    “好咧！好咧！”

    拿到上前的许大娘连连答应，吩咐龟公带吕方和王思栋去楼上雅间，自己亲自去请陈幼熙。

    心里还在诧异，真有近朱者赤近墨者黑这种说法。王少爷跟着吕少这两天，好似都变大方些了。

    到楼上雅间，吕方没让王思栋跟着自己进屋，将他赶去旁边屋子，自己在房间里等着陈幼熙。

    虽然才短短不到两天时间没有见面，单单想着陈幼熙在床上的风情，竟是颇有跃跃欲试的冲动。

    门，吱呀响了。

    吕方当即就想站起身来扑过去，然而，却是发现陈幼熙的俏脸有些清冷。

    这让他愣了愣，屁股又落下去，问道：“怎么了？怎么好像不开心的样子？”

    陈幼熙冷着脸关好门，走到吕方的面前，美眸盯着他的眼睛，问道：“吕公子还来找奴家做什么？”

    吕方奇怪道：“我不找你，找谁去？”

    陈幼熙咬了咬嘴唇，鲜艳欲滴，从身上掏出两张银钞来放到桌上，“那你给我钱又是何意？”

    吕方这才意识到她是误会了。

    这个女人可真是敏感得很呐！

    心里不由自主生出些怜惜，握住陈幼熙的手，不由分说地将她拉到自己怀中坐下，道：“这就是给你花销用的，想买什么就买什么。我现在虽然还没有成就功名，也没有什么产业，但也不想苦了自己的女人。”

    陈幼熙眼神顿时复杂起来。

    大概她从未敢奢望过，吕方会对她这么好。而且，他刚刚还说她是他的女人。

    吕方笑着又说：“你该不会以为这钱是用来和你划清界限的吧？嘿，你想得倒是美。要是本少想和你抹清关系，那就吃干抹净不认账了，才不会再给你银两。”

    陈幼熙动容，反手钩住吕方的脖子，“那你……这算是青楼藏娇么？”

    眼神中那动人意味，让吕方心头大动。

    高端的猎人，往往以猎物的方式出场。

    他直接将陈幼熙拦腰抱起，道：“藏娇肯定是要藏娇的，但不会是青楼藏娇。也许很快，你就能离开这个伶伦之地了。”

    虽然说还不知道梁栋那边到底会是个什么情况，但他还是忍不住和陈幼熙讲这些。

    陈幼熙美眸中放出动人光彩，“真的？”

    吕方只点点头。

    将陈幼熙轻轻放在床榻上。

    “夫君，请怜惜奴家。”

    陈幼熙微微闭起眼睛，叫出个新鲜又动人的词汇。

    “叫老公。”

    “……”

    这前面大半夜又再“揉筋挫脉”中度过。

    得知自己误会吕方的幼熙小娘子较之前天夜里更为卖力，对揉筋挫脉的技巧也更为娴熟了几分。

    直到夜深，床铺的摇晃声才停些。

    而吕方的崇拜值也涨了不少。

    之前已经见底，现在又有了四万多点。

    看着陈幼熙在旁边瘫软成泥，吕方微笑着帮她盖好薄被。自己穿好衣服在旁边盘膝打坐。

    老萧可是说了，两个月之内必须到九品武师境界，要不然，以后可就没有人生自由了。

    ……

    翌日。

    吕方在陈幼熙的服侍下洗漱完毕，神清气爽带着陈幼熙下楼。

    陈幼熙满脸幸福，小鸟依人的模样。

    楼下的恩客们个个花丛老手，对都能从她的神情上看得出来她昨夜经历了什么。

    “来自曹建通的崇拜值555！”

    “来自……”

    吕方的崇拜值刹那间涨到五万多点。

    没管王思栋那家伙，在陪着陈幼熙又说了几句情话后，吕方便在陈幼熙含情脉脉的眼神中离开醉花楼。

    按理说，以两人的交际，吕方不可能让陈幼熙这么快就钟情于他。毕竟陈幼熙是有些高冷的，这点，醉花楼的恩客们谁都知道。

    只可能是吕方前后的变化反差太大，引得陈幼熙心中好奇，又可能是揉筋挫脉过于刻苦……

    情爱这种东西，总是没人说得准的。

    离开醉花楼后，吕方在街上买了几张饼囫囵填饱肚子，便往王家走去。

    王晔嫣那妹子还是有些性格的，又有心眼，真把她惹得恼羞成怒，说不准会撺掇王也找吕梁的麻烦。

    现在正是府衙捕快调查贺正词案的关键时刻，自己在查案上帮不上忙，总不能在这节骨眼上再给吕梁带来别的麻烦。

    回想起来，似乎自从自己穿越到这个世界以后，事情就没停过，被浓浓的阴谋浓雾笼罩，也真是怪了。

    吕方边走，边若有所思。

