    半夏没有再问她，想来是女人会中这种药，必然不是什么很好的经历。再深究，只是让人剖开了难堪罢了，既然知道是中了烈性春|药，已经差不多能确诊了。

    “孟姑娘体内的毒，现在相安无事，暂时没有什么危险，而且解毒也不是什么难事。”

    孟寐松了口气，“谢谢半夏大夫。”

    “等给你解了再谢不迟。不过要解你的毒，我还差几味药材，需要回一趟师门。来回大概一个月的时间。就算我不过来，也会让人把解药送来的。”

    “好，我等半夏姑娘。”

    “平常你自己多注意一下，别得风寒，也别乱吃一些大寒或大火的东西，身体基本不会出现问题。”

    “我知道，单大夫也和我说过。”

    “那就这样吧，一个月后再来，”

    “需要多少诊金？”

    “到时候我师兄会跟你说的，可能会比较贵一些，因为药材比较稀少。”

    “只能要治好病，银钱都不是问题。”

    “嗯，那我就不送孟姑娘了。”

    “您留步。”

    孟寐从药铺里间里出来，外面排队看诊的病人都已经看完了，有的已经离开，有的在等着抓药。

    单郎中见孟寐出来了，从座位上起来，问道：“怎么样？”

    “冰火两重天。”孟寐耸了下肩，自嘲笑道。

    “应该能解吗？”

    “可以，但需要几味药材，说要回师门调制，一个月后我再来药铺拿。”

    “能解就行。”

    这时又有病人进了药铺。

    孟寐道：“那我就先走了，不耽搁单大夫看诊。”

    “无妨，路上慢走。”

    孟寐离开药铺后，坐在马车上，回看药铺，不大的门面上，挂着只写了药铺二字的门匾，简单明了。单郎中看诊是免费了，只有拿药才收钱，而且也很便宜。

    “挺不错的，可以让驿传的那些人过来体检。”

    ……

    姜楼收拾好自己的东西，林林总总的也满满一大马车。

    孟寐把一个盒子递给姜楼，“一点小礼物，希望你在你弟弟那里能大展宏图，一路顺风。”

    “谢孟东家。”姜楼接过盒子，而一个‘孟东家’的称呼，划清了他和孟寐的关系，他已经不是她的雇工。

    “孟东家是我这一生都不会忘记的恩人，以后有什么需要我的地方，尽管差遣。”

    “呵呵，好。”

    孟寐看着他坐上马车，挥了挥手。

    黄蓓尔从客栈里端着一盘子橘子出来，瞧着渐渐走远的姜楼马车，笑了一声，带着明显的嘲讽。

    “那一大车的东西，不知道多少都是客栈里的。也就你心宽，换成我不光要留下，还要让他把偷吃都吐出来。”黄蓓尔是青使，最擅长的就是查账，早就看出客栈的账面不对，但是他要走了，孟寐不想彼此难堪，就没让她发作。这对于一个青使来说，是很难受的事。所以姜楼离开，她别说送了，连见都没见。

    而姜楼似乎也察觉到了什么，和孟寐约定好的半个月一到，就一大早收拾了东西，自己亲自驾着马车走了。

