    这种突然间方寸大乱的感觉，余惊鹊觉得已经很长时间没有出现过了。

    蔡望津可能要出事，余惊鹊如果和蔡望津还是绑的这么紧，到时候也不能幸免于难。

    但是你不知道蔡望津具体是什么时候出事，你现在和蔡望津怎么脱开关系？

    如果你脱不干净，到时候你还是要被牵连。

    如果你想要脱的很干净，你会被蔡望津怀疑，到时候说不定蔡望津先下手为强。

    这是余惊鹊完全没有意料到的。

    他以为这件事情，蔡望津可以解决。

    事实证明蔡望津确实可以解决，但是日本人是什么？

    喜怒无常，他们是不会给你讲太多情面的。

    这一下子就跳出了余惊鹊的预料，让现在的事情，变得措手不及。

    难道从现在开始，就要脱离蔡望津了吗？

    会不会太早了？

    细菌实验，平房区的事情还没有眉目呢，余惊鹊这里就遇到了这样一个危机，还真的是让人有点脑子转不过来。

    一路上回去特务科，余惊鹊让李庆喜等人都散了，他打算在特务科坐一会在回家。

    虽然已经很晚了，从家里跑出来，季攸宁还等着呢。

    只是现在他的脑海里面，确实乱糟糟的。

    羽生次郎究竟会不会对蔡望津动手？

    还是说自己太敏感了？

    蔡望津的地位不低，就算是羽生次郎真的想要动手，恐怕也需要好好想一想吧。

    最后余惊鹊打算静观其变。

    不能太早做决定。

    因为如果羽生次郎是试探余惊鹊呢？

    你一直以为羽生次郎是在试探蔡望津，可是如果羽生次郎是在试探余惊鹊呢？

    如果余惊鹊听懂了羽生次郎的话，明白了羽生次郎接下来想要做什么，然后开始想要和蔡望津不要绑得那么紧。

    会不会其实就是羽生次郎想要看到的。

    其实羽生次郎就是想要余惊鹊这样做，从而来确定一点东西？

    这些你说不准，如果是羽生次郎故意为之，那么余惊鹊稍有异动，都会非常麻烦。

    既然余惊鹊已经选择了装傻，在平房区的事情上面，要装什么都不知道。

    那么余惊鹊就必须要装到底，现在不能和蔡望津的关系发生变化。

    至于到时候，蔡望津真的要倒霉怎么办？

    那就只能等到时候再看了。

    想通了这些，余惊鹊从办公室离开，回家。

    回到家中，季攸宁问了问情况，余惊鹊说没事，两人才一起开始吃饭。

    第二天，余惊鹊要去和蔡望津汇报昨天的情况。

    至于羽生次郎的事情，余惊鹊是一句都没有提，他根本就不想说这件事情。

    “科长，调查羽生次郎队长说不用我们调查，让我们调查一下，手雷的来源。”余惊鹊说道。

    “羽生次郎队长也在吗？”蔡望津问道。

    当时听到是宪兵队去负责，蔡望津没有想到羽生次郎也去了。

    死了几个日本兵，应该不至于动用羽生次郎吧。

    余惊鹊点头说道：“我过去的时候，羽生次郎队长已经在了。”

    蔡望津听到余惊鹊这样说，他觉得这件事情不简单，蔡望津很聪明，他认为昨天晚上发生的事情，应该不是简单的日本兵被杀事件。

    羽生次郎都去了，你要说没事，蔡望津肯定是不信的。

    只是羽生次郎显然是没有告诉余惊鹊，蔡望津也就没有问。

    至于你说调查手雷，这玩意怎么调查？

    调查这种东西，肯定是得罪人的事情，只是羽生次郎的命令，你还不能无视。

    蔡望津说道：“一会你安排人查一查。”

    “科长，怎么查啊？”

    “我们去查谁？”余惊鹊苦着脸说道。

    这种东西，你去什么地方查，人家都不会配合你的。

    不管人家有没有问题，都不会让人你查的。

    而且很多地方其实都是有问题的，虽然和这件事情没关系，但是你查的话，那不就有关系了。

    余惊鹊继续说道：“调查在街上杀人的反满抗日分子，我们特务科可以来，但是这调查手雷的事情，明明是宪兵队更加方便，怎么让我们来查了？”

    蔡望津心里明白啊，街上杀人的事情，有鬼。

    所以羽生次郎不能让余惊鹊来查。

    手雷的事情，羽生次郎认为就是满洲政府这里出的问题，所以让特务科来查。

    特务科的恶名在外，查肯定是能查，就是得罪人。

    只是蔡望津不想和余惊鹊解释这些，说道：“查吧。”

    “行吧科长，我知道了。”余惊鹊很为难的点头答应下来。

    汇报到这里就结束了，余惊鹊很有深意的看了蔡望津一眼，他不知道如果自己告诉蔡望津，羽生次郎已经盯上他，甚至是想要对付他的时候，他会作何感想？

    甚至是蔡望津能做出来什么样的应对？

    只是这些问题都只能是心里幻想一下，现在是没有办法去猜测的。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊就安排李庆喜带着人，去查手雷的事情。

    这种事情，余惊鹊肯定是不会亲自去的。

    蔡望津就算是知道了余惊鹊没去，也不会怪余惊鹊。

    毕竟谁愿意吃力不讨好呢？

    至于余惊鹊，他有自己的借口啊，那就是调查厅里的事情，还没有完结呢。

    今天韩宸，可是很想要见余惊鹊的。

    余惊鹊自然是知道，但是他需要先见蔡望津，安排李庆喜行动，一切都弄好之后，才有时间见韩宸。

    只是这一次见面，不在韩宸的办公室，毕竟你老去韩宸的办公室也不好，因为你们的关系，并没有那么好。

    那么警察厅里面，还能方便见面的地方，就没有了。

    而且韩宸要说的话，肯定不是三言两语。

    毕竟昨天韩宸告诉余惊鹊，说军统开始行动，然后行动失败了。

    不能说是被敌人发现了，只能说是被其他因素给破坏了。

    这当然让韩宸有些不明白。

    所以想要找余惊鹊问一问，毕竟特务科昨天晚上是去了现场的，虽然被赶了回来，但是韩宸认为，一定也了解到了一些情况。

    办公室见面不行，余惊鹊就没有和韩宸见面。

    余惊鹊的意思是去老地方见面。

    韩宸这一天可是干干着急了一天，余惊鹊不见面他也没有办法，只能等到下班之后，去老地方等余惊鹊。

    余惊鹊下班之后，听完了李庆喜的汇报，才从特务科离开。

    李庆喜反正是生气，因为这种调查，别人确实不会给你好脸色。

    余惊鹊鼓励李庆喜继续调查，就去见韩宸了。

    