
而在瓦坎达战场的高空中，原本正在和乌木喉斗法的奇异博士突然感受到了一股力量正在拉扯自己，他迅速动法术想要逃脱，但是他的法术却根本抵挡不过这股拖动着他的力量，他只能不断的被拉扯向某个方向，

这时候他快速飞落向地面，那里有史蒂夫和惩罚者一行人正在团体作战，他大声说道：“我有一种不好的预感，你们替我拿好宝石！”

在奇异博士想要将胸口挂坠之中的宝石取出来之时，他的身体骤然被一阵蓝色的烟雾所笼罩，史蒂夫、巴基、火箭浣熊、惩罚者，甚至是距离比较近的镭射眼也飞扑而来要拉住奇异博士，结果换来的就是一众人都被这一阵奇怪的蓝色烟雾给卷入到了另外一个世界。

这是另外一颗星球，四处都是破败的景象，看起来这颗星球已经荒废了许久，

这里的天空是红色的，地面是黑色的，建筑是白色的，地面开裂，一派死气。

众人疑惑的环看着四周，这时候一个巨大的身影从一栋破败的房屋之中走了出来，奇异博士立刻转动双手，制造了一面闪烁着电火花的盾牌挡在众人前方。

“你就是灭霸。”奇异博士看着面前的大块头说道。

“灭霸……”火箭浣熊从口鼻中喷吐出了一阵热气，“我会宰了你的，然后把你的手套卸下来放进我的独家珍藏里。”

“放心，我只是来拿到时间宝石就会离开，如果你们乖乖的拿出来，可能还会减少一些不必要的伤亡。”灭霸走到了奇异博士制造的护盾前，

接着他用戴着无限手套的手轻轻一敲，奇异博士的护盾顷刻如清脆的玻璃一般碎裂。

奇异博士难以置信的仰头看着近在咫尺的灭霸……这是奇异博士根本无力抵抗的压力……

这时候队伍之中的镭射眼怒骂了一声后双眼喷射出了灼热的红色镭射光波，镭射光波击打在灭霸的身体上后灭霸甚至连一点点的痛感都没有。

“我不会让你靠近的，你这个傻大个。”火箭浣熊说完扛起步枪便扣动了扳机，几颗能够爆炸的子弹飞射向灭霸，

灭霸眼睛都不眨的便挨了这几枚子弹，几声爆响之后众人都被爆炸波掀飞了几米，而灭霸却在尘雾之中巍然不动。

“你们和天命做斗争是最愚蠢的事情。”灭霸说完举起了左拳，紫色的能量化作闪电萦绕在他的拳头之上，紧接着他用力一拳猛击在了地上，地面瞬间开裂了一条跳三四米宽的裂缝，一路延伸向数千米之外，

而在裂缝之下是黑漆漆的万丈深渊，一着不慎就将万劫不复。

众人急忙小心的站到了裂缝的两边的平地上，下一瞬灭霸猛冲向了被孤立出来的奇异博士，

距离奇异博士最近的惩罚者迅速举起重力枪冲着冲来的灭霸接连扣下扳机，无数次重力的压制让灭霸被重重的压在了地上，一次又一次的重力让他陷入到了地面之下，

“很厉害的武器。”站在裂缝那一头的史蒂夫后退了几步后小跑而来，一跃便越过了三米多四米的裂缝站在了奇异博士的身前，

此时被不断落下的重力压在地上的灭霸紧咬牙关，这时候力量宝石的力量逐渐萦绕他的身体，原本强大的重力瞬间没了作用，灭霸轻轻松松便扛着千钧重的重力站了起来，

他指向了众人：“交出原石，这是我最后一遍说！”

“不可能！”巴基说完用机枪冲着灭霸一顿扫射，但是这些子弹打在灭霸坚不可摧的身体上后竟然都自己弹开，根本伤不到灭霸。

“噗！”

在众人都没有看清的一瞬间，灭霸瞬闪而过，一拳便将惩罚者的身体打做了漫天的血雨！

只剩下一只手握着的重力枪摔在了地上，下一秒便被漫天的血雨所笼罩。

“弗兰克！！！”史蒂夫怒目圆睁的看着惩罚者仅剩的断手。

奇异博士强忍着心中的愤怒制造能量护盾包裹在其余人的身边，但是这些防御对于灭霸来说根本没用。

灭霸首先三两下将火箭浣熊和镭射眼打飞，接着又是一拳便将包裹着史蒂夫的能量护盾击碎，然后掐住巴基的脖子将他抛向一旁开裂的深渊之中，

好在巴基足够机敏，在他落下去的时候他抓住了一处凸起的石头，在镭射眼和火箭浣熊的帮助之下他很快便被重新拉了上来。

此时灭霸一只手死死捏住了史蒂夫的脖子将其高高举起：“交出宝石，或者让我把你的伙伴们全部杀死。”

奇异博士平静的仰头看着近在咫尺的灭霸。

而被灭霸掐着脖子举起来的史蒂夫疯狂摇头，示意不要放弃希望。

但是奇异博士比他们都清楚……发展到这个程度之后再看未来，可以说基本没有胜算了。

这时候的镭射眼拍了拍巴基的肩膀说道：“我也为这个世界奉献过，替我告诉琴，我爱她，比我爱任何东西都爱她。”

说完这话的镭射眼怒吼一声双眼中再次朝着灭霸射来强悍的镭射光波，

灭霸看向镭射眼，只看他一挥手，镭射眼所在的地方空间瞬间分割，而在那个空间之中的镭射眼也在瞬间被切割为了无数的碎片，鲜红的血液，在这一刻埋葬了英雄的生命。

“斯科特！！！”巴基看到镭射眼被干掉之后咆哮着叫出了镭射眼的名字，接着他将暴怒到发红的双眼转向了灭霸，

这时候灭霸再次利用分割的空间将自己还有被自己举起的史蒂夫以及奇异博士围在了中间。

“只要你们再往前一步，就和刚才那个超能力小子一样的下场。”灭霸轻描淡写的说道。

留在分割空间之外的巴基怒吼一声用自己的振金手臂猛击在了分割的空间墙之上，紧紧只是碰了一下巴基的振金手臂便被切割成了数十块，

好在火箭浣熊及时拉住巴基，要不然巴基会被分割空间墙卷进去，那样他的下场就会和镭射眼一样。

奇异博士淡淡的看着灭霸笑了笑，他再次召唤出了几面护盾护在自己的身体四周。

“没有意义。”灭霸握紧了史蒂夫的脖子，“如果你还要负隅抵抗，这个家伙就要死了，而且外面的那两个家伙，还有地球上你那些伙伴，一个都活不下去，我杀死他们，比踩死一只蝼蚁还要简单。”

奇异博士自嘲的笑了笑，接着他将所有的护盾拍散。

而被灭霸掐着脖子的史蒂夫这时候已经面色发紫，马上就要断气了。

“原谅我。”

奇异博士说完后轻轻转动双手，他胸口的挂坠之中缓缓飘出了一枚绿色的宝石，

他轻轻将其握住，接着高高举起，递给灭霸。

“不要耍花样。”灭霸说道。

“不会。”

灭霸随手将史蒂夫丢向一边，接着拿住了奇异博士递来的宝石，他将宝石轻轻放到了无限手套的上空，下一秒宝石就好像和手套有了吸引力一般，宝石自动嵌入到了手套之中的一个缺口之中。

拥有了第三颗无限宝石力量的灭霸舒爽的扬起了头，开始感受时间带给自己的无穷力量，开始感受全新的，时间的力量。

这一刻的灭霸，几乎无法再战胜，拥有了时间、空间、力量三颗宝石的灭霸，已经能够肆意的更改时间与空间，还拥有无懈可击的防御与毁天灭地的力量。

灭霸深吸了口气，习惯了三颗宝石的力量后垂下了头看着眼前的奇异博士：“我，就是天命。”

言罢，灭霸被蓝色的雾气包裹，旋即消失，而周围的分割空间也全部破碎，巴基和火箭浣熊匆忙跑过来扶起史蒂夫。

奇异博士沮丧的坐在了地上，而史蒂夫此时在巴基和火箭浣熊的帮助之下慢慢坐了起来，他没有责怪奇异博士，他也没有理由去责怪奇异博士，

要怪，只能怪自己太弱了，刚才他甚至连反抗都做不到。

“队长，”奇异博士看向了史蒂夫，“不要太早放弃希望，我们仍然还有可能会胜利……我们的希望现在还寄托在一个人身上……那个人能够帮助我们翻盘……”

“是谁？”

“韦德·威尔逊。”

巴基摸着自己振金手臂的断裂处看向奇异博士：“那我们还有多少胜算？”

奇异博士吞了吞口水，接着伸出了一根指头：“14000605分之1。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69913683"  chaptername="二百八十四章  14000605/1的胜算">加入书签</a>
</div>
