
　　高盛集团几个承销商已经挣的盆满钵满了。

　　此次获配股份多的是富达、贝莱德、黑石、Wellington、T.Rowe、Putnam等北美大型私人投资管理公司或投行机构。

　　而国内机构的获配情况，这一点不得不说的是，如果蓝星科技集团不是国内的公司，不是罗晟出面，国内的机构恐怕也会是全面陪跑。

　　华尔街也是很精明的，确切的来说是高盛资本，作为蓝星科技上市保荐承销商之一，给了国内众多机构总计4.75亿美元的获配额度。

　　其中华金证券获配2.15亿美元，位居国内机构之首。

　　并且华金证券本身就是蓝星科技集团的大股东，目前持股3.32%，华夏基金获得3000万美元的额度，华夏人寿获得1.35亿美元的额度，剩下的9500万美元由50多家非保险类机构瓜分，平均每家机构获配180万美元。

　　……

　　晚上19:22左右。

　　这场饕餮盛宴的一级市场“瓜分大会”终于结束了。

　　此刻，罗晟及其团队，以及高盛、软银、摩根斯丹利等券商投行VC共聚一堂，在一张超长的餐桌上共坐。

　　晚宴期间，这张桌席一共做了三十四号人。

　　“还是那句话，我们来到纽约不是为了筹钱，而是前来寻找认可我们事业的合作伙伴。”坐在餐桌C位的罗晟微笑的用以流利的英语与共桌的一众老外们交流。

　　值得一提的是，白天的时候，大家抢股票的时候都是脸红脖子粗的，为了争取更多的获配股份，甚至都不惜发火，骂骂咧咧的景象也是发生了好几次。

　　但是在利益分配好了，彻底定调之后，上一刻还宛如仇人的双方，此时此刻已然把酒言欢。

　　这就是生意场，这就是华尔街，没有永恒的朋友，永恒不变的只是利益。

　　“理应如此。”

　　高盛掌门人亨利·鲍尔森温和的举杯笑道：“但今晚这场晚宴，在座的每一位都是赢家，没有一个输家，唯一的区别就是大赢或小赢，所以，为什么不干一杯呢？”

　　说起来，执掌高盛的亨利·鲍尔森马上就要离职，他入驻白宫，成为老美的财政部一把手。

　　“完全同意！”

　　“干！”

　　众人纷纷举杯，有说有笑，几乎各大华尔街的大鳄们都不吝夸耀罗晟，大多数的话题都是围绕着他在闲聊。

　　此时此刻，距离挂牌交易时间已经进入20小时以内的倒计时了。

　　今天从上午10点开始，到晚上19：00左右，罗晟及其管理层团队和高盛等承销商用了整整9个小时的时间来对2800个认购账户进行筛选。

　　基本上选择大的长期资金，或者那些和蓝星科技打过较长时间交道的机构或管理基金。

　　而大部分散户的资金基本被剔除了，这一点罗晟只能建议，不能过多干预承销商的选择，但他的话还是有分量的，所以为国内的一些机构争取到了近5亿美元的配额。

　　与其他机构投资者相比，国内获配较多的是保险公司。

　　综合来看，蓝星科技集团此次新股配售主要给了北美超大公募基金，很多国内资金并没有中签资格。

　　这也不能怪罗晟，他已经给过机会了，而且是天大的机会。

　　公司早期他在寻求天使轮融资的时候就是优先找国内的投资者，可惜的是，没有一家看中，好在天使轮融资阶段滕讯及时入场，算是为国内资本挽回了一点点颜面。

　　罗晟可没有义务想方设法为国内的投资机构谋取利益，凭什么嘛，关键是即便这么干了，也并不能为蓝星科技集团带来多大的助益，而选择与华尔街分享公司的剩余价值，得到的是全球市场的强有力支持。

　　要知道，蓝星科技现在超过75%的收入来自海外，把华尔街绑在蓝星科技集团的战车上很重要，这将会为集团公司在全球化业务上提供强有力的支持。

　　不过，国内的投资者还是得到了一些获配资格的，主要是一些关系客户获配，而若干公募基金子公司及其第三方理财机构发售的相关资产管理业务被获配的股数是零。

　　想要持有蓝星科技集团的股票，那就等明天开盘，去二级市场交易，但相对来说，肯定是不划算的。

　　……

　　晚宴结束了，罗晟及其团队成员也都到了已经安排好的酒店休息，距离挂牌交易时间已经进入了最后11个小时的倒计时。

　　这一晚对于蓝星科技的团队成员而言，注定是不眠之夜，所有人都无比的亢奋。

　　接下来的一分一秒都过的极其缓慢，所有人都紧张，但又期待不已，跟着罗晟来到纽约的核心层团队成员，每一个人都是蓝星科技集团的股东，都获得了不同程度的配股。

　　这一晚对于他们来说，想的最多的恐怕就是在盘算自己的身价了。

　　蓝星科技的初始团队成员，苏娅黎、白朗、冯毅、陆思明等人，从来没有想过会有朝一日一夜暴富。

　　……

　　时间终于来到了2006年3月10日这一天。

　　今天，几乎全世界的目光都聚焦在了华尔街，聚焦在了蓝星科技IPO身上。

　　毫不夸张的说，整个华尔街都是一片沸腾，业界的目光纷纷云集而来。

　　与此同时，受到时差因素的影响，国内已经步入晚间，但是关于蓝星科技集团此次IPO的报道并没有因此少多少。

　　秧视财经新闻频道开辟了一条专题直播间对此进行全程直播报道，对于华国来说，这是第一家民营企业在赴美IPO上形成如此庞大的轰动效应。

　　蓝星科技集团在今天这个特殊的日子里也选择了次日休假，超过1万名海内外雇员一同见证这场历史上最大规模的公开募股活动。

　　来不了现场的员工，或在公司、或在家里观看直播。

　　自家的在线流媒体视频网站，国内版的蓝星视频和国际版的BluestarVideo都开辟了专题直播报道，以供员工们收看网络直播。

　　许多的员工都在这一刻带着极大的仪式感观看上市过程，显然，对于大多数公司的员工而言是无比自豪的，因为参与其中并为这家公司贡献了自己的一份力量。

　　即便是普通的基层员工也莫不是如此，他们虽然只领工资，达不到配股的资格，但公司绝对待他们不薄，只要贡献了一定的价值，就一定获得相应的回报，绝对不会让任何一个员工白白付出而得不到与此相匹配的回报。

　　而此次IPO，他们也有一定的额外奖金包，算是“红包”吧。

　　……

　　3月10日，早上6:00左右。

　　罗晟和团队成员所在的专车队再次抵达曼哈顿岛，由于蓝星科技集团在今天正式挂牌交易，整个纽约早就已经清醒过来，亢奋的情绪仿佛蔓延在了整个曼哈顿区。

　　此刻，罗晟他们的车队抵达了时代广场，这里的各大建筑外部的电子巨幕都在轮番滚动播放着关于蓝星科技集团IPO的消息，当然也少不了创业天团的合影画面轮放。

　　或介绍罗晟的个人履历、或介绍蓝星科技的成长史、或介绍此次IPO的相关细则等等。

　　绝对的焦点。

　　今天谁都抢不走蓝星科技的风头。

　　纳斯达克就在这里，其实和纽交所的距离并不远，都在曼哈顿岛上。

　　纳斯达克在地铁3号线时代广场站附近，华尔街在地铁站3号线华尔街站，中间只有6站，不到二十分钟的时间即可抵达。

　　但还是有区别的，纳斯达克在时代广场，具体地点在纽约百老汇165号。

　　而纽交所在华尔街，具体地点是华尔街11号。

　　罗晟的专车里是一辆加长版的豪车，不只是他坐在里面，还有秦微木、艾琳、许勇他们也在。

　　“马上就要敲钟上市了，我们都很紧张，但又兴奋的想嗷嗷叫。”许勇兴奋的说道，而白朗他们几位男士也都连连附和点头表示同意。

　　闻言，罗晟看了他们一眼，笑道：“我想很多人都在等待这一天，这才是刚刚开始，迎接我们的会是一场饕餮盛宴。”

　　许勇他们几个顿时重重的点头。

　　而这个时候罗晟看着他们又认真的补充道：“不出意外，集团公司挂牌上市之后，你们个个都是身价过亿的亿万富豪，而且作为奖励，都能在今天获得直接套现不超过25%的机会，理论上你们的股票可以全部套现，因为蓝星科技之上由一家有限合伙企业百分百控股，你们都是LP。”

　　说到这里，罗晟顿了下又继续说道：“但我的建议是，如果只是为了生活开销，套个几百万千把万就行了，因为公司的股价在不久的将来会更值钱，可能会翻十倍二十倍甚至更多，所以现在抛售太多的股份套现简直血亏，如果你们想要投资，哈哈，持有蓝星科技的股份就是最优质的的投资。”

　　听到罗晟的话，大家都是连连点头，现在许勇、冯毅他们对于罗老大那是已经盲目崇拜，对他已经到了盲目自信的地步。

　　某种程度来说，这一切都是罗晟给他们的，是罗晟成就了他们今天的高光时刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第156章免费阅读。https://xs.23sk.com 