    高台之上，萧沐阳目光望向下方人群，浩瀚空间顿时寂静无声。

    “今日是昊天殿复出以来第一次招收弟子，之前便已经放出消息，共招收百名弟子，希望参加比试之人能够绽放出自己的光芒，不要错过这次机会。”萧沐阳朗声开口。

    萧沐阳话音落下后，人群中立即有一道疑惑的声音传出：“比试前十名，便能直接成为核心弟子吗，是否需要通过另外的考核？”

    不少人听到此话眼眸一闪，他们对这个问题也颇为关心。

    毕竟其他势力对于核心弟子的考验非常严苛，但昊天殿却直接招收核心弟子，实在让他们有些难以置信。

    在他们看来，从比试中成为核心弟子的难度要低得多。

    “不错，前十名直接成为核心弟子，没有其他任何形式的考验。”萧沐阳回应道：“当然，前提是愿意加入昊天殿。”

    “若不愿加入呢？”又有人问道。

    “昊天殿不会强迫任何人，若不愿加入，则失去资格，后面位次之人可获得此资格。”萧沐阳淡淡回道。

    听到此话不少人眼眸中闪耀出锋芒，看来昊天殿这次必然会招收十位核心弟子，若前十名中有人放弃资格的话，后面的人有希望补上。

    当然，能够补上之人，名次必然非常高，应该在前十附近，毕竟前十名不可能都放弃这份资格。

    “可还有其他的疑惑，一并提出来，本殿主一一解惑。”萧沐阳再次问道。

    空间一片安静，没有人再发出声音。

    最关心的问题已经问出来了，若是再提一些无关紧要的问题，便显得自己太愚昧，无疑会让周边之人嘲笑。

    “既如此，那便开始吧。”萧沐阳淡淡开口，说罢目光朝旁边的任霄看了一眼。

    任霄立即会意，站起身来朝前方空间迈步走去，目光环视下方人群，开口道：“本次比试共分为三轮，第一轮考验个人能力，每人仅有一次机会，尽可能展露出自身的天赋，获得裁判的认可。”

    “每一座战台有三位裁判评判天赋，得两位裁判认可，进入待定状态，得三位裁判认可，直接晋级下一轮，其余情况则淘汰出局。”

    许多人眼中纷纷露出惊讶的神色，以往他们参加的比试只有两种可能，要么直接出局，要么晋级下一轮，没想到昊天殿的比试还有待定的说法。

    这规则倒是有些新奇。

    “这样做大概是怕错过天才吧，毕竟每位裁判的标准不同，出现一些错判在所难免。”有人开口说道，旁边人群点头皆都点头，心中对昊天殿不由生出了几分好感。

    只凭这一点，便能够看出昊天殿对于这次比试是非常用心的，不愿错过任何一位天才。

    “现在，比试正式开始。”任霄开口说道，声音浑厚有力，传遍这片天地。

    只见此时，九座金色战台之上，一道道强大身影从天而降，每一位都是天罡强者，正是第一轮比试的裁判。

    “念到名字的人，上来展露自身天赋。”

    一座战台上，一位裁判目光扫向手中的书册，只见书册上面记载着的一行行名字。

    在比试之前，昊天殿便已经将所有报名之人的信息进行了筛选，将相同境界之人分在同一座战台上，这样做不仅便于接下来的比试，也是为了保证比试的公平、公正。

    天位九个小境界，每个小境界对应一座战台。

    “许奉。”

    此时，只听一道声音从裁判口中传出，这是第九战台喊出的第一个名字。

    当这道声音传出之后，在场许多人内心不由得一颤，眼神中尽皆充斥着激动的神色，第一位出场之人，竟然是许奉！

    这是偶然，还是昊天殿刻意安排的？

    只见人群之中走出一位青衣男子，面如冠玉，器宇轩昂，在人群的注视下踏上了第九座战台，随意而立，便透露出一股非凡的气质。

    此时萧沐阳也望向那一战台，许奉这个名字他上次听长老提起过，乃是一位天才人物，因而他心中有些印象。

    “准备好了的话，便可以展露天赋。”一位裁判对着许奉开口道。

    “好。”许奉微微点头，只见他手掌向前伸出，掌心处有一股强盛的灵气释放而出，化作一柄银色长剑。

    随后他挥动长剑，一道道银色剑芒在虚空中肆虐开来，如烟火绽放一般，片刻后剑芒消散无形，然而剑意却还残留在空间中，久久没有散去，仿佛永恒不朽一般。

    “第三境大成剑意。”一位裁判目露赞许的神色，上天位中期修为拥有如此强度的剑意，绝对是天骄之姿。

    他看向身旁的两位裁判，只见他们也点了点头，显然都认可了许奉的天赋。

    “恭喜你，晋级下一轮。”那位裁判看向许奉笑道，随后提笔在许奉的名字上画上一道红圈。

    “多谢。”许奉朝着三人微微拱手，说罢转身走下战台。

    自始至终，他的脸色都是那么的平静，没有丝毫的波澜，仿佛只是做了一件再简单不过的事情。

    诸人看着许奉回到人群之中，目光中透着几分崇拜之色，这便是真正的天骄人物，注定会成为这场比试最受关注的几人之一，甚至，可能走到最后。

    不过另外几位天骄的天赋不在许奉之下，究竟最后谁夺第一，现在还很难说。

    “杨勒。”

    “刘山齐。”

    “……”

    一道道名字在空间中响起，踏上金色战台之人纷纷绽放出自身的天赋，裁判很快便给出了结果，有人欢喜有人愁。

    然而没有人会在意他们的感受，这只是第一轮比试而已，若是连第一轮都过不了，可见天赋并不出众，不可能走到后面。

    在许奉之后，冷无云、周靖、花宸和何乘舟先后被喊到名字，毋庸置疑，最后都得到了三位裁判的一致认可，轻松晋级下一轮。

    人群对此没有感到丝毫的意外，甚至认为他们根本不需要参加前两轮的比试，这只是浪费时间而已。

    不过他们也只是这样想想而已，昊天殿不可能为他们几人改变规则，否则对于其他人而言便不公平了。

    此时，第八战台上的裁判扫了一眼书册上的名字，随即对着人群开口道：“陈敕。”

    萧沐阳、华浅雨等人眼中皆都露出一抹异色，彼此对视了一眼，心中明白自己没有听错，难道是重名之人？

    随后他们目光同时朝第八战台方向望去，只见此时，一道白衣身影踏上了战台，剑眉星目，英气逼人，如同一柄傲立于寒风中的长剑，令人看到后便移不开眼。

    “真的是他！”

    萧沐阳目光中陡然间射出一道光华，心情颇为激动，昔日药王谷一别后便失去了他的消息，没想到竟然在这里相遇，实在是意外之喜。

    “想必他听说了你的事，因此过来参加比试。”华浅雨轻声道，她虽然没见过陈敕，但却听过许多次他的名字，他在苍澜的时候为萧沐阳付出了许多。

    “应该是如此。”萧沐阳苦笑着道：“若是他找我，可直接加入昊天殿，然而他却要参加比试，看来是不想惹人非议。”

    “他既然这样做，必然对自身实力有充足的自信，即便不依靠你的关系，也能进入昊天殿。”华浅雨道。

    “不错。”萧沐阳点了点头，他相信陈敕的天赋，加入昊天殿绝不是问题。

    陈敕踏上战台后，没有过多的自我介绍，身上直接释放出一柄寒冷的气息。

    刹那间，狂风大作，漫天的灵气化作雪花，一片片雪花飞舞起来，瞬间汇聚成可怕的冰雪风暴，虚空中发出咆哮之音，震颤人心。

    这一刻战台上的空间仿佛被飞雪埋葬，肉眼根本看不清里面的景象。

    “这……”战台下，无数人看到这一幕目光纷纷凝固在那，仿佛看到了极不可思议的画面。

    好大的动静。

    那三位裁判神色也都为之一变，同样也眼前的景象惊讶到了，第三境大成的寒冰之势，非常的纯粹。

    此人的天赋，不在许奉等人之下。

    不过片刻的时间，冰雪风暴消散无形，金色战台逐渐出现在人群视线之中，无数人目光凝视着那道白衣身影，仿佛要将他看穿来。

    “此人是谁？”有人问道。

    “不知道。”旁边有人摇了摇头，除了许奉、周靖那几位名声在外的天骄之外，其他人都不足以引起太多的关注，不认识也在情理之中。

    “是他。”

    一处方向，一位身穿蓝色衣衫的青年目光颇为惊讶的看着陈敕的身影，此人正是周靖，他认出陈敕便是那日询问他何时报名之人。

    当时他便感觉陈敕气质不俗，今日一见，他的预料果然没有错。

    陈敕自然不知道人群此刻心中的想法，他目光朝高台的方向看了一眼，俊朗干净的脸庞上露出一抹微笑，随后朝战台下走去。

    “此人，恐怕是冲着第一去的！”许多人心中暗道。

    在他们看来，陈敕对着高台方向露出笑容，便是一种无声的宣告。

    人群之中，许奉眉头微微皱着，似乎对陈敕刚才的举动颇有些不爽。

    刚才他们几人都只是随意展露天赋，根本没有认真，而此人却弄出如此大的动静，引起全场的关注，甚至当众做出了一个耐人寻味的举动。

    这是什么意思？

    莫非他还想着夺冠不成？

