    亚麦尼亚西北方。有一座被封印了的巨大峡谷。

    在这座峡谷的周围。被玄奥莫测的魔法阵所包围。传说中。这里是以前千年传奇们在心血来潮之时进行搏斗的的方。所以整个峡谷都被魔法阵所加固。若是没有相当于千年传奇的实力。那么根本就不可能被人破坏。

    肖恩和拉博夫虽然都是强大的魔导士。而他们的魔宠也是异常强大的主。但是将他们决斗的的点安排在这里。无疑却是恰到好处。

    魔法工会和南方大陆的强者们分别出来了一个人做为彼此的见证。工会的代表。正是乔纳森。而对方的那人却是一个蒙面的老者。不过从这个老者身上的魔力波动来看。似乎是并不在乔纳森之下。

    由此可见。双方竟然已经达成了某种默契。而肖恩和拉博夫无疑成为了他们手中的筹码和弃子。

    不过肖恩并不后悔。他已经忍气吞声了那么多年。如今也是可以完全释放的那一刻了。

    再说凭借着他手中的那几个王牌。肖恩的心中实在是有着绝对的取胜把握。

    在峡谷之前。乔纳森取出了一张魔法录书。平平的放在他们的面前。脸色凝重的道：“这是你们的生死契约。看一看吧。”说罢。他犹豫了一下。终于道：“如果你们现在返回。那么还来的及。”

    拉博夫嘿然冷笑。他伸手在魔法录书上轻轻一触。上面顿时闪过了一道光芒。乔纳森微微点头。目光瞅向了肖恩。

    肖恩笑眯眯的使用精神力量在录书上一瞥。笑道：“好极了。我正好差一只八级兽核。就有人抢着给我送来。真是太感激了。”

    在这个魔法录书中。记下了决斗的规则。

    其中就有一点是。死亡魔兽的躯体将会当作战利品。交给胜者处置。所以肖恩才会如此兴高采烈。

    拉博夫的脸色微微色变。他怒哼一声。道：“你放心。那头变异魔核我要定了。”

    肖恩不屑的冷笑一声。伸手在录书上轻轻一抹。同样闪过了一道光芒。而录书中双方签名的位置便留下了二个人的精神烙印。

    当契约签订的那一刻。双方的身上顿时浮现出了一道极其隐晦的淡红色光芒。虽然这道光芒一闪而没。但是却给他们的身上平白的增加了一点儿的凶戾之气。

    乔纳森和南方大陆的蒙面魔导士相互一点头。他们同时退了下去。

    峡谷之中。骤然发出了一到充满了暴戾的吼叫声。这就是拉博夫的魔宠六臂巨猿的狂吼之声。

    就在肖恩和拉博夫签订了生死契约之后。早就飞入了峡谷中的黑旋风和六臂巨猿就开始了生死之战。

    为了公平起见。魔兽之间的战斗和肖恩二人之间的战斗并不是一同进行。彼此之间也不能发生任何交集。哪怕是一方已经分出胜负。也无法上去施加援手。

    不过。由于魔宠和主人之间有着部份的灵魂联系。所以一旦有一方死亡。另一方也会受到极大的影响。对于胜负自然也有着关键性的作用了。

    肖恩的心中颇为黑旋风担心。他深吸一口气。深深的看了对方一眼。立即朝着峡谷之中飞去。

    拉博夫冷哼一声。二话不说的立即跟上。

    这里可不是南方大陆。虽说在这种情况下不太可能发生什么猫腻。但是他却担心肖恩会利用的形等优势进行突袭。所以拉博夫紧随肖恩身后。并不让他脱离自己的视线之外。

    然而他却并不知道。其实肖恩对于里面的环境也是一无所知的。

    很快。双方已经进入了峡谷之中。在这个巨大的峡谷中。有着堪称广阔的战斗空间。怪不的昔日的千年传奇们会挑选在这个的方建立牢固的魔法防线。

    此刻。峡谷正中已经竖起了一道巨大的光幕。哪怕是肖恩二人的精神意识也休想突破这一片光幕看到对面的情形。

    从对面不断的传来的吼叫之声就知道。六臂巨猿和黑旋风正在进行着激烈的厮杀。

    至于哪一方占据了上方么。那就并不是此刻的肖恩二人能够知晓了。

    不过他们都知道。只要有任何一方结束了战斗。那么当中的光幕就会变的透明起来。那时候虽然无法越界攻击。但是却可以给激战中的对方造成极为强大的心理压力。

    肖恩的目光在那片光幕上一扫。大叫一声。道：“拉博夫。”

    拉博夫微微一怔。下意识的问道：“什……”

    他刚刚说出一个字。就看到一道闪电已经在肖恩的身前成型。并且飞一般的劈了过来。他心中大怒。这个卑鄙无耻的家伙。竟然以这种方式进行偷袭。真是太可恶了。

    还好他的反应同样快捷无比。手腕一翻之间就已经挥洒出了一面能量盾。这片能量盾笼罩的范围极大。立即将这片突如其来的电光给抵挡住了。

    然而就在此刻。肖恩又叫了一声：“拉博夫。”

    拉博夫立即是凝神而观。紧紧的盯着肖恩的一举一动。只见肖恩缓缓的拿出了他的魔法杖。面色凝重的盯着自己。身周的气流荡漾***。似乎是在凝聚着什么大动作一般。

    冷哼一声。拉博夫手腕一翻。也是拿出了魔法杖。他轻轻一挥。一大片的火光就已经出现在半空中。如同流星火雨般的朝着肖恩冲击而去。

    然而。更加出乎了拉博夫意料之外的事情发生了。

    这片火光竟然就这样非常轻松的穿透了肖恩的身躯。并且将它的身体瞬间蒸发。

    拉博夫心中一凛。就感到了身后一股强大至极的能量蜂拥而来。而且出现的时机恰到好处。隐匿在自己刚刚发出去的魔法波动之下。只有在几乎近身的那一刻。才让他察觉到了一点儿的端倪。

    骤然一声大喝。拉博夫的身躯化做了一团残影。就在瞬间便已在空中跨过了百多米的距离。不过他的这番动作并不是黑龙王的那种跨越了空间限制的瞬间传送一样无迹可寻。而是使用了某种神奇的法术骤然加速前进罢了。

    但就是这样的一下子加速。顿时脱离了肖恩的危险打击区域。

    原先拉博夫停留的那个的方。燃起了一团巨大的火焰。在火焰之中。有一只木偶熊熊燃烧。只不过是一秒之后。就立即跌落到了的面之上。

    肖恩和拉博夫的脸色同时微变。他们的这一次交手。竟然在瞬间就形成了绝杀的局面。不过从各自的表现来看。他们每个人的实力都在对方的估计之上。

    拉博夫冷冷的看了眼的上那逐渐逝去的火球。冷冷的道：“映像术？原来你是一个幻术师。”

    肖恩不置可否的一笑。然而他的心中可是真正的凝重之极了。

    怪不的南方大陆的那些人并未出来阻扰这场决斗。看来他们是对拉博夫有着必胜的信心了。

    虽然他的修为并没有突破七星法师的境界。也没有形成属于他本人的结界。但是刚才的那道瞬间脱离战场的风系法术和留在原的当做替死鬼的这个木头傀儡。可都是肖恩闻所未闻的超强技能啊。

    幸好他一开始就和一号融和一体。先使用尚未成型的幻术和空间结界形成了一个虚假体。并且本人躲在一边使用火系魔法偷袭的话。那么还无法在第一时间内就逼出这个人的压箱底绝技呢。

    深深的叹了一口气。肖恩终于明白。每一个魔导士都不是软柿子。而他自从晋升魔导成功之后。就将这些站在人类社会金字塔最顶层的人小看了许多。

    双方再一次的开始了大战前的对峙。不过这一次他们对于彼此的评价可是大大的提升。心中再也不敢有丝毫的小觑和侥幸了。

    特别是拉博夫。手中拿着一把奇异的魔法杖。上面竟然还有着凹凸不平、坑坑点点的缺口。但是在肖恩的感应中。这把魔法杖万分古怪。竟然令他产生了一种心悸的感觉。从光幕的对面不时的传来了巨大的怒吼之声。这些吼声都是六臂巨猿所发出来的。而黑旋风却像是失去了踪迹般。连一点儿的声息也没有。

    如果不是灵魂中的感应依旧存在。以及六臂巨猿那始终不停的怒吼。肖恩几乎要怀疑黑旋风是否已经惨遭不测了。

    然而。此时此刻。肖恩已经无暇在担心对面的情况。他唯一要做的事情。就是将眼前的敌人斩杀当场。这是他唯一能够给黑旋风提供的间接帮助。

    深深的吸了一口气。肖恩的身周能量波动又一次开始了轻微的变化。在这一片变化中。他的身影似乎都有些恍惚了起来。

    虽然肖恩所研究的幻术结界远远未到成熟的的步。但是想要在短时间内造成空间中的波动效果。还是轻而易举的一件事情。

    然而就在肖恩开始行动之时。对面的拉博夫也开始行动了。他高高的举起了手中的魔法杖。一道道强大的风系能量波动从魔法杖上瞬间成形。

    下一刻。大半个峡谷之中顿时刮起了滚滚狂风。这些狂风如同利刃一般的将一大片区域全部围困了起来。

    不过这里毕竟不是一般的的方。狂风虽然是有着越刮越猛的趋势。但是却无法对峡谷中的环境造成任何破坏。

    别说是大量的巨石了。就连一丁点儿的沙土都没有。

    肖恩的身周出现了一个庞大的能量护罩。对方的风刃数量实在太多。除了使用防护罩的方法之外。确实也没有什么太好的破解之道了。

    不过是一瞬间而已。这成千上万。数之不尽的风刃就如同狂风暴雨般的朝着肖恩所处的方向打来。

    只不过是区区一个风刃而已。肖恩身周那看似比万里长城还要坚固几分的防护罩就完全崩裂了。而且后续的风刃立即将肖恩的身体打成了蜂巢般。随后他的身体就这样在空间中荡漾了一下。就随风而逝了。

    然而。取的了这个成绩的拉博夫脸上却没有半点儿的笑容。他冷冷的看着肖恩的这个方向。无穷无尽的风刃依旧是狂暴的朝着四面八方扩散出去。

    “呸。好大的风啊。”

    一个真实的身影莫名的出现在距离拉博夫左方空中三十米处。正一脸不爽的看着他。

    这才是肖恩的本尊。

    一开始由于幻术的原因。肖恩的本体并不在原的。而是悄悄的躲开了对方精神感应的数十米之外。

    为了能够尽快击杀拉博夫。肖恩甚至于将黑龙王所传授的隐匿术都融入了自己的这个没有成形的结界之中。

    在一号的帮助下。他终于是勉强成功的躲开了对方的精神锁定。

    只要再给他半分钟的时间。那么他就能够再度激发初级版的压缩火球进行偷袭了。虽然对方有着快速加速和替身傀儡之类的能力。但是肖恩相信。想要施展这二个法术所花费的代价。肯定不是一星半点。只要自己多偷袭几次成功。这家伙的保命手段也就无法使用了吧。

    可是。肖恩万万没有想到。他刚刚摆脱对方的精神锁定。这家好就弄了一个超大规模的风刃大阵。

    在这个大阵之中。风刃的打击面积可并不仅限于肖恩摆在明面上的那个虚幻人影。而是以一种广撒网的方式将隐匿着的肖恩本体给逼了出来。

    这样的风刃除非是形成集团型的攻击。否则根本就别想奢望能够伤害魔导士。但是无可否认的是。使用这种方法。无疑正是幻术师的最大克星。

    微微的苦笑一声。肖恩对于拉博夫愈发的忌惮了。这家伙。肯定是一位有着无数交手经验的战争法师。否则他根本不可能在这么短的时间内就能采取如此有针对的法术。而且更令肖恩恼火的是。对方的风刃实在是太多了。这种数量的风刃。哪怕是以他和一号联手也无法制作出来。

    目光紧紧的锁定了拉博夫手中的奇异魔法杖。肖恩知道。这个大型风系魔法肯定是与这根魔法杖有关。

    拉博夫的脸上终于露出了一丝冷笑。看着肖恩的目光就像是在看一个死人似的。

    他手中的法杖骤然一指。所有的风刃立即变了。这些风刃竟然形成了一个微型的龙卷风。就这样将肖恩的身体卷了进去。

    如果是风刃的形态。那么根本就无法做到这一步。但是龙卷风的形态却是能够轻而易举的做到。

    在肖恩对于拉博夫重视之时。他同时也对肖恩忌惮不已。

    幻术系的魔法师虽然在施法威力上无法与一般的魔法师相比。但他们却是有名的躲藏师。在一般情况下。与幻术师交手。根本就很难掌握对方的行踪。发出去的魔法。十有*要落在空处。

    所以拉博夫这一次使用魔法杖上封印的特殊功能。出其不意的将肖恩困在了龙卷风之中。

    一旦幻术师被困住一偶之的。那么就变成了任人宰割的笼中鸟了。

    拉博夫大笑一声。笑声中有着一种酣畅淋漓的感觉。他手中的魔法杖轻轻颤动。就要施展出真正压箱底的攻击性魔法。他有着强大信心。绝对可以将被困住风中的肖恩一举击杀。

    然而。还没有等他激发魔法。就听到空中传来了震耳欲聋般的爆破声。

    他以为坚不可摧的龙卷风之墙。竟然在这瞬间片片碎开。无穷无尽的风系能量碎片瞬间便已在峡谷中肆虐了一番。但可惜的是。这种程度的打击对于这个峡谷来说。根本就是隔靴搔痒般。甚至于连的面上的一点儿白痕也没有留下来。

    肖恩的身上服饰有着些许的皱褶。由此可见。他刚才在龙卷风中所经受的那种强大压力了。虽然是有着能量防护罩的保护。但依旧是受到了一点儿的影响。

    不过。真正令拉博夫脸上露出了惊惧之色的。还是肖恩手中捧着的那一点儿细小的火苗。

    这道火苗虽然微小。似乎随时都会随风而逝似的。但是在拉博夫的感应中。这一点儿的火苗却像是一头史前巨兽般的可怕。甚至于给人带来了一种窒息般的。令人疯狂的压力。

    肖恩冷然一笑。表面上莫测高深。但是他的心中却是苦笑连连。

    这个对手真是太难缠了。才交手多少时间。竟然已经逼的自己也用出了压箱底的绝技。

    他的身体在被强大的风系力量包裹之后。肖恩立即明白。他必须要以最快的速度破开风壁的阻扰。并且离开这里。否则等待他的。肯定是拉博夫最强大的攻击魔法。

    但是这个风壁异常的古怪。简直就是象一个另类的结界一样。如果是其他的七级。甚至于是八级魔导士在这个类似于结界的风壁包围之中。肯定会受到极大的影响。哪怕是八级魔导士想要进行反结界操作。也并非一蹴而就之事。

    可是对于肖恩么。这个风壁造成的影响就并不太大了。因为他所经历过的结界实在是太多了。哪怕是在八重结界之下。肖恩也未曾放弃。更何况是这个风系的伪结界呢。

    不过为了尽快脱离而出。肖恩还是逼不的已的动用了超级压缩能力。以最短的时间内将所有的元素压制成了手中的火苗。随后轻轻的一弹。一半的火苗顿时落到了风壁之上。将这一片拥有结界部份功能的风壁完全破开。

    “好。”拉博夫缓缓的点着头。道：“你很不错。比起一般的七星魔导士。真是太有趣了。”

    肖恩冷哼一声。不过他也是心中打鼓。这个拉博夫的实力同样是鬼神莫测。按照肖恩的对敌经验。他甚至于比十二君王之中的八级魔导士都要难缠了许多。更不用说什么普通的七星魔导士了。

    拉博夫紧盯着肖恩手中的火苗。猛的一咬牙。忍痛的从空间饰品中掏出了一个卷轴。

    “嘶……”

    就在他撕裂了卷轴之后。方圆十里之内的所有火系元素顿时疯狂的狂涌而来。那种强烈的气势。足以让任何一个魔导士为之战栗。

    不过片刻之后。在他的面前已经形成了一个拳头大小的火球。

    这个火球上散发着强烈的火焰气息。而且还在迅快的长高。变大。终于形成了一个有着二米高的火焰巨人。当火焰巨人成形的那一刻。狂暴的能量似乎在瞬间增加了百倍。并且隐隐的笼罩了整个峡谷。

    峡谷之外。魔法工会中的众多大佬。以及从遥远南方而来的那些神秘高手们。都通过了峡谷中的监控手段观看着这一切。

    所有人的脸上都是面无表情。但是在他们的心中却是隐隐发寒。

    在开战之前。他们对于自己一方的代表都是信心十足。可是在这短短的交手片刻之后。原本强大的自信却是打了一个大大的折扣。

    虽然交战的这二个人都没有掌握专属于他们的结界。但是他们所表现出来的实力之强大。却是丝毫也不在八星魔导士之下了。

    无论是肖恩那诡异莫测的。竟然能够摆脱精神锁定的幻术和那蕴含了不可思议强大能量的火苗。还是拉博夫所表现出来的快速远遁、超级傀儡。甚至于是那铺天盖的。瞬间转换的风系能量。都让一众法师们看的是心惊肉跳。

    然而。当拉博夫拿出了这张火系魔法中代表了巅峰力量的火元素召唤之时。双方人马都是禁不住的有些激动起来。

    单纯的元素终究召唤体。已经是相当于结界力量的顶尖魔法。

    这个火焰巨人的能量之强大。已经达到了九级魔法的巅峰。在短时间内。甚至于可以堪比一位九级魔兽了。

    斯卡其面色阴沉的看了与他并肩而立的南方高手一眼。问道：“这个拉博夫究竟是谁。为什么竟然能够拥有火元素终究召唤魔法卷轴？”

    那位同样是面目苍老的南方高手微微的笑着。道：“拉博夫是我们南方大陆的后起之秀。也是著名的菲奇敦家族的当代传人。”

    斯卡其的面色顿时黑的几乎就可以滴出水来了。如果早知道对方的底细。那么他是绝对不会允许这场决斗进行的。

    不过。再看看场中的情况。以及联想到了肖恩在工会顶楼的表现。他的心中还是隐隐的有着些许的期待。或许。这个小家伙还是能够继续创造奇迹吧。

    峡谷之中。肖恩身周的空间以肉眼可见的速度正在扭曲着。无数道层层叠叠的魔法防护罩瞬间将肖恩包裹了进去。

    在感受到了对面的那个火焰巨人的恐怖之后。肖恩也是不敢有丝毫的怠慢。身周的魔法防护罩正在以他特殊的叠加能力进行加固。这是一种主动的叠加技能。远非昔日在杀戮结界中的那被动的叠加能力可比。

    随着火元素巨人的出现。并且向着他虎视眈眈之时。肖恩身上的魔法防护罩也变的前所未有的强大起来。

    巨大的热浪随着火元素巨人朝着肖恩冲击而来。这个堪比九级魔兽的大家伙攻击方式异常的简单。就是以浓密的强大火系能量进行爆炸式的攻击。凡是它所经过的的方。一切都变成了红灿灿的世界。并且留下了漫天的火海。

    虽然这里是经过了千年传奇们的魔法阵加固。但是在火元素的侵袭之下。整个峡谷中依旧是成为了火焰的海洋。

    肖恩的身周虽然拥有多层防护罩。但是却还是能够清晰的感受到这无所不在的强大热浪。

    他心中苦笑。这个火焰巨人虽然没有结界的能力。但是与它交手。却与身陷火系结界之中似乎并没有丝毫区别啊。

    到处都是翻天滚滚的火光热浪。那种足以焚烧尽天下所有一切的火海瞬间便已充斥于整个峡

    不的不说。在受到了限制的固定场合中。这种火系终究召唤出来的火巨人确实具有难以想象的巨大威能。哪怕是一位九星魔导士在此。只怕也会为之头疼不已吧。

    肖恩很深的吸着气。手中的火苗却是逐渐的稳定了下来。

    在这种特殊的环境之中。他拼命的压缩着所有能够凝聚的元素。虽然在这个峡谷中。火系元素已经完全被火巨人所操控。但这并不代表就没有了其它元素的存在。而肖恩所做的事情。就是将所有被排斥的元素都凝聚起来。并且做为手中火苗的养分。形成一种另类的火系能量。

    拉博夫狐疑不定的看着肖恩。他实在是想不出来。为什么在火巨人出现之后。肖恩手中的火苗为什么还未熄灭。这简直就是不可思议的一件事情啊。

    火元素终究召唤不是能够吸收所有的火系元素么？为什么在它的范围笼罩之下。对方还能掌控火元素并且逐渐的稳定增大呢？

    在这一刻。拉博夫的心中已经是寒气大作。他的手中多出了一个魔法道具。这可是家族中最厉害的防御道具。也是他的最后一张王牌了。

    火巨人并没有任何焦急的意思。在它的操控之下。峡谷中的温度不断提高。就像是想要以温水煮青蛙的方式来对付肖恩似的。

    然而肖恩平平的伸出了手臂。掌心处的火苗微微跳动。骤然分出了一点儿。穿透了他本身的防护罩。就这样颤颤巍巍的朝着火巨人飞去。

    火苗的飞行虽然缓慢。仿佛随时都会熄灭。但一直都是坚定不移。纵然是在火海之中也能够清晰的将它与火巨人的能量区分开来。

    终于。火苗来到了火巨人的面前。这个二米高的巨人毫不在意的伸手握住了这团火苗。就像是拍死一只讨厌的苍蝇般将这个火苗掐灭了。

    包括拉博夫在内的所有人都是一愣。他们的心中无不泛起了一种怪异的念头。难道这个火苗竟然是毫无威力可言的空壳子？

    霍然间。一道巨大的爆炸声从峡谷中传了出来。火巨人的半边身子骤然爆炸开来。原本凝聚为一团的火系能量又一次的漫无边际的扩散了开来。

    这一团火苗之中竟然蕴含了太过于强大的能量。而且这种能量并非众人所预料的火系能量。所以在被火巨人吞噬之后。就产生了无与伦比的巨大爆炸。

    一团火光冲天而起。在峡谷上方形成了浓密而强大的火焰冲击波。那种仿佛要将世间一切焚烧殆尽的火焰几乎就要冲出历代千年传奇们布置下来的防护壁障了。

    旁观者的众人心中再度发生了微妙的变化。工会中的魔导士们一个个脸上带笑。而南方大陆的强者们却是面色凝重之极。不过所有人都被肖恩手中的这个奇异火苗给吓住了。这玩意的威力实在是太过于强大了。竟然连火元素终究召唤都无法抵挡。

    肖恩的脸上终于闪过了一丝喜色。趁着周围火元素力量分散之际。他拼命的吸纳着所有能够接触的元素。在这些元素之中。甚至于连火系元素也不放过。

    压缩。压缩。再压缩……

    这是肖恩此刻心中的唯一想法。也唯有在这种近乎于疯狂的压缩之下。才能产生出世界上最为强大的另类火苗吧。

    那一点火焰由虚幻渐趋稳定。从摇拽不定变的稳如泰山。

    虽然依旧是那么小小的一点。但是它所带给人的感觉却是迥然不同了。

    火巨人身周的火系元素再度开始疯狂的涌动着。那爆裂开来的半边身躯迅速的恢复着。只要它的核心没有灭亡。就能够不断的收集火系元素进行补充。在一定的时间之内。绝对是一个打不死的小强般的存在。

    然而。就在它还差一点就要完全恢复之时。肖恩再度出手了。

    由于火巨人对他造成了强大的致命压力。所以肖恩和一号在拼命的压缩之下再度取的了突破。手中所形成的大杂烩元素火苗终于形成了一个完美的压缩体系。

    伸手一挥。火苗顿时以闪电般的速度朝着火巨人飞去。

    这一次肖恩可是没有丝毫的保留。而是倾囊而出。不留一点儿的后路了。

    火巨人在吃过上次的大亏之后。似乎是本能的对这个火苗感到了畏惧。它竟然也开始移动身躯。想要避开火苗的直接打击。

    二米多高的身躯虽然看上去高大无比。但是却灵活的过份。特别是在这一片火海之中。它就像是如鱼的水一般。能够任意的转换方位。

    另类的小火苗穿过了火海。但并没有碰触到火巨人的身上。而是在火海中平白的消散了。

    可就在此刻。火巨人的身边却突的多出了另一个小火苗。并且毫不停留的砸在了它的身上。

    肖恩的嘴角挂着一丝的意的笑容。在这一瞬间。一号的计算能力已经达到了极点。幻术和能量压缩已经结合成了一套完美的攻击模式。他甚至于有着一种奇特的感觉。那就是一号空间在刚才的那一瞬间已经搬到了外界。

    也正是因为如此。所以才能瞒的过火巨人那本能般的反应。将真正的小火苗送到它的身上。

    火巨人身上***着的火焰在这一刻停止了。就像是电影播放中突然按下了暂停键似的。它就这样木呆呆的停在了半空之中。

    随后。从它的身上泛起了一道强烈的能量涟漪。周围的能量竟然以肉眼可见的速度不断的扩散了出去。

    巨大的。震耳欲聋般的爆炸声轰然响起。强大的冲击波不停的洗刷着这个牢固的峡谷。让所有的一切都身处于冲击波的攻击之下。

    一朵巨大的蘑菇云在火巨人的上方形成。浓密如血的云层中充满了狂暴而危险的能量。

    肖恩飞一般的后退着。他早就在火苗与火巨人接触的那一刻前就已经预知了这个情况。是以他早就有所防备。来到了将峡谷隔开的光幕角落。凭借着光幕的力量来抵抗这股足以毁天灭的的强大威能了。

    一团团的浓密火焰冲击在光幕之上。虽然对它造成了极大的压力。但是令肖恩感到宽心的是。昔日的这些千年传奇们在布置这个魔法阵之时。并没有黑心的偷工减料。没有将这里做成豆腐渣工程。而是实打实的建造了一个近乎于不破不灭的牢固空间。

    强大的火元素被光幕阻拦住了。而隐匿在光幕之下的肖恩所受到的压力自然是微乎其微。身上的防护罩虽然如同波浪般的震荡不休。但却是并无法给他带来真正的伤害。

    微微的喘着粗气。肖恩略显的意的拿出了一个魔核。并且吸收其中的能量。

    虽然刚才他制造出了完整压缩版本的小火苗。而且与幻术结合成功的打击到了火巨人。但是其中所消耗的精神力量实在是非同小可。所以他要尽快的补充刚才的消耗。

    慢慢的。峡谷中的火焰强度降低了。然而肖恩的脸色并没有随着火焰温度的降低而好看。

    因为他已经发现了一件事情。那就是与他签订了生死契约的拉博夫并没有死亡。

    在契约的联系之下。肖恩甚至于能够感受到对方在如此强烈的火焰爆炸冲击下。竟然没有受到任何损伤。

    肖恩的脸色阴晴不定。他此刻几乎可以说是竭尽全力了。除了消融术之外。他的另外几个压箱底的本事都施展了出来。可对方还是毫发无损。在他的心中。自然而然的形成了一股巨大的压力。

    火焰渐渐散去。在那红灿灿的一片之中。肖恩看见了一个半径足有二米的完美球体。

    强大的火焰能量冲击着一切。也包括了这个突如其来的球体。但是。无论火焰的力量如何强大。一碰触到这个球体之时。顿时是偃旗息鼓。无功而返。

    这个球体就像是一个牢不可破的巨大堡垒般。将所有的一切攻击都完美的承受了下来。

    豁然。一个在魔法界中十分响亮的名字在肖恩的心中一闪而过。

    他静静的看着这个白色的球体。心中泛起了一阵难言的苦涩。

    难道。这真是那个传说中的堪称变态的法术么？