    穿着常服的雪系明月。提着一袋东西。在榆御栗家楼下给榆御栗打电话说了声：“到了。下来开门。”

    十分钟前。

    栗子突然给她打电话说。

    “我想…我想做饼干。”

    “啊？喔。知道了。”

    雪系明月小脑袋瓜对于朋友时，可是十分机智的。一下就想到了榆御栗做饼干的原因。

    应该是为了给溪西希子吧。真是令人妒忌啊！

    “栗子家有模型工具吗？”

    “没有…我…我是第一次做。”

    “所以，栗子同学想做饼干送给某人。但那个人不是我，因为工具都没准备就叫我过去。是想让我和你一起做。而不是我们两个人一起做然后送给我。”

    “啊！没有没有…也会送给明月酱的。”

    榆御栗连忙解释。声调很高。

    雪系明月忍不住微微小口叹气。

    说实话，榆御栗解释和没解释没有区别。身为榆御栗的朋友被榆御栗邀请做饼干送人是很正常的事。但送给的是另一个女性朋友，这就有问题了。

    这会让一起做饼干的朋友感觉自己在她心中。地位比另一个人低。

    正常人不应该想到‘…这种事不合适叫朋友啦…’。

    栗子，你这样子。在高中社会是活不下去的啦。

    不过，谁叫我明月酱心底温柔呢。原谅你了。

    “我家正好有一套模型工具。我给你带过去。刚好我家还有一点栗子馅，也一并给栗子带过去。”

    “哈哈…给栗子带栗子…”

    “哈哈…”电话那头的榆御栗也配合的笑起来，然后说：“…谢谢…”

    ……

    榆御栗家

    榆御栗打开门“请进。”

    等了一会儿的雪系明月说：“好慢啊～”

    “这装扮是怎么回事？不用什么正式吧。”

    “这也太重视了吧。”

    开门的榆御栗。头上包着防油渍的巾布。身上系着做饭的围裙。手里还拿着一个斗勺。

    瞥到榆御栗被撑得鼓鼓的的围裙。雪系明月忍不住又说了一句：“胸大无脑。”

    “明月酱怎么骂人…我很快了…电话在客厅里，响了一会我才听到…要是明月酱喊我，我早就听到了…”

    “我可没骂你，是夸你胸大呢…还有这年头谁还喊话啊！那电话不就是白发明了吗？”

    “说不过明月酱，进来吧…”

    雪系明月提着袋子走进榆御栗家玄关。

    换上榆御栗准备好的便鞋。

    “话说？栗子为什么拿着斗勺，是在cosplay吗？”

    “啊！”榆御栗尖叫一声，连忙直奔向厨房。“厨房里还煮着面呢。”

    幸好雪系明月提醒的及时。榆御栗的那锅面总算保住了。

    雪系明月跟着来到厨房。“栗子为什么要煮面？”

    “我想和明月酱先一起吃饭。在做饼干。”

    “嗯…”

    雪系明月知道榆御栗父母很忙，平时都是榆御栗自己准备晚餐。

    ……

    热气腾腾的豚肉拉面配上溏心蛋，色香味俱全。

    再加上一罐肥宅快乐水。

    简直就是人间美味啊。

    雪系明月边吃边说：“好吃…”

    看着正在狼吞虎咽的雪系明月。

    榆御栗对于自己的厨艺受到好友肯定。露出高兴的笑容。

    “慢点吃…还有。”

    吃饱喝足的两人。打算休息一会。再开始行动。

    她们坐在沙发上，看着电视聊天。

    “现在的电视剧都没什么好看的。”雪系明月像是在自己家一样。拿着遥控器不断的换台。“尽是一些低能无脑恋爱剧。”

    “嗯…”榆御栗点头回应。

    “栗子为什么突然想到做手工饼干？”雪系明月边换台边问。

    “啊…就是想到明天聚会是不是要准备一些食物？然后想问问明月酱。”

    “我理解错了啊…”

    “什么…错了？”

    “没什么…栗子想问我什么？”

    “就…就是做手工饼干是不是很老土？”

    “老土？是有点啦。不过，刚好合适啦。毕竟栗子很纯情呢。手工饼干和纯情少女可是标配。”

    “什么跟什么呀…”

    ……

    ……

    ……

    河岁村提着两大袋子的食材。心中感到莫名其妙。

    为什么我要提着两袋东西啊。

    你们叫我过来，就是想让我提东西的吗？

    原本溪西希子想要帮忙的。不过被伊琥珀色阻拦了。

    说什么男性帮女性提东西是常识。她要锻炼锻炼河岁村。

    这哪跟哪呀？

    不过，就以河岁村现在的力气而言。

    提这两袋十斤左右的东西。轻而易举。根本感觉不到负担。他也没过多计较。

    很快。三人就来到地下车库。河岁村把东西放在伊琥珀色汽车的后备箱里。

    然后和溪西希子坐进后排。

    他系好安全带。撑着下巴，神情淡漠。目光注视窗外的风景。

    伊琥珀色看到河岁村这副姿态。不爽的说。

    “切～搞得我跟司机一样。”

    “啰嗦。老师就是这样啰嗦，学生在课上才会听不进去。成绩才考不过A班。”

    “你还说！要不是你每次考个五六十分。伪装自己的偏差值。我们怎么会输给A班？！”

    “别以为老师不知道，你入学偏差值是七十一。现在才四五十。老师又不是笨蛋。”

    溪西希子也在一旁笑说：“前辈的性格真是恶劣啊。”

    伊琥珀色说：“他就是因为性格这么恶劣，所以才没交到朋友。”

    河岁村不想聊这个，就岔开话题。

    “老师，开车就认真点，不要讲话。开车不讲话，讲话不开车。”

    “呵呵…”

    伊琥珀色嘲笑的呵呵一声。然后不再开口，认真观察前方，专心开车。

    ……

    溪西希子家的白山公寓位于千叶县千叶市落叶区的住宅区。

    河岁村来过不少次。但都没有闲心观察白山公寓。

    这次终于有了。他目光向四处打量。

    大厅里，摆放着几张皮革制的沙发和自动贩卖机。装饰的灯光是暖黄色。看起来让人感到温暖。

    公寓里。有门禁和电梯禁。安保装置看上去还可以。

    河岁村提着东西跟在伊琥珀色和溪西希子身后走进公寓里。

    缠绕在他身上，微冷的早春之风。一扫而空。公寓里似乎开着暖气。

    进了公寓后。伊琥珀色和溪西希子身体好像也方松下来。没有刚才那样绷紧。显然也感觉到了公寓里的温暖。

    河岁村的目光漫无目的跟着二人。

    前方是一双修长紧致的美腿。哪怕有白大褂遮挡。依然可以看得出轮廓的美好。尤其是只漏出小腿。覆着黑丝。更是增添另类诱惑。

    白大褂要穿的好看。身材要十分完美好看才行。不然就会看上去就会土里土气、十分刻板。伊琥珀色正是那种身材十分好看的类型。

    修长又不失肉感美腿。细枝硕果的苗条身材。让遮挡身材的白大褂也不能发挥原本的价值。反而让伊琥珀色更加风情和性感。

    至于拥有他的身体的溪西希子就不用说了。

    一个字，帅。两个字，很帅。三个字，非常帅。

    也就木村拓哉可以压他一头。

    “喂，臭小子。”

    “你的目光在干什么？”

    伊琥珀色好像察觉到河岁村的观察目光。

    “哦，抱歉，目光不由自主的被老师的身材所吸引。需要我跪下道歉吗？”

    “臭小子！”伊琥珀色咆哮。目光凌厉的瞪着河岁村。那表情好像在说“我正在忍耐，不动手打你。”

    “前辈…这不好吧…”溪西希子不知为什么。原本美好的心情变得有些不好。感觉有些苦涩。

    听溪西希子这么说，河岁村也感觉自己此举不好。平时和伊琥珀色斗嘴斗习惯了。不由自主的就说出来了。

    没想到还有溪西希子这个外人在。

    “老师冷静。实话实说而已。”河岁村连忙转移话题。“刚才我就一直有个问题想问。”

    “为什么老师，也来这里？”

    “刚才我就觉得奇怪。为什么老师要和我们一起去买菜？这不是我和希子小姐的事吗？”

    “我作为希子小姐家的暂时租客。一起去买菜还算正常。毕竟我也要吃。”

    “老师就不对了吧？刚才还抢着付钱买单。怎么想都不正常？”

    河岁村说了那么多，终于把伊琥珀色的注意力移开。

    “就你可以在希子家吃饭。我就不可以？”伊琥珀色说。“希子现在也是我的学生。”

    “顺便我还要监督你。”

    “监督我？”

    “对。老师要监督你，看你有没有在欺负希子。”

    “我是那种人？”

    “哼～谁知道你怎么想的？”

    伊琥珀色恶狠狠地瞪着河岁村，不满的说道。

    溪西希子用钥匙打开电梯的门禁。“我们快点上去吧。站在电梯门口说话。怎么想也不正常吧。”

    三人陆续的走进电梯。

    溪西希子又说：“老师和前辈的关系真好啊。”

    伊琥珀色不满的撇了河岁村一眼。“他是我带过最麻烦的学生。”

    “性格超别扭，一点都不坦率。”

    “现在我感觉。他更加恶化了。”

    溪西希子说：“哪有老师说的那么严重…前辈…前辈只是喜欢隐藏自己…其实心底还是很温柔的。”

    “温柔？他？”伊琥珀色摇摇头，肯定的说：“不可能。绝对不可能。”

    “他温柔，还不如希望毛利兰是黑衣人呢？”

    ？？？

    这都什么跟什么啊？

    “这是什么莫名其妙的形容啊，这就是高中的文学老师吗。厉害！”河岁村无力吐槽道。

    溪西希子也被震惊到。名侦探柯南这部大名鼎鼎的民工漫她当然看过。只是一时反应不过来毛利兰和黑衣人之间的关系。

    她迟疑说：“毛利兰不可能是黑衣人吧？”

    “你的迟疑就是对青山刚昌头脑的不尊重！”河岁村说。

    

