    “炼丹的重点就在于各个灵草扔进丹炉的时机，以及控火能力和收丹的实机。”江云再次看了一遍丹方心里盘算道。

    江云第一次要炼制的是聚气散，这是一级灵丹中最简单的一种丹药，同样成本也是最低的。

    一炉丹药的成本只需要10块灵石。主材需要20年修为的元丹草和三种5到10年不等的辅材。

    江云最终再检查了一遍药材便开始了炼制。由于这里没有地火，江云特地将灵宠们都带来了。

    “青火，给我往丹炉的下面喷火，直到我喊停下为止！”江云开始压榨不满四岁的青火。

    不满四岁的青火还不知道未来将要面对什么，以为主人叫他玩喷火游戏。高兴的跑到丹炉旁边，张开嘴巴往炉底喷出灵火。

    青火喷出的灵火颜色很特别，颜色是淡青色的。江云用神识感应了一下，温度比江云自己的释放的灵火术高不少。

    “火再小一点。”江云感应了一会温度说到。

    青火乖乖地听话，减小了火力。

    当丹炉达到并保持在标准温度以后，江云左手掐诀使用控物术，两指向上，丹炉的炉盖向上升起。

    随后右手掐诀，用控物术将两种辅材扔进丹炉内的某个小空间里面。随后左手手指向下盖上炉盖。

    之后江云一直用神识感知丹炉内灵材的情况。

    在江云的感知中那两株辅材逐渐被灵火炼化成药液，随后往一个地方流了过去。

    当这两种辅材炼化接近六成的时候，江云再次打开炉盖，放进去主材元丹草，将其放进另一个丹炉内的小空间内。随后盖上盖子。

    然后当两种辅材炼化八成，元丹草炼化五成的时候，江云再次打开炉盖，放进去最后一样辅材，也是一个单独的小空间，几个空间内的液体都往一个地方流入汇聚。

    盖上炉盖，随后两手同时掐诀，丹炉的某个机关启动了，整个丹炉变成了密封状。江云的神识也无法感应内部的情况。

    随后嘱咐青火加大火力，大约增加大两成的火力。聪明的青火轻松的控制了灵火的威力。

    江云在一旁耐心的等待着。计算着时间。

    当所有灵药都投入到丹炉后丹炉必须进入密封状态才可凝结成丹药，后面只能靠经验控制火候，和决定开炉时机，其他什么也做不了。

    一炷香的时间过去了。江云感觉差不多了。随后双手掐诀，打开丹炉，青火见状也停止喷涂灵火。

    江云期待地往丹炉中看去。只见丹炉中有一颗灰色圆滚滚的丹药，其他都是些黑乎乎的药渣。

    江云用控物术取出丹药，发现这颗丹药勉强合格。

    在政务殿一颗聚气散可以卖5快灵石。但是这颗江云估计最多只能卖三颗灵石，因为品相实在太差。

    “第一炉亏损七块灵石。”江云内心记了第一笔账。随后盘膝坐下开始脑内复盘。

    十息之后准备开始第二炉的炼制，将丹炉清理干净，随后对青火说。

    “青火，继续喷，火力比上次小一分。”

    枯燥的炼丹生涯开始了........

    两个月后，紧闭的石门终于打开了。江云脸色平常的走了出来。

    随之而出的是一脸怀疑人生的青火和十几只金陨不死虫，不过这些虫走路歪七扭八，好像没力气的样子。

    总体而言此次炼丹还是颇为满意的，不但没有亏本还赚了一点。江云算了一下加上自家灵田里一大批灵药即将可以收割，以及有灵宠们的灵火，所以无需租用族内的地火室，也省下了不少灵石。

    江云向灵宠们宣布可以好好休息，灵宠们瞬间复活，青火发出一声声怪叫，灵虫们也是一幅欢欣雀跃的样子。

    随后江云又说了一句后天继续，顿时哀嚎一片，青火甚至躺倒江云的脚边卖萌，发出可怜的声音。

    而江云不为所动。一切影响他赚灵石的都不允许。

    再说了赚到的灵石大多都成为了灵宠们的口粮和修炼资源。它们也得出力。

    随后前往父母的竹屋，想向母亲报一声平安。

    很巧的是刚走几步，便收到了父亲的传音，叫江云去竹屋找他们。

    来到竹屋，江云发现父母的神色都有些凝重。双方都没有说话。

    江云默默地走到一边坐下，也没有说话。最后还是江父先开口。

    “云儿也已经大了，我觉得此事没必要瞒着他，还是照实说了把。你不能一直把他当孩子看待。”

    安静了一会，母亲叹了一口气便开始讲述起来。

    原来母亲已经决定要去一个叫血色禁地的地方。

    母亲说，除了天灵根这等绝顶资质无需筑基丹也能筑基以外，其他修士都需要筑基丹才能有较大的概率筑基。

    普通练气期圆满修士筑基大概有两三成的概率筑基成功，有了一颗筑基丹可以再增加三成。若资质太差则需要更多筑基丹。

    而整个胥国，唯一生长着炼制筑基丹所需灵材的地方就是血色禁地。

    而血色禁地每60年开启一次，且只有练气期修为才能进入。而下一次开启就在一个月后。

    血色禁地被胥国七大门派把持，这七大派分别是，掩月宗，黄枫谷，灵兽山，清虚门，巨剑门，化刀坞，天阙堡。

    每派都有至少一个元婴期老怪。整个胥国都在他们的掌控之下。

    其他势力没有七派同意根本无法进入血色禁地。好在江家与灵兽山颇有渊源。

    灵兽山同意江家可以派出四个人以灵兽山弟子的身份进入。

    并承诺若是采摘到四株年份足够的灵材便可以兑换一枚筑基丹。

    而七派弟子只要能活着出来就能拿到一颗。两者待遇明显不同。

    其实母亲和父亲之前已经攒了不少贡献点，想要通过家族向灵兽山高价买颗筑基丹。

    但是灵兽山告知上一次去血色禁地由于某一种炼制筑基丹的灵材数量较少，所以此次炼制的筑基丹比以往少了四五炉。

    所以以往每20年能卖给江家的4颗筑基丹，此次只有3颗了。

    宇文清虽然和江镜尘结为了道侣。但是毕竟不是姓江，所以宇文清第一个就被家族排除了。

    江云听到这里内心十分沉重。似乎想到了什么，便问道。

    “既然此次血色禁地开启，那么马上就能拿到一批筑基丹材料了，为何不等这一次炼丹开炉后，再让家族想办法多买两颗？”

    母亲苦笑着摇摇头道：“不知是什么原因，七大派每次都是血色禁地开启后二十年才开始炼制筑基丹。

    在血色禁地活着出来的七大派弟子拿到的筑基丹也都是上一批炼制的。”

    “先不说20年后不一定轮得到我，你母亲我今年已经已经40岁了，根本等不了20年。”

