    “什么也不是……不是情书，老师，你千万不要误会！和刘翠喜一点关系都没有，我们就是普通同学的关系。”许树一脸为我着想的样子，慌乱的收拾这些信件。

    我心中冷笑，这家伙演技还真是拙劣。

    可是老师怎么可能会相信他的话呢，一把抓过了那些信来看着我：“刘翠喜！你到底知不知道什么叫做不好意思？你现在早恋，就是等于把重点大学都给放弃了，你不好好学习，对得起你父母吗？你真的想要有好的前途吗？”他的吐沫星子飞溅，眼睛瞪得老大，那些信也在我面前扇啊扇的，几次差点都搭在我的脸上。

    而许树的脸上的笑意已经遮都遮不住了，这个龟孙子！

    我一脸的委屈：“老师，我真的不知道到底是咋回事。”

    “你还说不知道？那这些信件是怎么回事？”他又一次的挥动这些信件。

    “我不知道。”

    老师显然是不相信我的话，回头道：“许树你来说！不准有所隐瞒！”

    许树一脸沉痛的说：“我已经和她说的很明白了，我们现在做同学就好，可是她一直给我写信，我一直都在劝她，让她想开点，已经劝说的差不多了。我相信刘翠喜同学一定会改正的。”他说的很诚恳，加上那一张因为闹肚子变的惨白的脸，更让人相信了几分。

    许树继续说：“其实我们也不是约好的，是我去补课回来的时候，碰到她，她硬拉着我来的。但是老师，你千万不要怪刘翠喜，她也没做什么……”

    我已经要笑出来了，这演技真够拙劣。

    他抬头看我，我也淡淡的看着许树，他和我的目光接触，顿时一愣，估计是怎么也没想到我会是这样的表情，不吵不闹，而且还笑盈盈的。

    老师看向了我的方向：“你有什么好解释的？暗恋男生，给男生写情书，约出来表白？”

    我说：“老师，不如看看信里面写的是什么吧，也许是别人给他的情书，他搞错了呢。”

    “你还不承认？信我都看了，里面还有你的署名呢！”许树装不下去了，还是太年轻啊。

    “是吗？那就打开看看吧。”我抱着胳膊道：“就算是死，也得让死得明白一点啊。老师，还是拆开看看吧，我不想背着黑锅。”

    老师看了看我，然后把其中一封信拆开了，看了看，然后脸色非常难看。又把另外的几封信全都打开了，那脸已经成了酱菜紫了。手指头都在颤抖。额头上面的青筋都迸了起来。

    许树看到老是这样，小声道：“老师，您怎么了？千万不要生刘同学的气，我们好好劝说她一下……”

    老师把那些信件重重的砸到了桌子上面，一脸的嫉恶如仇：“许树！明天你让你父母到教导处来一趟，我好好和你父母说说，你自己做出这么不要脸的事，还要冤枉刘翠喜，让她当你的幌子，你是不是太过分了？处对象都不是最过分的，就是让人背黑锅的恶劣行为，让人恶心！”

    许树一脸震惊的看着他：“老师……你说什么啊？是我和刘翠喜……”

    我说：“我真是来帮忙的，什么也不知道。到底出什么事情了？”

    老师阴沉着脸说：“行了，这些废话不要说了，许树，到底是什么事情你心里有数，让你的家长来！”老师根本就不搭理他，直接走了，而且走的时候大门摔得山响。

    许树看到老师走了，先是楞了一下，然后愤怒的看着我：“你对这个信做什么手脚了？”

    “你倒是聪明。”我笑道：“许树，你真当我是傻子，很好骗是不是？可惜你眼神不好，并不认识我，今天我就让你好好认识认识。”

    许树脸上阴晴不定，突然抱着肚子哼了一声，飞快的往外面走。

    我走到门口用手拦住他：“你等会再走，到底是谁让你坑我的？”

    “没有谁，是我自己！你放开我！”他推也推不动我，双腿紧紧的扭在一起，看着就要拉出来了。

    我说道：“是白晴晴让你接近我的是不是？她希望看到我被你耍了的样子，更希望我上不好学吧？”

    “不是！求你你让我出去上厕所……求求你了……”他费力的喘息着，眼泪都要下来了。

    我笑道：“你不说我也不难为你，告诉你身后的人，不要再给搞这些小动作，不然我到最后还是会让她得不偿失，行，你别忘了欣赏你的情书。哦，对了，多谢你的牛肉面了。我是不会给你钱的，啦啦啦！”

    我说完了就哼着歌走了出去，关门的时候，见到他把那些信抓起来，只看了几行，他就发出了狼嚎一样的叫声。紧接着一阵罗圈屁发出，他的叫声更大了，估计是忍不住，已经拉出来了，想到这么英俊帅气的人竟然拉了裤兜，我就忍不住嘿嘿的笑了起来。

    王长龙在外面等着我，看到我笑盈盈的出来，他便问：“成功了吧？”

    “当然了。也不看看我是谁。”我很得意。

    “我就担心，这小子要是根据笔迹找到我啊，名声不好。”

    我笑嘻嘻的说：“你还在乎这个？放心吧，他的猪脑袋也就那样了，咋找你？”

    我一早就想到了，许树一定会带着一些证据来证明我暗恋他，那个年代也没手机短信照片啥的，最有可能的就是情书了，等到撞到老师的时候，就把情书拿出来，我的罪名就坐实了。所以我事先让王长龙写了几封信，然后在茶水里面放上了泻药，趁着他出去上厕所的时候，把信件换掉了。

    上面写的是一个男生对他的拒绝，字里行间都映射着许树是一个基佬，在初中的时候就暗恋一个男生，还偷窥人家换衣服，把人家用完的鞋垫子当成宝贝存放放在枕头下面。

    男生明确的告诉他，这样做是不对的，许树已经写了很多封信表白，影响到了他的正常的生活，所以不能任由这样悲剧进行下去，劝说他要好好学习，将来找一个好女人结婚，把这些荒唐事情忘了。而那个她暗恋的男生，就是我的同学，所以需要我帮忙递信，我和他的见面就显的很正常了。

    “要是冒充许树的信件，一定会发现笔迹不对，就按着他的暗恋对象的身份来写，一定没有问题。”我笑着说。

    王长龙嘿嘿的坏笑：“你可真是够坏的。不过这些信咋回事？”他把里面的四五封信拿出来，我扫了一眼，这里面的信都是我对他的倾慕之情，而且写得非常恶心，什么晚上就梦到和他摸摸抱亲亲什么的。要是这些信件被老师看到了，后果当然是不堪设想。

    而且这不是最严重的，而是上面的笔迹和我的很相似。要是不认真看的话，就会以为是我写的。

    “刘翠喜，那个白晴晴在模仿你的笔迹吗？”

    我想了想道：“我和她根本没有接触的机会，许树也没有看过我写的字，我想一定是我身边的人把我的文字传出去了，然后被白晴晴或者谁照这样子写出来的。”

    我的身边竟然还有间隙？我突然觉得很好笑，我也不是什么很重要的人物，至于这样吗？只是这个人不太容易找，班级的学生都能拿到我的作业，另外还有以前的初中，只能算了。

    “以后你要小心点了，谁知道对方还会怎么整你。”王长龙道。

    “你说得对，不过我不怕。”有完没完，竟然连上学都不要让人上消停了。

    王长龙和我一起回了家，在路上我问他，王林没有去找他。

    “没有。”王长龙干脆道：“我以后也当我爸死了，和你一样。”

    我笑了笑：“最起码，你爸爸没有把你卖了。”

    “你以为他不想？如果不是我现在年纪大了，没人买，说不定会把我卖了给那两个女的买花戴呢，算了，不说这两烂人了。”他伸了伸懒腰，刚要说话，突然一把拉住我往旁边拉：“唉，翠喜，你看那边！”

    我顺着他的视线看过去，也瞪大了眼睛，我日，这是怎么个情况？

    原来我面前几十米的地方，有一男一女抱在那边啃着对方呢。男的二十出头，长得挺胖，穿着工厂的工作服，推着一辆破自行车，而女的正是刘丽芬。

    十七岁的女生不上学了，处个对象也算正常，可这是八十年代末的街头啊，这也太世风日下了吧？

    周围路过的人全都纷纷侧目，还有带着小孩的家长脸色难看拉着孩子走远了。

    “刘丽芬不对劲。”王长龙道。

    她的脸色绯红，应该是喝多了，正在晃着身子，的确不太清醒。

