    骆小冰在记忆里搜寻了老半天，也没想起来那些堵在她家门口的是些什么人。

    就在这时候，一个大概七八岁的小女孩朝着骆小冰看过来。

    四目相对，没有掀起半点的水花。

    然后骆小冰就看到那小女孩扯了扯自己身边的老太太和一个穿着花袄子的少女，以及一个小少年，四人齐齐朝着骆小冰看过来。

    骆小冰看到，那老太太打量着自己的眼神里充满了嫌弃，然后就别开了视线。

    咦？

    也不认识自己？

    那是来找谁的？

    为了不引起不必要的麻烦，骆小冰带着满心的问号走向了后门。

    敲响了后门后，里面便传来了卫扬的声音：“谁？”

    “卫老，是我。”骆小冰出声。

    很快门便被从里面打开，骆小冰走了进去。

    骆小冰没看到旁人，便问卫老，“那外面的人来找谁的？”

    卫扬看了一眼骆小冰，然后移开了视线，“找你的。”

    骆小冰：“……我？”

    她不认识人家，人家也不认识她，就来找她？

    什么人啊？

    卫扬见骆小冰有些懵，便一边朝前走，一边解释，“她们说是你姥姥和表弟表妹。”

    说这话时，卫扬的表情淡淡的，眼里却是带着不屑。

    骆小冰：“……”

    这个，她还真忘记了。

    原主的娘李翠环，是定县山沟沟里的人，离大兴村比较远，两家不知为何几乎没有走动过。

    所以，这个时候怎么找了过来？

    骆小冰有些头疼的揉了揉眉心，这个时候安安和乐乐听到声音，自房间里走了出来，跟在一起的还有喜宝和崔文成。

    “娘亲，外面的真是我们的太婆婆么？”乐乐一脸疑惑的问，眉头却是紧紧皱起。

    感觉那个太婆婆不太好的样子。

    骆小冰闻言有些泄气，“我也不知……”

    她是真的不知道，可不是假的不知道。

    安安担心的却是另有其事，“娘亲，如果他们真是娘亲的亲戚，我们要让他们进来是不是？”

    骆小冰有些无语的看着自家儿子。

    儿子的话还真是一针见血，直达要害。

    那几个人一看就不是什么善茬，这要接近家里来，必然会惹出不少的麻烦来。

    可若不接进来，他们家也够叫人诟病的。

    旁的不怕，就是安安喜欢读书，那名声自然得顾全一些。

    嗯，虽然他家有金大腿，就算安安名声有差，往后也影响不了他的前程，可到底会惹出一些麻烦来不是。

    头疼是真头疼。

    “你若是不愿，外面那些人其实可以不必理会。”

    就在这时，卫老出声了。

    骆小冰下意识的朝着卫老看去，却见卫老此时的脸是朝着外头的。

    方才那一会儿，她差点要以为卫老那话意有所指了。

    不过，卫老这话也算是提醒了她一件事。

    齐天昊走时提及过她的身世，齐天昊那人说话可从来不会空穴来风，那么那些人或许大几率与她并无干系。

    这般想着，骆小冰心中便已经有了决断。

    走出正屋，看向外面的韩林，“把门打开。”

    韩林点头，前去开门。

    韩林才刚把门打开，那个约莫十六七岁的花袄少女就立刻如同小蜜蜂一样朝着韩林迎了上去。

    “你一定就是表姐夫吧？我早就听闻表姐夫一表人才，一直想要见见表姐夫，可过年的时候大雪封山我们出不来，现在终于让我见到表姐夫了。”

    说着，还兴奋的要伸手去拉韩林。

    韩林见状，脸上略带尴尬的错开身子，并未让那少女拉住。

    少女见状，一噘嘴，一跺脚，娇嗔道：“表姐夫，咱们以后都要成为一家人了，你这般见外做什么，讨厌——”

    一句讨厌婉转绵长，弄得骆小冰一身鸡皮疙瘩掉了一地。

    而被当成表姐夫的韩林的脸色也有些不太好看，毕竟眼前的那姑娘对着自己矫揉造作的表情，实在半分美感也无。

    能够不动声色的站在这儿，也全都靠他的涵养了。

    也是，那少女十六七岁，有一个大脸盘，皮肤又糙又黄，眼睛虽然又大又圆，整体看起来也算长得可以，并不丑。

    可，偏偏穿着一身很不符合她模样的大花袄子，又装作一副娇滴滴的模样，很有点东施效颦的即视感。

    总之，说不出来的怪异。

    不过，从这少女的话语和动作里，骆小冰多少看出来了点端倪。

    看来，这少女是听了些什么，所以上赶着来跟自己做‘真’姐妹来的了。

    瞧那老婆子，看韩林的眼神，那可不就是看孙女婿的眼神，越看越满意么？

    只可惜，她们认错人了。

    “你们是何人？”骆小冰适时开口。

    然后，六道目光齐刷刷的向她扫来。

    “是你！”少女看到骆小冰，惊呼一声。

    在意识到骆小冰是从大宅里走出来时，少女更是一脸的敌意，“你怎么在我表姐夫家里？”

    那架势，俨然她才是这里的女主人一般。

    而那老婆子看着骆小冰的眼神同样充满了敌意，好像骆小冰挡了她什么路一般。

    她倒是没对骆小冰说什么，而是对着骆小冰从上到下一通带着挑剔的打量，“细胳膊细腿，腚也不够圆润，胸也就那样，手不能挑肩不能抗，一副小家子气……”

    骆小冰闻言满脸黑线，敢情之前那老太太看着自己那么嫌弃的眼神，是觉得她长得不够福气呀？

    按照大山里的‘福气’说法，她确实是差远了。

    老婆子对着骆小冰的身材一番批判后，对着韩林开口，“外孙女婿呀，你这就算要纳妾，这也得找个好生养的，可别找个浪费粮食中看不中用的来啊，谁知道这些个狐狸精藏着什么歹毒的心思？”

    骆小冰险些被气笑了。

    瞧瞧，这都是些什么奇葩玩意儿？

    这真是有亲戚不如没亲戚，来了全都是糟心玩意儿。

    骆小冰脸色不好看，被认错的韩林脸色也好不到哪里去。

    他与旁人不同，他是王爷麾下的谋士，是王爷直接给调到这儿来帮王妃的。

    如今这些人对王妃这一番的贬低，就是对王爷的贬低，这让他差点就沉不住气将人给赶出去。

    只是在做出决断之前，韩林看向骆小冰，见骆小冰冲他轻轻摇头，韩林才作罢。

    骆小冰看向那祖孙几个，微微勾唇，露出一抹冷笑。

    “不知你们是什么人？”

