    豹女古朗基被消灭之后的一个半月间，作为滋集团成员的古朗基们基本上都先后陆续进行了基基鲁游戏。

    只不过绝大多数都没能顺利的在规定时间内狩猎足够数量的人类，完成游戏。

    其中大部分都是被史蒂夫和肯特消灭掉，也有几个因为警察的g3部队的干扰、攻击，超出规定的游戏时间，腰带自爆的。

    最终只有一两个成功的通过游戏。

    虽然进行游戏的古朗基绝大多数都被消灭掉了。

    警局的g3特别行动队和史蒂夫、肯特这边也都在尽量想要把古朗基造成的危害降到最低。

    但是对于拥有人类形态的古朗基的行动，没办法提前预测，进行准备，就不可避免的会有许多人伤亡。

    因为不管是纽约市警察的g3部队，还是史蒂夫和肯特搭档的组合，都只能是古朗基的游戏开始以后，得到消息，然后赶到现场。

    这其间或多或少是要花费一些时间的，而普通人类哪怕是持枪，也对古朗基没有任何的威胁。

    或者说有没有武器都没有什么区别，完全抵抗不了古朗基的杀戮。

    就算史蒂夫抵达现场的速度再怎么快，消灭古朗基的过程再怎么迅速，多少还是有一些作为游戏目标的人类被古朗基杀死。

    据纽约警局的统计，这一个多月里明面上，已经有一百多的受害者死在古朗基手中，古朗基的杀人游戏已经在纽约市民之间掀起了极大的恐慌情绪。

    纽约警局除了应对进行游戏的古朗基，在此期间也发动人手，一直试图想要找到古朗基聚集的据点，希望能够在古朗基开始游戏之前就将他们一网打尽。

    只是唯一一次找到古朗基聚集地展开的行动，因为预估布置的失误而失败，没想到拥有强大力量的古朗基居然会直接逃跑。

    毕竟进行游戏的古朗基在面对史蒂夫和g3部队的时候，都表现的像是视死如归的样子，很少有主动逃跑的。

    基基鲁游戏的规则，没有进行游戏的古朗基，按照规则是不能够随意的出手杀人的。

    所以警察找上门之后，古朗基们完全没有想要正面对抗，虚晃一招就直接逃离了原本的临时据点。

    ……………………

    纽约一处废弃的厂房，滋集团古朗基新的临时据点。

    当然这时候滋集团严格来说，只剩下犀牛古朗基一个光杆司令了。

    “两天个小时之内杀死81个临多，我通过了游戏。”完成游戏的猪笼草古朗基将手腕上计数的腕轮展示给作为游戏主持人的玫瑰古朗基。

    站在玫瑰古朗基身后的蝙蝠古朗基眼神中充满羡慕嫉妒的看着猪笼草古朗基通过游戏，更换腰带，晋级阶层。

    “现代的临多虽然拥有了更强的武器，但是弱点也变得更多，更明显了。

    贪婪的欲望比起过去强烈太多了，在我布下的陷阱面前，根本没有任何警惕性。

    只要看到诱饵，这些游戏猎物乖乖的自己就走进了陷阱之中。

    用临多他们自己的话来说，就是人为财死，鸟为食亡。”猪笼草古朗基成功晋级为更高等级的魅集团成员，正是春风得意之时，得意的开口道。

    “滋集团到底只是一群弱者，整个集团的成员只有两个能够通过最低难度的游戏。

    要我说根本就没必要给他们这么多时间进行游戏。

    简直是浪费我们的时间。”一群魅集团的古朗基走了进来，其中一个十分不屑的开口道。

    犀牛古朗基脸色微微难看：“你们来这里干什么？”

    “当然是进行我们的基基鲁游戏。”食人鱼古朗基开口道。

    犀牛古朗基冷哼一声，对着玫瑰古朗基开口：“下一个应该是我进行游戏。”

    玫瑰古朗基点了点头：“你是滋集团最后一个选手，无论能否通过游戏。

    接下来都要开启魅集团的游戏了，所以我把他们提前召集起来。”

    通过游戏的猪笼草古朗基，变色龙古朗基十分自然的站到了魅集团之中。

    “你可不要浪费我们太多时间。”食人鱼古朗基不阴不阳的开口道。

    犀牛古朗基冷冷瞥了一眼食人鱼古朗基，对玫瑰古朗基开口道：“我的目标是，一天之内杀掉81个临多。

    我会将那些驾驶着讨厌的发出奇怪气味和声音的大箱子的临多处决。”

    玫瑰古朗基神色平静的点了点头，用戒指开启犀牛古朗基的腰带。

    ……………………

    纽约警局，乔治·史黛西神色严肃地翻看着手中最近古朗基袭击事件的文件。

    “局长。”警局研究部门负责人敲门进来。

    “生命树基金会那边有结果了吗？”乔治眼中有些期待的开口。

    g3装甲和配备的武器虽然能够正面对抗出现的古朗基，但是却很难再造成绝对性的重大伤害。

    古朗基又有着极为恐怖的恢复能力，g3装甲战斗员只能一点点的去磨掉古朗基的恢复能力，效率实在是有限。

    所以需要配备能够对古朗基造成特殊伤害的武器，乔治自然首先想到了提供给警局g3装甲的生命树基金会。

    以纽约警局得到的古朗基尸体为交换，让生命树基金会研发出针对性的武器。

    当然古朗基样本什么的，对于檀道一控制的生命树基金会来说完全没有什么价值。

    不过倒也应该给g3装甲，提供威力更强的弹药，毕竟接下来的古朗基将会比之前要强大得多。

    “他们已经根据我们赠送的古朗基样本，研发出了专门克制古朗基恢复能力的弹药。”研究科负责人神情微微振奋的开口。

    乔治闻言站起身来，迫不及待的开口问道：“验证过了吗，能够对古朗基的身体组织造成足够的伤害？”

    研究负责人点了点头开口道：“生命树基金会研发出了一种叫做神经断裂弹的特种弹药，这种弹药被射进怪人身体之内以后，会在短时间之内发生扩散性的连续爆炸。

    通过连续的爆炸来达到破坏神级状组织的效果，破坏怪人细胞组织的自我修复。

    对怪人造成伤害的同时，大大降低他们的自我恢复能力。

    而且还能够配备到普通的枪械当中使用。”

    乔治兴奋的一拍桌子：“太好了，立刻向生命树基金会采购这种弹药，列装到警队之中。”

