    刚送阿东去上学，郑爽就看到阿婷姑娘扛着一个大大的纺织袋，远远的沿着石板铺成的村路走了过来。

    瞅着阿婷这阵势，郑爽马上意识到纺织袋里装的应该是山药粉制成的粉条，随即想起昨天傍晚阿婷帮自己洗去脏衣裤上“山药粉条”的事情来，不由尴尬一笑，心想这山区的小姑娘真是纯朴！

    阿婷送来的那一大纺织袋的山药粉条，让郑爽哭笑不得，也只能算了些钱后给收下了。打开纺织袋子一看，里面有半只鸡公，是连着头脖子的一大半，还有一斤左右的山菇。

    郑爽正要再掏钱，阿婷笑眯眯地说：“我妈说了，这半边鸡公肉是算给郑医生的出诊费。我妈说郑医生是城里人，这里到青松坪老远的，还爬了长长的鸡公岭，算些出诊费也是应该的。郑医生，将这鸡公肉加些山菇炖好了，很香的，舀一些鸡肉汤泼在山药粉条里，味道可好了！”

    彻底的晕！这丫头真把自己的那个当成山药粉条了！将来等她嫁了男人，见识过那东西的真正来处后，不知道会怎样笑话此时她自己的无知了！

    说着，阿婷帮郑爽将半边鸡公肉切成块，用盆装着，取七八朵山菇，一起拿到泉水渠里洗净，回来放进电饭煲里去，按下电源按钮。

    郑爽见阿婷丝毫不见外，倒似在她自己家里一样，直把自己当成她哥哥一般了。

    郑爽想想，这样也挺好，认个干妹妹，平常还会帮自己洗衣什么的，挺不错的。

    想起中午阿东在这里吃饭，郑爽开心地说：“正好中午煮山药粉条泡鸡汤给阿东吃。”

    正帮郑爽收拾卧房的阿婷，听说阿东要在这里吃午饭，惊讶地抬起送来，望着郑爽问：“阿东？是阿虹嫂子家的阿东么？他怎么会在这里吃午饭呢？”

    郑爽见自己说漏了嘴，只得省去阿虹嫂子大哭一节，将阿虹嫂子要去上海找阿东的爸爸说了一遍。

    阿婷显然很同情阿虹嫂子的处境，说：“阿虹嫂子也真不容易的，一个人拉扯着两个孩子，又要顾到山地里梯田里的农活，真是难啊！郑医生，你说说，阿东他爸是不是很没良心？”

    郑爽不知阿婷为何会说阿东他爸很没良心，困惑地望着阿婷问：“你怎么这样说阿东的爸爸呀？”

    阿婷很不屑地说：“两个孩子，以为每个月800元钱就够了？真把阿虹嫂子当作免费的女佣呀？”

    郑爽摇了摇头，开导着阿婷说：“也许，阿东的爸爸在上海挣的钱也不多，这800块钱兴许还是从他牙缝里给省出来的呢！大上海租房很贵的，生活费用也很高，想来阿东的爸爸也不容易吧。”

    谁知，阿婷竟然大摇其头说：“郑医生不知道，阿兵在上海挣的钱可多了，但钱却养着其他女人了。”

    郑爽听了大吃一惊，小心地探头望望外面，才回头对阿婷说：“话可不能乱讲！这些事情你亲眼见过么？你说的阿兵，就是阿东的爸爸么？”

    “还能是谁！我哥在上海就跟阿兵住在隔壁，我哥说的，还能有假么？”阿婷哼了一声，生气地说道。