
　　一声尖锐的虫鸣声响起，飞奔的赤火蝎一下就被压制了600年的修为，身体也差点摔倒，这让它极度不安和暴躁。

　　“怎么回事？赤火蝎的气息一下子就降低了这么多？感觉跟400年的魂兽差不多！”

　　弗兰德大吃一惊，这是见鬼了吗？

　　大师笑而不语，心里却微微一惊，看来他估计的500年还不是唐九的极限承受力，这至少是在600年！

　　唐九感觉赤火蝎在奋力的挣扎，想要挣脱魂环武魂的束缚，估计不到两分钟，他的魂环武魂就无法压制赤火蝎了，必须速战速决！

　　唐九挥舞战锤，朝着赤火蝎的脑袋上砸了下去，赤火蝎随即挥舞钳子，它可记得刚才它一钳子就撞飞了唐九，可是如同水晶红宝石的钳子在撞击到唐九的战锤后，它就感到被一股大力掀飞。

　　砰砰砰！

　　赤火蝎在地上翻滚着，扬起无数的沙粒，好不容易才稳住身形，全身微微下俯，尾刺高高的昂起，火红色能量在全身流动，最后汇聚到了尾部，一道炙热的高温火焰就朝着唐九喷射而出。

　　唐九早就防备着尾刺，一看这火焰喷射的技能，赶紧就绕赤火蝎转圈跑，赤火蝎的火焰随着尾刺的转动，就跟圆规一样，在沙粒上画出了一个焦黑的圆形。

　　可没坚持多久，赤火蝎的火焰停止了，就像是没有煤气的喷火枪一样，熄火了。

　　“这么可能？千年赤火蝎的魂力按照这样的火焰释放强度，起码要多上两倍的时间，才有可能魂力不足！”

　　弗兰德张大了嘴，一脸的不可置信，怎么感觉老天都在帮唐九，他现在都有点怀疑这头赤火蝎是不是感冒了！

　　“你就等着掏钱吧！”大师哼了声。

　　“就算没有火焰，它的力量和甲壳的防御，也不是那么好对付的！”弗兰德撇撇嘴，还是一脸的镇定。

　　唐九见到赤火蝎哑火了，立刻抡起战锤朝着赤火蝎就砸去，但是赤火蝎明显也不傻，刚才被砸飞后，它明显感到了威胁，于是不再跟唐九硬碰硬，而是昂起尾刺朝着唐九狠狠的扎。

　　尾刺有毒，只要刺中一下，赤火蝎就可以瞬间让唐九失去反抗能力。

　　幸好赤火蝎的被压制了各项属性，本来不擅长速度的它此刻的攻击动作僵硬迟缓，这才让唐九可以轻松的躲避尾刺的连续刺击。

　　“不行！必须先解决掉这个尾刺！”

　　唐九知道不能跟赤火蝎这样耗下去，等到赤火蝎再一次刺击他时，唐九一把就攥住了尾刺部分，然后把赤火蝎当成流星锤一样甩了起来，在地面上狂摔。

　　砰砰砰！

　　沙石飞扬，赤火蝎想回身用钳子攻击唐九，可是它毕竟不是蛇，试了好几次都没有成功，还被唐九摔得七荤八素。

　　唐九瞅准一个空挡，一脚踩在尾刺上，然后抡起锤子朝着蝎子尾中段全力一锤，咔吧一声，细长的蝎子尾从中间就被砸断了骨头，如同被折断的树枝一样耸拉着，唐九用手一拽一拉，直接就把这一段给扯了下来。

　　猩红的血液喷洒出来，赤火蝎疯狂的嘶鸣，大钳子竟然疯狂的挖着沙子，要把自己的身体埋进沙粒中去。

　　“给我出来！”

　　唐九现在根本就不怕没有尾刺的赤火蝎，它已经失去了威胁唐九的火和毒的能力，唐九直接拽着尾巴就给拖了出来，把战锤的放在地上，长长的锤柄如同铁棍一样竖着。

　　抡起赤火蝎朝着锤柄狠狠的撞去，噗嗤一声，锤柄如同一根针一样就从赤火蝎的腹部扎入。

　　“这样破防，真是奇思妙想！完美的避开了赤火蝎坚硬的甲壳！”大师眼睛一亮，这锤柄在巨大的力量碰撞下，丝毫不亚于一根长枪，虽然还无法穿透甲壳，但是穿透相对柔软的腹部绰绰有余。

　　此刻的赤火蝎，尾刺被拔，腹部被捅穿，血液大量流失，已经奄奄一息，在魂环武魂的压制下，它已经连钳子都抬不起来了，越来越虚弱，连自爆的力气都没有了。天籁小说网

　　“这，这就赢了？”弗兰德嘴巴张大，眼睛失神，他不仅在惊讶于唐九的恐怖，更是在心疼自己的一千金魂币。

　　“这怎么可能！小刚，这头赤火蝎一定是百年魂兽对不对？你这是联合学生在坑我！”弗兰德绝对不相信一个千年魂兽就这么点能耐，被十九级没有魂环的唐九压着打！

　　大师没有回答，而是看向了唐九，因为这事关唐九的秘密！

　　唐九飒然一笑，他的武魂可不像三哥那样，修炼一个隐藏另一个。

　　既然决定两个都修炼，那么随着武魂的频繁使用，总会被猜出来的，他根本就没想着刻意隐瞒，因为根本就瞒不住！

　　随即对着弗兰德道：“这就是千年魂兽！之所以你看他实力这么弱，是因为被我的武魂压制了修为！”

　　“武魂压制修为？你的子弹蚁武魂虽然很奇怪，但是绝对不会有这种效果！就是算龙类武魂，也不会对魂兽产生如此强大的压制力！”弗兰德摇头。

　　“其实也没什么大不了的，不因为我是双生武魂，而我的另一个武魂是魂环罢了！这都不算事，谁叫咱天赋好呢！”唐九很谦虚的道。

　　唐三一听这唐九这口气，只能暗暗的输一个大拇指，这炫耀能力绝对比唐九的天赋还高！

　　什么叫只是武魂罢了！

　　唐三只感觉心里堵的慌，有那么一颗他真想给唐九一拳，让他闭嘴。

　　“什么？双生武魂！武魂是魂环？魂环怎么可能是武魂！”弗兰德觉得这简直是天方夜谭。

　　他可以接受武魂任何东西，就是不能接受武魂是魂环，因为这不可能啊！

　　“如果我的武魂不是魂环，怎么能压制魂兽的修为呢？”唐九笑着把武魂套在了自己身上，瞬间出现了一个黄色的魂环。

　　“看，套在自己身上多一环，扔给敌人少一环，这魂环武魂不仅可以限制魂兽的修为，最重要的是可以限制魂师的魂环和魂技，还有魂力哦！”

　　咕咚，

　　弗兰德艰难的吞咽了一下唾沫，眼睛死死的盯着唐九的黄色魂环上，喃喃道：“真，真是魂环武魂啊！我今天算是长见识了。”

　　“难道，这就是你零环突破到19级的秘密？”

　　“不错！这点能力，其实也不算什么，基本功能而已！”唐九满不在乎的道。

　　基本功能！还而已！

　　弗兰德看着唐九的嘚瑟样，真想掐着他的脖子狂吼：你知道你有多妖孽吗？要不要这么明目张胆的炫耀！

　　为什么好事都落到唐九这个兔仔子身上了，一个魂环武魂都够变态了，竟然还是双生武魂！

　　这一刻，弗兰德有种想要掐死唐九的冲动。

　　看到弗兰德备受打击的样子，唐九开心不已，在魂圣面前炫耀，简直太爽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，21 肆意炫耀，从不低调。免费阅读。https://xs.23sk.com 