    封落：你错过了一个世界。

    “队长你坐后车座呀？”果猫看着少年打开后车座的问，疑惑的问了一句。

    这人以往不是都坐在副驾驶的吗？

    怎么今天开始做后车座了?

    奇怪。

    怪事年年有，今年特别多。

    “我喜欢。”萧晏冷淡瞥他一眼，坐在靠车窗的位置，闭着眼睛，说了一句。

    果猫憋了一会儿，还是没忍住问：“哥们，你衣领上的字……？”

    染白还没开口说话，闭着眼睛靠在一旁的少年却拧着眉，面无表情的蹦出一句话：“我签的。”

    染白瞥了身旁的少年一眼，

    她和他坐的一排。

    果猫：！！！

    不顾果猫完全震惊的神情，少年似笑非笑的睁开眼，黑眸看着染白，薄唇勾笑，侧颜邪佞，“给粉丝签名有问题？”

    “对吧，粉丝？”这人生的俊美，眉梢微挑，唇角勾笑，带着说不出的风流意味，语气轻佻散漫。

    染白失笑，对上少年带着几分桀骜不驯的目光，很认真的点了点头，完全宠溺的嗯了一声：“你说的都对。”

    萧晏拧了拧眉。

    这人是什么神情？

    宠溺？

    见了鬼的宠溺。

    萧晏侧过脸，没再说话，把外套披在身上就开始睡觉。

    果猫：“……”

    这还叫没问题的吗？！

    你就说说你什么时候给粉丝签过名？！

    啊？你说？！

    你什么时候竟然开始给粉丝签名了？

    还有就是，

    哥们什么时候就是你粉丝了？

    “哥们你喜欢队长？”果猫忍不住问道。

    果猫说的喜欢倒是没有别的心思，只是单纯的粉丝对偶像的喜欢。

    教练倒是没忍住伸手弹了弹果猫的额头，“好好说话。”

    果猫委屈的揉了揉额头。

    他怎么就不好好说话了？

    “嗯，喜欢啊。”染白坦然的说了一句。

    少女说的语速很快，承人的毫不犹豫。

    只是这话不轻不重的砸在少年耳边，却带着点温度烫人的意味。

    萧晏伸手，默默的捏了捏有些发热的耳垂，烦躁的闭上眼。

    真的是……

    有毛病。

    教练听到女孩笑吟吟的话，回头看了一眼，

    穿着浅色风衣的少女眸光清亮，黑白分明，眸底似是衔着一抹飘忽不定的笑。

    看起来坦坦荡荡。

    教练默了默，

    应该是他想多了。

    “对吧，偶像？”少女用同样轻挑的语气说道，她唇角衔着一抹笑，眸底似乎也带着笑，就那么看着他，瞳眸像是神秘的漩涡，危险而引人沉沦。

    她尾音轻挑，带着说不尽的绝艳意味，似笑非笑的很。

    萧晏顿了一秒，拧眉看着浅笑的少女。

    什么鬼？

    这人撩他？

    在两个人无声地对视下，

    还是果猫什么也看不出来，没心没肺的说了一句：“那哥们你可真淡定，我上次见到一个粉丝，都快要冲破保镖的阻拦扑到队长身上了。”

    染白但笑不语。

    车子慢慢的行驶，

    气氛安静了下来，只有放的音乐在车里轻声回响。

    染白偏眸看了一眼身侧的少年。

    他似乎已经睡着了，整个人懒散松倦的靠在那里，闭着眼，睫毛很长，看起来比清醒的时候少了点戾气，像极了慵懒温顺的猫，一触碰到人的接近就会露出爪牙。

