    罗伊点着头，看着正坐在椅子上皱眉闭目沉思的杨飞，心里在祈祷着，“杨飞学长一定要挺过来啊！”

    杨飞坐在椅子上，回想着自己从记事的时候开始一直到现在的所有事情，渐渐的一些事情开始模糊了起来，而一些事情开始逐渐清晰，还记得小的时候当父母第一次问自己长大了想干什么，而自己的回答就是警察，而自己在警官学院的第一次看到入警誓词的时候，自己那种热血沸腾的感觉，虽然自己没有机会在警徽前面宣誓，可是自己到现在依然记得入警誓词，入警誓词：我宣誓，我志愿成为一名中华人民共和国人民警察，我保证忠于*****，忠于人民，忠于法律；听从指挥；严守纪律，保守秘密；秉公执法，清正廉洁；恪尽职守，不怕牺牲；全心全意为人民服务。我愿献身于崇高的人民公安事业，为实现自己的誓言而努力奋斗！

    杨飞回想着自己记得的入警誓词，到最后直接脱口而出，在办公室里的所有人，听到杨飞说出的入警誓词的时候全部站了起来，每个人的心里都在跟着杨飞一起重新默默地宣誓。

    杨飞抬起头看着站着的所有人，脑袋似乎一下子清醒了起来，自己虽然不是警察，但是自己也是在警官大学读了三年的见习警员，入警誓词虽然自己没有宣誓，但是里面的秉公执法已经是深深地可在自己心里的，虽然这个案件跟自己的师父有关，可是自己的师父也是一名人民警察，如果到时候他要怪自己的话，那就让他怪吧！自己不能放过任何一个罪犯，这是自己的信念！

    杨飞想到这里，站了起来，看着办公室里的所有警员说道：“之前我有些迷惑，现在没事了。大家继续吧！”

    罗伊走了过来说道：“杨飞学长，刚才你想到入警誓词了？”

    杨飞点了点头道：“是啊！我确实想到了入警誓词，虽然我不是警察，但是我同样愿意为了秉公执法这句话而奋斗。现在我们到档案室去商量一下案情吧！”

    杨飞说完率先走出了办公室，罗伊和温俭立刻跟了上去。

    三个人来到了档案室，在桌子旁站定，杨飞首先开口道：“现在的案情越来越复杂了，因为从现在的目击证人的指认，赵鑫也就是原本应该是案件的死者，现在的嫌疑最大，而且他还牵扯到了去年解散的带有黑社会性质的团伙DECBA，并且很有可能就是他们的高级成员。你们现在有什么想法吗？”

    温俭和罗伊对视了一眼，然后开口道：“我觉得现在只有当时的目击证人的供词，并没有任何的实质证据指证赵鑫还活着，并且当时的案发现场现在已经没有了，我们目前直接无从下手啊！”

    罗伊也接口道：“其实我觉得我们现在应该找一下当时的报案人。”

    杨飞听到罗伊这么说，立刻问道：“报案人？你的意思是说报案人没有在这四个目击证人里面？”

    罗伊点了点头道：“是啊！”

    杨飞也点着头道：“看来是我大意了，那这个报案人现在能联系上吗？”

    温俭立刻拿出卷宗，找到了报案人的联系方式，然后拨通了电话，过了一会，电话就接通了，温俭开口道：“请问是尚先生吗？”

    听筒那边一个十分沙哑的声音说道：“是的，您是哪位？”

    温俭自我介绍道：“我是刑侦支队的温俭。”

    “哦，是温警官啊！找我有什么事吗？”尚先生说道。

    “是这样的，我们现在重启了去年的那个案子，您是这个案子的报案人，所以我们想跟您见一面，听听您对这个案子，当年的案发现场的印象。”温俭说道。

    “这样啊！好的，那就等一下，你们直接来我的家里面说吧！”尚先生说道。

    “好的，那就打扰您了，等一下见。”温俭说完就挂断了电话。

    杨飞问道：“怎么样？”

    “报案人尚先生说让我们等一下就直接去他的家里。”温俭说道。

    “好，那我们现在就出发吧！”杨飞说道。

    三个人离开了档案室，开着车朝着尚先生家的位置驶去。

    很快，车子就来到了尚先生家的外面，这里是一个独立的二层小楼房，杨飞下了车，看了看周围，然后问道：“这里距离那个废弃仓库多远？”

    温俭看了看周围，辨别了一下方向，然后说道：“不远，估计开车也就是十几分钟的时间。”

    杨飞点了点头，刚要按门铃，一个两鬓已经有了些许白发的男人手里面提着垃圾袋走了出来，说道：“温警官，你们来啦！我正要丢垃圾，你们进来吧！”说完就把杨飞三人让了进去，手中的垃圾袋顺手放在了门外。

    杨飞走近了屋子，屋子的内饰很普通，一眼看上去就是一个普通的民居，杨飞微笑着说道：“尚先生，您好，我们来打扰您了。”

    尚先生也笑着说道：“没什么，正好今天公司没有什么事，所以在家。您是？”

    “哦，这位是我们队里的特别调查员杨飞。”温俭介绍道。

    “你好，杨警官。”尚先生立刻说道。

    杨飞笑着点了点头道：“尚先生，我能问问您当时为什么会出现在那个废弃仓库吗？”

    尚先生说道：“我当时是去勘察现场的，因为我觉得那个废弃仓库的位置很适合做一个物流中心，虽然不大，但是位置很好。”

    杨飞问道：“您就是现在那个物流中心的老板？”

    尚先生说道：“是的，后来那个案子之后，我就把这块地租了下来，建了这个物流中心。”

    杨飞想了一下，然后道：“是这样啊！那您当时去的时候，是直接看到了案发现场还是见到了什么人离开呢？”

    尚先生说道：“我到的时候，先是在那里四周转了一圈，我没有见到什么人离开，当我转到里面的时候，就见到着火了。”

    杨飞点了点头道：“您能描述一下您当时见到的情况吗？”

