    没想到这一想就是两个月。

    塔克琉斯对角斗士的要求很高，不是随便抓人的。这两个月里，祂不断地从外面物色新的人物投入监狱补充十二支角斗士队伍，而唐煊等人也迎来了两名新队友。

    这两名新队友其中之一是一位将军，他是神眷者，在外面统率了占据大半个河系的庞大军团，刚帮助自己信仰的神祗战胜了另一位神祗，但举办庆功宴的时候被均衡之神给抓走了。

    目前那位神祗还没有来救他的迹象，不知道是不是因为打不过塔克琉斯。

    另一名队友是个傻子，字面意义上的意思。不过他不是普通的傻子，而是神祗和人类通婚的产物，具备半神血统，能够凭肉身横渡太空，在偏远星系里绝对算是一大凶物。

    然而，他也被均衡了。

    现在的他不再是什么凶物，他就是一个普普通通的傻子，是这支队伍中绝对的短板。听麦伦尼瑟说，每支角斗士队伍都会被分配一个短板，以此提高队伍完胜的难度。

    时隔两个月，这一届角斗大赛终于在十二支队伍都凑足六个人以后拉开了序幕。此时，激烈的厮杀正在监狱外面爆发，那是排序在唐煊等人前面的队伍。

    若有若无的喊杀声飘进监狱里众人的耳朵。

    “麦伦，你紧张吗？”

    唐煊叼着一根干草靠着墙角问道。

    他不是什么聪明人，所以即便被困在这里两个月，他也依然没有任何有关脱困的头绪，他现在只能推断麦伦尼瑟恢复真身之后可能会有意想不到的事情发生。

    虽然他知道自己的时间长河没有断在这里，所以他一定能度过这次难关，但他不知道会以什么形式渡过，因此心里是有些紧张的。

    除此之外，他还关心联邦的事情。

    两个月过去了，联邦不知道怎么样了，希望唐千姿没有辜负他的信任，有好好照看联邦。可别回去一看发现联邦没了，遍地大小神。

    “不见天日的日子终于要结束了。”麦伦尼瑟感慨道，“希望我们都能活着离开竞技场。”

    “呸！”

    唐煊把干草吐出来，挪了挪屁股，一把搂住麦伦尼瑟的脖子说道：“格局小了！我们不仅要活着离开竞技场，还要把塔克琉斯那个混蛋干死！”

    麦伦尼瑟被唐煊的话吓了一跳，他推开唐煊紧张地说道：“嘘！这种话别乱说，小心被听到。”

    唐煊笑眯眯地说道：“怕什么，我罩着你！”

    两个月里，他们几人共同生活在这个狭小的空间里，渐渐产生了近似大学舍友的友谊。

    林婉站在走廊里幽怨地说道：“这个均衡之神的执行力太差了，这么长时间才凑足七十二个角斗士，要是去我们家上班，肯定没饭吃！”

    六个人里只有她一个女人，她是在这里住得最难受的人。

    不过好在被均衡之后，她的身体机能也维持在了固定状态，不需要进食和饮水，因此没有尴尬事情的困扰，不然她非得疯了不可。

    不过——

    她跟唐煊的感情也突飞猛进，现在已经可以非常坦然地对视和亲脸颊了。因为这个，她觉得自己经历的苦难都是值得的。

    如果一对男女明明互相有意思，但却始终磨磨唧唧成就不了好事，一定是太矫情，把他们放一起关一段时间就好了。

    旁边响起一个闷闷的声音：“真羡慕你们，可以在这里走来走去。不像我，被关在这个小格间里出不来。”

    说话的人是新队友将军。

    均衡之神均衡了唐煊等人之后，并没有派人来修补牢房，所以唐煊等人有相当大的活动空间，可以在整个监狱内部自由走动。

    但将军和傻子就没有这个条件了，他们在一阵白光闪烁后直接出现在牢房里，被关得死死的。

    唐煊不以为意地说道：“我们还羡慕你来得晚，只在这里待了一个月就可以出去了。”

    “来得早来得晚又有什么不同呢？总归都是要出去参加那个残酷的角斗大赛。”麦伦尼瑟叹了一口气说道，“我们虹之灵最讨厌无意义的杀戮。”

    没人接话

    过了许久，外面的喊杀声渐渐平息，守卫冷酷的声音在走廊拐角后面响起：“七号队伍上场！”

    终于轮到他们上场了！

    唐煊等人纷纷站起身。

    咔——

    伴随一声脆响，牢房的锁掉到地上。

    将军从牢房里走了出来，这是他第一次离开自己的牢房，他感慨地看着自己的双手说道：“均衡之神虽然不是我神的对手，但祂的均衡之术确有神异之处，竟然能把我变成人类。”

    将军的形象是一个左眼有刀疤的中年胡渣男。

    角落里的一间牢房中忽然传出一声没头没尾的惊呼：“糖糖！吃糖糖啦！”

    唐煊扭头看了一眼角落里的牢房，他低声道：“千机，麻烦你把他带出来。”

    唐千机点了点头，走进那个牢房揪出了一个正在嗦手指的青年。这就是他们的短板队友——傻子半神。他们若是想取得完胜的战绩就必须保护好这根短板，不能让他被撅断了。

    “七号队伍上场！”

    守卫又在呼喊了。

    唐煊深吸一口气，他的神情变得认真起来，他大声问道：“目标都清楚吧，务必要取得完胜，让麦伦恢复真身，这样事情才有转机。”

    他的目光重点关照将军，他放慢语速说道：“不然即便活到了最后也只能做塔克琉斯的奴仆。”

    将军缓缓点头：“我明白......”

    他知道唐煊的话主要是说给他听。

    “半神是我们的短板，我们要留意保护他。”唐煊扭头对林婉说，“你就留在半神身边，我们会围绕你们战斗，尽量保证对方冲不破我们的防线。如果对方冲过来了，你坚持一会儿，我们会很快支援你的。”

    林婉翻了个白眼说：“我可是戮神司的特等执行官，接受过专业战斗训练的。倒是你，只接受过大学军训，别成了对面的突破口。”

    唐煊愣住了。

    垂死病中惊坐起，菜鸡竟是我自己？

