    “重八，你不是皇上吗？你敕封天下，要啥有啥，给弟兄们赏口吃的吧？”

    正当屏幕前的观众为那个饿昏过去的小孩子担心的时候，屏幕上，有孩子突然这样朝着朱重八开口说道。

    有人开头，自然也就有跟风之人出现。

    于是，另一个小孩子开口激将了：“重八，你要是真有本事，弄口糠馍馍也好啊！”

    听得众人之言，原本默不作声的朱重八突然抬首望向了远处的牛群：“好，我让你们吃肉——牛肉！”

    看到这里，屏幕前的观众们全都显得很是惊讶。

    “等等……不是说好了，对于吃食他们所能想到的也只有大饼和面馍吗？怎么现在都要直接吃肉了？”

    “刚才二号选手还煞有其事的分析，说什么这个时代社会生产水平极度低下、民众食不果腹、不是一个相对稳定的和平时期……TM的，能吃肉的古代，无论怎么说都不可能不稳定吧？虽说在这其中也有被饿昏了的孩子，勉强可以说是因为生产力低下的原因导致民众食不果腹，但是无论如何，都不能说这是一个不稳定的非和平时期吧？毕竟，生活在古代，饿……不是一件很正常的事情吗？反正也没有饿死人！”

    “我觉得楼上的说法有点儿道理，亏我刚才还差点儿信了二号选手的话，认为二号选手的分析很到位，现在想来，我还是太年轻了啊！”

    “这会儿，我倒是想要知道，二号选手现如今心中的所思所想——不知道，此刻的他，是否在为他先前的自以为是而感到羞臊！”

    …………

    与此同时，主持人李梓萌这边。

    “东方先生，现如今，网上的许多观众都比较感兴趣的是，您现在心中的所思所想——他们很想知道，刚说出先前那番分析来的您，面对屏幕上的这一幕场景，您是否依旧要坚持您刚才的那些观点？”

    面对这位主持人李梓萌的询问，东方无穷很是淡定的轻笑着道：“我认为，我的分析没有任何的问题，至于为何会出现屏幕上的这一幕场景，我觉得，各位观众不妨多一些耐心，咱们拭目以待！”

    东方无穷之言，瞬间就被屏幕前的一些观众奚落了起来。

    “都到这个时候了，这位二号选手竟然还在犟，承认自己分析错了有那么难吗？”

    “就真是‘不到黄河心不死’呗！”

    “难不成还在期待有什么奇迹出现不成？”

    “格局！格局！东方兄弟，你这格局明显有些不够啊！”

    …………

    虽然在此之间也有一些观众认同东方无穷的分析，但是却零散的不成规模，很快就被淹没在了战斗经验极度丰富的一些键盘王者的口诛笔伐下。

    对于弹幕间一些观众的嘲讽弹幕，东方无穷却显得很是淡定——但愿待会儿你们这些人还能保持这般“积极向上的乐观态度”！

    ……

    ……

    与此同时，屏幕上的视频还在继续播放着。

    “牛肉？哪来的牛肉啊？”有小孩子当即很是惊讶的询问了出声。

    至于朱重八，则是满脸郑重的伸手指向了远处的牛群。

    “重八，那是牛财主家的牛，你敢哪？”

    当即有孩子惊叫了出声。

    画面播放到这里，屏幕前的其他观众这才全都明悟了过来——原来，朱重八口中所谓的牛肉，并不是朱重八本人所拥有的，而是尚未露面的牛财主家的牛！

    于是，这一刻，弹幕间的弹幕内容开始出现了些微的骚乱。

    “搞了半天，原来这并不是朱重八自己家里的牛肉啊？”

    “那也就是说，这群想象着皇帝吃大饼和面馍的小屁孩，家里应该是真的穷了！”

    “现在问题的关键是，这个时代究竟是不是一个相对和平的时期，至于穷……人家之前不是都已经说了吗，承认这个时代因为生产力低下的原因导致民众食不果腹……所以，现在的情况，只能说这群小孩子的家里都比较穷，但是并不能直接断言这个时代就不是和平时期了！”

    “且行且看吧，但愿二号选手的前世记忆后期，能够为我们解惑。”

    …………

    就在众人讨论着这些的时候，屏幕上的视频继续向前推进着。

    “重八哥，要是牛没了，牛财主不把你打死呀？”

    因为朱重八先前之言，顿时使得其中一个孩子很是焦急的劝说起了朱重八来。

    “牛财主要杀要剐，剁我好了，与你们无关，我独自承担！”

    朱重八很是讲义气的拍了拍自己的胸膛道。

    “重八哥，我们听你的！”

    既然朱重八愿意承担下所有罪责，当即，放开了担心的孩子们中，有人率先举臂高呼了起来。

    “对，听你的！”

    其他小孩子亦是如此言道。

    …………

    “这算什么？这算什么？这不就是让朱重八当出头鸟、替死鬼吗？”

    “看来，二号选手的上一世是真的有够蠢的啊！”

    “实锤了，如此蠢货的转世，肯定还是一个蠢货，所以，他刚才的分析，听不得！”

    “原本我还觉得二号选手的分析说不定有点儿道理，但是现在一看嘛……溜了溜了！”

    弹幕间的弹幕，直接开启了对东方无穷的奚落模式。

    …………

    只可惜，早已熟知剧本的东方无穷，对于这些无知之人的愚蠢言论，心中只觉得好笑不已——但愿到时候，这些人不要被打脸的太疼！

    至于《前世轮回》的主持人李梓萌，眼见得如此现状，当即饶有兴致的询问着东方无穷道：“到了现如今，东方选手依旧要坚持自己先前的分析吗？”

    “当然！”东方无穷对此毫不犹豫地表示了肯定。

    ……

    ……

    此刻，屏幕上的剧情还在继续播放着。

    只见得那群刚吃完牛肉的小孩子们正兴高采烈地吆喝着的时候，突然，一个肥胖的身影径直挡在了这群小孩子的身前。

    “啪！”

    此人一棍子直接打在了朱重八的身上。

    “啪！”

    在朱重八刚刚从地上爬起来的第一时间，此人却是一棍子抽打在了朱重八的脑门上。

    瞬间，鲜血就浸润了朱重八的整个脑袋。

    随后，画面一转，是此人用绳子绑缚住朱重八，并在村子里哭天抢地般的哀嚎了起来：“他害了我的牛娃，丧尽天良啊……”

    很显然，此人就是苦主——也就是被吃之牛的主人、众多小孩子口中的牛财主！

    ……

    ……

    对于朱重八被打的画面，弹幕间的弹幕内容两级分化。

    有人认为，朱重八这个熊孩子该打，毕竟，谁让他偷吃人家牛的？

    但也有人认为，朱重八这个熊孩子固然可恶，但是既然牛被吃了，那就去朱重八家找他父母索要赔偿也就是了，有必要那么狠毒的毒打一个孩子吗？要知道，那抽打在朱重八脑门上的一棍子，稍有不慎，就有可能直接要了朱重八的小命！

    就在众多观众在弹幕间中争吵不休的时候，屏幕上的画面又有了新的变化。

    只见先前一个分吃牛肉的小孩子突然跑到了朱重八的身前：“重八哥，重八哥，不好了！有一大堆官兵围拢在你家门口，不知道要做什么。”

    “什么？”朱重八听完大吃一惊，“你说的是真的？”

    “嗯！嗯！”这个前来报信的小孩子连连点头道。

    然后……

    朱重八手中一个巧劲，双手就直接从绳子的束缚中解脱了出来。

    继而，他也顾不得去管身后正嚎丧着的牛财主了，直接就往家中飞奔了过去。

    远远地，朱重八便听到了一道中气十足的声音：“听着，你从至正三年起，就积欠田租二担三升，积欠税银一两三钱，还有，加上历年来没有清算的税赋是六两七钱，加上这十几年来的利滚利，税翻税，合计是两千四百零三两！”

    ……

    ……

    屏幕上的视频刚播放到这里，瞬间，弹幕间就炸开了锅来。

    “天哪，这是要杀人啊！”

    “还利滚利……就算是利滚利也不是这么滚的吧？几两银子，竟然滚到了两千多两，这不就摆明了逼人去死吗？”

    “我现在有点儿相信二号选手的那些分析了，官府中人都如此做派，这无论如何都不可能是一个和平时期！”

    “楼上的，当真是张嘴就来，还官府中人都如此做派……你哪只眼睛看到是官府中人了？这些不是朱重八那小子听到的声音吗？现在连人都没有看到，你凭什么就说是官府中人了？”

    “你蠢不是你的错，但是你蠢还出来显摆就是你的不对了——你刚才难道没有听到，那道声音中所说的‘税赋’二字吗？能够收税赋的不是官府中人还能是什么人啊？”

    “若官府是这个德行……现在看来，二号选手之前的分析并没有出错啊，无论如何，这都不可能是一个和平时期吧？”

    “这种事情怎么能够以偏概全？或许……只是这个地方的官员无良了一些，但是其它地方的吏治说不定还是清明的！”

    “没错！没错！说不定这个地方只是特例罢了！”

    …………

    待得屏幕上的朱重八到了家门近前的时候，正好看到一个老实巴交的老头径直跪倒在了一个身着官服的人面前，同时，口中还在哀哀的求情着：“大人，您就是把小人给剐零碎卖了，也卖不出二两银子……”

    只可惜，这个官员毫无人性，根本就不听那个老者的求情之言，直接就吆喝了出声道：“来人啊，进屋搜缴！”

    “是！”

    “是！”

    伴随着两道声音的应和，随后，两个明显是官兵模样的男人直接冲进了老人的屋子。

    …………

    “大伙儿有没有发现，那两个进屋的官兵，其模样装扮并不像是我们汉人啊！”

    “你这么一说……还真是！”

    “可是……那个官员却又很明显是汉人模样。”

    “那这究竟是怎么样的一个组合啊？古怪！古怪！难不成……这其实并不是我们龙国的历史？”

    “这应该不可能吧？这位二号选手明显是位地地道道的龙国人，既如此，他的前世也应该全都是龙国人才对，毕竟，至今为止，还从来没有出现过前世不是本国人的事情，更何况，那些曾在屏幕上出现过的村民，其面貌也全都是龙国人的模样，所以……不是龙国历史的猜测并不准确。”

    …………

    就在众多观众为此而猜测着的时候，屏幕上，那两位进屋搜缴的官兵，其中一人已经拿着一个小布袋走出了屋子。

    “找着了，谷子！”

    只见得这个官兵扬了扬手中的小布袋，随后便径直走回到了那名官员的身侧。

    只不过，却也就是在此时，老者一把抓住那个官兵手中的小布袋，同时跪下恳求道：“军爷，这不是谷子，这是稻种啊——这是我们全家人的性命啊！我……我两个闺女饿死了，也舍不得吃它呀，军爷，你要拿走它，我们全家就没命了，军爷啊！”

    “刁民，拿回去，喂马！”

    老人的哀求，没能换来官员的怜悯，相反，最后只得到了毫不留情的呵斥之言。

    “军爷，稻种……稻种……我的稻种啊……呜呜呜呜……”

    最后，老人除了趴在地上哀哀的哭泣，什么都做不了。

    “爹！爹！你没事吧，爹！”

    刚刚回来的朱重八跑到了趴在地上的老人面前，想要将其扶起来，但是，老人对于朱重八的呼喊和搀扶却置若罔闻，只是一个劲的拾捡着先前因为拉扯从而掉落在地上的十来颗稻种。

    …………

    看到这里，弹幕间的风向已经开始转变了过来。

    “官员行事如此肆无忌惮，妥妥的王朝末年之象，这个时期绝不可能是什么和平时期！”

    “没错，我也觉得如此！”

    “至于说什么不能以偏概全……他却不知道，还有一个词语叫做‘窥一斑而知全豹’——这里虽只是一隅之地所发生的事情，但以小见大，想来这个时代的其它地域也不见得会有多好！”

    …………

    正当众多观众在弹幕间里发着弹幕、讨论东方无穷的前世究竟是不是处于王朝末年的时候，视频画面一转，然后，众多观众便看到了悬梁自尽的朱重八父亲和躺在床上已经没有了气息的朱重八母亲。

    这样的画面，直接使得弹幕间里的弹幕都微微的停滞了一下。

    随后……

    “卧槽！卧槽！卧槽！这是真的逼死人了啊！”

    “那些狗官……当真是不把人当人看啊！”

    “实锤了，二号选手的前世就是某个王朝的末年时期——不接受任何反驳！”

    “没错，不接受任何反驳！”

    “这样的朝代，无论如何都不可能是一个和平时期！”

    “如此说来……二号选手的分析才是正确的，我们全都错怪了二号选手？”

    “错怪了那也是你错怪了，从始至终，我可都是完全信服二号选手的分析的！”

    “没错，我也是！”

    “我也是！”

    …………

    “卧槽，你们要脸吗？刚才大家口诛笔伐二号选手的时候没几个人站出来为他说话，现在反转了，一些阿猫阿狗就全都跑出来秀存在感了。”

    “话说……刚才那群嘲讽二号选手的人呢？全都去哪里了？站出来！我就想问问你们，你们现在打脸不？脸疼不？”

    “我刚才就说，有些人太早下断言了，其实我一直都觉得，二号选手的分析很有道理，可惜……有些人就是不相信呐！”

    “你刚才有这样说吗？我怎么没看到？”

    “我好像也没有看到！”

    “先前那位说刚才就说了的，麻烦你发言之前能不能先切换个小号再来啊？你以为你临时换了个头像和账号名我们就看不出来你是谁了吗？有弹幕记录的好吧？你自己去看看你自己的弹幕记录，先前嘲讽二号选手的弹幕中，就有你一份，现在跟我们在这边装什么大尾巴狼啊？”

    “什么？还有这事？我去看看！”

    “同去！”

    “同去+1”

    “同去+1”

    “+1”

    “+1”

    “+1”

    …………

    另一边，主持人李梓萌处。

    “说实话，我刚才也认为二号选手的分析出了问题，没曾想，这反转竟然来的如此之快，在这里，我要郑重的向二号选手道歉——对不起，是我浅薄了！”

    面对主持人李梓萌的道歉，东方无穷轻笑着摇了摇头道：“李女士言重了！”

    ……

    ……

    就在东方无穷接受了李梓萌道歉的这段时间里，屏幕上的画面却是又起变化。

    为了安葬死去的父母，朱重八先是卖身到财主家，求得两条芦席和一抔黄土，继而，他又被迫前往一个叫做“皇觉寺”的寺庙里出家还愿当和尚。

    进入皇觉寺的朱重八，被安排到了灶房里帮工——每天要挑三十六担水，将皇觉寺里的所有水缸灌满，清晨十二担，晌午十二担，傍晚十二担！

    …………

    与此同时，当屏幕前的观众们看到朱重八从山下挑水上山的路程后，瞬间就炸开了锅来，同时，弹幕间里的弹幕更是因此而刷的飞起。

    “怎么回事？二号选手的上一世要去当和尚了？”

    “而且每天还要挑三十六担的水！”

    “那么远的路程……更重要的是，还要从山下挑到山上去！”

    “二号选手的上一世不会因此而被累死吧？”

    “天哪，三十六担的水，而且还是崎岖不平的山路……那不是要人命吗？”

    “二号选手的上一世未免也太可怜了点吧？先是死了爹娘，现如今，这么小的岁数又要在寺庙里做苦力……”

    “是啊！是啊！二号选手的上一世实在是太可怜了！”

    …………

