    申杨讲完，看了下方一脸严肃的众人一眼，笑道：“其实不用太担心，你们这次过去是在山里，上面这些我列出的、需要注意的学派和势力，只要不进城，不引来人注意，基本不大可能遇到。我接下来要讲的就是很有可能会遇到的危险。”

    “第一个危险是楚国军队。们过去的地方位于楚国和韩国边境，这里曾经有一个小国叫‘百越’。

    这个国家后来被楚国和韩国灭掉了。

    但国虽灭，百越人却没有死光，有百越遗民逃到了山里，楚国军队有时会到山里抓这些百越遗民作为奴隶。如果运气不好，你们有可能会遇到进山的楚军，这要注意！”

    “第二个危险，正是这些百越遗民。百越人擅长蛊和毒，你们在山里可能会遇到他们，如果遇到，要十分小心，不要因为这群人国破家亡就放松警惕。”

    “另外，我要提醒各位，那边虽然看起来是古代，但其和我们历史上的战国时期是不同的，千万别大意轻心，他们拥有的某些技术手段不一定比我们差。”

    接着，申杨又讲了些关于《秦时明月》世界的信息。

    当然，申杨讲的东西是有选择性的，不是将他知道的所有信息全部告之。

    那样做看似坦诚无私，实则会出现问题，如关于逆鳞之剑的剑灵、小黎、兵魔神这些，该怎么讲？

    在这个时间段，这都是些隐秘的信息，要是现在讲出来，别人反而会怀疑申杨为什么知道这些。

    申杨所讲的东西都是他觉得国家进入《秦时明月》世界后，能够很快查到的信息。

    等讲完，发现已到了中午，吃过午饭，休息过一个小时，申杨又到了会议室，继续下午的课程。

    “上午，我讲的内容主要是让大家对要去的那边有一定的了解，现在我要讲的是那边的语言和文字。”

    “有人可能了解过，在我们历史上的春秋战国时期，诸侯国语言不同，所以当时各诸侯国之间，官方交往，文人讲学，祭祀活动，都使用中原雅言。这个雅言可以算是当时的‘普通话’，但这个‘普通话’只限于贵族和文人学者，也就是说，普通老百姓一般是没资格学习雅言的。”

    “而在那边不同，无论是王侯贵族也好，还是普通百姓也罢，他们都会说一种通用语。不过，尽管有通用语存在，可秦、齐、楚、燕、赵、韩、魏七个国家，每个国家的文字不一样。接下来，我要教大家通用语和楚国文字。”

    说到这儿，申杨笑了下：“主要还是教大家通用语，至于楚国文字，我认识的也不多，以后说不定还要在座的各位来教我。”

    “我们先学习常用语。异世界通用语的发音和我们普通话和欧语发音都有差别，我也不知道该怎么注音，只能我念，你们跟着我读。每个字，我会读三遍。”

    申杨在讲台的电脑上输入了几个字，“你”、“我”、“他”、“她”……被投影仪投影到大荧幕上。

    “第一个字，‘你’、‘你’、‘你’！”

    申杨读，下面的人跟着一起读，每个字读三遍之后，立刻跳到下一个字，也不管下面的人记住没有。

    申杨相信他上课的内容肯定会被录制下来，所以他并不需要一个字一个字地反复去教，只需要清楚地读一遍过去就行。因为一是如果要每个字都反复地教，过于耗时，二是在课后，这些学员可以用上课录像自行复习，也用不着他反复去教。

    一般来讲，常用字在三千多个左右，而申杨清楚地读一个字三遍用时大约是五秒钟，光是将常用字读完就要用四个多小时，何况申杨也不可能一直读。

    申杨读了一千五百多个字，便已到了晚上。

    晚上，申杨不用去上课，但一是觉得可能会有人问他问题，二是在宿舍宅着也没啥事。索性吃过晚饭后，申杨跑来跟这些学员呆在一起。

    坐在讲台上，看着下方戴着耳机、端着一台平板电脑、认真读着的学员们，恍惚间，申杨好似又回到了以前读书时，上晚自习的那些日子，只不过现坐在讲台上的是他，下方坐着的也不是什么小学生初中生，而是一个个成年人。

    晚自习一直上到晚上十点半。

    接下来的六天，申杨都在教这些人通用语。

    转眼到了8月12号，这天上午，申杨并未上课，因为今天将要对这些学员进行考试。

    学而不考，怎么知道学习的情况如何？不知自身学习情况，又如何能有效地改正和提高？

    考试分为口语和听力两部分。

    考试时，参考学员进入准备好的隔音室。

    口语考试，参考学员需要读电脑给出的字、词语和句子，电脑会将学员读的语音录下，再通过与资料库中的申杨语音对比，给出分数。

    听力考试，则是让参考学员听电脑播放事先录好的申杨语音，根据语音中的内容答题，然后通过与申杨给的标准答案对比，给出分数。

    实际上，由人工对这些学员进行口语考试最好，因为有人说话带口音，如果由电脑比对其和申杨的语音给分数，会出现误差，不足以真考查出这部分人的真实水平。

    但现懂得《秦时明月》世界通用语的只有申杨一人，如果让申杨一个人来考核，即使每个人口语考试只用十分钟，三百多号人，申杨不眠不休也要考核两天多。

    不过，又不是立马要让这些人去接触异世界的人，不要求所有人都具有和异界人交流的水平。

    这次考试是通过检验所有学员的通用语水平，从中检测出一部分已将通用语学得较好的人。

    这部分人在接下来穿越异世界的行动中，将可能会被予以一些特别的任务。

    其实说白了，就是挑几个翻译官，如果到了异世界，真的遇上了异界人，好让这些人可以作为代表同异界人进行交流。

    教完《秦时明月》世界的通用语，申杨又教了楚文。

    楚文的学习暂时就没有学通用语重要了。

    一是申杨自己认识的楚文不多，能教的有限；二是文字实际上是一种画、一种图像或一种符号，所以当申杨写出来之后，可被收录到资料库中，如果有用到的地方，可以直接查资料库，就像我们遇到不认识的英语单词时，可以查词典一样。

    当然，要是遇到资料库中没有记录的楚国字，那暂时也没办法了，没有收录，说明申杨也不认识。