    果然维系正义的形式是多种多样的，就像我平时倾尽所有地去照顾风俗街的大姐姐们一样，为的就是防止有人压榨那些大姐姐。

    看来，亚恩大人的想法与我的想法是非常接近的！

    顿时，“大棒中校”看向亚恩的眼神可谓是毫不掩饰的崇拜，就仿佛看到自己前路的明灯似的，看得亚恩都有些迷惑了。

    这家伙……是想到了什么地方去了吗？

    亚恩明显感觉自己再度跟不上这片大海男人们的脑回路了。

    事实上，亚恩主动现身与“大棒中校”沟通，为的就是想要通过“大棒中校”将自己的行踪传递给世界政府和海军本部，观察一下后续事态的变化而已。

    “咳……”

    随即，被“大棒中校”那崇拜的眼神看得有些不自在的亚恩轻咳了一声，提醒了一下“大棒中校”。

    而“大棒中校”也回过来神，连忙开口说道。

    “亚恩大人，没问题，我这就为你引见镇长……”

    紧接着，“大棒中校”也顾不得捡起掉在地上的铁棒，转身就引着亚恩朝着镇子的方向走去，一路上还不忘为亚恩介绍着格罗斯岛屿上值得游玩以及有趣的地方。

    “亚恩大人，格罗斯岛屿上最为著名的还是沙滩，有着漫长的浅海区域，阻隔了海王类的靠近，以及清澈见底的水质也相当适合下水，并且附近还有着北海数一数二的游乐园……”

    “当然，美食也是相当不错的，格罗斯岛屿上有着北海各种各样的特色小吃，并且我可以保证，那些食材绝对新鲜。”

    “对了，亚恩大人，另外格罗斯岛屿上还有着特色风俗街以及温泉馆，是我私人认为非常值得游玩和体验的地方……”

    说到最后，“大棒中校”的声音明显压低了不少，甚至似乎还打算具体为亚恩介绍起其中的门门道道以及经验心得。

    亚恩一身正气，又怎么可能会做这种畏畏缩缩之事？

    “有心了，不过我这一次是陪汉库克来格罗斯岛屿旅行的。”亚恩婉拒着说道。

    “大棒中校”顿时恍然大悟，连连说道。“明白明白，那下次我再好好接待亚恩大人，保证亚恩大人流连忘返。”

    ？？

    亚恩。

    而镇长看着“大棒中校”与身穿便服的亚恩一副相谈甚欢，甚至是有些讨好的模样，却是有些懵。

    “中……中校大人，这位是？”镇长问道。

    “这一位是海军本部……”

    还不等“大棒中校”说完，亚恩摆了摆手，主动地与镇长握手，自我介绍道。

    “我是特菲墨·亚恩，你当我是个普通人就好了，这一次从伟大航路过来格罗斯岛屿也仅仅是想旅游一番，不需要紧张。”

    “旅游？”

    镇长看着笑容温和的亚恩，又抬起头看了看那一艘几乎占据了大半个港口的巨型海贼船，嘴巴不禁有些发干。

    “真的只是旅游吗？”

    一旁的“大棒中校”闻言，忍不住开口说道。

    “笨蛋，你以为亚恩大人是什么人？他可是上一任的北海督查司大人，如今的海军本部少将。”

    “北海督查司？海军本部少将？！”

    镇长听着这两个对于一座北海普通岛屿而言堪称天花板般的身份，可谓是震惊不已。“可……可那不是海贼团……”

    “镇长放心，你就把她们都当成普通游客就好了，我会管束她们的，如果她们无意中破坏了岛屿上的什么东西，我也会按原价赔偿。”

    在亚恩温和的声线之下，镇长渐渐地冷静了下来。

    毕竟眼前这个男人看起来温和斯文的样子，怎么看都不像是恶徒之类的，再加上有着“大棒中校”的推崇，镇长的心也缓缓放了下来。

    ‘海军本部少将吗？其实细细想想也没什么了不起的，据说在伟大航路的少将可太多了。’

    ‘而且他连海军军服都没有穿，呃，他说得没错，我就当他是一个度假期出游的普通游客那样接待就好了。’

    就在镇长自我安慰之时，一只新闻鸟自上空飞过，并且按照以往的习惯在特定的几个区域丢下一份份报纸。

    “啪！”

    恰好，一份报纸对镇长直接砸了正着。

    “那只该死的新闻鸟，下次每月结算贝利的时候，一定要克扣一部分……”

    镇长一边骂骂咧咧着，一边捡起报纸，正想要开口对亚恩说些什么之时，目光无意中掠过报纸上的内容，声音却是宛如被卡住了脖子的鸭子似的。

    “怎么了？”

    “大棒中校”看着镇长拿着报纸，脸色煞白，大汗淋漓地模样，一边疑惑地问道，一边也探头看了过去。

    下一刻，随着“大棒中校”看清报纸上的内容，也不禁瞳孔一缩，仿佛看到了什么极度不可思议的事情。

    一时间，反倒是亚恩彻底被晾了起来，想要开口问问，却感觉有些过于失礼，直至在隔壁街道上传来了一声惊呼声。

    “传说中的古代兵器·冥王竟然出现了！！！”

    呃？关于冥王的报道？

    听着那一身惊呼，亚恩倒是有些出乎意料。

    毕竟新闻社的报纸可并非是绝对公平公正的，它除了受新闻社社长摩根斯的主观影响之外，还受到了世界政府的管控。

    所以，古代兵器·冥王这种东西能够登报，还真是亚恩没有料到的。

    就在亚恩考量着世界政府公开“古代兵器·冥王”报道的用意以及影响之时，“大棒中校”却是结结巴巴地开口道。

    “亚……亚恩大人，您……您……是海军英雄。”

    呃？难道报道里还提到了我的功劳？

    亚恩眼眸流露出一丝疑惑，转而摆了摆手，说道。“什么英雄不英雄的，我其实也就是个普通人，有所贡献也不过是为了对得起所背负的正义而已。”

    而后知后觉的镇长此刻也彻底地激动了起来，就仿佛看着一个活着的传说忽然站在面前似的，忍不住惊呼道。

    “亚恩大人，我知道您想要以普通人的身份和我们相处，可……可……”

    “可您是以晨曦击穿了冥王所笼罩的黑暗，拯救了这片大海的海军英雄啊！！！”

