    第5789章天罡福地（2）

    “你怎么回事？”

    金眼魔尊看见真小小的分身吐血。与此同时，坐在蠃鱼宫内，真小小的本尊也口口吐鲜血。

    “不好办了……”

    擦了擦嘴，真小小的眉头皱成了麻花，刚刚阴月经历了什么，她根本没有看清楚！可惜了这枚棋子，还没好好用上，就灵魂破碎，想必与阴月一起的红焘老魔等人，也是一样下场。

    “我还有办法！”

    坛虫突然在真小小心中低吟了一声。

    “什么？”

    “你还记得毒蛇吗？”

    “当然！”

    “他现在也在朝生夕死内部，正向你说的那超级空间甬道飞去，我可以通过丝……感知他感知的一切。”

    坛虫向真小小的识海反向输入了一片视野，居然比虚灵魇马的飞翼与阴月灵魂共振时看得更加清晰！

    当初阴月“死亡”，毒蛇身上的发术结束，但坛虫的丝，并没有从毒蛇体内排出，依旧静静地盘绕在他的识海里。

    在离开真小小之后，毒蛇不出意外地被某个魔修强者杀死，所以他的灵魂也跟着灵魂洪流，一起在朝生夕死花内奔涌。

    “真是有心栽花花不活无心插柳柳成荫。”真小小揉了揉眼睛，深吸一口气：“来，再让我看一次！”

    毒蛇不知自己现在化身成为一面窥镜，他茫然无措地跟着灵魂们一齐汹涌奔流。空气奇异且阴寒，他心中的恐惧，根本无处释放。

    时间感已然消失，他不知自己在此间渡过了多久，一瞬或者一千年……经过长长的漂流，他终于穿过长长的隧道，进入了一片黑天黑地！

    “进去了！”

    真小小蓦地瞪圆双眼！

    刚刚与阴月之间的联系，就是在此彻底断碎的！

    但时至此刻，毒蛇的灵魂不灭，看来刚刚阴月之死只是自己的推断，灵魂在进入另一片时空后，并不会立即灭亡，但虚灵魇马的羽翼，却经不起那个世界的碾压，截断了她与阴月之间的灵魂联系。

    “我的天！”

    惊呼之后是惊叹，虽然“置身”于一片绝对的黑暗中，但真小小却感觉到了这个世界的无比绚烂！

    四周徜徉着浓郁的道韵！

    所有还拥有灵智的灵魂们，都下意识地发出尖叫！

    这是一片怎么样的天地啊！道韵无处不在，触手可及！

    这是什么意思？

    就是生长在此间的先天生灵，出生便能成仙，在几个呼吸内便能融汇贯通繁杂的道理，在此修炼百日堪比界外万年！

    难怪献祭仙元，王花会反哺道龙，对于临谷大世界的太乙、大罗魔修们，那些服用几条就能立地突破的珍贵道龙，不过是这片黑天黑地的几抹气息而已！

    临谷大世界内，的确有出生便可成仙的物种，但那些都是极为罕有珍稀的存在，可以想象，若是将人类的肉体凡胎放入这里繁衍，不出两代，也能将人族供养成那种人人都是仙人，仙王层出不穷的种族！

    “这是……把灵魂们都安放在一个天罡福地了吗？”

    真小小百思不得其解。

    (本章完)

