    江贺对天机门的这两件宝物窥视许久，奈何他只拿到了半张藏宝图。

    现在听见有宝物的下落，他顿时就来了精神。

    “你说说看。”江贺这是给白澜一个投诚机会。

    “江盟主，我把自己知道的秘密都告诉你了，那么我能得到什么好处？”

    白澜握着自己拥有的底牌可以跟江贺讨价还价。

    “你想要什么？”江贺先稳住对方，白澜现在无论提出什么要求，他都会一一满足。

     “我要江盟主当着全武林人士的面答应我和江雅的婚事。”白澜狮子大开口。

    “哈哈哈，年轻人，你好大的胆子。”江贺被他这个要求给气笑了。

    这个魔教年轻人是不是脑子有病。

    他喜欢自己的女儿，还想让自己承认他是自己未来的女婿，这个要求简直是太过分了。

    白澜也不撒泼尿照照自己，他配吗？

    “江盟主，我和你的女儿是真心相爱的，我已经脱离魔教，以后肯定会跟武林人士走在一起。”

    白澜继续表达自己投诚的忠心。

    “我可以把魔教的大本营地图画出来给你，我也可以把魔教所有人的特征都帮你描述出来。”

    白澜这次是铁了心要把魔教一锅端了。

    “江盟主，我够有诚意了吧？”白澜以为自己对江盟主掏心掏肺，对方肯定会被自己所感动。

    “来人，”江盟主并没有露出欣喜若狂的表情。

    他一声令下，外面的人立刻就把花厅全部都包围了起来。

    “把魔教余孽抓起来。”江贺对铲除魔教没有太大的兴趣，毕竟两方打起来，自己的人手也会被削减。

    “江盟主，你耍诈。”白澜原本信心十足的样子顿时就烟消云散。

    “狂妄无知小辈，是你自己说了那么多，我可从来没有答应你任何的要求。”江盟主心狠手辣。

    他对天机门的宝物早就垂涎三尺，白澜自己说知道宝物的下落，他不答应他的条件。

    但是江盟主可以把送上门的白澜直接扣下。他有的是办法让这个年轻人把所有的秘密都吐出来。

    白澜回去修炼了天机门的功法，这次应战江盟主，倒是没那么吃力。

    “你的功法是谁教的？这是天机门的功法。”江贺跟他过了几招之后，立刻就看出他所用的招式出处。

    “功法和宝藏都在新一任教主身上。”白澜一边抵挡江盟主的攻击，一边往花厅外面撤退。

    “嗖，”一支箭羽正好就刺中白澜的小腿上，他一个踉跄单膝跪地。

    江贺一掌劈在他的后脑勺上，白澜闷哼一声就晕死了过去。

    “来人，把魔教余孽带到大牢，没有我的允许，任何人都不得靠近，”江贺厉声说道。

    “是，江盟主。”护卫立刻就把白澜拖下去。

    “小姐，你不能出去，老爷让你在这里面壁思过。”翠儿小心翼翼的挡在门前。

    她不敢违背江盟主的意思。

    蝶红姐姐被打了五十大板，身上留着的伤还没有完全好。

    她看过那些伤口，触目惊心，翠儿觉得自己肯定挨不过五十大板。所以在阻拦大小姐做傻事这件事情上面，她十分的尽心尽力。

    “翠儿，我才是你的主子，你给我让开。”江雅已经听到风声了。

    爹爹抓了一个青年，就关在地牢里面。

    江雅一直记得当初自己和白澜分开的时候，那个青年说好了肯定要回来接自己。

    江盟主的地牢是个可怕的地方，江雅实在不忍心白澜要受到很多酷刑。

    “小姐，老爷吩咐你哪里都不能去，你要是出去，奴婢要受到责罚的。”翠儿用哭腔恳求自家小姐不要冲动。

    “让开，不然我就不客气了。”江雅根本就不把自己身边的丫鬟看在眼里。

    她伸手就把翠儿扫到一边去。

    翠儿的头撞在桌边上，顿时出现了一个大包。江雅头也不回的就打开门走了出去。

    院子的外面没有一个家丁看守。

    江雅关心白澜的处境，她根本就没有考虑院子里会出现如此的反常。

    地牢就在前面了，江雅仗着自己是大小姐的身份让对方打开了门。

    “大小姐，你就不要为难小的们， 盟主有令，任何人都不能靠近那位。”看守的护卫几乎就要跪下来求江雅不要继续往前走了。

    “磨磨唧唧的做什么，我爹要是怪罪下来，我自己一力承担，不会害死你们的。”

    江雅根本就没有把对方的求情听进去。

    “钥匙，给我。”江雅盯着对方说道。

    “大小姐，真的不能给你，这里要是出了纰漏。小的们连命都要没有了。”对方一副我不给钥匙的表情。

    江雅趁着对方没有注意，一拳就把让人给揍晕了。

    “一个大男人婆婆妈妈的让人厌烦，我现在把你打晕了，你什么都不知道，就不关你什么事。”

    江雅拍了拍自己的手掌，从看守的人身上拿下一大串钥匙就往地牢最里面走了过去。

    “白大哥，是你吗？”江雅一边掏出钥匙一边喊着对方的名字。

    有个人背对着躺在脏兮兮的地面上，他身上有被鞭打过的痕迹，看着鲜血淋漓。

    江雅眼圈都红了， 看到白澜被打的浑身是伤，她心疼极了。

    “白大哥，真的是你，你快醒醒啊。”江雅跑过去，扶起地上的白澜，见他脸上也有几道伤痕，哭的更伤心。

    “咳咳，”白澜吐出一口血水，他看到扶着自己的女子，“江雅。”

    “是我爹打的你。”江雅心疼不已，她赶忙从怀里拿出一瓶药，“这是治内伤的药，你先服下。”

    江雅担心他被打出一个好歹，赶紧让他先吃下疗伤药。

    江雅没有带外伤的药，没有办法帮他处理。

    “白大哥，你还能走吗？我先带你离开地牢，这里有脏有潮湿，你身上有伤，不能在这里久待。”

    白澜勉强站起身，他把自己全身的重量都靠在江雅的身上，他觉得浑身都痛的厉害。

    江雅扶着人回自己的院子。

    她帮白澜换一身干净的衣服，还给他上外伤止血的药。

    等这一切都忙好，她才静下心来。

