    第8章 打上诺丁学院

    离开猎魂森林后，苏陌就直接来到了诺丁学院。

    随便混进诺丁学院后，苏陌一路来到了诺丁学院的魂师斗魂场上。

    “第一魂技·重拳出击！”

    “第一魂技·岩盾！”

    砰——

    此时斗魂场上，两名学生正对练交手着。

    四周，很多学生都在围观。

    苏陌也在一边看着。

    双方拳脚交加，你来我往。

    很明显就能看出来，其中一个擅长防御，一个擅长进攻。

    双方的战斗，偶尔，才会使用一个魂技而已。

    魂师的战斗，依靠魂技，可是也不全部依靠魂技战斗的，自身也是需要修炼战斗技巧的。

    特别是等级低魂技少的魂师，他们的魂技不可能连续释放，唯有锻炼自身的战斗技巧了。

    “打得倒是有模有样的，可惜都是花架子！”

    苏陌一边看着两人的战斗，一边做出评价。

    苏陌点评的时候，也没去管旁边有其他学生。

    其中有一名学生听到苏陌的话之后，顿时好奇的转过头来看向苏陌，大概是想知道，谁这么大的口气。

    “你是谁？你是我们学院的人吗？”

    “居然说胡杨和管虎都是花架子！”

    那名学生来到苏陌的样子，顿时疑狐起来。

    像苏陌这种长相帅气的家伙，他相信如果也是他们诺丁学院的学生的话，他不可能不知道的。

    因为一定有大量女生喜欢和追捧，然后就会被他们男生妒忌了，想不被他们记住都难。

    而苏陌，就是这么一副让人讨厌的长相。

    那名学生出声后，四周就有更多的学生看过来了。

    其中几名女学生，看到苏陌的样子之后双眼顿时一亮。

    “好帅……”

    “这是谁啊，我要认识他！”

    几名女生，一边双眼放光的看着苏陌，一边小声的嘀咕起来了。

    之前质疑苏陌的那名学生，见状嘴角微微一抽，我就知道。

    砰——

    也就在这时，斗魂场上，那名擅长防御的学生，被那名擅长进攻的学生给打败了。

    心中正不爽苏陌的那名学生，见状双眼微微一动，马上看向苏陌：“你不是说胡杨是花架子吗？那你敢上去和他交手吗？”

    苏陌闻言淡淡的看了对方一眼，这么浅显的算计，他怎么可能会看不出来。

    不过，苏陌对此不屑一笑：“有何不敢！”

    苏陌本来就是为了这个而来的。

    说完，苏陌便霸气的往前走了上去，然后一跃跳进斗魂场中。

    “你是谁？”

    胡杨刚刚打败了对手，正得意呢，见到苏陌进入到场中，眉头顿时不爽的微微一皱。

    “胡杨同学，这小子说你和管虎的战斗都是花架子，现在上去就是想要打败你呢！”

    苏陌还没开口，之前那个怂恿苏陌上去的学生，就再次叫唤起来了。

    很贴心的告诉了胡杨苏陌说过的话。

    “哦？打败我？”

    “那就让我看看，你有什么本事说出那样的话来！”

    “五年级生，胡杨，17级战魂师！”

    “武魂，铁拳！”

    胡杨听到那名同学的话，看向苏陌的目光顿时变得危险起来。

    被人说是花架子，他怎么可能不生气。

    砰！

    只见胡杨双拳一碰，一对铁质拳套就套在他的双手上来，一道白色的魂环，也在他身边再次凝聚出来。

    “苏陌！”

    “至于我的武魂是什么，就看你有没有那个本事看到了！”

    苏陌双手插兜，看着对方淡淡一笑。

    语气之间，充满了对自己的自信。

    当然，还有对对手的藐视。

    “什么意思？”

    “这人是谁啊？”

    “他的话是什么意思？难道对战有着17级的胡杨，那家伙不打算使用武魂吗？”

    “太嚣张了！”

    “太狂妄了！”

    “……”

    四周观战的学生们，听到苏陌的话之后，都是极为震惊。

    有认为苏陌狂妄自大的，也有认为苏陌发疯的，不过全都对接下里的斗魂感到非常的好奇。

    “你找死！”

    苏陌对面的胡杨，听到苏陌的话之后，也是彻底被激怒。

    “第一魂技·重拳出击！”

    暴怒之下的胡杨，直接使用出了他的魂环魂技。

    右拳带着强劲的力道，一记直拳，狠狠的往苏陌轰击了上去。

    “力量不错，可惜动作太明显！”

    看着对方的攻击，苏陌轻蔑一笑，然后脚步轻轻一让，就侧身避开了对手的重拳出击。

    砰——！

    紧接着苏陌右膝一顶，对手就好像送上门来一样往苏陌的右膝一撞。

    噗——

    胡杨被苏陌一顶，口水都喷了出来，双目一瞪，身影猛的就被击飞了回去。

    砰！

    “啊……”

    紧接着，胡杨的身影就倒在地上，弓起身子不断的惨叫着。

    一招，落败。

    “这……”

    “这怎么可能……”

    “胡杨居然一招就被打败了……”

    “这也太干净利落了吧？那小子究竟是什么等级啊？”

    “……”

    见到在他们眼中已经算是很强的胡杨同学，一招就被苏陌干净利落的打败了，在场的学生纷纷震惊不已。

    那些女同学，看着苏陌的双眼越发明亮了起来。

    这么帅气，实力又这么强。

    简直太让人喜欢了啊！

    “你们诺丁学院的学生，都是这么弱的吗？”

    “还有没有能打一点的了？”

    苏陌却不管这些学生如何看他，环视了他们一眼之后，嚣张的挑衅道。

    这些学生，一个都不是他的目标。

    他的目标是唐三和小舞。

    他想知道，他现在的实力，和唐三小舞两人比较的话，是谁更强一点。

    当然，苏陌自信的觉得，还是自己比较强的。

    哪怕自己的魂力等级可能比不上他们。

    可是战斗胜负这回事，从来都不是看谁的力气比较大就是谁赢的。

    “什么？”

    “居然敢这么说我们诺丁学院！”

    “太嚣张了！”

    “我来……”

    听到苏陌的挑衅，在场的都是十岁左右的学生，哪里受的了，马上就有人上去和苏陌斗魂了。

    砰！

    砰！

    只是很快先后上去的四个学生，全部都被苏陌一招击败。

    “好……好强！”

    “这人太厉害了，我们根本不是对手！”

    “快去找唐三，或者找小舞姐来！”

    ……

    (本章完)

