    陈铭在校门口位置。

    一连两次踹翻一个中年女人！

    这样一件事，迅速在脑网络之中发酵！

    当然，这件事少不了幕后黑手在推波助澜！

    不少人得知这件事，全都以为是不是搞错了。

    但面对现场记录的视频，他们尽皆被惊得目瞪口呆！

    在很多人的印象中，陈铭是个阳光帅气，才华横溢的少年人。

    如今，见到陈铭如此凶狠的一面，他们尽皆对陈铭丧失了好感！

    脑网络上，网友们针对这件事掀起了一场骂战！

    有人支持陈铭，觉得张秀琴做得不对。

    但更加多人，认为陈铭做错了！

    其中有一个观点是这样。

    就算张秀琴做过对不起陈铭的事。

    不管如何，张秀琴都是陈铭的长辈！

    陈铭怎么可以用脚踹张秀琴，而且还是接连两次踹翻张秀琴！

    从这样一点可以看出，陈铭是个心狠手辣的存在！

    面对这样的攻击，陈铭的支持者们无话可说。

    大家都觉得，陈铭太冲动了。

    网红主播小甜甜。

    她可是陈铭的脑残粉。

    不管陈铭遇到什么事情，她都是站在陈铭那边。

    但这一次，她完全不知道该怎么帮陈铭洗白！

    此时，陈铭将林俏瑶带回了家里。

    因为刚才的事，林俏瑶受到了剧烈冲击。

    她整个人有些浑浑噩噩。

    她的眼眸里满是迷惘，她也觉得陈铭太冲动了。

    陈铭摸了摸她清凉的短发，微笑看着她，“你也觉得我做错了吗？”

    不等林俏瑶点头，陈铭继续往下说，“我告诉你一些事情吧。”

    “首先，爸妈遇难的赔偿款，全都被他们一家卷走了！”

    “他们卷走了钱，完全没有理会我们兄妹的死活！”

    “现在，我们家好起来了，他们突然出现！”

    “他们不仅仅是冲着我们家的钱而来！”

    “暗地里有人唆使他们现身，他们想要毁了我！”

    听到陈铭说出这样的话，林俏瑶被吓了跳！

    她黑白分明的眼眸不再迷茫！

    她眼眸里取而代之的是愤怒与担忧！

    “老哥，既然你知道这些事，你为什么还要那样对她？”

    “你这么做，分明是掉进去了他们的陷阱啊！”

    陈铭微笑点头，“没错，我的确进入了他们的陷阱，但我是故意这么做！”

    林俏瑶搞不懂原因，看着她疑惑的模样，陈铭犹豫了下，把考核副本被劫持的真正原因说了出来！

    上一次说起这件事，陈铭没有告诉林俏瑶真相。

    但如今发生这样一件事，陈铭觉得，有些事应该让林俏瑶知道。

    林俏瑶不小了，她快十六岁了，她必须要明白这个世界有多么残酷！

    在陈铭的解释下，林俏瑶得知境外势力派遣杀手劫持副本，差点杀死陈铭！

    林俏瑶被这件事吓得魂不守舍，她一把扑进陈铭的怀中，她死死抱住陈铭！

    无论如何她都想不到，陈铭竟然遭遇过那样危险的事！

    她不是笨蛋，她瞬间明白了张秀琴现身的前因后果！

    她禁不住在陈铭怀中饮泣起来。

    “老哥，你不要去做危险的事，好不好？”

    “我们家已经很有钱了，你不要再展露你的才华了！”

    “我好担心某天，你会不在我身边，你会永远的离开我……”

    陈铭微笑轻抚着这家伙的脑袋，“有些事，必须要有人去做。”

    “能力越大责任越大，既然我拥有才华，所以我必须肩负起某些责任。”

    “你放心吧，暗地里有人在保护着我们。”

    “而且，我刚说了，我是故意进入他们的陷阱！”

    “幕后黑手以为他们的计划得逞了，但实际上，一切在我的掌握之中！”

    林俏瑶仰起头，她小脸上满是泪痕，她不知道陈铭有什么计划。

    她也不想知道这些事，她只希望陈铭能平平安安！

    最近一段时间以来，陈铭一直都在忙。

    先前她搞不懂，家里已经这么有钱了，陈铭还在忙什么。

    现在她明白了，陈铭到底是在做什么，陈铭的所作所为是为了这个国家！

    此时此刻，她心里充满愧疚，“我怂恿莉姿姐接近你，是不是打扰到你了？”

    陈铭笑着摇头，“那种事没有打扰到我，你做得很好，你再接再厉吧！”

    “真的吗？”

    “嗯！”

    “你想要多少个嫂子，你帮我去攻略吧！”

    “不管你攻略多少个，我都照单全收！”

    “嘻嘻……”林俏瑶被陈铭给逗笑了，“老哥你真会吹牛，你以为你的肾是铁打的吗？”

    这家伙开始胡思乱想了，显然是恢复正常了。

    陈铭摸了摸她的脑袋，林俏瑶不好意思地脸红起来。

    她赶紧转移话题，“说起来，我想起了一些事！”

    “以前爸妈还在的时候，有次爸妈出远门了，把我们送去大伯母家住。”

    “吃饭的时候我想要夹肉，结果大伯母凶神恶煞用筷子敲我的脑袋，不许我夹肉……”

    说起这些事，林俏瑶的小脸上满是愤怒。

    “那个张秀琴真是坏透了，她真是死性不改！”

    “现在她居然联合外人来害我们！”

    “我们绝对不能让他们得逞！”

    陈铭笑着捏了捏她粉嫩地小脸，“她不过是某些人手中的工具而已。”

    “就算是这样，他们仍旧很可恶！”林俏瑶板着小脸，她很生气！

    早知道刚才在校门口，她也要踹张秀琴两脚才行！

    林俏瑶咬牙切齿，咒骂了张秀琴一番。

    之后，林俏瑶如同往常那样做饭去了。

    有不少人联系陈铭，但被陈铭无视了。

    陈铭很清楚，他踹向张秀琴的两脚，直接把脑网络的热搜榜给踢爆了！

    少年天才当街行凶，脚踹亲戚长辈，这样一件事已经够吸引眼球了！

    加上幕后黑手在暗地里推波助澜，如果是一般的少年人，这辈子绝对会被毁了。

    但这一切对于身为穿越者的陈铭来说，完全没有什么好在意。

    他在心里面，甚至想要谢谢幕后黑手！

    发生这样一件事之后，肯定不会有什么大公司大集团骚扰他了！

    当然，陈铭要的不仅仅是这样的效果！

    虽然现在的他被全网议论。

    但陈铭有种退居了幕后的感觉！

    他在幕后看着，会有怎样的阿猫阿狗跳出来……

