    月光皎洁。

    两道身影光晕朦胧，衣袂飘飘，宛若星空下的仙子。

    两人没有对话，也没有动。

    仿佛两个站在紫禁之巅的绝世高手，正在酝酿气氛，准备生死决战。

    洛青舟刚飘落到屋顶，红色身影立刻转过身落在了他的面前，甜甜地道：“哥哥，今晚来这么早，嫂嫂已经睡下了吗？”

    月白身影目光动了一下。

    洛青舟皱了皱眉头，看着她道：“别喊嫂嫂，听着怪怪的。”

    红色身影笑道：“你是哥哥，她自然是嫂嫂，怎么就不能喊了？”

    随即转过头看着月白身影，故意道：“师姐，你觉得我喊的对吗？是该喊嫂嫂吗？”

    【哼，我就要当着你的面一直喊他娘子嫂嫂，看你吃不吃醋，看你生不生气！】

    她心头这般想着。

    本以为对方根本就不会回答，但却出乎意料。

    月白身影淡淡地道：“随便。”

    红色身影愣了一下，嘴角露出了一抹讥讽，明明就很在意，却故意装作不在乎，我偏偏要一直提醒你人家现实中有娘子，气死你！

    “哥哥，嫂嫂一定长的很漂亮吧？你每晚都要把她哄睡着了才会过来吗？你们一定很恩爱吧？好羡慕。”

    她翘着嘴角，故意放大了声音。

    月白身影站在飞檐上，一动不动，并未再说话。

    洛青舟直接道：“今晚讲经书吧。”

    此话一出，红色身影顿时目光一亮，不再说话，走到旁边盘膝坐下，屏气凝神，静心聆听。

    月白身影也屏住了呼吸，目光从远处收回。

    洛青舟脑中回忆了一下，胸腔中竟突然产生了一股奇怪的气流，直冲喉腔。

    当他开口讲出来时，声音音调竟变的格外庄严高深，令人心头一凛，不自然地生出一丝紧张和尊重，仿佛弟子面对师尊传法。

    “不尚贤，使民不争；不贵难得之货，使民不为盗；不见可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨……”

    洛青舟语调铿锵，仿佛带着一种玄妙的节奏和魔力。

    红色身影和月白身影，很快便沉入其中，进入忘我境界，神魂飘飘欲仙，感觉突然进入了另一个世界。

    “道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗；湛兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先……”

    洛青舟讲完了这一段，便停了下来。

    屋顶上静无声息。

    月白身影和红色身影，一个立在飞檐，一个坐在屋顶，皆一动不动，仿佛连呼吸心跳都没有了，正沉浸在各自的世界上，神魂在，意识已不在。

    又过了许久。

    月白身影方清醒过来，缓缓转过身来，看着他，光晕中的目光有些复杂，淡淡地道：“今日传法，对我来说，至关重要，至少可以缩短我十年修炼之间。此后一年，我会继续助你修炼。”

    洛青舟心头顿时一喜，连忙拱手道：“多谢月姐姐。”

    红色身影这才清醒过来，连忙站起来道：“哥哥，虽然我没有听懂，但我记下了，越看越玄妙，越看越激动，感觉对我以后的修行有很大的帮助。哥哥，此后三年，妹妹的袜子手帕衣服什么的，你随便用，随便咬，不用客气。”

    洛青舟没有理她，对着月白身影道：“月姐姐，今晚再助我修炼一次。”

    月白身影没有说话，向着箭楼飞去。

    洛青舟连忙跟在后面。

    红色身影被无视，暗暗握了握拳头，也连忙跟了上去，甜甜地道：“哥哥，其实我也可以助你修炼的，明晚我帮哥哥，后晚再让师姐帮哥哥，大后晚又是我。这样轮流的话，哥哥修炼时也不会再枯燥无味了。”

    洛青舟看了她一眼，道：“谢谢你，小月。”

    红色身影笑道：“自家人，不用客气。对了，哥哥还记得以前的事情吗？就是转生之前的事情？”

    洛青舟闻言一愣，道：“什么意思？”

    红色身影看了他一眼，连忙笑道：“没，没什么意思，哥哥不想说就算了。对了哥哥，待会儿等你修炼完了，去妹妹那里休息好不好？妹妹那里还有很多对神魂很补的东西，说不定哥哥多去几晚，不用七天时间就可以突破了呢。”

    洛青舟依旧拒绝：“不用。”

    红色身影目光闪了闪，笑道：“哥哥怕妹妹对你心怀不轨，另有企图吗？”

    洛青舟直接道：“是的。”

    红色身影：“……”

    很快，三人来到了箭楼。

    月白身影提醒道：“今晚可能会更痛苦，时间也会更长一些，你若是坚持不住，叫我一声。”

    洛青舟点头道：“嗯。”

    一旁的红色身影连忙道：“哥哥，别怕，有我的灵丝罗袜，哥哥只要咬紧它，一定会没事的。对了哥哥，其实最好的办法，是把另一只罗袜套在脑袋上，这样的话，可以护住整颗脑袋。哥哥不用害羞，我们都不是外人，套吧，没事的。”

    洛青舟没有理她，拿出了灵丝罗袜，一手抓着一只，目光坚毅地飘向了那座箭楼。

    “唰！”

    刚到近处，箭楼上镶嵌的圆珠突然爆射出一道红芒，瞬间笼罩住了他的整个神魂！

    一股剧痛袭来！

    顿时如千刀万剐一般，痛彻灵魂！

    整个身子瞬间被撕裂，支离破碎，开始如烟雾一般溃散而开。

    今晚的疼痛，果然来的更加猛烈！

    他慌忙把一只罗袜咬在了嘴里，闭上眼睛，守住了灵台的最后一丝清明，心头默念口诀。

    “哥哥真可怜，真努力，真上进，嫂嫂真幸福……”

    红色身影看了几眼，又转过头，对着身旁的月白身影道：“师姐，你见过哥哥的嫂嫂吗？一定很漂亮吧？你与哥哥神魂相交，嫂嫂知道吗？”

    月白身影仿若未闻，目光盯着那红芒中支离破碎，满脸痛苦的身影。

    “可怜的嫂嫂，哥哥的神魂都快红杏出墙了，她都不知道。她每晚一个人在家独守空房，该多寂寞啊，可惜哥哥不对我说他在哪里住，不然我就去安慰一下可怜的嫂嫂了……”

    红色声音见她不搭理，直接讥讽起来。

    月白身影看向红芒中的目光里，突然露出了一抹狐疑，随即，渐渐变的凝重起来。

    接着，又变的有些不可思议和难以置信。

    “师姐，你说这家伙这般修炼，什么时候可以追上我们？虽然他很可能是大能转世，但是他现在才是夜游境，让我天天叫他哥哥，我感到很耻辱，我每晚回去都会对着镜子恶心好几次，我堂堂……”

    “哗——”

    正在此时，那红芒中支离破碎的身影，突然爆发出一道强烈的白芒！

    随即，一股气浪向着四周席卷而开！

    那破碎的身影竟瞬间凝聚融合，周身突然闪烁起了诡异的七彩光芒！

    箭楼顶部的圆珠再次爆射出一股威力更大的红芒。

    但是，刚击打在那道身影上，便突然溃散而开，化为了乌有！

    “唰！唰！唰！”

    那圆珠似乎不罢休，又连续闪烁着爆发出了更多的红芒，向着那道身影疾射而去！

    但无一例外，竟全都没有了任何效果！

    那些红芒刚落在那道身影的身上，就像是泡沫般破碎而开，化为乌有！

    圆珠似乎能量耗尽，闪烁的光芒越来越弱。

    而那道身影似乎越来越强，身上闪烁的光芒越来越明亮！

    “突……突破了……”

    红色身影看到这一幕，顿时惊的目瞪口呆。

    “怎么……这么快？师姐……那家伙，呸，我家哥哥……的身上，怎么出现了七彩光芒？”

    “果然是大能转世！果然不亏是我堂堂……小月仙子的哥哥！”

    “哥哥！你好棒！妹妹为你感到骄傲！”

    月白身影忍不住看了她一眼，没有说话。

    洛青舟身上的光芒，渐渐敛去，刚刚撕裂的疼痛，突然全部消失不见。

    如今感到体内魂力汹涌澎湃，神魂的感知力和控制力似乎更上一层楼！

    他握了握拳头，试着用奔雷拳打了一拳。

    “轰！”

    一声爆响！

    一道紫色雷电瞬间在黑夜里亮起，一闪即逝。

    红色身影顿时心头一颤，暗暗震惊。

    雷电？

    雷电不是专克神魂的吗？

    神魂一拳打出了雷电，而且还只是区区御物境的神魂？

    “月姐姐，我好像突破了。”

    洛青舟感觉仿佛脱胎换骨般，一拳打出后，感觉威力与之前相比，不可同日而语。

    他心头激动，收起罗袜，向着两人飞了过来。

    红色身影立刻抢先迎了上去，开心地道：“哥哥真厉害！妹妹早就说了，哥哥一定会突破的，没想到这么快就突破了！哥哥！妹妹为你感到自豪，妹妹为你感到骄傲！”

    洛青舟看了她一眼，没有理她，与她错身而过，飞向了月白身影。

    “哥哥！哥哥！”

    红色身影毫不在意，又屁颠屁颠地追在了他的屁股后面。

    洛青舟来到月白身影的面前，满脸激动道：“月前辈，我这是突破了？”

    “哥哥！哥哥！是突破了！你现在已经晋级到御物境界了，太厉害了！妹妹从未见过如此厉害的哥哥！”

    红色身影又凑到旁边抢答，一口几个哥哥，似乎生怕他忘记他是她哥哥。

