    姜林确实还有一枚造化玉蝶碎片，这枚造化玉蝶碎片是混世青莲吞噬了商元的。

    不过对混世青莲来说，能够吞噬造化玉蝶碎片，就能把造化玉蝶碎片再次凝聚出来。

    至于混世青莲再次凝聚出来的造化玉蝶碎片和以往有什么不同？只有姜林和混世青莲知道。

    在这种情况之下，把他的造化玉蝶碎片给神主，姜林其实是没有什么意见的。

    从某种程度来说，神主从姜林这了得到的造化玉蝶碎片越多，他将来吃亏越大。

    当然，姜林肯定是不会表现出来，让神主察觉到他其实想把造化玉蝶碎片送出去。

    就在神主问起了他之后，姜林面色一沉道：“神主，你不要欺人太甚！”

    “我的造化玉蝶碎片，全都给了你，现在只剩下最后一块了，这一块我无论如何都不会给你！”

    姜林越是表现的不愿意给，神主就越想得到。

    在神主看来，他已经掌握了姜林的软肋，只要他略施手段，姜林就会乖乖的把造化玉蝶碎片给他双手奉上。

    看着一脸怒容的姜林，神主淡然说道：“姜门主，有句话叫知己知彼百战百胜，提前了解你的敌人和对手是谁，对你的未来相当重要。”

    “只要你把最后一枚造化玉蝶碎片给我，我就可以详细的告诉你，你生平最大的仇敌，会在什么时候出现，会以什么身份出现在你的面前。”

    “如果你对他们了解的不够多，那你和叶小姐，搞不好会吃个大亏！”

    “而且我可以向你承诺，只要你把最后一枚造化玉蝶碎片给我，我们两个之间，只会成为对手，但不会成为生死仇敌！”

    “姜门主，弄清楚你最大的敌人是谁，少一个像我这样的生死仇敌，对你来说没有比这更划算的生意了！”

    “就算你有造化玉蝶碎片在手，你也推演不到我告诉你的这些信息！”

    被神主巧舌如簧的说了一番之后，姜林似乎被说动了一般，脸上的表情显的有些凝重，陷入了沉思之中。

    神主很清楚的知道，姜林最看重的人莫过于他的父母亲人和叶佳宁。

    见姜林有些心动，神主就决定再给他加点料。

    只见神主面色肃然的道：“姜门主，我为混沌宇宙大玄魔神，本身就具有推演天机，通晓玄机之能，在得到了造化玉蝶碎片之后，我在这方面就更加厉害了。”

    “得到的造化玉蝶碎片越多，我对未来的推演就越加详细。”

    “这段时间我们两个接触甚多，因为你给了造化玉蝶碎片，我们两个之间牵扯的因果也越来越深。”

    “正因为此，我才用推演之能，借助你给我的造化玉蝶碎片，对你的命运攻击进行了一番推演。”

    “结果在我推演之后，发现你的敌人一个个都来头不凡，你父母和你身边的任何一个人，都处在大劫之中。”

    “如果你对敌人缺乏足够的了解，稍有不慎之下，被你的敌人占了先机，你身边的人都很有可能会泯灭在天地之间！”

    神主这么一说，姜林脸上的表情明显有些动容。

    皱着眉头看着神主，姜林忍不住的出言问道：“你说的是真的吗？我身边的人，有可能会死？”

    “是谁？敢对我身边的人下手？”

    姜林说出这话之时杀意凛然，他的这种情绪，绝对不是装出来的。

    对姜林而言，他的朋友，他的亲人，他的女人，都是他的软肋，是绝对不能出任何问题的。

    神主明显感受到了姜林的情绪，在他看来，只要姜林有这种情绪，就会乖乖的把他仅剩的一枚造化玉蝶碎片交给他。

    在淡然一笑之后，神主缓缓说道：“姜门主，想知道答案你得把造化玉蝶碎片给我。”

    “只要你把造化玉蝶碎片给我，我就会告诉你，那些人是你的敌人，那些人你需要提防！”

    这一次，姜林没有任何犹豫，在听到神主所言之后，把一块紫色水晶递给了神主。

    这枚紫色水晶是混世青莲重新凝聚出来的造化玉蝶碎片，和商元的那一块是同根同源的。

    神主从姜林的手中接过了造化玉蝶碎片，拿在手中仔细看了片刻。

    最终在确认了这块造化玉蝶碎片确实没有问题之后，神主脸上的表情笑的像花儿一样。

    这几百万年来，这个时刻怕是神主最开心的！

    “姜门主，造化玉蝶碎片总共有十八块，这十八块中，有五块是五行灵根碎片，有两块是阴阳二气碎片。”

    “你给我的这一块，是阴气碎片，只要再找到阳气碎片，我就可以凑齐阴阳五行，用这七块碎片，构筑一方世界了！”

    “在我用阴阳五行构筑的世界之中，可以参悟大道，推演天机，做到真正的无所不知，无所不能！”

    神主得意忘形的对姜林说出了这些，但姜林对他所言却表现的一点都不在意。

    只见姜林显的很不耐烦的道：“神主，造化玉蝶碎片我已经给了你，我的敌人和对手是谁，你应该告诉我了吧？”

    “我需要提防谁，什么人会害我身边的人，这些你都要给我说的清清楚楚，明明白白！”

    见姜林问起，神主在沉思了片刻之后，面色凝重的道：“姜门主，你和叶小姐最大的敌人，自然是羲和无疑，这一点想必你有心理准备。”

    “但除了羲和之外，妖族天帝的轮回之体已经修成，他已经降临到了这个世界。”

    “还有妖师鲲鹏，他也降临在了这个世界。”

    “这两个，都是你的生死仇敌，他们无时无刻都在想着置你于死地！”

    听到神主这话，姜林冷哼了一声道：“仅凭这几句话，你就想骗走我的造化玉蝶碎片吗？”

    “这几个人，不用你说我也知道他们是我的生死仇敌！”

    “你应该很清楚，我最想知道的，是什么人会对我身边的人构成威胁？”

    神主对姜林的反应早有预料，点了点头面色凝重的道：“姜门主，我接下来说的几个人你一定要注意。”

    “这几个人，很有可能会对你身边的人造成伤害！”

    “这几个人的名字，分别是洪云，萧云，张昊和丁洛尘！”

