 “墨辉，你与我一起出手，看看他是不是在故弄玄虚？”

    虎逊目光紧紧的望着那道魁梧的身影，不过，他也不是什么愚蠢之辈，墨辉所说的的确有可能属实，但是，他可不愿一人去冒险。

    毕竟，他也不确定之前感受到的那种波动，究竟是此人自身具备的，还是古战族那位存在的古墓，所遗留下来之物身上的波动。但

    是，如果那种波动来自于后者，他决不能轻易放弃，说不定，那是他们苍虎一族重新窥视到帝境力量的一份机缘！

    “好！”

    而在虎逊传音不久，墨辉便是点了点头，答应了下来。他

    和虎逊都抱着同样的目的，这个突然出现之人，的确在他们的意料之外，不过，他也从后者身上看到了一抹希望，或许，他们族长所要之物，就在此人身上。

    “嗡……”随

    着两人相视一眼，墨辉的身躯中，逐渐的有着一股隐晦的波动涌荡而出。而

    随着他的动作，那只横跨在天际上的虎影，巨大的眸子也是对着战无渊落去，一股浩瀚的波动，自其庞大的身躯中散发而出。“

    咦？”

    而这个时候，战无渊似乎方才回过神来，他那看向天际的目光终于缓缓收了回来，而后落在那只庞大的虎影身上。

    “得罪了！”

    虎逊轻喝一声，手掌一握，那道庞大的虎影猛然咆哮出声，而后，在其身上散发出一股极为恐怖的波动，旋即，其巨掌直接对着后者拍落而去。“

    这两个家伙，疯了吗？”见

    到这幕，秦逸尘却是摇了摇头，脸上没有丝毫的担忧之色。虽

    然他没有见过战无渊真正的出手，但是，无论是在战王古墓中看到的残破天地，还是战灵之心中的波动，都让得他知晓，这尊战皇如何的强悍，绝对不是万族大陆上的强者所能想象得了的！即

    便是来自神级种族的天境至强者，也不可能是战无渊的对手！

    “轰！”

    随着巨虎的咆哮响起，一只恐怖的巨掌已经撕裂开天际，对着战无渊怒拍而去，与此同时，这片天际仿若也变得黑暗了起来，这时，墨辉终于也动手了。

    见到两尊天境至强者竟然同时出手，无数强者的面色都是猛然一凛，原本充斥在无数强者眼中的虔诚之色，此时也变得有些恍惚了起来。面

    对两大天境至强者的攻势，秦逸尘所搬出来的救兵，真的能将其抵挡下来吗？

    而此时，狮厉凯和他身旁两位地境巅峰的长老，更是目不转睛的望着那道魁梧的身影，在他们眸中，都有着一抹狰狞之色。

    这尊存在的出场太过于惊人，对于秦逸尘和诛魔盟有着这样一个帮手，他们自然无比忌惮，眼下，也只有寄希望于墨辉和狮逊，只有他们联手将这个家伙解决掉，星狮皇族方才能将诛魔盟彻底抹灭！

    对于那轰然落下的掌影，战无渊依旧站在原地，他似乎还没有意识到自己所面临的危机一般，甚至在他脸上都没有什么异样的神色。“

    装神弄鬼！”

    见到战无渊的模样，不知为何，虎逊心中隐约的涌起一些不安之色，不过，已经出手的他，完全没有要停手的意思，他心中冷哼一声，那道虎掌之中的威能已经恐怖到了一个极限的程度。

    “轰！”

    不过短短一个呼吸间的功夫，那只巨掌已经撕裂开天穹，来到了战无渊的上空，旋即，它带着一股毁灭般的波动，便怒轰而下，在这只巨掌之下，空间都被生生震得崩裂开来，这般攻势，比起之前那些光束无疑要可怕数倍！

    而就在无数人都为虎逊的这道攻势惊骇不已之际，在下一刻，异变陡生，原本呼啸而下的巨掌，突然停止在了距离战无渊不过十余丈的位置，庞大的阴影将其身影掩盖，在巨掌之上可怕的威能不断肆虐，但是，在那片空间中，有着一堵无形的屏障一般，任凭这只巨掌上的威能如何肆虐，它都无法落下去。“

    这怎么可能？！”

    见到这幕，虎逊心中的不安变得更为浓郁，但是，在这个时候他也并未就此放弃，他心中怒喝一声，心神一动，那道虎影之上光芒大振。

    而就在那道庞大虎影正准备再次轰击之时，原本一动不动的战无渊终于缓缓抬起了手臂，他深处一根手指，遥遥的指向上空的虎掌，在无数强者惊疑不已之际，一个淡漠的字眼，自其口中轻吐而出：“破！”

    “轰隆！”战

    无渊身上并没有什么太过强大的波动弥漫，然而，随着那个字眼的响起，仿若言出法随一般，天地间陡然有着一股神秘而又强大得无法形容的力量涌现而出，旋即，在无数惊骇目光的注视之下，虎逊神通所化的那道巨大虎影，在短短一瞬间，便猛然爆裂而开，化为了漫天破碎的光屑。“

    这……”神

    通被破，虎逊的身躯也是猛然一颤，而在这个时候他根本没有在意自己体内被震动的气血，他的目光失神的望着那道魁梧的身影，在其眸中，逐渐的有着一抹恐惧之色涌现。“

    哗啦！”

    巨大的虎影破碎之际，一股晦涩的波动席卷而开，原本弥漫在天地间的黑暗之色，以一种极快的速度消退而去。

    而见到这幕，墨辉的面色也是猛然一变，在他眸中同样有着一抹深深的畏惧之色涌现。虽

    然并未见得战无渊如何出手，但是，在这一瞬，虎逊和墨辉都清楚的感觉到了这位存在的可怕！

    原来，他并不是故弄玄虚在吓唬他们，或许，在后者眼中，他们根本不值一提，所以面对他们的问话，后者才没有要理会的意思。

    “给你们三息的时间，还在我视线之内者，死！”

    轻易的将两大天境至强者的神通破去之后，战无渊脸上依旧没有任何波澜，他的目光扫视一圈，一道淡漠的声音，宛如神祇的低喃一般，在天地间响彻而起。

    战无渊虽然不想与自己眼中的蝼蚁计较，但是，他可不是什么善辈！ 