
　　在古代判断一支军队的作战能力的因素很多，但是最主要的有下面这么几个：1、战斗意志；2、作战纪律；3、战斗技巧；4、武器装备；5、指挥能力；6、战争正义性；7、后勤补给；8、战场地理...！

　　此时和回鹖人的决斗，不需要考虑战争正义性，后勤补给金和战场地理...！

　　所以最重要的就是前四个，1、战斗意志；2、作战纪律；3、战斗技巧；4、武器装备；其中战斗技巧和武器装备，都不用说，最需要的还是一和二。

　　战斗意志，这一点不用解释了吧？从古至今，当一支军队从上到下都具有极其强烈的战斗意志的时候，大部分情况下都可以取得胜利。

　　比如项羽破釜沉舟，韩信背水一战，都是建立在不胜利就死亡的危局之下，极大的激发了士兵的战斗意志，然后就一鼓作气战胜了对手，取得了最终的胜利。

　　作战纪律...在《阿甘正传》、《冲出亚马逊》等影片中，不论是哪个国家的军队，都在不断的强调服从命令！军纪对于现代军队的重要性是毋庸置疑的。

　　大唐的军队最缺的就是作战纪律，因为此时唐朝运用的是府兵制，府兵制的特点可以简单概括为：平时为民，战时为兵；兵不识将，将不知兵。

　　(有点接近建设兵团)府兵的户籍由军府（称为折冲府，折冲一词取于古语“折冲于樽俎之间”，有不战而胜之意）掌握。

　　和平时期府兵耕地种田，并在折冲将军领导下进行日常训练，战争发生时，由朝廷另派将领聚集各地府兵出征，府兵作战一般不能长期在外，也很少远征作战，更不能随意更换原驻屯地。

　　这样的军队意志是有的，但是纪律是真的不怎么样，李佑的这支百人军队为什么一出来就震住了全场，就是他整齐划一的动作，这说明了什么，说明了这支百人军队纪律严明。

　　再加上那句首战用我，用我必胜，直接将战斗意志爆发出来，郑仁泰一声叫好之后，其他的在场的武将和文臣也是纷纷拍手叫好。

　　李世民哈哈一笑：“好...真是我大唐好儿郎，来...赐唐刀，明光铠，此次只要尔等大胜，朕会在西殿设宴，为你们庆功。”

　　“陛下万岁，万岁，万万岁...！”一百人按照李佑教的，第一次喊出了万岁万岁万万岁，直接让李世民开心的大笑了起来。

　　.........................

　　“能赢吗...！”

　　杜荷带着太子的期盼来到了回鹖人的地方。

　　“只要不是大唐的军队，特别是百骑，这次我们必胜...因为这次我们带来的都是我们回鹖最好的武士...！”叶迷升很自信的回答杜荷。

　　叶正醇此时已经披上了战甲，双眼露出骄横之色，他走到杜荷的身边，用一丝肯定的语气道：“不管他们是不是大唐的军队，只要在同等的条件下，回鹖必胜。”

　　此话就彻底暴露出了回鹖那真正的心理，回鹖臣服大唐，只是摄于对庞大大唐的威严，就像刚刚叶正醇自己说的，如果在同等的战力下，他是认为回鹖必胜的。

　　匈奴就是这个回鹘的先祖，由回纥改名而来。

　　这些回鹘人是游牧民族地区最早过渡到城市生活的民族之一，应该是大业元年，回鹘联合仆骨等部族起来反抗阿史那部族，逐渐强大。

　　这群回鹖人很鸡贼，他们没有学习匈奴，肆意的去抢掠唐朝，反而是看到大唐军事强大，在贞观三年，也就是公元629年...和大唐建立了邦交。

　　有了唐朝的支持，回鹖立即抖了起来，二话不说连着诸部配合唐军消灭薛延陀汗国，并一举建立回纥汗国。

　　随后，回鹘派遣使者到唐朝，表示自己愿意归附唐朝，接受唐朝的管理。唐太宗李世民当然是接受回鹘的请求，在各部设置府州。之后，双方在贸易等方面来往频繁。23sK.com

　　回鹘不像其他少数民族建立的政权一样，骚扰和掠夺大唐的边境，甚至还去帮助唐朝平定叛乱，抵御吐蕃对西域的进攻。因此，李世民认为这个家伙不错，所以也对回鹘也不错。

　　为了回报回鹘，唐朝赏赐给它非常多的财物，规定以唐绢买回鹘马，这样回鹖也才越来越强大。

　　但是你不要以为回鹖会一直都臣服在大唐的脚下，回鹖人的祖先是匈奴，他们的血液中，就带有疯狂的杀戮，现在他们的臣服只是为了自己的安全，因为大唐过于的强大，所以回鹖才暂时的放弃自己的杀戮。

　　回鹖的人依旧是嗜血的，当如果一天回鹖发现，大唐不再是那个强大的大唐的时候，那么他们会疯狂的报复，就像安史之乱的时候，回鹖在帮唐朝平定叛乱时，发现唐朝已不再是那个军事、经济各方面都非常强大的王朝了，早已衰败。

　　于是，他们在长安城极其骄横。

　　回鹘可汗指责唐太子不向自己行礼，竟因此杀掉了唐朝的随行大臣。他们在长安城四处劫掠，又抢夺了洛阳城百姓的财物、女性，最后还放了一把火。

　　大火整整烧了数十天，给洛阳带来了巨大的灾难。

　　虎落平阳被犬欺，原本强大的唐朝也没有逃过这一宿命。由于当时还需要回鹘出兵帮忙平叛，故唐朝对他们的行为是睁一只眼闭一只眼。

　　从那以后，回鹘对唐朝少了敬畏之心，其野心不断膨胀，时不时南下劫掠百姓，让百姓苦不堪言。

　　今天，李佑就要告诉告诉回鹖，现在大唐不是他们所能对抗的，就算是有一天，大唐掉到了和回鹖一个等级的时候，大唐依旧不是回鹖可以对抗的。

　　.......................

　　午时一刻...太夏门

　　太夏门太极殿北面的一处...这里担负着太极殿的安危，所以这里的城墙加厚至30米左右，并在西城墙北段、北城墙外侧增筑马面，改建太夏门，其意恐在于加强宫城的防卫。

　　而城内高台、城墙、马面、护城河等完备防护体系的形成，则标志着它的坚不可摧。

　　李世民带着自己的文臣武将此时就坐在太夏门的城楼之上，叶迷升，李佑也在其中，而在太夏门的下面，叶正醇带领的一百回鹖人和薛仁贵带领的一百护卫已经严正以待。

　　这次的决斗，双方各出一百人，武器为木棍，允许带盾和甲，先溃散的一队输。

　　两边都摒弃了自己最强的装备，譬如回鹖人没有战马，大唐人没有了箭阵，所以双方还是很公平的，这样的决定也得到了双方的认可。

　　此时大唐就在等时间到来，只要时间一到，决斗立即开始。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百七一章 回鹖人的伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 