    第61章 虐唐昊

    星斗大森林外围的百米空中，一个身披黑袍，面色焦急的中年大汉正拿着一个盒子全速前进着。

    “快到了，快到了……”

    唐昊低声说道。虽然不知道带走阿银的人为什么会来这里，也不知道他对方为什么要这么做，但这并不影响唐昊的杀心。

    在他看来，那个偷着自己女人的家伙就已经是个死人了，知道对方要做什么也没什么必要。

    至于打不过？笑话，现在整个斗罗大陆能打赢他的有几人，他可不相信武魂殿的那几个老家伙会出来，不然对方也就不用跑了。

    “等我找到你，定把你碎尸万段！”

    唐昊心里想着。就在他用气势吓跑了一大群百年千年级别的魂兽后，刚要继续朝感应的飞行的唐昊却被一道人影挡住。

    “你是谁？”

    唐昊收起盒子寒声道。

    只见他前方，一名身穿深蓝色长袍，身材健硕的青年男子悬空在那里，长相也比唐昊高上好几个档次。

    “此路不通。”

    经过简单易容的任方朔手臂环胸，然后从口中缓缓吐出四个字。

    唐昊一听眉头一皱，心情极其不好的他没有多废话，抡起手中的昊天锤就朝着任方朔的身上砸去。

    冲刺的过程，唐昊已经做好了准备。只要任方朔一躲开，他就顺势冲个过去不与其纠缠，毕竟找到阿银才是最重要的。

    如果他要是不躲，那唐昊就加大力道争取一击结束战斗，至于任方朔会受伤到什么程度唐昊并不在意，谁让他不开眼挡自己的路了。

    电光火石间，唐昊已经来到了任方朔的面前，比任方朔半个身子还大的锤头也马上要落到他的胸膛上。

    “居然真的不躲，找死！”

    唐昊心里想着，可就在昊天锤即将砸中任方朔时，唐昊却发现任方朔抬起来左手，并伸出了一根小拇指。

    嘭！

    巨大的碰撞声响起，强力的反震力直接将唐昊弹了回去。

    “这？”

    缓缓微麻的手臂，唐昊的心中无比震惊。

    没想到，向来都是把别人砸飞的他这次居然被别人砸飞了，并且还是在对方只伸出小拇指，且没有召唤武魂的情况下。

    “就这点儿力气？看来昊天锤也不过如此啊。”

    放下自己的左手，任方朔面带嘲讽的说道。

    虽然他现在是人形态，但肉身强度已经跟九十九级的绝世斗罗一样了。

    “哼，刚刚只是热身，现在让你瞧瞧昊天锤的真正威力。”

    见任方朔这么说，原本还震惊的唐昊立马愤怒起来，只看他单手举锤开启武魂真身，接着围绕在他身上的血红色的魂环也开始闪耀。

    “接招吧！”

    唐昊大吼一声，随即抡起已经变的有二十多米大的昊天锤在空中高速旋转，卷起来到气浪把两人下面的树木都吹弯了。

    “哦？乱披风吗？”

    任方朔微微一笑，挥手保护好被压弯腰的树木后，他便开始静静的看着唐昊在那蓄力。

    很快，已经把乱披风锤法练到极致的唐昊就完成八十锤的蓄力。

    而在他抡完第八十一锤之后，气势已经达到顶峰的唐昊直接用力一挥，巨大的昊天锤便从他的手中飞出，然后带着能瞬间砸死八十九魂斗罗的势能朝任方朔砸去。

    “嗯？居然扔过来了？”

    任方朔有点儿诧异，原著中他还没见过唐昊会用这一招啊。

    不过诧异归诧异，任方朔想要挡下这招还是挺简单的。

    “哼，看你这回怎么办。”

    唐昊心中冷笑，随即开始将魂力运往双腿。

    从刚刚的交手来看，唐昊已经知道对方的实力不俗，硬拼的话绝不是办法。

    所以，他想通过这一击先把任方朔逼退，然后自己冲过他的阻隔去找阿银，等找到后就迅速离开这里。

    唐昊暗自准备着，而任方朔看着那巨大的昊天锤冲来到是一脸平静。

    只见他伸出右手，金色的魂力开始凝聚，最后组成一只大手朝昊天锤抓去。

    碰！

    看着那被稳稳抓住的昊天锤，唐昊这下直接懵了，他从没想过有人可以这么抵抗昊天锤。

    “这……这不可能！”

    唐昊难以置信的说道，伸手要将昊天锤召回的他竟发现锤子回来不了。

    “不可能？你根本就不知道什么叫可能，沙壁。”

    任方朔残忍一笑，接着就听“嘭！”的一声，被巨掌抓住的昊天锤应声碎裂，同时产生的冲击波也以常人难以想象的速度开始向外扩散，直到撞到任方朔留下的防护壁上才停止。

    噗！

    唐昊的口中喷出大量鲜血，武魂受损带来的创伤差点儿让他从天空跌落下来。

    “你，你到底是谁！”

    唐昊口流鲜血的说道，一双眼睛死死的盯着任方朔。

    “该结束了。”

    任方朔仍旧没有接唐昊的话，只见他轻轻吹了一口气，一股无形的力量就把唐昊给定在了原地。

    “你，你到底要干什么？！”

    感受到身体无法移动，就连魂力也运转不了的唐昊冲着任方朔大吼道，许久都没有害怕过的他，此时是真的怕了。

    任方朔没有说话，隔空就将唐昊怀中的盒子给取了出来。

    “不要！把它还给我！”

    唐昊大叫道，愤怒的他拼命运转魂力想挣脱束缚，可惜这都是无用之功。

    “没完没了了，闭嘴！”

    将盒子拿在手中的任方朔眉头微皱，原本还在大叫的唐昊立刻就被一只由能量组成的拳头给打中了嘴，几个还算完整的牙齿也随之飞出。

    这一击打完，还没有解气的任方朔先把盒子放到怀里，然后双手一上一下，摆出一个奇特的手势。

    “死来英提他！”

    话音一出，任方朔的身后缓缓浮现出一尊怒目金刚的形象，紧接着数只由能量组成的红色拳头便开始朝唐昊疯狂的攻击，连续不间断的拳击打的唐昊连声惨叫都喊不出来，更别提说话了。

    几分钟后，任方朔手势一松，红色的拳头和他身后的金刚也随之消散。

    “先给你个教训，以后再好好收拾你。”

    冷漠的看了眼已经被打的面目全非的唐昊，任方朔先是挥手将其甩飞，随后转身朝着蓝银森海的方向飞去。

    蓝银森海，距离中心木屋的三十米处，身穿深蓝色长袍的任方朔先是将怀中的盒子放在地上，然后有些羡慕的看了眼不远处那一片平静的木屋后才“嘭～”的一声消失在原地。

    而在他消失的瞬间，木屋内的任方朔先是一愣，随后脸上便扬起一抹耐人寻味的微笑。

    “穹……夫君，怎么了？”

    俏脸上满是汗水的春儿问道。

    “没什么，我先喂饱你再说。”

    任方朔笑着说道，随后春儿就再次发出一声惊呼……

    (本章完)

