    凌晨两点十分，绿茵谷，城镇中心附近。

    满是瓦砾碎石的荒凉街道中央，嘴里叼着香烟精灵施法者吞云吐雾，漫无目的的在暴雨中漫步；劣质卷烟带来的呛人苦味刺激着他的神经，让第一次尝试的伊瑟尔精灵在连续咳嗽后，精神无比的清醒。

    抬头望向远处被炮火覆盖，还混杂着枪声和喊杀声的战场，听着周围街道狂奔而过的脚步声，精灵施法者再次放慢了步伐，步伐愈发的悠闲。

    今晚属于他的战斗，在那道橘红色焰火升起的瞬间就结束了。

    虽然绿茵谷只有一座小教堂，而且根据过去几天得到的情报，这里大概率也不会有审判所的人出没…但无论如何，对施法者而言冒着曝光风险战斗总归是不划算的。

    而没有达到亵渎法师级别的施法者，面对普通人或许真的很强，但在军队混战中也就是一颗“高级点儿”的人头罢了。

    这一点对于曾经称霸一时，又在近百年迫于秩序世界压力而不得不抛弃传统信仰，向教会投诚的伊瑟尔精灵而言，对此的感触远比许多人类旧神派要更为深刻。

    从直径十毫米的铅弹到六十四磅实心弹，总有一颗能让众生平等。

    再强大的咒魔法亦或者成就了生命奇迹的血法师，也遭不住一个线列连队的不间断齐射，或者一分钟炮火覆盖。

    也正因如此，曾经真正统治着伊瑟尔精灵王国的十三评议会，才会在圣徒历四十七年后的今天沦为一个“小小的旧神派”，成为只能在街头巷尾阴暗角落活动的……

    “嗯？”

    吞云吐雾的施法者突然停下脚步，略有些诧异的将头扭向身侧的街道；隔着暴雨隐约能听到成群结队的脚步声，以及非常有节奏的呼吸声。

    仅仅这些当然没什么奇怪的，但如果这些声音是在朝和战场相反的方向狂奔呢？

    很快，又一个脚步声响起，不同的是声音更轻微，并且是直冲着他来的。

    叼着劣质卷烟的精灵施法者抬起头，随后就看到了一个娇小的身影在笔直的狂奔，还有她手中劈开雨幕的步枪刺刀。

    “砰！”

    金红色的枪焰随扣响的扳机在枪口涌动，撕裂空气的铅弹发出震颤灵魂的尖啸，和少女一同朝精灵施法者扑来。

    枪声响起的刹那，错愕的精灵施法者拼尽全力向一侧闪避，滚烫的铅弹只打碎了他的左肩，扬起的右手指尖再次燃起微弱的小火苗。

    下一秒，火苗突然变成标枪，扑向袭来的少女。

    咒魔法，升腾之火。

    “轰——！”

    金红色的火光在雨中迸裂，却没有看到少女在烈焰中炸成碎肉的画面；刺眼的火光中，除了雨水和空荡荡的街道，一无所有。

    叼着卷烟的精灵施法者双瞳瞪大，抬起的右手逐渐炸开化作烟雾。

    他准备展开亡灵迷雾，和那个诡异的少女先拉开距离。

    就在这时……

    “噗！”

    精灵施法者忽然浑身一震，不由自主的剧烈咳嗽起来，即将化作烟雾的右手也恢复了原状。

    “咳！咳咳咳……”

    粘稠的血浆不受控制的从他口中咳出，将嘴角的卷烟染成了红色。

    精灵施法者突然明白了什么，双眼猛地一凝，颤抖着，缓缓低头向下望去。

    染血的刺刀从他胸口心脏位置贯穿而出，锋利的刀尖顶端，好像还沾着一点点不断滴血的碎肉。

    震惊的精灵施法者一边咳嗽，一边扭头看向身后：

    “你…居然也是一个施法……”

    “噗！”

    利刃撕扯血肉的声音再次响起，浑身无力的精灵施法者“噗通！”跪倒在了雨中，脖颈的位置正好和莉莎横劈的刺刀保持平行。

    “咔嚓！”

    刀光闪过的刹那，来不及惨叫的无头尸体倒在了地上；双眼猩红的莉莎反手拔出腰后的左轮，对准了那张腾空而起的球状物体。

    “砰！”

    铅弹命中精灵施法者狰狞面颊的眉心，头颅应声爆裂，在雨中炸开血雾。

    未燃尽的卷烟被血浆浸透成红色，掉落在血泊中。

    站在尸体旁的莉莎蹲下身，捡起掉在地上的烟头好奇的打量着；她曾经看到过卡尔还有博格纳太太不止一次咬着这个东西，一边咬还会一边吐烟雾，露出特别享受的表情。

    难道它很好吃？

    莉莎的小脑瓜中冒出这个念头。

    但也仅仅是念头而已…下一秒，一脸厌恶的莉莎就将染血的烟头扔在地上，背着博尔尼步枪跟着大部队的动静，继续向被雨幕笼罩的街道奔跑。

    ……………

    密集的排枪和喊杀声渐渐隐去，全副武装的风暴团在空无一人的街道穿梭，向着北城墙的方向挺近。

    七百多名士兵保持着紧密的纵队阵型，低着头一声不吭的小跑；因为周围低下的能见度和暴雨，所有人都全神贯注，死死跟着前排人的脚步防止自己和大部队脱节。

    七百多名士兵，就如同七百多只蚂蚁，在暴雨中向着黑夜狂奔。

    打从一开始，安森就没有想过要在绿茵谷和艾登人打一场所谓的硬碰硬的“阵地战”。

    理由很简单，狭窄的地形和较长的战场纵深，对兵力是自己一倍还多的艾登军团优势实在是太大了；即便自己能封锁所有的街道和广场，只要对方能不计代价的投入兵力，阵线被击穿只是早晚的事情。

    毕竟自己手里只有五千人，抛出掉后备兵后真正能投放到每一个据点和防线的兵力，必然是远少于艾登军团，注定了不可能每一个处都做到严防死守。

    夜袭注定带来混乱，城镇内的巷战又会极大的抹平战斗双方的战斗素养差距，这样的战斗对风暴师而言是非常不利的。

    因此安森的计划很简单也很直白——换家。

    放开防线，军队节节后退收缩兵力，让疯狗似的艾登军团去围攻仓库据点；然后自己率领风暴团和警卫连趁着这个机会，绕开正面战场不和艾登人硬碰硬，直接去偷袭位于北城墙外的指挥部，生擒维克托·艾曼努尔！

    绿茵谷很小，小到根本容不下将近两万人的军队在城内相互厮杀；绿茵谷也很大，大到即便城内有两万人混战，却依然有很多的道路可以绕开敌人正面，直接进攻敌人内线的大后方。

    只要抓住艾登公爵，被自己留在仓库卡尔·贝恩再带着风暴师剩下的部队撑过今天一晚，艾登人不投降也得投降了——完美。

    如此化繁为简的绝妙计划，以至于安森都不得为自己赞叹一声。

    当然，虽然看起来似乎很容易，在实际操作上要执行这个计划，还是有不少问题要解决，并且需要一点小小的运气的。

    不过今晚的自己似乎格外的幸运，一场暴雨让今晚双方都丧失了全部的战场视野，根本无法对战局做出准确判断，甚至连自身半径五十米外发生了什么也是睁眼瞎。

    这不仅为风暴团提供了良好的隐蔽和掩护，似乎还让对面的艾登军团对战局做出了误判，以为仓库据点即将被攻陷，近万大军一鼓作气全部压上。

    造成的直接后果，就是整个北城区已经几乎成为空城；所有的街道据点和路口根本没有多少军队在周围警戒，以至于将近七百人的风暴团能在这里畅行无阻。

    不过仅仅这样还是不够的，因为绿茵谷对风暴师属于客场作战，狭窄曲折的街道加上极低的能见度视野，同样会对风暴团造成影响。

    并且眼下的北城区也并不是完全没有艾登军团的部队，再加上仍然在街头巷尾游荡的精灵施法者，这些人随时会令安森的“换家”战术暴露，导致作战失败。

    但这对拥有“异能”的安森而言，这最大的问题反而不是问题。

    自己当初能靠着异能带着两千多人挺过暴风雪，横穿晨曦冰峰——虽然最后还是走反了——那今晚自己率领七百人偷袭艾登军团指挥部，不是问题。

    前提是对面没有同样擅长洞察类的精灵施法者才行。

    不过战斗进行到这一步，就算对面有侦查类的施法者也没用了，除非他还有别的办法，能在十五分钟内，将陷在仓库据点上万人的艾登军团瞬间拉回来，否则那位艾登公爵就不用了再考虑翻盘的事情了。

    正当安森满脑子胡思乱想，一路狂奔的时候，兴冲冲的莉莎从右侧的街道折返了回来，还板着小脸的朝安森敬了个军礼。

    “警卫连连长莉莎·巴赫，归队！”

    “欢迎归队，莉莎·巴赫连长！”安森一本正经的回了军礼，同时脑海中已经囊括了周围四条街道的“异能”，又迅速锁定了另一个身影。

    “正前方六十米处的街垒后方，有一个敌人在那里驻守，正背对着街垒躲在角落中躲雨…有信心吗？！”

    “交给莉莎吧！”

    大声回应道的女孩儿再次端起背后的博尔尼，娇小的身影一眨眼的功夫就消失在了雨夜中。

    ………………

    于此同时，北城墙外的艾登公爵维克托·艾曼努尔，正焦急的等待着战果。

    战斗进行到这一步，胜负已经和他没有多少关系了——所有的计划都已经进行完毕，所有的筹码都已经推上了赌桌，是赢是输就看谁的底牌更大了。

    前线的部队仍在不断派来传令兵，将第一手战报送到年轻的公爵面前；当然，几乎全部都是好消息，不是又攻克了一个街道，就是又迫使克洛维人再次收缩防线，或者新一轮的攻势又对敌人造成了多少伤亡……

    问题是，这些战报中没有一条是他想听到的。

    没有一条是“我军已撕开敌军阵地，攻入仓库据点”。

    没有一条是“已发现安森·巴赫，正与其率领的风暴师主力交火”。

    没有一条是“已攻克南城墙并控制城门，切断风暴师退路”。

    拄刀而立的艾登公爵平静的站在地图前，坚毅的脸色，让所有传令兵都无法知晓他在听到战报后的心情究竟是好是坏；云淡风轻的姿态，仿佛是已经胜券在握的征服者。

    只有紧攥着刀柄微微颤抖的双手，依稀显示出他此刻焦虑的心情。

    开战前的艰难抉择和下令出击后节节胜利的喜悦，在这一刻统统不见了踪影，剩下的就只有无穷无尽的紧张，和压抑在心底最深处的一丝恐惧。

    弥漫着潮湿水汽的帐篷内，昏黄的煤油灯忽闪忽灭，仿佛在预示着什么。

    “东侧防线。”

    沉默并压抑了许久的艾登公爵，突然开口打断了“献捷报”的传令兵们：“有没有东侧防线的战报，到现在还没有攻克吗？”

    帐篷内的传令兵纷纷一怔，面面相觑的看向彼此，谁也没有开口。

    看着那一张张愣住的表情，艾登公爵冷漠的表情瞬间狰狞了起来。

    “既然不知道，那还不快去！”

    暴起的公爵一把抓住传令兵的衣领，将对方像个破玩偶似的扔在地上：“非要等到我下令，你们才知道该干什么吗？！”

    “遵、遵命！”

    传令兵手惊慌失措从地上爬起身，用最快的速度离开了帐篷，朝着雨夜中狂奔。

    “怎么了？”

    一旁的玛缇亚斯忍不住问道：“东侧防线出事了？”

    “不知道！”

    烦躁的艾登公爵没好气的低吼道，但很快就让自己冷静了下来，凝重的目光望向对方

    “但我有非常不好的预感，那里可能会出事——或者已经出事了。”

    “为什么？”

    虽然出身高贵的纯血家族，但玛缇亚斯的本职工作是宫廷礼官和外交，对战争的理解还停留在十几人混战的“扩大版”这个概念上。

    “因为它还没有被攻克——否则我的军官们早该把捷报送回来了！”艾登公爵冷冷的解释道：

    “为什么，为什么只有它没被攻克？明明中路和西侧的防线都后撤了，偏偏只有这个方向要硬抗两面夹击，也不肯撤退？”

    “只有两种可能，第一个是他们错过了撤退的最佳时间，不得不留在原地坚守；但这就太奇怪了，因为东侧防线应该是最后一个和我们交战的防线，他们不可能没有充足的时间撤退。”

    “另一个可能…就是坚守这里的军队，是安森·巴赫留下的陷阱！”

    “砰——！！！！”

    话音落下的刹那，艾登公爵的帐篷外突然响起了密集的排枪声。

    横穿战场的安森·巴赫和风暴团，已经杀到了北城墙下。

