    “所以，牟哥你的意思是我们把这批飞机给弄回来？”

    姜小白问道。

    “嗯，我们弄回来。”

    “怎么弄回来，你们南德有外贸权吗？弄回来以后卖给谁？这么大的交易，会不会出问题？”

    姜小白提出了一连串的问题。

    “我打听了，川航那边缺飞机，也就是我们没有航空权，要是有航空权的话，我们直接自己成立一个航空公司，以后去哪就方便了。”

    牟其种说道：“至于外贸权，这确实是个问题，不过也不算是什么大问题，有人愿意接的话，以川航的关系，我觉得这不是问题。”

    “你和川航那边已经搭上线了？”姜小白问道。

    “也不算吧，我就是去了一趟，托人打听了一下，他们确实有购买飞机的意向，但是具体的还没有详谈。”

    牟其种说道。

    “嗯，”姜小白点点头，和前世一样，还是找的川航。

    “行，牟哥有什么计划？”

    “我们先去一趟川省，在找相关负责人问清楚，然后在去北极熊那边，谈完了以后，我们南德和你们华青控股公司再具体商量合作和出资的事情。”

    牟其中说道。

    “小白，这一次的事情如果真的要是做成了，这其中得利息有多大我想……”

    牟其种在试图说服着姜小白。

    姜小白考虑了一会，其实他本来准备再考虑考虑，不过牟其种说的“达沃斯经济论坛”的事确实也打动他了。

    是低调发展，但是也要高调做事啊，这种名利双收的事，担点风险就担点风险。

    干了！

    “好，这样，我让人安排，明天我们去一趟。”姜小白点头道。

    “好，好。”牟其种听见姜小白答应下来，也很兴奋。

    之前的时候他有很多生意都找过姜小白合作，但是姜小白一直都是拒绝的态度。

    这一次准备做这么大的生意，本钱不厚的话，光凭借一张嘴也很难办啊。

    拉上姜小白，华青控股公司这几年发展的还是挺不错的。

    其他的不说，光就这么一栋大楼在，就是实力的象征。

    很多事情就要好办的多，不过他也没有指望一定能够说服姜小白，或者说就是能够说服姜小白也需要费很大的功夫。

    但是没有想到，这刚刚开口劝说了一下，姜小白就答应了。

    要知道原来得时候，很多生意听起来都比这个靠谱多了，姜小白都没有答应啊。

    既然明天就要出发，姜小白也不多留牟其种两人，让他们俩想出去转转刘自己出去。

    姜小白在办公室级安排着公司的事。

    “去川省？这大过年的您去川省干什么？”史生接到姜小白电话的时候，满是疑惑。

    “有点事，具体的等我去川省回来再说，这两天你就回公司来吧，张卫义也回京城过年了，公司没有个说话算数的也不行。”

    姜小白吩咐道。

    “好吧。”史生答应了下来。

    “龙泉？”

    “你们安保部有家在本地的保安吗？找两个人过来替现在值班的，明天我要去一趟川省，”

    “两个人够吗？小白厂长，要不您多待几个……”

    “没事，两个就够。”

    “好，我现在刘安排……”

    “晓锦啊，现在去订六张去川省的火车票，明天我们出发。”

    挂了电话的赵晓锦，嘴里嘟囔着：“大过年的怎么突然就要去川省呢，这么突然。

    川省那边唯一和公司有关系的就是希望饲料了，难道是希望饲料有事啊。”

    “怎么了晓锦，单位有事啊？”赵母看见闺女回来，开口问道。

    闺女赵晓锦也是大专毕业，毕业以后本来想着让进体制内，或者其他事业单位呢，没有想到闺女哪也没去，而是去了华青控股公司。

    一开始的时候心里也有些不愿意，虽然华青控股公司这两年确实在晋省做的风生水起的。

    可是毕竟不是国营企业或者体制内事业单位。

    但是没有想到，这华青控股公司的工资这么高，待遇福利方面简直是完爆可一些单位。

    而且这两年下海经商的风气越来越重，很多人在体制内上班都停薪留职出来了。

    这么一看，闺女的选择还是挺明智的。

    “嗯，单位有事，我现在出去买票，明天去一趟川省。”赵晓锦点点头说道。

    “也不知道怎么了？大过年的突然要去川省。”小秘书心里还是有些抱怨的，嘀咕着。

    不过这话刚说完，赵母就不乐意了，开口说道：“领导让你去就赶紧去，让你出差那是器重你，拿着这么高的工资，还有什么不乐意的，想当初我和你爸刚上班的时候。

    一个月才拿十几块钱的工资，但是就是那样，也是没白天没黑夜的干活。

    你现在一个月拿人家六百块钱的工资，年底的时候还给你包了一个五千块钱的红包，”

    其实姜小白对于自己的小秘书还是不错的，一个月六百块钱的工资是因为这是走的公司帐。

    不然的话，就是一个月开个一两千块钱的也无所谓。

    “是啊，五千块钱啊，咱们家一年到头能够攒下五百块钱算好的了，你这过年知道红包顶上我们十年了，要不是你说你们领导姜小白结婚了，我们还得以为是不是这姜小白对你有意思呢。”

    一旁赵晓锦的父亲也开口说道。

    赵母摇摇头说道：“这说得，就是看上了晓锦，给彩礼钱能给这么多吗，”

    “行了，行了，你们瞎说什么呢？我出去买票去了。”赵晓锦听不下去了，披了一件衣服转身逃出了家门，打了个车朝着火车站走去。

    是啊，也就是姜董结婚了，不然和自己也不是没有可能嘛，虽然不是太帅，但是有男人魅力啊，

    虽然还不到春天，不过小秘书赵晓锦已经有些思春了。

    就是不知道姜董能不能够看上自己，应该行吧，自己长的虽然不说多漂亮，但是很可爱啊。

    被父母这么一调侃，小秘书也被带歪了。

    摇摇头，哎呀，自己想什么呢，姜董都结婚了。

