    “这孩子的眉眼长得好像欢欢啊，右边这个也有几分像，但都好看，以后肯定也跟他们的爸妈一样，是个漂亮又有本事的人。”

    李凤梅由心的夸奖，并对孩子们的未来给与了最美好的祝福。

    钱珍珠也凑近瞧了瞧，心口软乎乎的，“长得真乖！蓉姨，这三个谁是哥哥，谁又是妹妹呀？”

    沈月蓉依次指着三胞胎介绍道，“这是哥哥，单名一个遇，相遇的遇，小名叫汤圆；中间这个是老二，是姐姐，小名叫小米团，大名安然。

    靠边的这个就是小妹了，出生的时候体重最轻，小名叫小糖糕，大名跟姐姐相应着来，取名无忧。”

    “这名字取得好！”钱珍珠瞬间眼神一亮，大为赞赏。

    袁媛点着头，“祁遇？安然无忧么？这几个名字太好听了，蓉姨，你们家也太会取名字了吧，咋就想到这么有寓意的名字呢？”

    “他们的小名也特别的可爱，我这还是第一次听说呢，原来孩子的小名还可以这样取啊，感觉比其他家的小名好听多了。”

    张红萍一眼就很喜欢三胞胎，怎么看都觉得他们充满福气跟可爱，没想到就连他们的小名都如此的童真有趣。

    真是太招人喜欢了。

    “要我说，孩子们小名的寓意才好的呢，以后三兄妹肯定什么都不缺。”李凤梅极力的赞同。

    也就是这样良善的慈善人家，才能生出这么珍奇的三胞胎，还取了如此好的名字。

    看完了孩子，一行人也不想吵到了孩子，于是看了几眼后，众人又走回到欢欢的跟前。

    袁媛立即几个快步坐在床边上，伸出手挽上了秦天如的手臂。

    “欢欢，你家孩子的名字也太好了，我不管，我孩子的名字也交给你们夫妻俩取了，大名小名我都要！”

    闻言，秦天如哭笑不得，“孩子们的大名都是寒哥取得，我也就给孩子们取了个小名，你们都知道，我这人最爱吃，没事就喜欢捣鼓一些吃食。

    所以，就想着给孩子们取个跟食物相关的名字，其实，你们以后要想给孩子们取名字，可以找一些跟你们自身相关东西来取名，既简单又有寓意。”

    “反正这事就交给你们了，我相信你们夫妻俩的眼光跟能力，别忘了，我可是你们家三胞胎的干妈，那我肚子里的孩子也就是三胞胎的弟弟妹妹了。

    总之，你不看僧面也要看点佛面嘛，我肚子里孩子，你们当干爹干妈的，完全有资格给孩子们取名字。”

    袁媛哼了一声表示了不服，态度表现的很明确，她今天就赖上了。

    她真的很喜欢欢欢他们给孩子们取的名字，不管大小名，都分外的有寓意，还充满了几分罗曼蒂克，太让人羡慕了。

    她跟金运达倒是有文化，但架不住他们夫妻俩都不会取名字啊，相比自己此时的厚脸皮，还是关乎孩子一辈子的名字比较重要。

    她不会取好听的名字，但她却可以为孩子找个会取名字的人，帮孩子取个充满寓意的好名字。

    其次，她虽然作为孩子的母亲，不过她并不看重，也不觉得孩子的名字就必须是父母或长辈来取。

    在她看来，只要孩子的名字好听，不管是谁的取得都不重要。

    “行行行，你是姐，你说了算！”秦天如无奈失笑，既然她自己都不在意，那他们夫妻俩也就无所谓了。

    只要到时候他们不后悔、不嫌弃名字难听就行了。

    “那就这么说定了。”得到了肯定答案，袁媛顿时笑容满面。

    一旁的钱珍珠，见此场面，也不禁会心一笑。

    要是之前，她肯定也会争着要给三胞胎当干娘的，可现在她跟欢欢已经结拜为姐妹了，那欢欢的孩子也就是自己的亲侄子亲侄女了。

    这跟三胞胎认干亲，其实是差不多的，所以，也就没必要多此一举了。

    由此，钱珍珠才没有揪着这件事说了。

    一行人坐在屋里陪着欢欢闲聊了一会，围绕的内容几乎都是跟孩子有关系的，几个女人到此聊得津津有味。

    大约半个小时后，钱珍珠一行人就告辞离开了，大家都知道欢欢还在坐月子当中，最需要的就是静养，所以大家也就没耽搁太久的时间。

    反正，她们几家离得又不是很远，每隔几天就可以过来看看欢欢跟孩子。

    而且欢欢也说了，等孩子们满月的时候会办满月宴，到时候大家就能好好的抱一抱孩子了。

    这会孩子才刚出生几天，身体也很脆弱，她们都不敢下手触碰，还是等孩子们长大点，身子骨稍微结实一些的时候，再来好好的抱抱三胞胎。

    当晚，祁骏跟祁春妮姐妹俩也回到了祁家大宅院，对于新生出的三胞胎，三人感到十分的新奇与喜爱。

    一整个晚上都围在婴儿床跟前，看来看去，一点也不觉得厌倦似的。

    这可是他们的小侄子小侄女啊。

    他们也是当叔叔，姑姑的人了，这辈分总算是升了一层。

    至于祁骏之前的郁闷跟心思，在看到三个软萌萌的小侄子小侄女时，瞬间烟消云散了。

    他现在觉得嫂子能生了三个孩子特别的好，这样一来，至少家里不再是单数了。

    他想了想，不禁伸手触碰了下小糖糕的小手手，“以后小糖糕就跟小叔叔组一队了。”

    ——

    接下来的日子，秦天如就安心的待在房里开启坐月子模式了。

    偶尔有大太阳的时候，她也能在庭院里晒晒太阳，饭后能在院里小小的走上一圈，甚至隔上两三天，她还能简单的擦个澡。

    对此，秦天如感到十分的庆幸，好在家里对她的坐月子没到传说中的严苛地步。

    好歹她还可以出门呼吸下新鲜空气，放放风，她对此已经感到很满足了。

    而杨刚与张红萍的喜宴，她自然是没办法参加的，只好由祁寒作为他们全家的代表了。

    如今家里可是有着三个小宝贝，她一个人是照顾不过来的，所以，现在每天都是由刘伯老两口跟祁元华夫妻俩轮番照顾的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

