    夏天明听到向来沉默寡言的DOOM忽然说出这句话，当即就明白了他已经相信了自己之前的话。

    于是他十分默契的没有表现出来，装作与之前发生冲突的假象。

    DOOM挥舞裁决之刃接连对其发出连续斩击，夏天明故作一幅抵挡不住的样子，身上被划出多道无法自愈的伤痕。

    裁决之刃专有着门克制任何形势自愈和复活的特性，一旦被此刃杀死，就绝无复活的可能性！

    遁入黑暗中的暗之恶魔见他们互相残杀起来, 身上的四颗脑袋不禁露出一幅阴险诡异的笑容。

    它乐的让这帮人相互自相残杀，自己不费吹灰之力便能够轻松取胜。

    见那两个男人相互战斗了好一会，自己也该助推一把助助兴了。

    暗之恶魔四条手臂抬起，操控锋利的黑线袭向处于下风的夏天明，将其肢体斩断！

    而在夏天明受到攻击的一瞬间，就锁定了朝自己攻击方向的位置, 冷不丁对正在与自己战斗的DOOM沉声道：“三点钟方向，五百米处。”

    DOOM听到他报点后，立即左手掏出了黑洞牵引枪, 对着夏天明所说的位置发射出一个压缩黑洞，射在了暗之恶魔的身旁！

    黑洞形成的刹那，不可阻挡的牵引力瞬间就开始把周围的一切吞入其中，哪怕暗之恶魔也不例外！

    它猝不及防受到这股猛烈的牵引力，赶忙想要遁入周围的黑暗中逃离。

    但是构成黑暗的暗物质也是有质量的，哪怕极其细微到忽略不计，但也在黑洞的吞噬范围之内！

    暗之恶魔这下彻底慌神了，急忙甩出多条黑线，嵌入周围所有的物体，试图固定住自己不被黑洞给吞噬进入。

    但如此做，它便也暴露了自身的存在。

    夏天明立即释放出灵能火焰，点燃了肉眼无法看见的黑线，火焰顺着大量黑线延伸至暗之恶魔这个源头。

    因此，DOOM也通过燃烧的黑线大概知道了暗之恶魔的具体存在。

    暗之恶魔艰难支撑了一会后，微型黑洞总算才湮灭消散。

    但它感觉到有红蓝两道光芒驱散周围的黑暗，出现在自己的身后。

    转过四颗脑袋一看, 正就是手持绽放湛蓝光芒泰坦巨剑的夏天明，以及手持腥红光芒裁决之刃的DOOM……

    他们两个默契同时的向无处可逃的暗之恶魔发起了狂暴的攻势！

    瞬间就见无数道红蓝相间的刀光剑影划过暗之恶魔的身体！

    不到三秒钟的时间，就以挥斩出近千刀！

    三秒后，他们两个同时收起武器，而暗之恶魔定格住的身体则出现了无数道裂痕。

    最后，伴随咔嚓声响，暗之恶魔瞬间炸裂成无数暗物质碎片，消散不见！

    而它所布置下的黑暗结界也随之褪去，一切都恢复正常！

    最后一个暗之恶魔，也终被杀死！

    众人看到了刚刚它破碎时的场面，此刻也终于相信了夏天明所说的话，他的确是中邪了。

    其实它们最主要还是得感谢DOOM，如果不是他细致的发现了不对劲，否则接下来的下场要么是它们把夏天明杀死，要么是夏天明把周围所有人都杀光！

    康斯坦丁已经死在了夏天明的手上，脑袋连带着整条颈椎骨被拔了出来，血淋淋的落在尸体边。

    夏天明看着这具尸体，走了过去将其吞噬，获得了其擅长的黑魔法以及其它能力。

    本可以用时间逆转能力倒流时间让康斯坦丁复活，但夏天明认为没有这必要, 就让他活在自己的体内继续征战吧。

    恶灵骑士的地狱摩托也废了, 此刻它正看着自己座驾的残骸, 骷髅脑袋显露出失落的神情。

    没有了座驾，它的实力大打折扣，虽然它可以将任何载具化作地狱载具，但在这地狱中，上哪去给它找车辆之类的，哪怕连一辆自行车都没有。

    夏天明见它如此沮丧的样子，也是自己烧毁了它的摩托，于是冷声问道：“只要是能够骑的都可以么？”

    恶灵骑士听言一愣，没反应过来。

    随后就见夏天明伸出手，病毒原液从他指尖滴落到地面上形成一滩黑色液体。

    紧接着这滩液体仿佛拥有自我意识般，迅速蠕动塑形起来，不一会竟变成了一匹浑身散发黑色金属光泽的黑光地狱马！

    马匹高约三米，健壮的身躯有着明显的肌肉线条，马蹄包裹着一层病毒几丁质外壳，能够轻易踏碎钢板，马的瞳孔一片漆黑之色，额头长出一根螺旋状锋利犄角，甚至还长出一对可展开的黑光之翼！

    在呼吸之时，它的鼻孔还喷涌出地狱之火！

    整体仿佛独角兽的黑化版本，远比它原来那辆地狱摩托要更加炫酷！

    “这是你补偿我的？”

    恶灵骑士看着这匹黑光地狱马，迫不及待的就骑了上去，以它的特性，瞬间让整匹黑光地狱马燃起了地狱火焰！

    马蹄踏过之处，留下一道道永不熄灭的火焰蹄印！

    恶灵骑士这下又可以保住自己的名号了，宠爱的抚摸着黑光地狱马的脑袋，喜新厌旧的它当即就把自己的摩托给忘了。

    不过从夏天明这里获得好处，可是要付出代价的。

    恶灵骑士没有发现，地狱马背上延伸出大量病毒触须，悄然爬上至它的皮衣，渗透进它的骨架当中。

    估计用不了多久它就会被黑光病毒给悄无声息的同化，到时候就不是它骑着马了，而是胯下的马在控制着它。

    经过暗之恶魔这个插曲后，夏天明认为除了DOOM之外，其它人根本发挥不了多大的作用，甚至还会对自身构成威胁。

    每个人的心中都打着各自的小算盘，没有永恒的合作，只有永远的利益。

    所以他还是要把这帮所谓的同伴同化成黑光势力中的一员。

    他唯独只相信加入了黑光大家庭的成员。

    至于DOOM，是他最想同化的一个，不论在各个方面，夏天明都算是对这个男人“情有独钟”。

    巴尔的恶魔之翼被之前夏天明释放的灵能火焰触须给灼烧出一个个孔洞，正龇牙咧嘴的看着自己的伤势。

    夏天明走了过来，伸出手平静问道：“需要我帮你治愈么。”

    巴尔看了他一眼，咬牙道：“离我远一点，你不要再触碰到我……”

    看来夏天明想要悄无声息将病毒注入其伤口的想法暂时搁浅了。

    巴尔的警惕心非常之高，它看出这个表面平静的男人有多么不简单。

    如果那个什么暗之恶魔没有被解决掉，没准刚刚那一会自己真要栽在他的手上。

    经历了这个插曲后，临时组建的这个地狱入侵小队还是产生了裂痕。

    不过夏天明和DOOM倒是一幅不在意的样子，他们向来习惯了单打独斗，哪怕到时候单个打对方七个魔王，也不带怂的……

    他们继续朝着那七道血色光柱汇聚到一起的方向行进。

    而那代表七魔王的血色光柱虽然看上去近在咫尺，但夏天明等人无论使用多快的行进速度，光柱一直都保持着那个粗细，仿佛他们这行人在原地踏步一般。

    其实地狱远比他们所想象的要大得多。

    地狱不属于地球，地球上仅仅只是有着通往地狱的通道。

    真实的地狱，可能属于浩瀚宇宙中的某一颗巨大行星，而地狱生物以及恶魔之类的，对于地球人来说其实可以算作是外星人

    不过是不基于地球人所目前认知的物理常态化生物。

    地球仅仅只是宇宙中的沧海一粟，科学家们便以所知的物理学界来认定整个宇宙都动用着相同的物理规则。

    殊不知他们认为根本不存在的魔法、灵魂、恶魔、修仙等等在某些星系中非常普遍。

    而地狱，就是超出他们认知常理范围内的一种外星人。

    所以在面对地狱入侵的时候，所有人都没有反应过来。

    看到在小说、影视、漫画中的地狱生物涌入人间，还天真以为是谁闹出的一场大型恶作剧，甚至还有人上前试图与从地缝里爬出的恶魔合影，以为是个皮套人。

    结果，当恶魔显露出獠牙时，人类便就已经为自己的自大付出了代价，地狱不费吹灰之力就占领了人间。

    其实当代的军事武器并不是抵抗不了恶魔，也能够对它们造成有效伤害。

    只可惜当军队反应过来时，恶魔已经涌入了军营占领了各个重要点位，无力回天。

    所以夏天明等人也不能用地球上的物理规则来看待地狱。

    现在他们一行人越是向那道代表着魔王的血色光柱前进，不但没有感觉有接近，甚至反而还相距甚远。

    夏天明等人便明白这又是魔王搞的鬼，它们在这创造了鬼打墙。

    如果不寻找破解之法，那他们这行人可能将永远在这里徘徊下去。

    “你们几个是这里的原住民，难道就不解释下么？”

    夏天明看向巴尔、派蒙、阿斯莫德这三位高位魔神，冷声问到。

    “解释？哼，这里可是地狱，是七魔王的地盘，任何规则都是由它们制定，只要它们想，我们永远都不可能接近到它们。”魔神巴尔抱着双臂冷哼到。

    经历刚刚暗之恶魔那件事情后，它对夏天明已经产生了警惕和敌意。

    就算能够解释的清，它可能也不会把这个情况告诉这帮人。

    因为它前往地狱的目的可是要取代魔王成为新任魔，如果把地狱的秘密告诉这些入侵者，那可是会对自己不利。

    恶灵骑士看出它的藏着掖着，也忍不住了，没有好气道：“你这不男不女的家伙，你说你早就做好杀死魔王的准备了，老子才跟你联合你，你他妈现在又跟老子在这装傻？！”

    “你们真想要知道地狱的秘密么？呵呵，那就接下来的一路上老实听我的话，不然……”

    就在魔神巴尔还想提出些什么条件时。

    突然它察觉到一股强烈的危险袭来！

    巴尔下意识赶紧往旁边一闪。

    哐！！

    一把深红光刃斩在了它刚刚所站位置，地面瞬间被切出一道深陷沟壑！！

    DOOM握持裁决之刃，隐藏在头盔下的冰冷目光直勾勾盯着瞪大双眼的巴尔。

    巴尔正要发怒，突然身后又有危险袭来！

    这次它躲的慢了些，右臂噗呲一声被斩断，深褐色的血液溅射出去！

    “既然不愿意说，那就把话留在尸体里吧。”

    夏天明一边冷漠的说着，一边将脚下的断臂践踏粉碎、吞噬。

    他的手臂不知何时化作了黑光利刃，刀锋处还沾染着巴尔的血迹，正就是他将其右臂所斩断！

    对方明明知道地狱的秘密却还要卖关子，并且还以此来和众人谈条件。

    夏天明和DOOM可没有耐心跟它玩这些伎俩，所以是几乎同时对巴尔发起了攻击！

    巴尔皱紧眉头，右臂迅速再生了出来，心中想着这帮人怎么如此暴力？？？

    一言不合就直接开干？！

    “你们现在就想杀了我？我死后那你们永远也被想着知道地狱的秘密了，一辈子都在这地方徘徊下去吧！”巴尔咬牙切齿的继续威胁到。

    然而它却不知道只要进了夏天明的肚子，融入了黑光病毒的【记忆深网】，没有什么秘密是可以隐瞒。

    甚至雪藏在大脑最深处、连自己都忘了的儿时记忆，也会融入进夏天明的脑海中。

    所以无需跟它继续多言，吃了你，照样也可以知道自己所想要的一切！

    夏天明一个冲刺上前，速度快到连残影都无法用肉眼捕捉！

    巴尔急忙展开恶魔之翼想要飞到空中进行躲避。

    然而恶魔之翼刚一伸展开，其中一条翅膀就仿佛被什么给抓住。

    转头一看，是那个穿着一身盔甲，全程不说一句话的哑巴男人——DOOM。

    还没来得及反应，便听刺啦一声！

    巴尔的恶魔之翼直接被DOOM给硬生生手撕了下来！

    痛苦万分的巴尔发出一声咆哮，以它为中心瞬间迸发出一道血雾，笼罩了所有人的视野，浓重的血腥味也影响了夏天明的嗅觉。

    DOOM弹出链锯剑，想要把巴尔给切成两段，但是对方却在自己面前遁入了血雾之中，无法捕捉其痕迹。

    夏天明见又是这种恶魔善用的遁术，于是只见他释放出无数触须，在指令的操控下迅速塑形变化。

    不一会，竟变成了一台巨大的病毒型抽风机？！

    里面的叶片由硬化的病毒角质构成，旋转的动力则由触手自行扭转。

    接下来要让你彻底无处遁形！

