    宋扬直接连麦了一位名为归天派掌门人的粉丝。

    视频中。

    是一个年轻人，这年轻人看起来沉稳很多，将头发梳成道士摸样！

    身着一身干净的白色古装长袍。

    他并未坐着玩手机，而是将手机摆在桌子上，本人站在手机边。

    他身后也是古色古香，想必身处道观之内。

    连麦成功，他双手作揖，连忙行了一个弟子礼。

    “晚辈归天派掌门人，徐一帆，见过前辈！”

    “客气了！免礼吧！”宋扬挥手很洒脱的说道。

    “小辈想要算些什么？”宋扬一开口，就将自己的地位说的很高。

    有道是达者为师，像宋扬这种极为出彩的人，归天派掌门人，必定非常尊重他。

    “前辈！晚辈有一事不明！自上古断脉之后，世间再无如前辈这般的存在！前辈是如何做到？”

    他很恭敬的问道，但在他看来，宋扬或许不会说出这些。

    宋扬哪里知道什么上古断脉，便询问系统“什么事上古断脉？”

    系统：“上古断脉：早期生灵中有一部分可以修炼，他们异于常人，实力恐怖！但五千年前所有生灵体内的一条经脉消失，便无法开始修炼！”

    “上古断脉，便是上古时期人体内的经脉消失！”

    宋扬算是明白了，原来上古时期，还有一些大修炼者，可惜体内经脉消失，全部沦为了废人，最终肉身归于天地。

    也不知该回答什么，宋扬便同这归天派掌门人说道：“天机不可泄露！”

    天机不可泄露。

    直播间。

    “这归天派掌门人是干啥的？归天？这名有点晦气啊…”

    “上古断脉是啥玩意儿？我咋不知道！”

    “大师居然也会说天机不可泄露啊！我还以为大师泄露天机不怕呢！”

    “刚刚那人说，世界上没有大师这样的存在，我感觉大师应该是知道什么！但是不想说！”

    “我也觉得是这样，大师肯定知道！”

    ....

    “前辈，你如此高强，测算命运改运更是做了这么多，想必不会遭遇天谴吧！”

    归天派掌门继续问道！

    而宋扬似笑非笑说道：“天谴算什么？这个世界上，就算老天爷，也无法审判我！”

    这时候，徐一帆的内心好像一颗炸弹炸响

    这话世界上，就算老天爷，也无法审判我。

    这是多么狂妄自大的话，但这也充分的说明了宋扬的实力。

    他的实力，恐怕已经齐天，甚至于超越了天。

    归天派掌门人徐一帆看着弹幕，这时候也有了自己的一番想法。

    于是他看向宋扬询问道：“前辈！您现在是什么境界？”

    境界？

    宋扬哪里知道什么境界，系统也从没有说过。

    自己应该是没有境界！

    于是，宋扬对着徐一帆摇了摇头：“我并没有境界！我现在不会有，我将来也不会有！境界是生灵的禁锢！”

    视频中的徐一帆表现的很平静，但是内心也是极为震惊的。

    没有境界的人。

    就算是断脉之后，境界都分为了先天，后天，一流，二流。

    这边是古武者！和修炼者不同，最高寿命不过一百五。

    而且抓一只初级鬼，需要用十几个人，耗费大量资源。

    实力最强，也只是能一掌拍碎一块大理石。

    宋扬没有境界！这才是最可怕的，在徐一帆的记忆中，古书上明确写着，没有境界的只有老天爷！

    难不成，宋扬就是所谓的老天爷？

    就在这时候。

    他想起昨晚的事情，宋扬在群里发了一条消息。

    宋扬让粉丝们不要骂他，否则会遭天谴。

    这，，这就是天的手段。

    天！就是一。

    一生二，二生三，三生万物。

    眼前的前辈，很有可能就是传说中的天。

    “还没有说你想要算什么！”宋扬再次开口说道。

    归门派掌门人，这时候的裤腿都已经湿了，他刚刚尿了。

    哪怕他每天修行，却也控制不住对宋扬的惊恐。

    一个传说中的天，居然和自己对话。

    自己实在太惶恐了。

    “天！前辈！我想问问，我将来能否长生不老！”

    擦了擦额头的汗水，徐一帆看向宋扬。

    催动神算宝典，宋扬便得知了对方的信息。

    “徐一帆，归天派第250代掌门人，是一个比较疑神疑鬼的人，五岁觉得宠物狗会暗杀自己，让师父杀的炖了！”

    “十岁又觉得师父是魔头，然后在师父饭菜里下药，结果师父拉了一个月肚子！”

    “十三岁，觉得师姐喜欢上了自己，于是去告白，被师姐的老公打了一顿！”

    “十六岁，过生日遇到一个小混混，误以为对方是自己的贵人，结果和他们混了半年，最后被警察拘留了一个月…”

    “二十岁！小师妹叫你吃饭，你以为小师妹下毒，残忍的将小师妹扔在厕所里，气的小师妹哭了三天！”

    直播间。

    “本以为是一个正经的道士，没想到是曹操这种人！”

    “肯定酷爱人妻，他告白师姐，人家师姐都有老公了，师姐是人妻哦！”

    “疑神疑鬼，这种人有时候很好，可有时候他比坏人都坏！”

    ...

    “二十二岁！”

    宋扬无语的看了一眼对方的面相，没想到对方居然会这样。

    真是笑死人了。

    宋扬活了一辈子，从没见过这么无语的人。

    “二十二岁，认为给自己算命的前辈，是老天爷！”

