
　　这场爆炸，维持了数个小时才渐渐的平息。

　　整个B城，周边城市，一眼望去，一片荒无，寸草不生，没有几个人活下来。

　　昆仑墟的道玄跟上官虹两位巨头呆坐在一个深坑中，他们是幸运儿。

　　心有余悸的活下来，却悲从中来。

　　“该死的蛇魔，你犯下不可饶恕的罪孽了！”

　　弑神真如此简单么！天籁小说网

　　世界树遗迹是要解决，但那是世界树，要好言相劝的劝走。

　　伐树？伐五阶神树。

　　人族大神都不敢去想的事情。

　　某个荒芜之地，涂小安从地底爬了出来，浑身伤痕累累，他是在轮回神树爆炸的中心点啊。

　　承受了比任何人都要严重的伤害。

　　那一炸，炸的涂小安都懵逼了。

　　他绝对没想到会是这样的结果。

　　以为是如普通的树，多砍几下，多劈几下，将神树折断，一分为二而已。

　　怎知会这样。

　　他慢慢悬浮起来，环视四周，涂小安的心拔凉拔凉，如同坠入谷底，坠入深渊。

　　举目荒芜。

　　不知道的，还以为是在一片一望无际的沙漠之中。

　　眼前的景象要可怕了。

　　“这...这...！”

　　涂小安呆滞了，傻逼了，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

　　他知道这举目荒芜意味着什么，什么叫做生灵涂炭，恐怕眼前就是最好的诠释了。

　　涂小安是已人出世，后已正蛇出道，守护一方百姓，就算后来杀戮变重，但他也算的上是动物仙，从来不对普通百姓下手。

　　可...可...轮回神树这一爆，一片荒芜，周边十几个区域的城市全部抹平，普通百姓不知道死多少。

　　这算谁的，自然要算在他身上。

　　尼玛！！！

　　他不过是想伐了轮回树，为自己的母亲拿回去一颗长生不老果而已。

　　顺便解决了B城的世界树遗迹。

　　懵了，涂小安发傻的悬浮在空中，眼睛不在睥睨，不在锋芒毕露，而是黯淡无光。

　　在无一丝伐了轮回神树的喜悦。

　　轰隆隆...！

　　劈...！

　　虚空之上，声势浩大的天劫早被人给忽略了，然而此时，威势可怕的天雷劈了下来，居然不是对着九幽海的查理劈，而是目标直指悬空的涂小安。

　　发傻的涂小安本能的抬了抬头，眼中一抹白引掠过。

　　天道威压充斥其中。

　　轰！

　　天雷劈个正着，劈在了涂小安的胸口上，直接将涂小安劈落在地，浑身无数电蛇在撕咬。

　　涂小安趴在地上，并没有用本体力量去溃散掉身上天雷的余威，而是很是茫然跟内疚。

　　他好像真的做过头了，他好像是闯下了天大的祸。

　　人类世界，也是他从小生活的世界。

　　周边十几个城市全部化为荒芜，无数百姓因他而死，更有无数动物生灵灰飞烟灭。

　　涂小安可以睥睨霸道的一口吞吃了数百位异兽强者，但他不想伤害普通百姓的性命。

　　他不喜欢滥杀无辜。

　　如果他的母亲，他的姐姐也在这周边城市内，是不是也要因他而死。

　　那股爆炸风波，四阶仙人都抵挡不住。

　　劈！

　　又一道天雷滚滚而下，劈在了涂小安的背后脊梁上。

　　涂小安咬了咬牙，不禁苦笑起来，这是不是叫罪孽缠人，天雷罚身啊。

　　本来他就帮查理飞升渡劫，阻挠天道的正常工作。

　　恐怕早已惹恼了天道。

　　如今十几个城市，无数百姓因他而死。

　　天劫刚到在上面杵着呢，不劈他劈谁。

　　劈...劈...劈...！

　　一道一道天雷风风火火的劈在了涂小安后背脊梁上，劈的直冒黑烟，无数电蛇撕咬他的身躯。

　　涂小安任由天雷所劈，没有一丝反抗，甚至连雷电法则之力都完全没有运转起来。

　　愧疚，一眼望去，尽是荒芜，怎能不让涂小安心生愧疚。

　　他这条蛇，是动物仙，不是吃人的恶魔。

　　他涂小安只会对敌人狠心。

　　轰！轰隆隆！

　　虚空之上，不断有天雷络绎不绝的朝着涂小安劈下来，一股不容侵犯的威严意志轰然落下。

　　一副务必要将涂小安劈的魂飞魄散的趋势。

　　其实如涂小安现在的神通实力，四阶的天雷算的了什么。

　　连一丝一毫都别想伤到他。

　　可涂小安心生愧疚，面对天雷罚身，根本没去抵挡，趴在地上，躬着背，任由劈。

　　完全不防御。

　　或许只有这样，他的内心会稍稍好受点。

　　忽然，涂小安的上空黑了，只见九幽海自动悬浮了过来，将他笼罩，保护其中。

　　“退开！”

　　涂小安看着自己的九幽海，摇了摇头。

　　九幽海震动不已。

　　树怪查理冒了出来，顶着头上的一颗小树，对着虚空可怕的天劫道：“飞升渡劫的是本查理，你劈我主人做什么，有本事来劈查理啊！”

　　轰...轰隆！！！

　　天雷豁然劈向查理。

　　我的乖乖！

　　查理连忙钻回九幽海。

　　涂小安苦笑，意念转动，强行将悬浮自己上空的九幽海赶走。

　　天劫想劈自己就劈吧。

　　这次它占理。

　　“劈死它，劈死这条罪大恶极的蛇魔！”

　　“我神州大地十几座城市何辜，成千上万的百姓何辜！”

　　“一转眼，全都死了，拳都没了，还有很多四阶仙人也都灰飞烟灭了！”

　　“天道，你若有眼，就狠狠劈死这条蛇，这条恶蛇！”

　　不少从刚才浩劫中存活下来的人族强者，满心怒火，义愤填膺的指着涂小安怒喝。

　　道玄跟上官虹全身颤抖着，这场浩劫下，他们恐怕也难辞其咎了。

　　轰...轰隆隆！！！

　　十几道天雷同时朝着涂小安劈了下来，雷霆万钧。

　　完全没有去抵挡的涂小安，肉身当场就被劈的皮开肉绽，血肉淋淋。

　　“好，劈的好！”

　　“蛇魔，你也知道自己罪大恶极是吧，那么不如由我天木仙人来斩了你的蛇颅，已祭奠为你惨死的无数生灵！”

　　只见一位手持宝刀的四阶仙人出现在了涂小安的头顶左方，强大的仙人气息铺天盖地，就如侩子手一般。

　　涂小安嘶哑咧嘴，特么的是真痛啊，不去防御，不去抵挡，这天雷威力真不小。

　　但无形之中，涂小安皮开肉绽的后背自动愈合起来，他的肉身太强。

　　此时，号称天木仙人的强者提着宝刀而来，涂小安微微抬头瞥了他一眼，眉头一皱，目光一抹寒光，蓦然暴闪而出，直视着这名天木仙人。

　　这一刹，天木仙人只觉得脑海里，被一座横空而来的山峰，狠狠的砸了进去。

　　脑海里顿时嗡嗡的作响，一头栽了下去。

　　“你特么算什么东西！”

　　涂小安是愧疚，但不是谁都可以借这个名义骑在他的头上拉屎撒尿。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1024章 罪孽缠身，天雷罚身免费阅读。https://xs.23sk.com 