    “轰隆隆！”

    十三位太乙境的尸魔被孙悟空他们牵制，十万仙境尸魔虽然阵容恐怖无边，可是在李元霸的面前，那就是一群孩子，哪里经得起李元霸一个太乙散仙境中期强者的摧残？

    不过人数的优势，那也不是开玩笑的，李元霸再强，那也只有一个人。

    想要凭借着一人之力拦住十万仙境尸魔，那是不可能的。

    当即便有尸魔脱离站圈，朝着半空之中的周恒和苏妲己杀了过来。

    人数不多，只有不到三十位，但全都是真仙境级别的，还有一位，那更是达到了半步金仙境。

    显然它前身的实力比其他尸魔的前身似乎更胜一筹，没有完全跌落到真仙境的层次。

    而这个阵容，在尸魔们看来，足以秒杀周恒和苏妲己了。

    一个半步金仙境，一个——

    呵呵——

    只有四星天仙境！

    不知道这样的渣渣，到底是哪里来的勇气，居然敢来招惹他们的。

    不否认孙悟空他们实力强大，奈何这小子是个渣渣啊！

    “那位半步金仙境的尸魔就交给你了，其他的交给朕！”

    周恒当即取出了轩辕剑杀了出去。

    他也好久没有杀尸魔了，今天必须好好的大打一场。

    金仙境的尸魔他不是对手，可是这些真仙境的，那就不一定了！

    即便他们前身是金仙境，如今跌落到真仙境的又如何？

    周恒照样杀得了。

    轩辕剑虽然被封印，但依旧达到了后天灵宝的顶级层次。

    哪怕周恒还是无法发挥出此时的轩辕剑的全部力量，但是足以让他的实力翻上好几倍了。

    恐怖的雷霆之力从轩辕剑上爆发，形成一道道充斥着毁灭之力的雷龙。

    尸魔，天生携带着死亡之力。

    而蕴含死亡之力的生物，最害怕的，便是阳刚之力。

    而雷属性，大范围的毁灭性或许无法和火属性相比，但若是论单一的破坏性，对死亡之力的克制，火属性则是要比雷属性稍弱一筹了。

    周恒融合了诸多的属性道果，雷属性便是其中之一，此时拿出来对敌，那绝对是恰到好处。

    短兵接触的瞬间，便有三位小瞧了周恒的尸魔被周恒释放出来的雷龙所淹没，雷龙缠绕住尸魔，顿时便发出了噼里啪啦的雷暴之声，就跟在炒豆子一般。

    短短十秒钟不到，三位真仙境低阶的尸魔，便是彻底烟消云散，连尸体都没有留下来。

    “该死！”

    其他的尸魔显然也是没有预料到，区区一个四星天仙境，居然会这么猛。

    哪怕领悟到了雷属性本源，对他们这些尸魔有着极大的克制，但也不可能凭借着四星天仙境，就让他们三位低阶真仙境饮恨啊！

    何况刚刚死的三个虽然是低阶真仙境，但是他们前身的实力可是金仙境，肉身的强度哪怕比不上前身巅峰时期，但也勉强堪比初入金仙境的肉身层次吧？

    就特么仅仅坚持了不到十秒钟？

    还有比这个更夸张的事情吗？

    还真是活久见啊！

    前身的记忆里面，都没见过这么猛的！

    不过这么猛的天仙境，那自然是成为了他们必杀的目标了。

    当即那位半步金仙境的尸魔便探出一只大手，朝着周恒抓了过去。

    他的肉身强度堪比金仙境中阶，修为又是半步金仙境，他有着绝对的信心可以秒杀周恒。

    四星天仙境再妖孽，那也只是天仙境而已。

    趁尸魔不备，击杀了三位低阶真仙境，真以为自己是根葱了？

    “哼！”

    一阵香风袭来，周恒的身后，出现了一道火辣的倩影，一道蕴含着恐怖能量的火红长鞭甩出，啪的一声脆响，强势的打爆了尸魔探过来的巨手。

    这只是能量的形成而已。

    “美妙的女人，不错的实力！”

    半步金仙境的尸魔点头，说句实话，苏妲己的实力不弱于他，至少在修为上是如此，而且长得倾国倾城，这小蛮腰，不堪一握，一双修长的美腿，不知道可以夹死多少男人。

    若非他是尸魔，全身死气弥漫，没有了男人该有的东西，说不定他还真会动心，但现在，他的眼神里，就只有单纯的欣赏，还有无边的杀意。

    仅此而已！

    “你的对手可是我！”

    苏妲己盈盈一笑，半步金仙境的尸魔微微有些失神。

    虽然他是个尸魔，不算是真正的男人，但性别上还是没啥区别的。

    九尾妖狐的魅惑之力，那可不是随便什么人都可以挡下来的。

    而要想抵挡住这种魅惑之力，要么就是修炼了至高心法，可以有效的抵御，要么就是实力远超对方。

    不过若是实力太弱，修炼了至高心法，也很难不被影响。

    周恒修炼【紫薇混沌决】，这可是混沌级功法，够牛逼了吧？

    整个仙武大陆都找不出来第二部。

    可是结果如何？

    周恒还是会受到些许的影响。

    这还是因为他的心志足够坚韧的缘故，这要是换做心志稍弱的，恐怕还是会忍不住沉沦进去。

    而这个尸魔呢？虽然不算是正常的男人，但是跟苏妲己处于同一个层次，要说不会受到影响，那才见鬼了。

    不过，尸魔毕竟是尸魔，仅仅是失神了几秒钟，便是清醒了过来。

    然而在他清醒过来的瞬间，苏妲己的火红长鞭就已经朝着他扫了过来。

    “嘭！”

    半步金仙境尸魔根本来不及做出防御，便被无情的抽飞了出去。

    “可恶！”

    半步金仙境尸魔勃然大怒，在他的身上，多出了一道伤口，蕴含着一丝的雷霆之力。

    这个该死的女人，居然也具备了雷属性之力。

    “死！”

    他直接取出了一杆黑色的长枪，这居然是后天灵宝。

    准确的来说，是后天尸宝，只有尸魔才能使用的宝物。

    虽说只是下品后天尸宝，但是有这杆长枪在手，他的修为少说也能翻倍。

    而且因为他前身是金仙境级别的强者，虽说发挥不出下品后天尸宝的全部力量，但至少可以发挥出九成左右的力量，那是完全没有问题的。

    “死！”

    他怒吼一声，朝着苏妲己杀去，哪怕对方长得再倾国倾城，在他这样的尸魔眼中，也不过是敌人而已。

    充其量，只是长得有几分姿色的敌人。

    但这并不妨碍他的杀意。

