    后来王相和杨尧虽然炼就妖身，但金丹妖身，也不过和寻常门派的大衍弟子差不多，两人几次遇到红线公子，开始还占过几次上风，都被秦旭仗着手里的法宝逃走。

    待得秦旭也道入大衍，并炼就了花神扇，王相和杨尧就只能挣一个平手，再也奈何不得这个大仇人。

    只是秦旭也从两人身上得知，原来自己当初丢了的东西，都落在了“王崇”之手，还传授给了多人，这才有发誓讨回师门所传道法的事儿。

    他追杀王相和杨尧，以及燕北人，尚文礼，也有多年。

    这一次还是从白云观得知了消息，这才前来寻找两位老侠客。

    纵然如此，秦旭也不敢得罪峨眉的人，乔观桃说这都是几十年前的事儿了，他也只能讪笑道歉，并有刻意结交司徒威的意思。

    司徒威倒是知道，云台山是海内三山之一，虽然介乎正邪之间，却也不算是邪派，尽管他未曾听得红线公子秦旭的名声，仍旧并不推辞，把他请入了宴席，并且给众人做了一番介绍。

    李象瞧得秦旭风流倜傥，忽然就动了心，暗暗忖道：“威叔虽然剑术不俗，但是听他说起师父白胜真人的行径，做事肆无忌惮，太过阳刚易折，为我所不喜。反观这位秦旭仙师，却君子自守，恬淡冲和，和威叔相持，也不落下风。听威叔的意思，云台山也是宇内有数的大派，不若我拜入云台山门下，岂不是也好？”

    司徒威此番回来，李象和几个小兄弟“见仙心喜”，也商议过拜师，并且仔细问过司徒威，峨眉南宗如何，长辈们如何。

    司徒威一来得过赵剑龙的警告，他倒是不怕毒龙寺一脉，只是人家预定好的徒弟，自己出手强夺，未免太说不过理去。

    二来他也没有收徒的资质，白胜授徒甚严，玄叶和欧阳图更是此界一等一顶尖的人物，眼光之高，真是不消说了。每次回想当年，司徒威都觉得自己纯是好运气，真论资质，根本不足以列入峨眉南宗的门墙，也不敢就答应授徒。

    三来李象和几个小兄弟，听他说起师父白胜的事迹，都表示颇不赞同，觉得这位白胜真人实在锋芒毕露，不是真正的有德行之人。司徒威对恩师白胜何等尊重？心下就有些不爽，故而也就没有松口。

    李象本来就不是太过情愿，司徒威人又老实，说话太谦逊，他就以为白胜也不太会教徒弟，这位世叔的本领一般，也没有苦苦恳求。

    两家都有些拖沓，李象这才没有拜师成功。

    这位李禅的亲孙，李晴空的第四个儿子，文武双全的少年，思前想后一番，忽然离席拜倒在秦旭面前，抱住了这位红线公子的大腿，苦苦哀求，希望能列入仙人门墙。

    秦旭惊讶无比，急忙问道：“你现放着司徒威道友不去拜师，为何却来拜我？”

    司徒威心下不快，心道：“就这般眼力，跟他父亲当年也不差往来，我还真不舍得收这般蠢笨的徒弟。”

    他心有所思，就含笑说道：“我还未出师，收不得徒弟，也是他缘法到了，秦旭道友还望卖某一个薄面！”

    秦旭听得，心头暗忖道：“这是何等好事儿？我这般人物，居然也能够跟峨眉南宗小霹雳白胜仙师的徒弟扯上些交情了？”

    他笑的眉眼都开了，叫道：“既然有司徒威道友如此厚情，我就收了这个徒弟。”

    李象大喜，叫道：“弟子还有六个好友，也是仰慕仙道，希望恩师能够一并收下。”

    秦旭笑呵呵的说道：“收了收了！一起都收了。”

    他如今道入大衍，虽然在司徒威面前，凭空要矮三分，但放在外头，也是一等一的人物，若非他丢了师门的红线剑，就凭王相杨尧，捆一块都不够杀。

    若非有司徒威说清，秦旭收徒也非是这般轻易。

    他如今门下可有三十多个徒弟了，甚至有几个徒弟，岁数比尚文礼都大，这六七个徒弟虽然是看了司徒威的面子，可也算是难得宽厚。

    李象大喜，急忙着人去给几个好友送信，不多时他结拜的几个兄弟就快马加鞭赶了过来，团团簇簇，给秦旭扣头。

    这些人见秦旭年轻，还不肯放心，就让李象央求着，让师尊演示仙术。

    秦旭结交了司徒威这等厉害人物，心头欢喜，当下就把花神扇一抖，漫天十二色奇花缤纷，倒也有仙家气象。

    秦旭如今已经是大衍境，把法力非同一般，折扇一抖，漫天花雨，就把一块太湖石卷起，凭空绞成了粉尘。

    这几个年轻侠士，眼瞧师父道法如此“厉害”，都满心欢喜，立刻就要回家去取了行礼，跟随老师一同走。

    秦旭又跟王崇，司徒威这等来去洒脱的人不同，他自己也颇耽于享乐，这么多年过去，早就攒齐了另外一份身家。

    对这些富贵徒儿，转有几分偏爱，笑道：“师父住在云台山，桃花峰，山上什么没有，哪里需要凡俗的东西？你们也不用带太多行礼。”

    李象拜师的当，一个英挺的年轻人急匆匆御剑而来，远远的瞧见须晴园，掐指一算，叹了口气，顿时有些颓废。

    王崇虽然没见过这个年轻人，但猜着就是赵剑龙，红叶禅师的关门弟子，急忙笑着打了一个招呼，叫道：“贫道吞海玄宗季观鹰，未知道友可是赵剑龙？”

    赵剑龙心头正懊丧，忽然见得王崇，他也听说过季观鹰的名头，急忙还礼道：“在下正是赵剑龙，见过季观鹰前辈。”

    王崇的师父演庆真君辈分极高，他又和红叶禅师，葵花和尚都有交情，故而赵剑龙直接尊称了一声前辈。

    王崇笑道：“不当什么前辈。你此番来可是要渡化李家的人？”

    赵剑龙叹了口气，说道：“晚辈迟了一步，他已经拜师云台山门下了。”

    王崇也暗觉好笑，心道：“亏得威儿稳重，若不然收了这么一群蠢笨的徒孙，老祖我也要吐血。更不消说，我也没那么多身家，给这些蠢徒孙。”

