    一进入新孵化的神域巢，莫无忌等人就感受到了凌乱的天地规则。比起外面神域巢的天地规则，这新孵化地域的规则更是凌乱到毫无头绪。但每时每刻，这里的规则似乎都在自动整理，然后自动合并和衍生。

    “苦菜和我一起走，大家各自选择方向。神域巢宝物众多，如果没有必要，尽量不要和别人争夺什么东西。若是遇见了紧急情况，可以通过通讯录互相联系。”所有的人进入新孵化神域巢后都是四分五散，莫无忌也是叮嘱了一番。

    他只有育神二层实力，在这新神域巢中无法做到更多，大家只能各凭机缘。

    事实上不用莫无忌提醒，所有的人都是激动的想要尽快去新孵化神域巢的深处寻找宝物。

    众人纷纷告辞，莫无忌带着苦菜也是迅速离开。

    和大部分人只知道往新孵化神域巢深处走不同的是，莫无忌识海中有一个必去的地方。那就是黑暗规则出现的方位。

    他之所以将苦菜带着，因为苦菜修炼的同样是黑暗规则功法。之前在神域之中，苦菜根本就没有修炼的条件，这次找到了黑暗规则出现的地方，莫无忌自然要带着苦菜。

    当初莫无忌感悟黑暗规则的时候，只是一个方位。现在走起来后，莫无忌才知道，这个方位有多远。同时也知道了，这个新孵化的神域巢有多大。

    除此之外，莫无忌还更是心惊这新孵化神域巢中的宝物有多少。

    他和苦菜一边赶路，并没有特意去寻找各种神灵草，这一路上他依然找到了数百株各种各样的神灵草。而且根据莫无忌的眼光，这些神灵草最低都是三级以上。尽管也没有什么特别高级的神灵草，四级五级的神灵草莫无忌还是找到了一大堆。

    可别小看了这三级以上的神灵草，神域宽广，高级神灵草并不是非常多。五级以上的神灵草，那是凤毛麟角。最多的都是一级和二级神灵草，三级神灵草在神域算是珍贵的存在。

    至于矿石，一路上捡到的就有数十之多。这还是莫无忌没有特意去寻找神灵气浓郁的方位。

    随着莫无忌和苦菜深入，他们周围的天地规则更是混乱起来，不过规则气息比之前的地方稀薄。一路上的神灵草也在减少，甚至炼器的矿石也没有了之前的多。

    一个月后，莫无忌停在了一片大沙漠的边缘。因为规则混乱的缘故，沙漠深处狂风夹着无穷无尽的砂石乱卷，根本就看不清楚任何东西。

    在新神域巢中有沙漠和大海并不是什么特别的事情，神域巢本来就是新孵化的陆地，各种地貌都有。神域巢海，就是当年神域巢孵化时候留下来的大海。

    “大哥，这里好像神灵气匮乏，也没有什么好东西啊。”见莫无忌带着自己停在了一片大沙漠的边缘，苦菜有些疑惑的问道。

    莫无忌指着浩瀚无边砂石狂卷的沙漠说道，“苦菜，这片沙漠中应该有一道黑暗规则，这黑暗规则还很是清晰。可惜我只能知道这道黑暗规则在沙漠之中，不知道具体位置。你我现在都修炼有黑暗规则功法，神域中缺少黑暗规则，我们想要修炼，就必须要去沙漠中寻找。”

    神域中宝物的确很多，对莫无忌来说，再多的宝物，也没有修炼重要。

    “大哥，我听你的。”对苦菜来说，莫无忌说的一切话都是真理。

    “好，那我们现在就进去。”莫无忌说完，一步跨入了沙漠当中。这沙漠中的狂沙虽在飞舞，对他还没有多少伤害。苦菜的修为也是育神二层，同样不会被这里的狂沙伤到。

    之前他用储神络就是感应到黑暗规则在这个方位消失的，只是这片沙漠太过广袤，就是莫无忌也无法有一个确定的方位。

    “大哥，我感应到了黑暗规则……”莫无忌还在想着应该先寻找哪一个方位的时候，苦菜激动的声音传来。

    听到苦菜的话，莫无忌一样激动起来，“那你赶紧在前面带路，我跟在你身后。”

    他隐约有些明白，苦菜一直在修炼黑暗规则属性的功法，只是神域的黑暗规则实在是太过模糊。正因为如此，苦菜对比较清晰的黑暗规则地更是敏感，所以一来到这个沙漠中，她就感应到了黑暗规则的方位。

    “嗯。”苦菜应了一声，立即遁入了狂卷的飞沙当中。

    莫无忌紧紧的跟着苦菜，他心里也很激动，早一天找到黑暗规则所在地，他在新神域巢的收获就越大。

    ……

    新孵化的神域巢外阵门处，一名山羊须男子皮笑肉不笑的看着庞劼说道，“庞道友真是好手段啊。”

    庞劼平静的说道，“庞某愚钝，不明白夜萨神王的意思。”

    这山羊须男子是九衍神宗唯一的神王，夜萨神王项子乘。此人神王三层，贪婪毒辣。之前天凡宗唯一的五个名额就是被他强行索走的，不但要走了五个名额，还拿走了庞劼身上的几条神灵脉和几件顶级宝物。

    夜萨神王哈哈一笑，周围几名神王都被吸引过来后，他才说道，“之前庞道友苦苦要我留下一个进入新孵化神域巢的名额，说是应承了一个弟子。我刚才怎么看见至少有七八个天凡宗的弟子进入了神域巢？我项子乘虽然年衰，还不至于老眼昏花，原来庞兄这一招以进为退，早就为宗门弟子留下了大批的名额啊。佩服，佩服！”

    庞劼的脸色有些难看，他强压住内心的怒火说道，“我这个师祖没有什么能耐，好在弟子还有些本事，自己弄到了名额。”

    “这句话庞道友倒是没有说错，天凡宗还真出了一个有本事的弟子，至少我鸾魂神府的是汤无阵远远不及。”一边的盐亭神王嘿嘿一笑，插口说道。

    见众多的目光看过来，盐亭神王看着庞劼说道，“天凡宗隐匿功法强大啊，隐匿在育神九层，连我都看不出来，更不要说我神府不成器的一个育神弟子了。”

    汤无阵被莫无忌说服，别人不知道原因，盐亭神王自然很清楚。

    汤无阵再隐瞒，也不敢在盐亭神王面前隐瞒。只是他同样不清楚莫无忌并不是育神圆满，和他战斗的时候，甚至还才育神一层。不但如此，莫无忌最厉害的七界指还没有施展出来。

    庞劼神王没有再辩驳，他知道天凡宗现在是最艰难的时候。这些人巴不得马上就能找借口干掉他庞劼，一旦干掉了他庞劼，那整个天凡宗将彻底的烟消云散。

    见庞劼不在说话，夜萨神王和盐亭神王同时冷笑。盐亭神王早就和鸾魂神府的天神弟子说过，无论如何也要在新神域巢中干掉莫无忌。

    至于九衍神宗的夜萨神王，他更是狠，只要是进入了新神域巢的天凡宗弟子，尽皆在九衍神宗弟子的杀戮范围。

    ……

    新神域巢的大沙漠当中，苦菜停了下来。

    “怎么不走了？苦菜。”跟在苦菜身后的莫无忌疑惑的问了一句。

    苦菜激动的指着脚下的漩涡细沙说道，“大哥，我有一种强烈的感觉，在这下面就是我们要找的黑暗规则所在地。”

    “那就下去，你跟在我身后。”莫无忌说完直接遁土而入。

    仅仅下沉了数百里，莫无忌同样感受到了清晰的黑暗规则。尽管他还没有修炼黑暗规则功法，这种清晰的黑暗规则气息，实在是太明显。

    又是半天后，莫无忌和苦菜同时落在了一个巨大的空间之中。

    这个空间犹如墨汁一般，莫无忌一进来，就感觉自己整个肉身和灵魂都陷入了一种黑暗当中。无论是血液还是肉身骨骼，都是被黑暗侵袭，这种黑暗压抑的他整个人都不舒服。

    他的神念更是直接被阻拦，好在他还有灵眼，可以清晰的看见这个空间足足有方圆数十里大小。周围空间只有一种规则，就是黑暗规则，清晰无比的黑暗规则。

    在这方圆数十里的空间中间，悬浮着一枚规则更是情绪的墨黑珠子，珠子中黑暗规则纵横流转。莫无忌手中有一枚雷本源珠，他一看见这枚珠子，第一个想到的是，这枚珠子就是黑暗本源珠。

    在黑暗本源珠外围，还排列着十多枚黑色的晶体。

    莫无忌得到几种混沌本源晶，他一看就知道这应该就是黑暗本源晶。

    “大哥，这里好多的晶石。”苦菜疾步冲上去一把抓起了两枚黑暗本源晶。

    “苦菜，你的神念可以看见这里面的东西？”莫无忌疑惑的问道。

    苦菜点点头，“对啊，我的神念在这里如鱼得水，那上面还悬浮着一枚黑色的珠子。”

    “那是应该是黑暗本源珠。”莫无忌答道。

    “大哥你将黑暗本源珠和这些晶石都收起来吧，我感觉在这里修炼，我的速度应该非常快。”苦菜语气有些激动，这是她内心的一种渴望。

    莫无忌收起黑暗本源珠，又拿走了几片黑暗本源晶，对苦菜说道，“苦菜，这些晶体应该是混沌黑暗本源晶，你将其余的收起来，这东西对你将来大有好处。这枚珠子我先收起了，也许我用的上。”

    莫无忌的不朽界还没有完善，他不知道自己的不朽界将来需不需要黑暗本源，所以他先收起来再说。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）