    苏轩轻轻一笑，笑容中带着几分轻蔑。

    “合作？”

    “看来吴大经纪是真的健忘了，本人早已不是天玺娱乐的艺人，你我也早无关联！”

    “我们双方还有什么合作可言？”

    苏轩这副姿态，完全就是不给脸了。

    也是，任谁遭遇危机不但得不到公司保障，反而被其背后捅一刀，这能好好相处就有轨了。

    见苏轩完全不想谈，吴善贵脸上阴云密布。

    看那攥着拳头，身体因愤怒而微微颤栗的样子，显然快要压不住怒火了！

    不过，他总算记着这次前来的目的。

    “苏轩，要是没有我一手一脚发掘并签约，你能有今时今日的人气？”

    “上次这么安排，本身就是为了让你名次更进一步，这可是成名最快捷径！难道也有错？”

    苏轩脸色平静，波澜不轻，心中却是讽笑：

    ‘成名最快捷径？

    呵呵，能将拉皮条说得如此高大上，你也是个人物了！’

    见苏轩根本不为所动，吴善贵咬咬牙，微微躬下身道歉：

    “行，都怪我之前没有和你沟通好，千错万错都是我的错！”

    “但这是公司安排下来的，且出发点也是为了你和梦珺好。

    毕竟成名机会就摆在眼前，谁能按捺得住？”

    “要是你觉得这是错的，那我向你郑重道歉！”

    吴善贵说着道歉，但言语间听不出多少诚意，还将责任甩给公司。

    这人呐，一旦虚假惯了，连表面功夫都不会做了。

    苏轩神情冷淡，目光透着一种拒人千里的冷漠：

    “说完了吗，要是没有其他事，那恕鄙人失陪了。”

    吴善贵脸色涨红一片，显得十分难堪。

    要是放在以往，别说自己跟他道歉了，连被人吆喝一声苏轩也会乖乖照办。

    为了追逐明星梦，此子何曾端过架子？

    一直都将姿态摆到最低。

    现在，不但蹬鼻子上脸，还敢反讽回来了？

    这老实人的变化之大，真的让吴善贵又惊又异。

    不过他也清楚对方会愤恨，所以依旧维持道歉样子。

    甚至弯腰弯得更低，以此彰显自身的态度。

    “我知道之前公司这样对你，你心中有气是肯定的。”

    “但是你得想想，你闯出这么大的祸公司还能保吗？”

    “而且，要是没有公司签约花资源推你去《越唱越响亮》，你现在还是流浪歌手吧？”

    听着如此不要脸的话，苏轩脸上讥讽更甚：

    “我怎么记得罪魁祸首是某人才对，现在怪我闯祸？呵呵”

    “另外，本人之所以答应签约天玺娱乐，还是某人以《越唱越响亮》作为条件写进合同的，怎么现在变成施舍了？”

    “而且我没记错的话，某人还刻意压低了分成比例是吧？”

    吴善贵面红耳赤，有点不知道怎么进行下去了。

    天玺娱乐当然不是慈善机构。

    之所以会签下诸多想进娱乐圈的新人，本身就是打着稳赚不赔的买卖。

    原因嘛，很简单！

    只要他们有一个能够成功，那他们以小博大的投资就算成功了。

    至于那些没有价值的人，那就将他们晾在那里，等他们干着急呗。

    反正公司不需付出什么，而他们却要付出青春和年纪。

    最终，十个有九个肯定要闹解约。

    而公司赚的，就是他们解约之后的赔偿金！

    资本家的压榨手段，就是这么赤果果！

    要不是丑闻爆光，苏轩变成了烫手山芋，天玺怎么可能会主动解约？

    不将你刮一层油水出来，那都是仁者善翁了。

    对此，苏轩心知肚明。

    说起来，他现在还得好好感谢那位将他当成垃圾抛弃的天玺娱乐高层。

    否则，他现在还要头痛怎么处理合同纠纷呢。

    想到这，苏轩对眼前这位天玺经纪愈发感到厌烦。

    “你——”

    见苏轩完全听不进去，吴善贵一股闷气憋在胸口吐不出来。

    但一想到失败的后果，他只能屈憋忍着，自己给自己找台阶下：

    “不管谁对谁错，你能有目前的成绩，总归是多得公司的发掘，这总没错吧？”

    “即使你不看僧面也看佛面，我这次更是满怀诚意而来，相信对双方都是有极大好处的。”

    “这是公司专门为你更改的合同，不但分成比例大大提高，连待遇也不比邵浩良差多少！”

    “只要你同意回来，其他条件还可以再商量，大家一起努力，共创辉煌！”

    听完吴善贵这大言不惭的话，苏轩终于惊了！

    他之所以仅在微博回应一次，事后都不再反击或引导舆论，

    除了考虑自身势单力薄这一点外，就是不想落得个‘炮轰老东家的二五仔’名头。

    毕竟舆论这东西，不是你想驾驭就能驾驭得了的。

    但一时忍隐，不代表没脾气啊！

    天玺娱乐竟然会认为自己已经息事宁人，还让吴善贵劝自己重新签约？

    这是多么失心疯的想法！？

    苏轩摇摇头，已经没耐性跟他废话，冷冷道：

    “行了，大家都不是傻子，我是不可能再掉进天玺这个坑的！”

    “就算以后在圈子里混不下去，哪怕过海拍片也不会考虑天玺，你还是早点死心吧！”

    “你——”

    吴善贵脸色涨到发紫，他从没想过对方会如此决绝。

    这摆明是要跟天玺一刀两断，从此再无瓜葛了！

    那他刚才这般放低姿态，又是弯腰又是道歉，是做给傻子看的？

    吴善贵额上青筋暴起，再也控制不住怒火，咬牙吼道：

    “你真要和天玺决绝？最好想清想楚后果！”

    苏轩只是面带冷笑，懒得说话。

    我连封杀都不怕，还怕你小小一个经纪公司？

    吴善贵脸色铁青，终于放弃伪装，冷冷威胁道：

    “苏轩，看来你骨头越来越硬了！”

    “别以为靠着《蒙面歌手》捞到点人气，就可以无视一切。

    信不信公司要搞垮你，只是分分钟的事！”

    “不装了？”

    苏轩平静转过身，冷淡道：

    “你早这样说，那就不用浪费大家时间了。”

    “行，你给劳资等着！”

    吴善贵咬牙切齿抛下一句，愤怒而去。

    看着对方离开的身影，苏轩心中冷冷道：

    “深蓝，使用《饿狗抢食》卡，目标正前方吴善贵！”

    一瞬间，眼前视野刷出一条提示：

    “叮！《饿狗抢食》卡使用成功，生效期四小时内！”

    苏轩嘴角勾起一抹森冷，轻声喃道：

    “吴大经纪，您千辛万苦来一趟真是劳苦功高啊，不送你一份大礼怎么行？”

