    杨凌不禁犹豫了一下。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    耕不愚赶紧一把拉住杨凌焦急的说：“杨道友千万别冲动看，此事不要沾手为好，要是莽撞出手恐怕会引火烧身啊！”

    杨凌脸皮抽抽了几下，但还是咬咬牙，头顶青白黑三道光华冲出，化作一柄三色宝剑，轻轻一闪就从青铜巨人的头顶落了下去。

    “哐~~”

    神念之中，杨凌听见一声钢刀砍在大铁锅上的声音，一声巨响之中青铜巨人身体一晃跌倒地上，捆住归臧的几条触手也都漫天散开缩了回去。

    而归臧的元神却是一闪就往矿洞外面逃去。

    我靠，太不要脸了！

    杨凌脸色一下黑的像锅底，不过此时他已经来不及多想，因为青铜巨人已经爬了起来。

    “咕咕嘎嘎~”青铜巨人怪叫着向杨凌扑了过来，嘴里一条长长的舌头也甩了过来。

    几乎是同时，一个虚影从杨凌身上也走了出来，然后往矿洞外面狂奔而去，这是他后来斩出来的分魂，此时杨凌也只能看看能不能骗过这个可怕的青铜巨人了。

    拼命是没办法的，自己最厉害的就是玉孚斩元术，刚才劈了一下，青铜巨人除开跌了一跤之外屁事儿没有。

    青铜巨人明显又楞了下，看看杨凌又看看已经快跑出矿洞的元神虚影，舌头从杨凌的头上掠过去，直接追上杨凌的分魂。

    “啪~~”

    本来就快崩溃的分魂一下被抽的四分五裂化作灵气消散，青铜巨人却再也没看杨凌一眼，咕咕嘎嘎的怪叫着追了下去，不一会儿就听见轰的一声巨响，然后归臧凄厉的惨叫传来：“杨凌，必须融合分……”

    声音戛然而止，矿道里恢复了无比的寂静。

    三人又等了足足十分钟，仍旧没有任何动静传来。

    “杨道友，青铜怪人可能已经走了！”耕不愚脸色苍白的说。

    杨凌脸皮抽抽了几下，心惊胆战的点点头说：“走，去看看！”

    于是三个人蹑手蹑脚的顺着矿道往外走，一直走出去也没有现青铜巨人的声音，只看到一堆碎裂垮塌的石头和掉在地上的一块矿工牌。

    “呼~~”

    三个人不约而同的一屁股坐到地上，尤其是叱封，浑身颤抖，满头都是虚汗，大滴大滴的顺着脸颊不断滚落下来。

    许久之后，三个人才慢慢恢复过来，特别是杨凌，劫后余生，后背的衣服全部都已经湿透。

    “杨道友，刚才你太鲁莽了！”耕不愚心有余悸的说。

    杨凌点点头，想了一下对叱封说：“从刚才的情况开来，只是要拿捏好融入了雕像的分魂回归身体的时间，应该还是可以成功骗过青铜巨人。”

    此时叱封也回过神来，脸色依旧难看，但对杨凌说的话也没表示反对，至少他已经看到了在分魂融入身体的一刹那，青铜巨人已经就要离开了，如果不是被矿工系统排斥出来，归臧绝对会逃过一命。

    而且归臧临死前出的喊声虽然没有说完，但传递的信息却也明白无误。

    可惜，他明白的太晚了，浪费了太多的时间，也太匆忙。

    一个阴阳道境就这样烟消云散，带给三个人的除开惊惧之外就是浓浓的酸涩和叹息。

    但在这个地方，生死和境界根本就没有任何关系，死一个道境和死一个普通人没有区别，也不会有人来惋惜和悲哀。

    因为每个人都是朝不保夕，前途一片黑暗，看不到任何希望和光明。

    即便是在元神珠中留下了一道保命的分魂，但也仅仅是保住命而已，身体崩溃，道场破碎，徒留一个元神，如果被清虚境强者现，那就是一枚堪破道境的绝世仙丹，即便是像丹炉老头儿或者圣魔宫主一样找到寄存的物品或身体，要恢复到原来的境界，耗费的材物就是个无底洞。

    “叱封，你还有三天时间，你要尽快的看看能不能把分魂融合到身体里面，只要能够坚持半分钟，绝对就会成功过的骗过青铜巨人。”杨凌看着叱封说。

    叱封满脸苦涩的点点头：“我尽量！”

    此时已经上了杨凌的贼船，他除了一条道走到黑，已经没有了任何转圜的余地，何况，目睹了刚才归臧和青铜巨人较量的整个过程，他心里也多了一丝丝的把握。

    因为这里闹出的动静太大，三个人找了一个更加偏僻的矿洞再次坐下。

    叱封看着眼前的青铜分魂，调节好自己的情绪之后，脸色慢慢平静下来，咬咬牙，青铜分魂往前一步就隐入他的身体之中。

    只见叱封闷哼一声，一个青铜虚影踉跄着被弹了出来。

    而分魂微微一晃，强行再次隐入叱封的体内，不过马上又被弹了出来。

    杨凌和耕不愚两人眼睛一眨不眨的看着叱封的分魂在身体上进进出出，一道道的裂痕不断的在大半还是虚影的分魂上出现。

    但叱封仍旧没有放弃，任就在继续着这个动作。

    杨凌干脆把龙霸天也找了过来，把这几天的试验完完整整的将给他听，然后让他仔细观察叱封正在进行的融合分魂的动作和状态。

    第三天，青铜巨人再次降临。

    但结果几乎和归臧没有任何区别，叱封的身体被毁，元神被灭，唯一留下的只是一块矿工牌。

    这下杨凌傻眼儿了，直到青铜巨人消失不见，三个人还站在矿洞里呆。

    “噗通~”

    龙霸天一屁股坐到地上，浑身哆嗦，脸色煞白。

    杨凌把叱封的矿工牌收起来，叹口气拍拍龙霸天的肩膀说：“你也别灰心，刚才你看见了，叱封已经能够把青铜元神收入身体差不多一秒钟，你还有十多天的时间，赶紧多多的融合练习，如果能够坚持到三五秒种，未必不能成功。”

    龙霸天满脸惊恐的点点头，喘息许久之后拿出阴魂木，施展寄魂术沟通自己的分魂从阴魂木之中出来，然后开始试验起来。

    而杨凌和耕不愚两人却对望一下，转身离开了这条矿道，拐过几个弯儿之后停了下来，彼此看着对方，脸色都很难看。