    看到林云的成功引起了大家的众星捧月，千明也被激起了好胜心。

    “好，我也来！”谷千明大笔一挥，龙飞凤舞般写下了一个“草”字。

    然而等了一会连反应都没有。

    “哎，不对吗？那是这样！也不对，是这样！”千明胡乱涂写，纸上顿时多了几个黑疙瘩。

    日下部彦马看着千明随意的态度，自然不爽，用扇子迎头给了他一击。

    “字写错了！”

    “好痛啊！”前武士的日下部彦马手劲自然不小，千明抱着头痛呼。

    “虽说这样，但也不用打这么狠吧，很痛的。”千明揉着头吐槽道。

    “住嘴，连自己的文字都写不好，可无法辅佐殿下，要勤加练习。”日下部彦马头头是道，不留情面的说道

    “好好”千明只好放弃，继续接着练习，然而却在弯下腰的瞬间偷偷将熊折神放出。

    跑出来的熊折神偷偷跑到日下部彦马的腿脚处，咬在他裤腿上。

    “啊，痛！痛！”日下部彦马也抱着脚疼的连连跳。

    谷千明偷偷地捂着嘴笑了起来，然而龙折神突然出现将熊折神击退，两方开始缠斗起来。

    “千明，折神不是让你用来恶作剧的，而且这可是在殿下御前。”流之介自然看不惯的千明的小动作，动身呵斥道。

    “我说殿下这个称呼能不能收一下啊！”千明自然也忍不住了。

    “你说什么？”

    “毕竟我又不是特地来跟你们玩时代剧过家家的。我既不是那家伙的家臣，也不是他的什么人。”

    的确，换千明当成林云，也会有点受不了，在21世纪，对着同龄人喊着殿下什么的，确实有点中二。

    这样想过后，林云对千明的行为又有点理所当然了。

    “谨言慎行。”日下部彦马立马过来制止了争吵。

    “每一代真剑者，都是由一位殿下，四名家臣战斗至今的。”

    “那是什么年代的老黄历了啊。”

    “什么时代都应该是这样的，你的父母到底是怎么教育的。”日下部彦马恨铁不成钢，在他眼里，千明的行为已经算是“罪恶深重”了。

    “老爷子。”志叶丈瑠此刻不能在看着了，他站起身来走到千明身前。

    “你不当我是殿下也没关系，但是如果你是怀着这种轻飘飘的觉悟来做真剑者的话，现在就可以回去了。”

    “你怎么能擅自决定！”谷千明不爽的说道。

    “我就是能！真剑者不需要派不上用场的家伙。”志叶丈瑠丝毫不客气地回怼道。

    说完也不给他反驳的机会，直接自己一人离开了。

    “那家伙，真让人不爽。”千明愤愤地嚷嚷道。

    他这一行为，自然又迎来了日下部彦马的重击。

    三途川里，薄皮大夫，骨之灰死太离，血祭恸哭和王剑正在商量着事情。

    “上次你明明和大头鬼两个人，为什么没有解决掉真剑red。”血祭恸哭不爽地盯着王剑，很明显他对王剑的行为非常不满。

    “我当时已经把那个真剑red打到了，没想到那个家伙连倒在地上的真剑红都不是对手。”王剑丝毫不在乎众人的目光，话中带着的嘲讽谁都听的出来。

    “你这家伙！”外道众自然不是好脾气的家伙。薄皮大夫拔出双刀就要砍过去。

    但是却被血祭恸哭拦下了。

    “恸哭？！”薄皮大夫看向血祭恸哭，充满了不解。

    “王剑，你答应过我的事，没忘记吧！”

    “当然。”

    “既然如此，镰鼬大旋！”血祭恸哭朝着船在船外吼叫了一声。

    “来了！”一个身体如同蜈蚣一样缠绕的，留有一头长长的头发的外道众蹦了进来。

    “您叫我吗？”

    “你跑一趟人类世界，去搞点破坏，当然带上那个家伙。”血祭恸哭指了指王剑。

    “这么简单的活，可太大材小用了。”名为大旋的外道众此刻觉得被轻视了，只能泄愤一样将两个外道众击飞。

    “不过也好，就当去解解乏了，不过这个人类？”

    “他你不用管，做好你自己的事情就行。没问题吧，王剑。”

    说完了才询问人的意见，血祭恸哭的无视可见一斑，但王剑还是站起身来。

    “当然，我没意见。”

    镰鼬大旋和王剑带着一众无名众来到了人世间。

    志叶宅内，标着一个受字的铃铛突然响了起来。

    听到声音，众人纷纷赶到大厅内。

    “有件要事忘记传达给诸位了。”日下部彦马急忙走了过来，指着铃铛说道。

    “就是些缝隙检测器，如果检测到外道众通过缝隙来到现世就会如此发出警报。”

    话音刚落，铃铛下面的签筒倒了下来，掉出一只标有数字的签。

    “五百六十三号。”日下部彦马念着数字，一旁的黑子拿来地图。

    五百六十三号正指着一个叫雨月镇的地方。

    “出发了！”志叶丈瑠率先起身出发。

    “傻愣着做甚，还不快随殿下出征。”日下部彦马看着傻站着不动的几人，无奈的拍了一下千明的后脑勺。

    “是！”众人这才反应过来，急忙动身离开。

    等众人离开后，林云才姗姗来迟，因为刚才用了太多的所谓纹章之力，虚弱了好久，直到现在才恢复过来。

    “唉！大家呢？”

    明明他刚才听到了那个只有外道众来到才会响起来的铃铛声。

    看着只有一人的大厅内，林云疑惑地问道。

    “他们早就已经出动了，贤人阁下，就差你一个了。”

    “哎？！怎么等我都不等我。”

    明明自己有更好的手段的。林云边叹气边苦恼地拿出书之门，翻动书盖。

    一本虚拟的书出现在了眼前，在日下部彦马震惊的眼神中，林云直接冲进了书里去。

    “真空旋风鞭”大旋挥舞着头发，身后的头发，如鞭子一样将斩击到的东西全都爆裂开来。

    一众无名众也在肆意屠杀着人类，只有王剑在一旁冷眼观看，他对侵略人类什么的，完全没有兴趣。

    他的目光只是注视着前方，似乎是在期待着什么。

    “到……”

    “到此为止了，外道众。”

    急忙赶过来的志叶丈瑠正要大声喝止，没想到却被另一个声音抢过了话头。

    然后他们就看见了眼前正中间出现了一本巨大地书，书中不断翻动章页，正是林云不断奔跑的动作。

    不断连贯之后，林云的身影终于从书中出现。志叶丈瑠等人不知道书之门还有这样的能力。

    而此时的王剑终于有了兴趣，从高楼上跳了下来。

    他的出现让志叶丈瑠和林云都为之一颤，没想到那家伙也会出现。

    “贤人，没想到被派来追我的是你啊！真是的，组织还是那么没有人情味啊！”

    不对劲，超不对劲，这家伙一股关系很好的语气是怎么回事，他们不是敌对关系吗？

    于是林云表面不为所动，内心里却在疯狂咆哮。

    “混蛋老天使滚出来，这家伙到底是谁啊！千明怎么一副见了老朋友的语气是怎么回事？”林云此刻也不怕，电击了，再接下去就算播出事故了。

    “哎？我没告诉你吗？”原本还想蒙混过关的老天使看着林云一副苦大仇深的模样，还是收回了话。

    算了，打工人也是人，这次就不整他了，库尔齐在心里默默想到。

    “那家伙的真名你一定挺熟悉，算了，我还是直接把记忆传给你吧！”

    于是林云的脑海里直接多出了一分记忆，而此时的他终于得知了王剑的身份。

    神山飞羽真，圣刃的主角。在这个世界里，他和富加宫贤人仍是朋友，但后来却变成了两人一同加入真理之剑，但是，与天赋异人的贤人相比，飞羽真的天赋却不是很好，最终贤人成为了雷之剑士，看着离同伴越来越远的飞羽真，终于按捺不住内心，窃取了禁忌的圣剑，成为了暗之剑士。

    看完这个剧本的林云一阵卧槽，原主角黑化为boss，透明配角逆袭，走上成功之路，这是哪里的三流剧本啊。

    “对了，关于我说的通过模仿对象才能变强一事，并不是模仿全部，而是部分特性。”

    “而这个世界，富加宫贤人的特性就是重视朋友，所以，如果想要变强的话，你就得表现出平常对那些新朋友的关心，还有对旧朋友王剑的相爱相杀，不抛弃，不放弃。怎样，我的这份剧本好不好。”

    看着对方那舔着个b脸求夸奖的表情，林云深呼吸几次才压下心头的怒火，连招呼都不打，直接离开了脑海世界。

    老天使自打没趣，也化作烟雾消失了。

    而现实世界，看着一动不动的林云，王剑怀疑自己这个旧友是不是宕机了。

    “不，飞羽真，这是我自己要求的，自从你出逃的那天起我就决定了。我一定要把你带回去。”林云及时反应回来，说出了这段话。

    被林云突然出声吓了一跳的王剑，虽然很不爽，但是听到对方熟悉的话语，终于确定了对方的身份。

    “还是这么天真啊，贤人。高高在上的你，永远不会懂得我这种人的痛苦。”

    “不过，现在不一样了贤人，我比你更强。”

    话音刚落，王剑抑制不住冲动，拔刀就冲向林云。

    【黄雷拔刀】

    林云急忙变身，招架住这一攻击。

    “丈瑠，这家伙交给我，你们先去对付外道众。”林云大声喊着，多亏了老混蛋，他现在要树立一个为朋友赴汤蹈火的形象。

    “嗯！”看到林云主动将强者引走，志叶丈瑠点了点头。

    “我们上！”

    【书道Phone】

    【一笔奏上】

    由于情况紧急，志叶丈瑠等人连唱名都没有，迅速变身成为真剑者，迎向了外道众。

    “给我上。”镰鼬大旋也率领无名众出击。

    普通的无名众自然不是真剑者的对手，即便是谍之众，对上志叶丈瑠。也被逼的步步紧退。

    然而林云这边，此刻的王剑实力比林云强大，每一次攻击，林云也只是苦苦招架。

    “你变弱了，贤人。”王剑一边弹开林云的攻击，一边嘲讽道。

    “飞羽真，力量的强大并不代表一切，再这样下去，你会被暗剑的力量腐蚀的。我们是朋友不是吗，跟我回去，我会帮你的。”

    林云一边格挡，一边苦口婆心的劝道，为了演好这个人物，他的确费了大心血了。

    “闭嘴，整天朋友朋友的，你有一天在意过我的感受吗？你根本不知道没办法成为剑士的我，过的有多绝望，多悲惨！”

    不说还好，林云的这番话直接让王剑暴走，剑锋上都出现充斥着黑暗能量。

    王剑狂暴的攻击顿时让林云难以招架，林云欲哭无泪，都怪自己明明只要等丈瑠他们解决掉外道众，就可以来个正义的群殴了，为什么要嘴欠发动什么主角的演讲啊。

    “看样子不妙，必须尽快援助贤人才行。”

    志叶丈瑠看到了林云这边的窘境，也生出了和林云一样的想法。

    “本大爷的威名响彻三途川，和我战斗还敢分心。”看着思考着的志叶丈瑠，镰鼬大旋不爽的举刀就砍。

    【烈火大砍刀】

    志叶丈瑠召唤出一把一人高的砍刀，格挡住了他的进攻，然后翻转刀身，将刀弹开，谍之众的身体暴露在攻击范围内，就在他要在补刀结束这场战斗的时候。

    “殿下小心！”花织琴叶的声音让他看了眼后方。险之又险地躲过了后方来自友方的的大手里剑。

    但这也给对方可乘之机，镰鼬大旋抓住时机，一刀横劈过去。

    力度之大，志叶丈瑠整个人被打到后面墙上，结果大砍刀也变成太刀，插在地上。

    “真是帮到忙了，谢谢。那么，这就是你的最后一击了。”

    “殿下！”花织琴叶无所畏惧的冲上前来，张开自己的双手挡在殿下身边。

    “那么你也去死吧，真空旋风鞭！”镰鼬大旋再次施展必杀。

    “琴叶！”

    “殿下！”

    “真是的！”

    看见两人陷入危机，剩下的三人也都义无反顾的冲上前去，四人一起挡在了前面，攻击直接打在了他们身上。

    “啊！”伴随着痛苦声，五人在的地方发生了剧烈的爆炸。

    “骗人的吧！”

