    将身上的古风套装换成了常用的休闲服之后，陈莫白拿起了手机，开始出门。

    他一边走，一边手机下单买符箓，也亏得他练成了神识，不怕被撞。

    还是木灵符箓店，将升灵散卖给阐思老师的师姐之后，他现在身上也有了一笔正当来历的巨款，把自己以前看上却没钱买的符箓都扫了一遍。

    一阶下品和一阶中品的符箓先全部买空，一共花了11600善功。

    然后一阶上品的符箓，一室的“木屋符”买了两张，他接下来要去云梦泽和妖兽战斗磨练，有可能会赶不回青光岛，若是露宿荒岛的话，有这符箓至少也不用风吹雨淋。

    恢复灵力，去除负面效果的“复苏符”也买了五张，这东西在南溪坊市陆沭估价2块灵石，但在云梦泽那边摆摊能卖到3块灵石，这边的价格才500善功，不考虑汇率，就是60倍的利率，简直要发。

    只可惜店家只有5张的存货了。

    还有之前看上的“草木皆兵符”，虽然在植物茂盛的地方威力最大，但陈莫白知道云梦泽之中水草也挺多的，可以用上。就是店家也只有3张的存货，太少了。

    一连串的下单之后，陈莫白都快把这木灵符箓店给买空了。

    除了那张鸡肋的“木灵符”和作为镇店之宝的二阶“乙木神雷符”。

    他花钱倒是花的爽，但店家可能被吓到了，直接在仙门网的后台弹了一条消息过来：

    【亲，你是不是感情出现了问题，需要购物发泄，我们这边的符箓虽然使用之后体验效果很好，但是并不能治疗沮丧的心情哦。】

    这什么跟什么啊！

    陈莫白直接回了一句话：

    【你家符箓很好，在我老家这边非常受欢迎，我来批发进货去老家摆摊卖。】

    【亲，太感谢了，你的消费让我赚够了今年送妹妹弟弟们上大学的学费，我马上就把你的东西单独打包给物流，发特快。】

    这掌柜的还行，麻利。

    陈莫白心里这样想着，又开始刷起了仙门网各大旗舰店接下来一个月会上架的符箓丹药法器等东西。

    在手机上设置了这个月18号，26号抢购筑基三宝的时间，他又着重看了一下类似于“玄阳紫火符”的符箓，只可惜攻击性的符箓在仙门不受欢迎，只看到了15号的时候山海学宫会上架一张“金光剑符”。

    但这张符箓的品阶达到了二阶上品，可以使用三次，价格几乎比得上一件筑基三宝了。

    陈莫白本来还以为自己已经很有钱了，这样一看，还是穷。

    没奈何，他只能够再次转回到木灵符箓店，咬咬牙，将他的镇店之宝“乙木神雷符”买了一张。

    【亲……】

    掌柜的又在后台弹了个信息过来，这乙木神雷符上架两年了，总共才卖出去过一张，陈莫白是第二个买的。

    这一张符箓5万善功，比之前将所有的一阶符箓扫空都要贵。

    掌柜的深怕陈莫白买错了，特地后台找他确认。

    【和我刚才买的那些符箓，一起打包送过来吧。】

    仙门网上卖符箓的店不少，但是在丹霞城本地的又可以包邮的就屈指可数了，陈莫白是个念旧的人，这家木灵符箓店的东西用过一次感觉不错，也就不浪费时间去其余的店挑选了。

    【亲，实在是太感谢你的慷慨了，为了回馈你这个大客户，我送你一张三室一厅的木屋符吧。】

    这掌柜的不错，上道。

    陈莫白心里这样想着，手上却又打了另外一串字过去。

    【这木屋符我都买了两张了，而且野外用一室就可以将就了，三室一厅太浪费了。我看你那张‘木灵符’都上架挂了两年了，没卖出去过一张，要不就送我这张符箓如何？】

    【……】

    掌柜的回了个点点点，似乎很是无语。

    陈莫白正心中嘟囔着小气，掌柜的又弹了个消息出来。

    【行。】

    这掌柜的真的不错，能处。

    愉快的完成了进货之后，陈莫白来到了一家火锅店。

    走进去就看到有不少同班同学都已经三三两两的坐在了位置上，他一走进来，陆弘盛就立刻对着他招手，在这位同桌的身边，前后座的美女同学，以及班级里平时说得来的几个人都已经坐好了。

    正好是陆弘盛平日里玩的比较好的同学们。

    “老陈，我听班长说了，今天严冰璇也会来。”

    刚一坐下，陈莫白就听到了一个令他惊讶的消息。

    “她不是退学了吗？”

    “退学是退学，但同窗之谊还是在的，班长打电话给她，本来是说不来的，但不知道怎么的，昨晚又说要来了。”

    陆弘盛小声的说着自己从班长嘴里打听过来的秘密。

    陈莫白想起了严冰璇在提纯冰灵根，那岂不是对于寒冰术专业对头，等会是不是可以找机会向她咨询一下这寒冰吐息到底是怎么回事。

    正说着，严大美人就走了进来，她环顾四周一圈，正犹豫着坐哪里，负责接待的班长莫思敏立刻就迎了上去，最后带着她坐到了全是女生的一桌。

    “你看，这不是来了吗？”

    陆弘盛指了指坐下的严冰璇，一脸的得意，似乎在炫耀自己的情报没错。

    陈莫白没理他，打开了班级群，找到了严冰璇的头像，直接私聊，将自己修炼寒冰术的难题编辑成文字发了过去。

    然后他就放下了手机。

    等了一会，严冰璇抬起头，视线看了过来，两人四目相对，陈莫白点点头，示意就是自己。

    【我的文字功底不行，无法用语言来给你解释，吃完饭后有空的话，我用自己的冰灵力让你感受一下吧。】

    陈莫白看到了她回复过来的这条信息，感觉到了同学之间的温暖。

    就在这个时候，又有一批青春少年少女走了进来，一问才知道，原来也是高三学生，高考之后来吃散伙饭的。

    “哇，老陈你快看，这个好漂亮。”

    正在低头逛仙门网的陈莫白被陆弘盛喊得受不了，抬头看了一下，然后他就愣住了。

    “这么巧？”

    刚刚从门口走进来的青女这次没有带口罩和帽子，绝美的颜值吸引了在场的所有人，她进来之后也看到了陈莫白，愣了一下，随后走了过来打招呼。

