    临近午时，参加朝会的官员这才陆陆续续的走出太和殿，离开皇宫，去往各自的衙门做事儿。

    　　相对于以往下朝之后，诸多官员三三两两聚在一起闲谈不同，今日下朝，很多官员都是独自离开，他们的目光全都落在那个手持拐杖的老人身上，眼神复杂。

    　　今日上朝，陛下很奇怪，早早的来到太和殿，等待满朝文武的到来，在之后的朝会当中，李建民基本没有怎么开口，只是坐在龙椅上，看着那些一个个蹦出来，弹劾他人，还有被弹劾的官员，眼神晦暗不明，没人知道他在想什么。

    　　房巨鹿的举动也很奇怪，从进入太和殿开始，就孤零零的站在最前面，低着头，眯着眼，一言不发，除了最开始的时候，敲击了一下地面，就没有任何的举措，而在洪四喜宣布退朝的时候，李建民站起身，刚刚转身，房巨鹿也跟着转身，二人背道而驰，越走越远。

    　　今日朝会十分的热闹，可更像是一场独角戏，粉墨登场的主角是房党一派的人，今日站出来弹劾满朝文武的人不多，却也不少，足足有六七人之多，这些人都身处要职，像御史台的御史宋毅只是其中之一而已。

    　　有心人统计了一下，房党今日弹劾的官员有三十多人，除了像徐肱这些朝中重臣之外，还有一些平日里不显山不露水的大臣，如果对朝堂派系十分了解的人，就会发现，今日这些被弹劾的人，基本都是各大派系的一把手，二把手之类的。

    　　其中，最让人感到意外的是，弹劾最多的还是那个叫许一凡的少年郎，罪状共计二十四条之多，从六岁在安民镇借刀杀人，再到东海城，还有西北战局，以及关城和鄜洲城之事，总而言之，就房党一系陈列出来的罪状，许一凡绝对是一个罪大恶极，十恶不赦的凶徒，或者说，他的出生就是一个错误，就不该来到这个世上。

    　　然而，让人感到无语的是，许一凡并不在朝堂之上，其他被弹劾的官员，要么像徐肱那样，上来就乞骸骨的，要么就是进行一番辩驳，还有的则是选择装聋作哑，当然，也有些人不知道是做贼心虚啊，还是因为别的，当场承认了这些弹劾，然后......他们就当场被摘掉官帽，脱掉官服，被内卫带走，丢入昭狱当中去了。

    　　至于说弹劾许一凡的时候，原本笔直坐在龙椅上的李建民，整个人身体歪斜，单手托腮，姿态十分慵懒的看着弹劾许一凡的官员，就像茶馆的茶客在那儿听说书先生说书一般。

    　　待到所有罪状列举完毕，李建民只是问了一句，许参将在哪儿，在得知许一凡在长安城闲逛之后，就没有了下文。

    　　这次早朝，持续的时间极长，也异常的热闹，然而正事儿却一件没有，除了房党一派的官员在哪儿上蹿下跳之外，其他被弹劾的官员，也是丑态百出，给出的理由和借口简直跟说瞎话没啥区别，让人哭笑不得。

    　　早朝之后，还有御书房的小朝会。

    　　今日的御书房小朝会比以往时间都要短，就是把前几天在朝堂上拿出来说的事情，彻底拿出一个方案，这些方案之前就已经有了，只是还没得到李建民点头御批而已，在御批之后，方案就该执行，下面的人该去做事儿了。

    　　小朝会从午时开始，一直持续到申时，前前后后-进入御书房的官员，多达三十多位，如果有人仔细留意的话，除了少数人之外，大部分人都是那些被弹劾的官员，反而是那些之前站出来弹劾的人，这次一个都没能进入御书房，这其中意味着什么，不言而喻。

    　　在处理完朝政大事儿之后，李建民又召见了以张叔岳为首的世家家主。

    　　被召见的家主不多，扬州的张叔岳，泸州的杜启睿，杭州的颜姬，还有就是苏州的苏澈，这四人每个人都代表着一个大洲，而苏杭扬泸四大洲又是世家集团所在的主要大洲。

    　　世家跟皇家的初次正面交锋，就以这样的方式展开，至于谈了什么，其实不用去问，也能想到，无非是要钱要人而已。

    　　这次谈判并不顺利，李建民的态度格外的强硬，而世家这边的态度也很坚决，凡是李建民要的，一概不给。

    　　谈判虽然不顺利，可在谈判之后，李建民还是宴请了张叔岳等人，在宴席之上，气氛融洽的很，彼此之间推杯换盏，喜笑颜颜，丝毫没有在御书房那般剑拔弩张，在宴席上，众人谈论最多的还是各种奇闻趣事，以及李建民跟张叔岳的叙旧。

    　　初次谈判就以双方互不退让，宣布告终，不过，整体而言，双方还维持着最后仅剩不多的一点儿颜面，并没有彻底撕破脸。

    　　待到宴席结束之后，张叔岳等人才离开皇宫，几道圣旨就传出皇宫，然后一场新的震动猛然展开。

    　　早晨在朝会上被房党弹劾的一些官员，遭到了调查，而负责这件事的人不是别人，依旧是大理寺寺卿房唯钦。

    　　很多在下了早朝，以为这次弹劾就是一场闹剧，毕竟，被弹劾的人那么多，法不责众嘛，然而，他们想错了。

    　　为官者，尤其是在京城为官的人，谁能保证自己是两袖清风，一身正气的，谁的屁-股都不干净，只是这些事儿，放在往常都是些上不了台面，无伤大雅的小事儿而已，可现如今，这些看似不起眼的小事儿，却要了很多人的命。

    　　这次涉及的人数很多，三省六部九卿，基本都有人被拿下，不过，这些人都是一些无关痛痒的小人物而已，官职不高也不低。

    　　每个官员都不可能独自前行，在他们的背后都有一个个党派，而这次被调查，被拿下的人，除了世家集团的了之外，其他各个党派的人都有，即便是不从政的南宫家族，也没能幸免于难。

    　　一石激起千层浪，原本平静无比的长安城，因为这件事迅速变得沸腾起来，整个官场就像是一锅煮开的开水一般。

    　　当天下午，无数弹劾奏章像雪片一般，飞入皇宫，落在了御书房的书案之上，这些弹劾奏章，主要还是以房党弹劾他人为主，其次则是各个党派的官员，开始弹劾房党一派的人，还有的则是弹劾世家集团的奏章，一场新的博弈就此展开。

    　　李建民在宴席结束之后，并没有回到御书房批阅奏章，而是去了御花园，煮酒赏花，似乎今日朝堂上的事情，并没有给他带来任何的影响一般。

    　　朝堂的局势变化，丝毫不亚于战场，可谓是瞬息万变，而在这场朝会动荡当中，有一个人出现在大众的视野当中，或者说，他彻底的浮出了水面。

    　　朝会结束之后，许一凡成为了很多人茶余饭后谈论最多的人，这个以万军不可抵挡之势，从一介布衣快速崛起的年轻人，居然会遭到房党一派重点打压，其打压的程度尤甚当朝宰相徐肱，这让很多人开始真正的重视和关注这个年轻人起来。

    　　朝堂的局势如何变化，丝毫没有影响到许一凡。

    　　他早晨早早起床，走桩练拳，舞剑练刀，做完这些已经沦为习惯的事情之后，就带着刘冬瓜和赵娣出门，顺便还邀请了齐若兮和铁木玲珑，大摇大摆的长安城闲逛起来。

    　　长安很大，也很热闹，现在又是年底，人流更是繁多，再加上明日即将举行的拍卖会，还有即将到来的赌石大赛，使得很多商贾和世家，携带重金涌入长安，使得这座本来就异常繁华的都城愈发的繁华起来。

    　　云烟楼是一座历史悠久的茶楼，说是茶楼，其实是结合了茶楼、勾栏、酒楼一体而酝酿出来的建筑，这里既可以喝茶聊天，也可以听书听曲，亦可以煮酒作诗，是很多富贵人家最喜欢去的地方之一。

    　　许一凡在齐若兮的带领下，来到了云烟楼。

    　　齐若兮作为土生土长的长安人，自然熟悉长安城的一切，而许一凡虽然是初来长安，可他对长安城却也十分了解。

    　　云烟楼上下五层，许一凡他们并没有选择去五楼包厢，而是选择包厢和大厅相互结合的三楼，在一个靠窗的位置坐下。

    　　在这里，既可以看到外面街道的一切，也可以观察到一楼二楼的变化，更可以在此听曲，算是一个不错的地方，只是相对于包厢，这里略显嘈杂。

    　　几个人依次坐下之后，许一凡就端着茶杯，看向窗外，目光在长街上来来往往的行人身上一一扫过，他倒不是担心这些行人当中隐藏着刺客，而是纯粹的赏景而已。

    　　从他进入长安城开始，在府邸外面就有无数探子在盯着他的一举一动，即便是人气不算旺盛的许府内，也有无数双眼睛盯着他，而昨天张叔岳等人登门之后，周围的探子一下子多了起来，今日朝会之后，盯着他的人又多了不少。

    　　对于这种事情，许一凡都一清二楚，可他并没有去处理这些人，因为处理不完，只要他还在长安，只要他还没有被打入尘埃，这些关注的视线就会一直存在，当一个人达到某个位置之后，他的一举一动都会落在那些有心人的眼中。

    　　五个人，三女两男，赵娣和刘冬瓜选择喝酒，许一凡他们选择喝茶，赵娣和刘冬瓜都不是那种话多的人，在刘冬瓜眼中，除了刀，好像没有别的东西，她是一个很纯粹的人，也是一个很单纯很执拗的人。

    　　以前的刘冬瓜是一个刀客，而现如今的她，应该算是一个刀修，她在离开东海城，回到霸刀山庄之后，不知道用了什么办法，成功的突破洞府境，跻身观山境，但是，跟霸刀山庄其他人不同的是，刘冬瓜不再是一个纯粹武夫，她也是一个修士，或者说是一个双修之人。

    　　刘冬瓜走的修行路线很奇特，阴柔无比，跟霸刀山庄的霸刀天生相冲，虽然江湖人讲究刚柔并济，可真正能做到的却少之又少。

    　　别看霸刀山庄只是一个江湖势力，其底蕴也是非常深厚，凡是修习霸刀的人，一旦出刀往往都是不死不休的场面，既伤人又伤己，因此霸刀山庄的人轻易不跟人动手，而一旦动手那就是狮子搏兔，绝对不会给对方任何还手的机会。

    　　只是，这种霸道无比的霸刀，不是一般人可以承受的，太极端了，而刘冬瓜以女儿身修习这种刀法，更是艰难无比，别看，刘冬瓜实力很强，可其实她随时都可能会死，不过，在修习了那套貌似是从姜三甲那里得到的修习功法之后，这种情况得到了缓解。

    　　按照姜三甲的说法，只要这小女娃不死，假以时日，成为一代刀修也不是什么稀奇的事情，不过，刘冬瓜想要不死，难度很大，比将士在战场上活下来还要艰难。

    　　这件事是许一凡在经历了鄜洲城事情之后，才从姜三甲口中得知的，这让许一凡很后悔当初把刘冬瓜当成后手。

    　　刘冬瓜在跟小梅的厮杀当中，受伤确实不轻，但是，除了小梅给其造成的伤害之外，更多的伤势还是她自己强行使用霸刀导致的，这种类似于自残而留下的伤势，恢复起来很是缓慢，尽管许一凡这段时间，一种在用各种灵丹妙药去治疗，可效果并不是太理想。

    　　赵娣是剑客，不过，这是之前许一凡的看法，在鄜洲城赵娣出手之后，许一凡知道他其实是一名剑修，不过，赵娣这种剑修很特殊，不是纯粹剑修，而是一种剑客和剑修的综合体。

    　　赵娣的养剑术很是厉害，一旦出剑，一般人很难挡住，不过，缺点也很明显，养剑术往往都是一剑定胜负，一剑之后虽然不是没有一战之力，可战力下滑的厉害，稍有不慎，就会死于非命，用来做杀手锏是最好不过的，当然，当刺客也很合适，只是，让这样一个大人物去做刺客，有种暴殄天物的感觉。

    　　这段时间，许一凡在想一个问题，如果赵娣和刘冬瓜联合起来行动，会是一个什么样的结果，刘冬瓜的一往无前的霸刀，赵娣一锤定音的养剑术，面对这样的攻击，想必三品以下的人很难抵挡住。

    　　只是，许一凡觉得单靠他们二人配合，似乎还不够，还缺点什么，缺乏一个辅助的角色，如果找一个远程辅助的人，那三人配合起来，即便是三品修士和武夫，估计也能干掉。

    　　接触的东西多了，许一凡深刻明白一个道理，三品境界的人和三品以下的人，是有很大区别的，三品以下的人，不管是武夫，还是修士，同境杀人，或者是跃境杀人，其实都不是什么稀奇的事情，可是，到了三品以后，想要杀死一个人很难，同境之人很难做到，即便是纯粹剑修，也只能碾压对方，却无法轻易杀死对方，至于说单纯依靠人数的优势，也很难做到，击伤对方容易，可杀死对方很难，如果对方想跑的话，很难留下来。

    　　武夫的不灭境，儒家的君子境，佛门的金刚境，道教的化神境， 都自带极高的防御能力，而且还带有某种不死的属性，当然，这种不死不是真正的不死，如果实力足够，还是可以杀死的，但是，一般人很难做到，这是许一凡在接触到三品修士之后，再结合姜三甲说的一些东西，分析得出来的。

    　　但是，许一凡觉得，如果能够让不同体系的人，相互配合起来，即便是低一两个境界，也是可以杀死对方的，即便不能杀死，重创对方也是可以的，只是，想要做到这一点儿，似乎有点儿难度。

    　　在许一凡观察长街行人的时候，铁木玲珑也在悄悄关注许一凡，她跟齐若兮不一样，齐若兮看待许一凡，无论他做什么，都觉得有道理，都觉得好，这可能就是所谓的情人眼里出西施吧，而铁木玲珑却在这个少年身上感到了威胁，一种很致命的威胁。

    　　或许齐若兮都不知道，铁木玲珑并不是一个普通人，她也是修士，只不过，她修习的路线跟常人有很大的不同，她不适合战斗，别说贴身肉搏了，就是远程辅助都很难做到，可她有一个极大的优势，那就是她的精神力很强，远超常人，比一般的修士都要强大。

    　　精神力在祭司体系当中，又被称之为念力，她可以看到一些常人看不到的东西，也可以预测一些东西，当然，她也可以杀人，以念力摧毁对方的意识，这种杀人手法堪称恐怖，但也有很大的缺陷。

    　　如果对方的念力比她强，她是无法杀死对方的，反而会被对方杀死，另外，即便她可以杀死对方，也会承受某种不可预知的代价，而这种代价是什么，她自己也不知道，这跟祭司的体系有关。

    　　铁木玲珑看得到很多人身上看不到的东西，可有些人她却无法看透，比如李建民，比如李承德，比如许一凡。

    

