    想到这些，厉嫣然就舒心的吁出了一口气，她知道自己这一次是稳赢了。

    ……

    夏夕绾回到了公寓里，这里来了一个厨娘，厨艺很好的那种。

    “夏小姐，我做好饭了，开饭吧。”厨娘道。

    夏夕绾走进了餐厅，这时厨娘将炖的一碗鲫鱼汤端了出来，“夏小姐，鲫鱼汤对女人的身体是很好的，现在趁着热你赶紧喝一碗汤。”

    夏夕绾闻到了鲫鱼汤的味道，她迅速拧起了秀眉。

    “夏小姐，你怎么了？”

    “没事。”夏夕绾拿起勺子，开始喝鲫鱼汤。

    但是汤还没有入口，她就觉得反胃，心口有一股酸水往上泛，她想吐了。

    夏夕绾迅速忍住了这股恶心，“我现在没有胃口，我先进去睡一会儿，待会儿再出来吃。”

    “好的夏小姐。”

    夏夕绾快步走进了房间。

    一进入房间，她就跑到了沐浴间里，对着马桶弯腰就吐。

    可是她什么都没有吃，吐出来的都是酸水。

    这种感觉太难受了，夏夕绾眼眶通红，里面还覆上了一层晶莹的水雾，小手按着自己的心口，她好不容易才止住了呕吐。

    她这是怎么了？

    夏夕绾想起她的小日子已经推迟好些天没有来了，她的小日子一直都很准时的，这一次竟然来迟了。

    前两次她跟陆寒霆在一起的时候都是自己的危险期，虽然他用了避孕措施，但是也不能断绝意外的发生。

    难道，她怀孕了？

    夏夕绾纤长的羽捷不停的颤动，以她和陆寒霆目前的状态，是绝对不能有孩子的，一旦有了孩子，两个人羁绊会更深。

    夏夕绾迅速伸手，搭上了自己的脉搏。

    很快，她澄澈的瞳仁剧烈收缩，她已经得到答案了，她真的…怀孕了！

    她怀孕了！

    夏夕绾瘫坐在了柔软的羊毛地毯上，大口的喘息，她万万没有料到自己竟然在这个节骨眼上怀孕了。

    夏夕绾缓缓将小手放在了自己平坦的小腹上，她这里已经有了一条小生命吗？

    这是她跟陆寒霆的孩子。

    刚才她摸到了自己的喜脉，因为她中了弹指红颜老，这种情况下她应该很难受孕的，就算怀上了胎儿也有可能不健康，但是她喜脉这条脉搏强劲有力，胎儿的生命力竟然十分强盛和健康。

    她怀孕了！

    现在她该怎么办？

    夏夕绾脑袋有点乱的时候，突然听到外面传来了厨娘的声音，“先生，你回来了？”

    夏夕绾心头一动，陆寒霆回来了。

    他已经苏醒了，而且这么快就回来了。

    夏夕绾并不想将怀孕的事情告诉他，一旦他知道她怀孕了，她就真的走不了了。

    她还没有想好究竟要不要这个孩子。

    夏夕绾迅速起身，她站在盥洗台前打开了水龙头，用冷水拍了一下自己的小脸。

    这时“嗒”一声，沐浴间门被推开了，一道高大英挺的身躯出现在了视线里，陆寒霆真的回来了。

    陆寒霆已经洗过澡了，身上一件黑色薄呢大衣，他清俊了很多，整个人更加矜贵逼人。

    夏夕绾抬头，她澄亮的翦瞳在镜子里撞上了陆寒霆那双深邃的狭眸，他正看着她。

