    “怎么着？我已经来了，你也验过了，应该说正事了吧？”王道摊了摊手。

    “王掌宗难道就打算这么跟我聊吗？”司徒展仍旧保持着谦和的语气问道

    “那你打算让我怎么跟你聊？打着聊吗？不是我看不起你，你虽然是一家之主，但毕竟是普通人种，即便可能有些魔族血统，但也不是气运人种的对手，真要打起来，你可没胜算。”王道笑道

    “我当然不可能如此不智，如果王掌宗不介意的话，不如进来聊聊？我想外面的这些陷阱，阵法，应该对你没有任何阻碍吧？”司徒展笑道

    “放肆！”灭痕当即暴喝一声，沉声喝道“司徒展，你以为你是什么人！敢让王掌宗以身犯险？”

    “司徒展，念在相识一场，我劝你乖乖束手就擒，我们已经满足了你的要求，请王掌宗过来，你再得寸进尺，就休怪我们无情了！”绝命冷声喝道

    断魂模糊的面容变得更加迷离，一抹抹淡淡的星光从身上绽放，似乎随时都要动手一般。

    “哈哈哈，三位何必如此暴躁？刚刚王掌宗的话你们也已经听到了，我不是他的对手，又何须担心我会对他不利呢？”司徒展淡然的笑道

    灭痕三人顿时怒从心起，周围的闻人斩手下更是内气爆发，似乎随时都要动手。

    王道现在可是十方大陆的英雄，对他们而言，王道的安全是最重要的，现在一个叛徒，竟然敢如此嚣张，这是他们绝对不能够忍受的。

    就在他们打算动手之际，王道却抬起手来，阻止了他们。

    “王掌宗，你可不能真听他的！”灭痕急忙劝道，生怕王道以身犯险。

    王道摇头一笑，道“放心吧，我没那么傻。”

    说完，王道笑呵呵的说道“司徒展，刚说你有头脑，现在就傻了，你以为你现在有什么资格提条件吗？”

    “我应邀而来，并不是我们怕了你，只不过是懒得强行闯关，造成太大的伤亡，所以过来看看你打什么主意，如果你手中没有筹码，就在这大放厥词，乱提条件，那么我们也没有必要惯着你。”

    说到这，王道身后出现三道灵体，一尊怒目人像，一团缥缈白雾，一张斑斓图画。

    只见三道灵体各自释放无穷光芒，直扑面前那延绵的魔坏之气。

    轰轰轰！

    无数轰鸣响起，只见面前的土地之中，无数的阵法，阴法，秘法，化作无尽的魔坏之气，咆哮升空，消失在天地之间。

    而他们面前的魔坏之气也消失的无影无踪。

    陷阱，破了！

    众人见状，顿时一脸敬佩的看着王道，没想到那么棘手的陷阱，竟然就在王道挥手间破除掉了！

    实在是太强了！

    众人不由得露出了得意的笑容，这就是他们十方大陆的英雄，王道！

    任何难关，在他的面前，也没有丝毫的阻碍！不止是他的头脑，更因为他有着匹配头脑的实力！

    “厉害，满灵山的灵体吗？十万神将？”司徒展的声音没有一丝的惊慌，反而带着钦佩的说道

    “化阵之灵，封法白雾，和万彩斑斓图，三个功能类灵体，对应破阵，封法，平幻，本来是王羽那小子，专门为了魔祟准备的三个灵体，不过这三个灵体未到铸灵境，效果不显，到了铸灵境，效果逆天。”

    “你运气不好，如果是几天以前，这三个灵体我还不会用，现如今，魔帝以下的魔祟陷阱，已经无法对我造成任何伤害了。”

    “当然，给你留了点颜面，洞内的我并没有破解，你是打算自己出来，还是打算让我破解了之后，让他们进去？”王道笑眯眯的问道

    司徒展哈哈一笑，道“看来王掌宗是吃定我了？”

    王道眉头一皱，随即舒展开来，转头看了一眼闻人斩，闻人斩也同样明白了什么，抬起手，道“灭痕，带人继续找。”

    “啊？”灭痕等人皆是一愣，灭痕诧异的问道“少爷，找什么？”

    “司徒家的人，司徒展他们并不在坤元洞。”闻人斩淡淡的回答道

    “什么？不在？”灭痕等人惊讶的瞪大了眼睛，难以置信的看着洞内。

    不在？那洞里面说话的人是谁？

    “哈哈哈！”司徒展大笑起来，道“不错不错，不愧是王掌宗，不愧是闻人斩，这么快就反应过来了吗？”

    王道苦笑着摇了摇头，道“还不够快，我就觉得奇怪，以你的头脑，怎么可能让自己置身险境，让自己处于被动呢？看来你司徒家底蕴不少，这种超远距离的传音手段都有。”

    这下灭痕等人明白了，原来是传音！不，不单单是普通的传音，还可以模拟内气波动！

    毕竟洞内的确有那么一丝司徒家族存在的内气波动，灭痕他们还是可以感应得到的，否则也不会那么轻易的认定，司徒展他们在这里。

    灭痕没有再迟疑，回身冲周围的武者点了点头，武者们瞬间消失在原地，随后就看周围的内气屏障也逐渐消失。

    最后只剩下了灭痕，绝命和断魂留在原地，护卫王道和闻人斩。

    “王掌宗，闻人，你们就别再浪费时间了，如果能让你们找到，我也就不叫司徒展了，我们现在离坤元洞极远，在一个你们绝对无法找到的地方。”

    “作为家主，总要保护自家子弟的安全，我想这一点，王掌宗应该是认同的。”

    “虽然我的确反叛了人族，但司徒家族并没有，他们不过是听信我的蛊惑而已，带他们出来，也不过是不想被中心境的那些迂腐之辈审判而已。”

    “找一个幽静的地方，可以让他们颐享天年，反正外境也已经没有了危险，他们也不必再理会这纷纷扰扰，可以过一些自己想要的悠闲生活。”

    “至于我……呵呵，王掌宗不是说我没有筹码吗？我的筹码很简单，就是我自己。”

    “这传音秘法拥有传送功能，如果王掌宗愿意进洞一叙的话，我愿意传送回来，听凭王掌宗处置，如何？”

    王道和闻人斩闻言不由得一愣，闻人斩沉声喝道“司徒展，你到底在打什么主意？”

