
　　高远明猜测的相当正确。

　　当他刚刚离开操场，陈卓忽然心中一动，看向皮珩阳：“老皮，你说这些新生是不是都是我们的潜在对手？”

　　“肯定的！”

　　皮珩阳用力点头：“毕竟我们两人实力最弱。三天后的守擂赛只要他们想挑战特招生，绝对会第一个想到我们。”

　　陈卓露出笑容：“那我有个好主意。”

　　皮珩阳挑了挑眉：“快说。”

　　陈卓附在皮珩阳耳边说了几句话。

　　皮珩阳登时眼睛大亮，他振奋道：“的确是好主意，那还等什么？赶快行动。”

　　两人立即一左一右，开始在整个操场来回晃荡，同时拿出了手机，将自己所能见到的新生对战赛录制了下来。

　　主席台上，刘云皱眉看着这两家伙东瞅瞅、西看看，同时还兼顾拍摄视频，心中升起疑惑：“两人干嘛呢？难道是想记住这些新生战斗时的优缺点，为三天后的守擂赛做准备？

　　嗯，很有可能。

　　这样看来，这两小子虽然有些油滑，但还是挺上进的。知己知彼百战百胜。他们两人是特招区实力最差的两名新生，若是能够提前收集一些情报，的确很有必要。”23sk.Com

　　刘云对两人的印象稍稍好了一些。

　　这么一想，两人还是很沉稳的。

　　刚才陈卓附在皮珩阳耳边说的话声音太小，即使他是宗师，也没有听清。

　　同一时间。

　　皮珩阳心中大呼：“陈卓这家伙看着挺本分的，没想到这么鸡贼。简直太阴险了，太狡诈了。不过我喜欢，哈哈哈！

　　现在我们记下这些新生的战斗视频，遗漏的等下找学生会，看能不能要到，学生会肯定有所有的学生战斗视频。有了视频后，我们就可以晚上研究他们的优缺点。只有记住了这些新生的优缺点，才能在三天后的守擂赛上，做到悄无声息的放水，险象环生的打斗，不做痕迹的败退，最后千钧一发的绝地反击。让我们的战斗赢得无比艰难。”

　　没错，他们拍视频的目的，就是要在掌握了其他人的强项和弱点后，到时候才好放水！

　　然后诱引更多的小白兔上钩。

　　皮珩阳越想越兴奋。

　　如此一来，挑战他们的人绝对源源不绝。

　　而且估计绝大部分都是弱鸡！

　　想想就激动。

　　这一天，操场上的新生对战赛持续到了晚上九点。

　　直到当天擂台赛全部结束，陈卓终于找到了皮珩阳：“老皮，视频录了多少？”

　　皮珩阳眨了眨眼睛：“录了二十多段，大部分都没录上。”

　　大部分没录上？

　　陈卓皱了皱眉，他这边也是这样。

　　“别急。”皮珩阳笑道，“学生会在每一个擂台都有录像，我刚刚去要视频，原本他们是不同意，他们说视频是秘密，不能外传。”

　　陈卓点点头，的确是这样。

　　入学考核，你如果看视频将别人的弱点全都掌握了，而别人却对你的弱点一无所知。两人同时上台，别人还怎么打？

　　当然，你自己录视频肯定没人管。

　　但是去学生会要所有人的视频，性质就变了。

　　“正当我想去找暴力女，让她施展美人计的时候。东院刘院长居然走了过来，主动说让学生会将视频拷给我们。”皮珩阳摸了摸脑袋，“是不是很奇怪？刘院长居然会这么做，他是什么意思？”

　　难道是老头子的吩咐？

　　不可能啊！

　　老头子如果知道他这么做，估计会活活打死他。

　　皮珩阳瞬间否定了自己的念头。

　　陈卓想了想摇头：“宗师的想法，无法揣测。反正这是好事就行。”

　　皮珩阳赞同：“不错，想不通就不必想了。走，回寝室，一起研究视频，晚上将所有新生的优缺点全都列出来。”

　　“好！”

　　陈卓答应。

　　主席台上，刘云仔细听着两人的对话，露出欣慰的笑容：“我果然猜对了，这两孩子虽然皮了点，但这种研究精神值得赞赏，可塑性还是很强的。”

　　至于给他们其他学生的战斗视频，刘云根本不在乎。

　　以他的眼光，在刚才陈卓和皮珩阳的“仓促后退”中，就能够判断出以两人的实力要守住五场胜利，绝对轻而易举。

　　所以给出视频，对其他新生没有任何影响。

　　但若是这些视频可以让陈卓和皮珩阳在战斗方面有一些启发，那么绝对利大于弊。

　　接下来的三天。

　　陈卓跟皮珩阳索性连操场都不去了，直接呆在寝室研究。反正自己能够从学生会拿到所有学生的战斗视频，去操场就是浪费时间。

　　当然，短短三天，两人根本无法研究透数百人的优缺点，但是只要知道一个大概，让自己心中有底就行。

　　他们必须要掌握一个度。

　　免得到时候自己摸不准对方的实力，一招挑翻对方，那就不妙了。

　　……

　　直到第四天。

　　两人才心满意足走出了房间。

　　今天，所有普通新生的对战已经全部结束。轮到了他们特招生以及留级生的守擂赛。

　　出门的时候。

　　皮珩阳看着陈卓背上的长剑，露出好奇的表情：“你这是刀还是剑？”

　　仅仅根据外表，的确难以判断出陈卓佩戴的是什么兵器。

　　陈卓笑了笑：“长剑。”

　　“了不起！”

　　皮珩阳瞳孔微缩，认真打量了几眼，“长剑可不好掌握。每一个敢用长剑作为武器的人，都不简单。”

　　陈卓微微一笑：“还好吧，现在我没学过剑法，就是胡乱刺、劈、撩而已。用什么兵器都区别不大。你呢，用什么兵器？”

　　“这个。”

　　皮珩阳从背后拖出一把沉重的大环刀：“我还是觉得刀好用，简单实在。不管是什么敌人，反正一刀劈过去便是。”

　　陈卓看了看，判断不出什么材质。但初步估计这把刀至少有二三十斤重。

　　真要挥舞起来，绝对威力惊人。

　　……

　　上午八点整，所有新生和留级生全部到齐。

　　校长站在主席台上，声音滚滚如雷：“入学考核已经进行三天，过去三天中，所有普通新生的五场对战全部结束。

　　新生中，有13人五战皆败，这十三人在昨天已经被强制离开黄埔。”

　　所有人听得心中凛然。

　　那十三个人，费劲千辛万苦，在高考中从千军万马中脱颖而出，然而却倒在了入学考核上。谁都能够想到对方的绝望和悲痛。

　　“这就是黄埔！这就是铁律！黄埔不是你们来享福的地方，既然没有相对应的实力，那么只能卷铺盖回家！入学考核，只是你们在黄埔的第一道门槛，后面还有无数的磨砺在等着你们，而你们要做的，就是一次次踏过难关！成为无上强者！

　　当然，此次考核，另外有26人五战全胜！值得庆贺。学校决定，对这26名学生各颁发100学分作为奖励。”

　　唰！

　　同一时间，在旁边的巨大LED战榜上，出现了这26个人的名字。

　　林辰和：5胜0负。

　　王崇以：5胜0负。

　　刘倩茹：5胜0负。

　　……

　　一个个名字浮现出来，展现在大家面前。

　　他们便是普通新生中最杰出的26人！

　　这一刻的荣曜，堪比特招生。

　　片刻后。

　　高远明退到一旁，罗忠上前继续道：“普通新生考核至此为止，但入学考核依然没有结束，接下来，将会是20名特招生以及56名留级生的守擂赛。

　　守擂赛的规则，大家已经知晓。我不再复述。

　　现在，请所有特招生和留级生出列！”

　　陈卓听到声音，连忙跟着皮珩阳一起站了出去。

　　罗忠沉声道：“杨逆，上1号擂台！”

　　“是！”

　　一名脸色淡漠的男生点头答应，同时一个飞跃，横跨二十多米距离，直接飘到了1号擂台中央。

　　陈卓眼皮跳动，果然是武者！就凭这一手他就无法做到。

　　“刘东岳，上2号擂台！”

　　“雷力，上3号擂台！”

　　“……”

　　“皮珩阳，上19号擂台！”

　　“陈卓，上20号擂台！”

　　随着罗忠的轻喝，一个个特招生登上了各自擂台。

　　其他人都是飞跃而上。

　　当轮到陈卓跟皮珩阳的时候，两人慢悠悠走到了擂台下，拉住擂台旁边的扶手，才爬到了上面。

　　主席台上，几名宗师眼皮跳动。

　　罗忠继续喝道：

　　“陈佑铭，上21号擂台！”

　　“邱伟，上22号擂台！”

　　“……”

　　几分钟后，特招生和留级生共计76人，全部登上了擂台。

　　除了两个脸色不好看，神情隐隐透露出紧张和担忧的家伙。其余人全都长身而立，站在擂台中央，凌厉的气势从每个人身上散发出来，令人心生寒意。

　　这，便是擂主的实力！

　　哪怕是留级生，气势也远超普通新生。

　　“接下来，所有普通新生听着，你们可以选择任意一名你们的想要攻擂的擂主，前往挑战！

　　无需抽签，无需报名，每人自由选择对手，选定后直接开始对战。若是选择同一擂主的人超过两人，后面的人需要排队等候。

　　挑战结束，胜者继续守擂。

　　败者直接下台。

　　好，守擂赛正式开始！”

　　罗忠的话十分干脆，没有任何繁琐与复杂，直接进入了今天的主题。

　　所有新生全都沸腾起来，不知道多少人都不约而同朝着一个地方跑去。一个个眼里有着激动还有难以遏制的炽烈。

　　“快跑！难得的好机会。一本万利的生意！”

　　“让开，挡着我了。”

　　“什么叫挡着你？先到先得，知道吗？”

　　“即使打不过，也得拼一拼。”

　　“没错，这是我距离特招生最近的一次。”

　　“我早已经打听到消息了，他们连准武者都不是，是因为有着特殊天赋才被招入学校的。”

　　“什么？连准武者都不是？”

　　“冲啊！！！”

　　他们的目标，全都是两个软柿子：第19号擂台，以及第20号擂台。

　　【PS：今天和明天都很忙，这两天先三更顶着，但三更也有万字了，欠更从后天开始补，另外：月票已经被大家顶到新书榜第20名了，你们太给力了，我才上架五天啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第135章：两个软柿子免费阅读。https://xs.23sk.com 