    裴凌略一打量，就辨认出这名中年修士，不过练气九层修为。

    他身后的一干人，虽然都是修士，但实力更加不堪。

    最高的也不过练气七层。

    而且气息驳杂不纯，很显然，同为练气七层，跟圣宗外门的练气七层弟子，根本不在一个层次上。

    “裴脉主，久仰大名！”见到裴凌，梅氏车队之人不敢怠慢，连忙躬身行礼，“老夫梅可秋，早闻脉主天纵奇才，未想如此年轻有为，老夫实在惭愧、惭愧！”

    “梅道友不必多礼，我等圣宗弟子，此来便是为了履行任务，助道友将货物顺利押回梅氏。”裴凌回道。

    双方客套了两句，相互熟识之后，裴凌顿时说起正事：“梅道友，此行路途迢迢，我们要先验一下货物。”

    虽然按理来说，梅氏决计不敢欺瞒圣宗弟子。

    但为了谨慎起见，出发之前，他肯定要先确认需要保护的货物是否完好。

    万一东西从护送之前就有问题，那岂不是白白吃了个大亏？

    “好，还请裴脉主随老夫过来。”梅可秋立刻，然后领着裴凌四人前往梅氏租赁的独门小院的院子里。

    此处堆放着许多杂物，最引人注意的，就是一大一小两个箱笼。

    其中最大的那个笼子，通体都是百炼精钢铸造，且刻满了各种加固、禁锢、削弱的符文。笼子里，趴着一头气息萎靡虚弱的妖兽。

    这头妖兽，生有三首，皆为狼颅，其眼眸碧绿，肋生双翅，细尾修长，几如等身，生满了刀锋似的鳞片，哪怕此刻已然落日时分，也反射着点点寒芒。

    梅可秋轻叹一声，介绍道：“裴脉主，此乃三首翼狼，筑基后期妖兽。是我等此行，最重要的两件货物之一。”

    说着，又指向较小的箱子，那箱子比关押三首翼狼的笼子还要夸张，整个就是一个厚实的木箱，根本看不到内中情形，除却箱子上刻着的符文外，还额外贴了许多符箓。

    梅可秋目光移过来，发现有两张符箓被浸湿，眼角抽了抽，连忙让人重新替换，这才说道，“这里面是另外一件，黄泉木。”

    裴凌知道黄泉木，这种灵植，生于地脉受到尸气浸染的荒僻之地，长年受到死气浸染。

    其能够不断分泌一种属性阴寒的水汽，持续不断的改变周围环境。

    对于修炼魂道、尸道的修士，有着相当的裨益。

    梅氏家族的老祖，选择倾家荡产购下这两件货物，筑基后期的妖宠，毫无疑问是为了在自己去后，保证家族的安全；黄泉木，则是给家族后辈子弟一个修行的助益。

    这是关系到整个梅氏在失去筑基后期老祖这个靠山之后，能不能保住现有的利益，甚至能不能延续下去的大事。

    也无怪会在重溟宗内门挂任务，还在监察殿做了报备。

    这样想着，裴凌点了点头，然后走到关押三首翼狼的笼子前面，刀气轻轻一吐，将三首翼狼的背脊划出一条小小的伤口。

    三首翼狼顿时暴怒，一骨碌爬起来，三张巨口张开，露出森森利齿，对着裴凌发出异口同声的怒吼，但因为笼子被符纸层层封印的缘故，其只稍微振作，气息很快就重新萎靡下去。

    裴凌没有理会三首翼狼，顺着其背上划出的伤口，取了一滴三首翼狼的鲜血，令其浮在手心，以【灵目术】仔细鉴定了一番。

    血液之中，灵力充沛，显示出本体非常健康。

    而筑基后期的气息也不似作伪，这头三首翼狼没有问题。

    紧接着，裴凌又来到黄泉木的旁边，命人揭开符箓，截取了一缕阴寒之气，直接吸入体内，自行运转【焚夜篇】，很快便将其炼化，真元明显增长了些许。

    黄泉木也没有问题。

    确认要运送的两物皆是完好，裴凌顿时点了点头，这是他接手兼桑一脉做的第一个任务，所以各方面都必须小心一些。

    “裴脉主，此二物皆已查检，不知我们何时动身？”梅可秋上前问道，梅氏老祖，已经寿元无多……

    而他们一行人，为了等待重溟宗弟子接取任务再赶过来，也在此地，逗留了好几日。

    现在梅可秋等人面上不显，心中却焦灼万分。

    恨不得插上双翼，即刻飞回族中！

    裴凌也不欲耽搁，当即说道：“我们刚刚抵达，需要先休息一个时辰，恢复状态。你们可以现在开始收拾准备，一个时辰之后，立刻出发！”

    “那便有劳裴脉主了。”梅可秋见他没有拖延的意思，暗松口气，连忙道谢。

    “无妨。”裴凌又说道，“让人给我们准备个房间休整。”

    很快，梅可秋便让出了小院最好的上房。

    裴凌没让梅氏其他人入内，只带着金素眠三人进去商议。

    “经过我刚才的查验，三首翼狼跟黄泉木，眼下都没有问题。”

    “只是梅氏的人，修为太低！都只有练气。若是真遇见什么麻烦，肯定只能靠我们四个。”

    “所以，为了谨慎起见，我们还得做些额外的准备。”

    闻言，另外三人忙问：“脉主，那我们接下来要做什么？”

    裴凌哂道：“去买几个一模一样的笼子……”

    ……一个时辰后，在裴凌的安排下，后院原本的两个笼子，变成了六个。

    每个笼子都被一块黑布盖住，黑布上贴满符箓，其中绝大部分是防窥探所用，即便是【灵目术】，也看不到黑布之下，具体藏着什么。

    见状，梅可秋微微一怔，旋即明白过来，暗道这裴脉主虽然杀伐果决，手段残暴，但心思却是周密。

    当然，如此故布疑阵，却也需要实力支持。

    如果实力不够，准备再多的铁笼也没用，但以这位裴脉主的凶名和实力，想必只需这些铁笼稍微拖延敌人半分时间，便足以扭转局势。

    这样想着，梅可秋见裴凌只有一人，便道：“裴脉主，你的三位师弟师妹呢？”

    “我让他们先去前面探路，我们现在可以出发。”裴凌回道。

    梅可秋心中疑惑，但这既然是裴脉主的安排，他也不敢过多打听，于是又问：“裴脉主，三首翼狼和黄泉木，是哪两个笼子？接下来我们可以重点保护？”

