    看着楚毅，朱厚照一步上前，一把抓住楚毅的手，脸上满是激动之色道：“大伴，你回来了就好，回来了就好……”

    抓着楚毅，朱厚照不禁自言自语道：“朕真怕大伴你与朕赌气离京而去……”

    楚毅道：“臣还没有下西洋，还没有看着陛下成为一代明君，又怎么会舍陛下而去呢！”

    扶着情绪激动的朱厚照坐下，楚毅坐在朱厚照身旁，好一会儿朱厚照才算是冷静了下来。

    朱厚照一脸恳切的向着楚毅道：“大伴，朕答应你便是，你要下西洋，朕便许你率领舰队前往，只愿大伴不要吓朕！”

    楚毅心中为之动容，刹那之间，楚毅有一种就此留下来的冲动，可是识海之中气运祭坛的存在却是提醒着他，他还有更为广阔的天地。

    眼下内心的冲动，楚毅下意识的避开朱厚照直视他满是诚恳与期冀的目光，不过很快便迎着朱厚照的目光道：“陛下，臣子不会舍陛下而去，然则人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，臣不在的日子，陛下却是要照顾好自己才是。”

    朱厚照只当楚毅所说的是楚毅下西洋期间，虽然说很是不舍楚毅，但是朱厚照仍然向着楚毅保证道：“大伴尽管放心便是，朕曾与大伴说过，朕要超宗越祖，做一代之圣君，他日史书之上，朕与大伴之名当并列青史。”

    一脸憧憬之色的朱厚照向着楚毅道：“就在不久前，翟鸾曾呈上奏章，东瀛之地百余国已然彻底平定，除一部分大军驻守之外，即将班师回朝，大伴即便是要下西洋，却也需要一段时间准备，不若待翟鸾大军回转，同朕一起献俘于太庙，祭祀了历代先皇，大伴再行下西洋如何？”

    楚毅只是稍稍沉吟一番便点了点头。

    满打满算距离翟鸾班师回朝也最多一个月的时间，他这一去便是永远，能够多陪朱厚照一段时间，自然是再好不过。

    刚好趁着这段时间，楚毅也准备帮朱厚照一把。

    已经差不多有一年多时间没有掀起过杀戮，这一次，他都要离开这一方世界了，自然是不用再有太多的顾虑，对于一些隐患，本来是准备留给朱厚照慢慢来，一点点的处理的，可是如今楚毅却是觉得这些事情还有由他来做更好，该杀的杀，该灭的灭，纵然有千般恶名，他一肩担下便是。

    天子离宫，东厂、锦衣卫、西厂那么大的动静，自然是瞒不过朝中文武百官，自然而然消息便流传了出去。

    关于这件事情，众说纷纭，然而做为当事人的楚毅却是丝毫没有将这些谣传放在心上。

    第二日早朝之上，前一日还坚决反对楚毅下西洋的朱厚照却是当着文武百官的面下旨命令朝廷配合楚毅做好下西洋的准备，一切所需，朝廷各部门当全力配合。

    不少心怀异心，想要看天子同楚毅离心的官员本以为这一次楚毅和朱厚照至少要闹得非常之不快的，结果只是一听的时间而已，身为天子的朱厚照便向楚毅低头了。

    当朱厚照的旨意下达的时候，不知道多少官员脸上露出愕然之色，显然是预想不到身为天子的朱厚照竟然会这么轻易的便低头。本以为楚毅离开朝堂那么久，楚毅对朱厚照的影响力已经大大的不如以往，可是朱厚照却是以自己的实际行动狠狠的打了这些人的脸，让他们意识到朱厚照对楚毅的信任与依赖究竟达到了何等的程度。

    三元书院

    素日里读书声阵阵的书院内却是传出一通的咒骂之声。

    “可恶啊，楚毅这阉贼竟然也想如昔日三保太监一般下西洋，岂不知此等劳民伤财之举，将会使他遗臭万年……”

    “且由他张狂，待他日，吾等屹立于朝堂之上，定要其为万民所唾骂……”

    一次次的杀戮并非是没有什么效果，至少原本那些狂妄无比的读书人变得收敛了许多，却也不敢在大庭广众之下非议楚毅。

    三元书院却是京城之中儒家理学一脉诸多学子的集中地之一，随着王阳明心学大成于儒家内部自立一派，称宗道祖自然是深深的刺激到了这些掌握了儒家话语权的读书人。

    有朝廷的扶持，王阳明心学自然是发展迅速，再加上王阳明身上被打上了楚毅的烙印，直接被天下读书人归为阉党党羽。

    可想而知在这种情况下，儒家理学一脉的读书人要是不将楚毅、王阳明恨之入骨才怪。

    也就是被楚毅给杀怕了，所以才躲在书院当中抨击、诅咒楚毅，这要是换做以往的话，这些人还不堵着武王府的大门将楚毅骂上一个狗血淋头才怪。

    一位理学一脉的大名士看了一众人一眼道：“诸位，我等只需要坚持下去，定然可以等到云开雾散那一日，到那时，什么楚毅、什么心学，吾等定将其挫骨扬灰……”

    “李杨大家说的是，阉贼一手遮天，权势涛涛，我等当保全有用之身，以待他日，所以大家尽量不要在大庭广众之下，发表针对阉贼的言辞……”

    嘭的一声，书院的大门被直接撞开，紧接着就见一群凶神恶煞一般的东厂番子冲进了书院当中。

    为首一人正是东厂的一位档头，一脸的煞气，手中拎着一柄染血的长刀大步而来。

    李杨等人见状不由的心中一惊，甚至不少人吓得后退了几步，满是惊惧之色的看着大步而来的一众东厂番子，显然他们对于东厂番子并不陌生，已经认出了来人的身份。

    做为一名大名士，李杨虽然说双腿发软，浑身冷汗直冒，可是在四周一众读书人期待的目光下，李杨努力的咬牙上前一步冲着严猛道：“大明朗朗乾坤，就算你们是东厂之人，难道也敢大开杀戒，滥杀我辈读书人不成？”

    三挡头严猛眼中杀机毕露的盯着李杨等人冷笑一声道：“李杨，尔等事发了……”

    “什么？”

    严猛的话听在李杨的耳中却是让李杨为之一愣，脸上满是不解与震惊的神色下意识的道：“什么事发，我们做了什么？”

    李杨甚至下意识的向着身旁其他人看了过去，难道说他们之中有人做了什么针对楚毅的事情被东厂给发现了不成。

    他方才还说要大家隐忍不要以卵击石，以待他日呢，结果东厂的人便杀上门来，这如何不让李杨为之懵圈。

    就听得严猛冷笑一声道：“尔等聚众谋反，实乃十恶不赦之罪，今奉武王殿下之命，将尔等反贼尽数捉拿归案，若有反抗者，格杀勿论！”

    “嘶，诬蔑，这是诬蔑啊，这是莫须有的罪名啊……”

    “阉贼，好一个狠毒的楚毅，他这是要我们去死啊！”

    严猛一挥手，眼中杀机毕露，森然道：“小的们，给我杀！”

    话音落下，严猛一刀挥出，就见一颗脑袋飞起，鲜血飞溅，所有的读书人都呆住了。

    “逃啊！”

    不知道谁惊恐无比的喊了一声，顿时数十名读书人大半吓得跌落在地，大小便失禁，腥臊一片，只有十几个人努力的逃跑。

    然而迎接这些人的却是一统箭雨，大名士李杨看着自己身上几根箭矢，眼中满是不甘的神色，身子被钉在墙壁之上，抽搐了几下便没了声息。

    不过是一转眼的功夫而已，数十名读书人便被杀了个干干净净。

    如这般的情形却是不止一处，但凡是理学一脉，私下聚集之人，尽皆被杀，可以说一日之间，足足有数百人被杀。

    不只是如此，京城之中，一座座的府邸被一队队的凶神恶煞一般的锦衣卫力士撞开，然后一名名官员狼狈无比的被抓走。

    没有了所谓的后顾之忧，楚毅一出手便震惊了朝野上下，偌大的京师一时之间长街之上全都是奔走的缇骑。

    楚毅并非是什么人都杀，他所针对的全都是一些昔日所遗留下来的隐患，就如同理学一脉的读书人，被杀的皆是热衷于集社之人，至于说那些极少参与集社的人，哪怕是理学一脉，此番也没有被盯上。

    至于说那些被抓的官员、权贵乃至豪绅，全都是被锦衣卫、东厂、西厂掌握了其贪污受贿等一桩桩罪状的官员。

    短短的两天时间，文武百官十去其二，却也是非常之惊人，不知道多少官员战战兢兢的上下朝，唯恐什么时候那些凶神恶煞一般的锦衣卫便破门而入了。

    此番楚毅可以说下手狠辣，对于那些该杀之人，丝毫没有手下容情之意，非但是京师，地方上同样是锦衣卫出动，抓的抓，杀的杀，足足一个月的时间，天下间被杀，被抓的读书人、官员、豪绅、权贵足足有数千人之众，可以说天下为之震动。

    原本因为楚毅辞官而渐渐为人所遗忘的杀神楚毅再度唤醒了某些人对楚毅的恐惧。

    就在天下间谈楚为之色变的时候，远征东瀛的大军在翟鸾的率领之下，班师回朝。

    这一日，朱厚照、楚毅，率领百官于城门外迎接大军得胜回朝，一身蟒服的楚毅立于朱厚照身旁，方圆一丈之内，竟无人敢靠近。

