    突然出现的变故，确实让所有人都震惊。

    那高高在上缥缈虚幻的末日审判天使，带出来的仿佛能够摧毁世界的能量，让陆天龙都忍不住心头凝重。

    但下一秒，他的嘴角突然勾起一抹冷笑。

    尤其是在听哈雷王子说，让自己试试能不能接下这一招的时候，陆天龙嘴角的笑意扩散。

    “故弄玄虚！”

    陆天龙慢条斯理开口道。

    他停下身，眯起眼睛朝着天空看一眼。

    末日天使。

    不要忘记，陆天龙当初带领战龙的兄弟们，征占全世界。

    对于西方神话之中的末日审判或者末日天使这样的东西，都听说不了不少。

    传说之中，末日审判的能量确实很强。

    那可是上帝改变世界的力量！

    但，传说就是传说，天底下难道还存在什么末日天使？

    这一切，恐怕也是末日浮屠的秘术，通过这样的形势幻化出来，给人心里额外增加震撼和压力罢了。

    “兄弟们，你们觉得这末日天使漂亮不？”

    陆天龙突然转身，笑眯眯的对着身后的众多兄弟们喊了一声。

    “漂亮。”

    “怎么能说漂亮呢，那是相当的漂亮。”

    “啧啧，老大太疯狂，连天使都不放过。”

    后面的温天豪等人原本很震惊，见陆天龙表情轻松，众人很快也全都冷静下来，笑嘻嘻的开口回答道。

    “漂亮就好，孙长弓，请她们下来，跟兄弟们玩一玩！”

    陆天龙慢条斯理开口道。

    什么？

    请末日天使下来玩玩？

    这家伙是疯了吗？

    对面的哈雷王子一愣。

    站在他身后的蛮夷邪帝更是瞪大眼睛，一下子没明白陆天龙这句话的意思。

    “好咧！”

    孙长弓憨笑一声，手挽长弓搭箭，拉至满月，倏然松手。

    那手臂粗的长箭呼啸而出，直射苍穹！

    “古有后羿射日，先有长弓射天使，这个世界太疯狂。”

    后面有人笑嘻嘻的说了一句。

    “嗖！”

    那凶猛无比的长箭，瞬间消失在众人的视线之中，只贯苍穹！

    “不败神龙，去吧！”

    陆天龙同时一声怒喝。

    原本盘旋在头顶的不败神龙虚影，躯体猛然一扭，竟然瞬间腾空而去，一头扎入到了漫天的乌云之中，直接朝着那末日天使冲撞而去。

    长箭，神龙！

    “嗖！”

    长箭所过之处，孙长弓特殊的能量顿时使的周围哈雷王子的末日审判能量一下减弱。

    甚至影响到了那神秘无比的末日天使，身形更加虚幻，仿佛一阵风就能吹散。

    不败神龙恰到好处的出现，直接迎头撞击而去。

    “砰！”

    这一撞，那末日天使瞬间崩散！

    漫天威压顿时减弱，天空之中密布的乌云，竟然也隐约有了散去的冲动！

    “奥，上帝！”

    蛮夷邪帝整个人呆若木鸡，难以置信抬头看着天空。

    刚才那末日天使出现的瞬间，他觉得哈雷王子实在是太牛比。

    在他们西方人之中，末日审判和末日天使的传说更深入人心，那几乎就是无敌的所在。

    可现在，更牛比的陆天龙出现了。

    竟然一箭一龙，直接将末日天使抹杀！

    “怎么可能！”

    连站在前面的哈雷王子，也是呆呆看着天空。

    根本没有想到陆天龙这家伙如此凶残狂暴，简直直接颠覆他的人生观啊！

    “有点意思。”

    可是随即，他的表情重新变得阴森起来。

    没错，正如陆天龙之前所想，这末日审判，是末日浮屠的一种高级秘术。

    在相面对敌人的时候，通过能量幻化出来的末日天使，能够给敌人在心理上巨大的冲击。

    会让他们自己给自己压力。

    这边让末日浮屠的人在对战的时候拥有先天的优势。

    但现在，竟然被陆天龙识破，而且他似乎根本没有把这末日天使放在眼中，竟然还拿来调戏。

    “别玩那些没用的，来吧，一战！”

    陆天龙双臂一挥，头顶的不败天龙虚影再次浮现。

    这次他再不犹豫，猛然朝着前方的哈雷王子冲击而去。

    “好，那便一战，我倒是要看看，你这隐龙小龙王，究竟有什么本事！”

    哈雷王子阴冷一笑，身形同样前冲。

    尽管末日天使被毁，但末日审判的能量还在，这末日浮屠的秘术，能够将天地之间的能量进行汇集。

    最后加持到哈雷王子身上。

    所以他在前冲过程之中，身体能量不断得到增强。

    这一路冲过来，身边竟然好似环绕着一团一团的乌云，让人感觉无比诡异。

    “末日……审判！”

    冲到陆天龙面前之后，哈雷王子又是一声怒喝。

    只见他手臂一挥，天空乌云和环绕在他周身的乌云猛然飘散出去。

    最后竟然在他的头顶，形成一个巨大无比的十字架虚影！

    那十字架明明是由乌云组成，此时却仿佛散发着一道道浅金色的光芒，给人一种无比神圣和庄严的感觉！

    “给我，审判！”

    哈雷王子又是一声怒吼，那几乎通天的十字架突然开始倾斜。

    犹如一座大山，猛然朝着下面的陆天龙砸下！

    “恩？”

    那突然席卷而来的能量，让陆天龙感觉一股莫名的威压，甚至连心跳都开始加速，无比诡异。

    他真是没有想到，年纪轻轻的哈雷王子，竟然能够使用出如此强大无比的秘术！

    怪不得之前看蛮夷邪帝都不敢对他太放肆，看来这小子在末日浮屠之中的地位必定不低！

    陆天龙心中快速想着，面对这样能量的攻击也是丝毫不敢大意。

    “不败神龙，给我破！”

    他冷冷扬眉，一声怒喝。

    仿佛无穷尽的隐龙传承之力和邪灵之力再次注入到了头顶不败神龙的虚影之中。

    “吼！”

    声声龙啸起，不败神龙猛然上冲。

    那长约几十丈的巨大龙身，硬着那从天而降的是十字架虚影便冲了过去！

    不败神龙，对审判十字架！

    这是两个虚影的对抗，但本质来讲，却完完全全就是陆天龙和哈雷王子的对抗。

    他们自身能量幻化出来的虚影，这种特定的秘术，同样和他们本身有着密切联系。

    ”轰！“

    几乎集中了陆天龙和哈雷王子所有能量的不败神龙和审判十字架终于狠狠撞击在一起。

    一个倾砸而下，一个蓄势俯冲。

    就听一声震耳欲聋的爆炸声突然在半天空炸起。

    随后，一团巨大无比的火光闪耀，几乎照亮整个天空。

    就像是天空中重新挂上了一个小太阳一般，瞬间将周围的乌云全部吞并或者驱散！

    下面所有人都不由自主扭头，如此光亮强度，完全超出了他们所能够承受的极限。

    “噗！”

    对面的哈雷王子突然一声闷哼，脸色猛然苍白，身形连连后退，张口就吐出了一口鲜血。

    “哈，那审判十字架被毁了！”

    所有人这才抬头去看，就见半空之中，只有陆天龙的不败神龙还在，虽然比之刚才看上去精神萎靡，似乎也虚幻了太多。

    但毕竟还在。

    而刚才那强势无比的审判十字架，则化成点点光芒完全消散在了天空之中。

    审判十字架被毁，哈雷王子自然附带受到重创，连连后退吐血。

    “啧啧，小小年纪能够有这样的本事，已经很了不起了，差一点就要追上我了。”

    陆天龙只是能量消耗过大，此时也就是脸色略微有些苍白，其他没什么事。

    他一边抓紧时间调息，一边笑呵呵的看着对面的哈雷王子笑道。

    ”……“

    哈雷王子被他话气的一僵，差点又是一口鲜血喷出。

    “陆天龙，你不要得意忘形！”

    “不管怎么样，你今天都必须得死在这里！”

    满哈雷王子狠狠擦了一把嘴角的鲜血。

    经过他和陆天龙这次的全力对撞，两个人都差不多摸到了对方的底细。

    哈雷王子的实力，比陆天龙要稍微弱一些。

    想想也是，陆天龙现在的成就，已经堪称变态，这天底下要还有比他更年轻，却更猛的人，那就真是太逆天了。

    “蛮夷邪帝，准备出手！”

    哈雷王子咬牙朝着旁边的蛮夷邪帝喊了一声。

    既然他一个人无法对付陆天龙，那现在就必须联合蛮夷邪帝一起出手！

    “好！”

    蛮夷邪帝不敢多说，马上点头答应，同时向前一步跟他并排而立。

    若是哈雷王子真的出了什么事儿，蛮夷邪帝还真的担待不起。

    再说现在最重要的事，还是要赶紧联手起来，先把这陆天龙干掉再说。

    “终于要联手了？”

    陆天龙笑着扬眉。

    “难道没有人告诉过你们，一个废物是废物，两个废物加起来，还是废物……”

    他讽刺道。

    “该死！”

    “那我们今天就让你看看，到底谁才是废物！”

    蛮夷邪帝和哈雷王子连番受辱，现在已经愤怒到极点。

    随后不再废话，两人同时怒喝一声，率先出手朝着陆天龙的方向冲来。

    “你们随我一起出手！”

    陆天龙一边死死盯着冲过来的两人，一边快速对身后的温天豪等人道。

    “震退这俩人之后，佯装攻击蛮夷铁甲军，之后不可恋战，马上返回，支援大长老等人。”

    “是！”

    温天豪等人毫不犹豫，异口同声点头答应。

    “冲！”

    陆天龙微微扬眉，一声怒喊之后，率先迎着蛮夷邪帝和哈雷王子冲去！

