 “原来是你，这么多年，你还在，我以为你也不在了！”

李墨朝着前方走去，眼眸之中，露出了浓浓的回忆之色。

所有山祖一脉众人，皆是震惊的看着李墨，他的话是什么意思？

听其意思，难道认识山祖？

但这根本不可能，山祖的存在，已经有近百万年了，他怎么可能认识山祖？

灰毛鸡也愣住了，墨小子连这大乌龟都认识？

“又见到你了！”

三足乌龟张开口，看着李墨，它的眼眸之中，露出了浓浓的激动，欣喜，还有一丝依赖。

李墨笑了起来，伸手。

三足乌龟的头颅自动伸了过来，让李墨抚摸着。

“你活到了现在，太好了！”

李墨摸着三足乌龟，也露出了笑容。

山祖一脉，看到这一幕，全部愕然的长大了嘴巴。

特别是山博等人，完全呆滞了，这可是他们的山祖，但怎么李墨道友与这山祖很熟的样子，而且，关系似乎极为密切。

“我三足乌龟一族，能够活的很久很久，久到流云道宗换了一批又一批修士，久到主人变老，慢慢死去，久到认识的所有人，全部死去，我再也不认识一个人了，只有你，但我不知道你什么时候出现，我就沉睡了起来，有朝一日，能够感受到你的气息，就是我苏醒之时！”

“我选在了这里沉睡，已经不知道多少万年了，我此生，只有两个主人，一个已经死去，另一个就是你，如今能够见到你，真的很开心！”

两道巨大的泪滴，从三足乌龟的眼眸之中留了出来。

山祖一族的众人，比之前更是震惊百倍，千万倍。

他们已经确定，李墨与他们的山祖竟然认识，而且熟识，但是他们怎么也想不到，他们山祖的主人，竟然是李墨。

这李墨，是他们山祖的主人！这怎么可能？

这也太过破天荒了吧，这也太不符合常理了！山祖存在，近乎百万年，这不可能！但是，山祖不会错的，他既然说了，就一定不会错的。

李墨伸手，抱着三足乌龟的头，在他眼中，这还是那个三足小乌龟。

灰毛鸡亦是张大嘴巴，震惊了许久许久，然后猛地激动兴奋起来，“哈哈哈，有这么一个乌龟，上十二域都可以纵横了，老祖突破知命，指日可待，天尊丹，要多少有多少，墨小子真是可以啊！”

“我在下界，也见到冠玉留下的一道气息。”

李墨说道。

“嗯，主人在下界待了很久，帮助那些大妖，然后在临死之际又去了一趟，大家都是为了等你！”

三足乌龟说道。

“太久远了，所有人不在了，还好你在！”

李墨看着三组小乌龟，微笑起来。

“我也活不了多久了，我三足乌龟一族虽然长寿，而我又一直在沉睡，尽量延长寿命，但现在已经快到了尽头，我再陪你最后一段时间，也就去找主人了！”

三足乌龟说道，它的声音不悲不喜，早已经看透了一切。

“你也……”李墨看着三足乌龟的眼眸，心中悲伤。

若是有选择，我宁愿不学习时间道法，也不想去经历那些，自己心中永远的痛，也在许多人心中留下了痛。

“不用伤心，主人，我活了太久了，而且在临死前，还能够陪伴着你，我觉得已经很不错了！”

三足乌龟说道，“我这幅样子不方便，而且，你也应该更习惯我之前的样子！”

言罢，十万丈大的三足乌龟，赫然是光芒一闪，化作了一个小小的乌龟，只有巴掌大，爬在了李墨的肩膀上。

如今的动作，的确是比之前给人一种苍老的感觉，背上的龟壳，也有些翻卷，枯黄起来。

“山祖一脉，你们与我也算有缘，我赐你等许多灵力！”

三足乌龟看着跪在地上的所有山祖一脉，然后张开小口，一道道灵泉，不断的涌出，瞬间，便有了数千年的量。

“多谢山祖馈赠！”

所有人再次膜拜起来。

“主人，你现在实力有些弱小，先提升到虚神巅峰，山祖一脉中便有丹药，可让你直接突破！”

三足乌龟说道，然后，再次涌出灵泉，给了李墨。

灰毛鸡看的大为嫉妒，立刻走了过来，“三脚，这么多年一直是我在保护你的主人，要是没有我他早不知死了多少次了，我们是铁哥们，你看这个灵泉，是不是也得给我一些？”

三组小乌龟一愣，然后看向了李墨。

“若是对你不影响，给它一些！”

李墨道。

“嗯！”

三足乌龟点点头，然后给灰毛鸡了一些。

“三足，你知道……慕霜的消息吗？”

李墨问道。

“她很厉害，山海大陆虽然因为她毁灭了，但也是她找到了前往天界的通道，然后带领剩余所有山海大陆的修士，来到了天界之中，当时天界所有知命全部来了，准备将我等击杀，是她出手，让上十二域腾了一域地方，给山海大陆剩余的修士居住，这个域，叫做山海域！”

三足乌龟道：“后来山海修士站稳脚步后，她便消失了，有人说她走遍了三十六域，有人说她隐居了起来，我也没有再见过，没有再听过她的消息。”

“不过，她的境界那时已经超过了知命，或许离去到了星空也说不定！”

“嗯！”

李墨点头。

随后，李墨与灰毛鸡各自修行起来，有三足乌龟的灵泉，他们的修为，皆是快速达到了虚神巅峰。

而山阴大祭司与山阳大祭司各自送来了一颗天尊丹，态度恭敬到了极点。

不仅仅是对山祖，对李墨亦是如此。

“我只要一颗便可，剩余的你们自己留着！”

李墨拿了一颗，然后给了灰毛鸡。

灰毛鸡顿时震惊，然后大笑起来，“墨小子，老祖果然没有看错你，你是一个浓眉大眼的好人！”

旋即，在天尊丹的帮助下，灰毛鸡，突破到了天尊境。

“主人，你怎么不用呢？”

三足乌龟道。

“我的天尊丹，在青城，我们过去拿吧！”

李墨眼眸一睁，其中瞬间露出一丝凌厉，现在，也到了该算账的时候。

我倒要看看，如今你还要以什么借口，继续搪塞！ 