    使臣阿葛隆微笑，拱手道。

    “雪域牦牛三百头，汗血宝马三十头，玛瑙玉石若干，松茸虫草两箱……”

    闻言，文武大臣们纷纷不满。

    “阁下，送这么点东西给陛下，寒碜谁呢？”

    “就是，三百头牛算的了什么，就这点东西还想来缓和关系，面见你们的公主？”

    “……”

    一番鄙夷，秦云也没拦着。

    阿葛隆却未慌乱，八面玲珑道：“汉人有云，礼轻情义重。”

    “草原刚刚经历了一场持续两月的暴风雪，部落损失惨重，这些东西已经是扎扎哈尔部落能贡献的最多了。”

    “首领说，天可汗慷慨大方，料想不会计较。”

    秦云咧嘴一笑：“你这使臣有点意思，对汉人文化跟性格把握的死死的。”

    “不过你确定，你的首领让你送东西来，不说点什么？”

    “或者是不为什么目么？”

    阿葛隆拱手：“首领自知与西凉联姻一事，触怒了天可汗，对此事深表歉意。”

    “并保证，不再继续跟西凉有联络。”

    “恳请陛下可以让我，单独面见公主一次。”

    秦云眯眼，这事绝对有问题！

    “好吧，既然你们部落如此有诚意，那么朕也不想做的太绝。”

    “察明公主就在宫内，妥善安置着。”

    “来人，带使臣前去面见。”

    阿葛隆目光闪过一道喜色：“多谢天可汗！”

    随后，喜公公亲自带人去了南梁宫。

    太极殿里，议论纷纷起来。

    “陛下，为何不给此人一个下马威？”

    “如果扎扎哈尔部落的决策，不加以严惩，那么日后草原其他部落，也敢这样伙同逆贼，针对朝廷啊！”

    秦云站了起来，压下众人的声音。

    “好了，朕自有打算。”

    “这个使臣有问题，不让他接近察明公主，又怎么知道他的诡计？”

    闻言，众人脸色一变。

    “陛下，您的意思是？”顾春棠严肃道。

    秦云转身离开，道：“具体朕也不明白，应该一会就明白了。”

    “诸位爱卿，退朝。”

    ……

    南梁宫。

    千等万等的察明卫柔，终于等来了部落的使臣。

    这说明，部落还没有因为自己，冲动到不可挽回的地步。

    可事实并非如此。

    “阿葛隆，拜见公主！”

    察明卫柔露出笑容，就要激动的说话。

    但被阿葛隆制止，隐晦的做了一个噤声的动作：“公主，近来可好？”

    这六个字，用的是草原语！

    察明卫柔反应过来，目光一凛，同样以晦涩难明的草原用语回话。

    “我一切都好，阿爹呢？”

    “部落的近况可好？”

    “西凉不可信！”

    闻言，阿葛隆皱眉：“公主，为何西凉不可信？”

    “现在部落一切都好，已经拿到了西凉的粮食棉衣，草原十二部落跟西凉正在达成共识，组建联盟。”

    “共同抵抗大夏朝，和一心称霸的突厥。”

    察明卫柔湛蓝色的眸子浮现一抹焦急。

    “不行！”

    “司马宗不是什么可以依附的人，他根本就不是什么所谓的勇士，他那天还想杀我，嫁祸朝廷！”

    杀你？

    阿葛隆目光一冷，看了看四周。

    低声又解释道：“放心公主，司马宗没几天可活的了，现在西凉做主的是王敏。”

    “我这一次来，是要带您走的！”

    察明卫柔面露苦涩。

    弯刀眉一拧！

    “不行！”

    “阿葛大人，你赶紧回去，让阿爹不要跟西凉来往，只会惹祸上身啊！”

    阿葛隆亦焦急道：“公主别怕！”

    “大夏已经不是以前那个大夏了，大势所趋，咱们也可以分一杯羹！”

    察明卫柔道：“那是你们没有见识过大夏的军队！”

    “你看看从边境到帝都，那些城墙有多高，有多厚？”

    “这几日我在皇宫都打听清楚了，单单是帝都的兵力，就足有近二十万精锐，比突厥国还要可怕！”

    说着，她美眸浮现那道霸道的身影，有些忌惮。

    “阿葛大人，回去转告阿爹，稍安勿躁，不要急着站队。”

    “我在皇宫能给部落带来和平跟条件的。”

    “我也不能跟你走！”

    闻言，阿葛隆蹙眉道：“公主，恐怕来不及了……”

    “你必须要跟我走，否则日后你的安全无法得到保证。”

    察明卫柔一愣，玉手捏紧，难掩忧虑。

    “唉！”

    “我宁愿部落结盟朝廷，也不想跟西凉搭上关系。”

    阿葛隆摇头：“不可能的，皇帝最多暂时不跟咱们计较。”

    “而且皇帝也不可能划分封地给我们，只有自己抢！”

    “只要公主你安全离开，草原盟约便会开始，到时候咱们也就不用看他人的脸色，除了西凉许诺的地盘！”

    “或许，伟大的草原之神，还会保佑我们。”

    “夺得更大的疆域！”

    说着，他的眼中浮现一抹火热！

    其实阿葛隆的身份并非使臣那么简单，在部落极有地位，那怕察明卫柔也得尊称一声大人。

    察明卫柔正准备说什么。

    哒哒！

    脚步声，忽然响起！

    她湛蓝色的美眸一颤，下意识浮现了一抹惊恐！

    秦云，什么时候来的？

    阿葛隆下意识也看去，表情失控，心更是提到嗓子眼。

    怎么回事！

    随行而来，站在门口警惕的草原勇士呢？

    为何不提醒！

    啪啪啪……

    秦云一边鼓掌，一边走进来，嘴角带笑，身后跟着锦衣卫。

    “阿葛隆大人，朕拿你当朋友。”

    “你却拿朕当傻子。”

    “还敢打朕江山的主意，是谁给你的狗胆？”

    一股杀气，自然而然爆发。

    阿葛隆全身一颤！

    意识到不好，挡在察明卫柔的面前，目光惊疑：“你听得懂草原语言？”

    秦云冷笑。

    “朕是听不懂，但有的人能听懂。”

    “别看了，你使臣队伍的那些蛮子，已经全部被朕的人收拾了，接下来就是你这狗东西！”

    “早特么知道你有问题！”

    阿葛隆凹陷的眼眶，褐色的眸子一缩！

    惊惧道：“不，不可能！”

    “你到底怎么进来的？我的草原勇士，攻无不克，不可能无声无息被你解决！”

    “难道是你下毒了？”

    “卑鄙！”

    秦云不屑一笑：“收拾你们，还需要毒药？”

    “你的手段，在朕看来不过小儿科，从你送礼的那一刻，朕就知道你有问题，就等着你钻！”

    “没想到你这么沉不住气，废物！”

    阿葛隆眼见败露，也不再伪装，露出强势的一面，威胁道。

    “陛下，你最好放我们离开，否则您恐怕也讨不了好！”

    话音一落。

    秦云露出了一个残忍的微笑。

