    那俏丽女子说话时的神情，不但是神采飞扬。看向宗守的眼神，也是异常的炽烈。仿佛宗守，已经是她的所有物。

    “你要是答应，我可能无法帮你夺下那乾天山妖王的位置。不过在你成为地轮六脉武宗之前，谁敢杀你，我就杀了他！”

    尹阳更是警惕，沉吟着道：“炉鼎元胎？请问姑娘，是出自玄水魔宗，还是元魔观？又抑或是坛山姹魔——”

    “就是坛山七灵宗，你们口中的姹魔宗！”

    那女子神情傲然地抬了抬下巴，视线狠狠的瞪了尹阳一眼，似乎对他口中说出的那个魔字，大为不满。

    “我行不改名，坐不改姓。七灵宗首席弟子赵嫣然，奉师令下山，寻求胎源！”

    尹阳苦笑了一声，视线却是冰冷冷的，毫无温度：“如此说来，嫣然小姐是准备修习贵宗玄魔蕴胎之法，以求日后，一举突破天位境界了？只是我听说，贵宗这法门，素来都是非死即伤。即便身为元胎之人能够生还，也是修为尽废。几乎无有例外——”

    “自然！祖师遗典中早有记载。种胎之人与炉鼎元胎之间的生死胜负，乃是七三之数。不过我宗至今为止，能够成功活下来的炉鼎，不过一人而已。世间类似的法门极多，又有哪一家不是如此？只是你们现在，又哪里有其他选择？”

    说到此处时，那赵嫣然又斜睨了宗守一眼：“若接受我的胎种，你那双脉之体，宗师之前足可压制！无论武技灵法，都可突飞猛进。如是不肯，我现在就杀了你。我之胎种，乃是师傅亲自直下三万丈地底，取来的十二颗幻焰火莲莲子祭炼，天生便含有纯净幻焰煞力。一旦种下，就可直接在半年之内，开通七脉。怎么选择，全在于你！”

    初雪柳眉微蹙，只觉是暗暗发寒。这赵嫣然对别人的性命似乎毫无怜惜之意，只当是再平常不过事。说起杀人，语气也平淡的可怕。

    再想起之前，葬身狼群中的几名武士，竟只是为演一出戏而已。不由更是通体发寒，不自觉地，往宗守靠近一步。

    她不惧杀人，可对眼前这女子，却真是有些忌惮。

    到底是公认的魔宗里面走出来的人物，无论是性情还是手段，都诡异得可怕。

    正觉那阴寒，似乎侵入骨髓之时。宗守却在她肩膀上一拍，初雪立时只觉身躯一暖，这才知晓，自己竟是不自觉间，被这女子的精神所摄。接着又见身旁的少年，神情不咸不淡道：“选我当鼎炉？嫣然小姐可真想好了？就不惧日后，这许多岁月的苦修，都被我侵夺？”

    赵嫣然闻言，直接是一声冷哂：“无论是修武之道，还是魂法修持，都讲究‘不畏’二字。我七你三，非生即死而已。哪有这么多畏首畏尾？赢了自然最好，输了也无所谓。宗守你是我这十六年以来，见过的最具天赋之人，可惜受血脉之困，一生都难有成就。若连你这样的废人，我都胜不过，那也是活该！总之你日后越是出色，我赵嫣然越是开心！”

    “越是出色，越是开心？呵呵，幻焰火莲莲子炼成的元胎，说实话，还真有几分心动。”

    宗守微微一笑，下一刻，就把脸冷冷的一板：“说完了，就给我滚！”

    说是心动，绝非虚言。幻焰火莲，的确是好东西。一举冲入秘武师境界，更是莫大诱惑。

    即便无有他人插手相助，他也有九成九的把握，反噬胎主。

    只是玄魔蕴胎之法与幻焰火莲，一旦使用了，那就等于把自己的未来的路，牢牢限定。

    据他所知，胎种这东西，与他的吞元之法，多多少少也有些冲突。

    更重要的是，他是恼透了这女子的癫狂。那略显狂态，高高在上的语气，一切都在掌握之中的神态，莫不令他看不顺眼——

    初雪暗暗庆幸，手按着剑，警惕的盯着赵嫣然，左手戴着的剑爪，也微微箕张。

    赵嫣然却明显一怔，有些不敢置信的，定定的看着宗守。似乎没想到，自己的提议会被拒绝。迟疑了片刻，赵嫣然也没直接动手杀人，而是柳眉蹙起：“为何会拒绝？以宗守你诛杀那魂师时的狠辣，不该拒绝才对。可是我开的条件不够？或者你其实是性情怯懦？不对，若真如此，更该答应才是——”

    宗守冷笑不言，也懒得解释，今日反正是免不了一战。眼神深深地，看了这女人的伤处一眼。

    他配置的药物，毒性不强。却极具渗透力，一旦沾染，就如附骨之疽，极难排尽。

    即便是先天武师，经历这一刻钟时间，也该起到效果了。

    哪怕只有尹阳这一位八阶秘武师，勉强有与赵嫣然抗手的资格。今日这一战也依旧有着一定胜算。

    胜机大约是九一开，赵嫣然九，他们三人则只有一。

    赵嫣然自言自语了片刻，神情却渐渐平静了下来。非但没有动手，反而嫣然一笑：“到底肯不肯，先等你听过我吹一首曲子再说——’

    竟真的从自己的腰间，取出了几根样式质地，俱皆不同的洞萧。然后仿佛是难以选择般，神情无比认真地，把视线在这几支洞萧之间梭巡。

    “到底要选哪一根才好？”

    宗守眉头轻挑，一看就知道这位，确实是音律的行家。同样是萧曲，用不同的洞箫，吹出来的韵味，都会有所不同。铁箫厚重，竹箫空灵，玉箫清脆，各有特色。

    而据他所知，这所谓的坛山七灵宗，自古就传承着几门音律秘法，以音伤人。

    心中只微一转念，就猜到这女子在打什么主意。宗守看了看身下，直接一笑道：“嫣然小姐若是寻不到合适的箫。我这里倒是有一支。保证让你满意就是！”

    素初雪微微一怔，心忖他们身上，什么时候带了这东西？她与尹阳，都是一意在武学上精进。至于少主自己，也从来就没有碰过。

    片刻之后，终于心神微醒，意识到什么，面颊立时通红，暗暗啐了一口，在心里骂着宗守，实在下流。

    赵嫣然全然不觉，只用了片刻时光，就将其中一支玉萧取在手中，神情凝然无比的，将那吹孔置于唇边。

    萧声初起，就是清冷空灵，却又如游丝断续，声小音弱，绵绵不绝。

    尹阳与初雪，都带着防范之意。然而只不过听了片刻，就不自觉地，陆续入神。

    渐渐的声音如泣，令人下意识的，生出伤悲之意。

    宗守是三人中最弱，却一直笑容自若。袖间一口黑色的云纹飞刀，始终是若隐若现。

    本道是自己，不会受这箫声所惑。然而片刻之后，脑海中的记忆，却忽然是纷至沓来。令他全然防备不及地，心神便沉浸在其间。

    ps：连续三更不容易啊，求大家推荐票再加把力，顺手点一下的功夫，谢谢了。开荒这本书的成绩如何，全看书友们的支持！