    

    “天啊！他是谁？怎么他会这么恐怖？”

    一众卧虎仙国的人都在猜测李千秋的身份。

    然而无论它们如何猜测，它们都猜不出李千秋的身份。

    直到一个月之后，它们才知道李千秋的身份到底是谁了。

    而一个月之后的李千秋已经斩杀了五个不朽级黑邪生灵。

    现在他已经名扬整个永生界了。

    永生界的人都称呼他为永生界末日时代中的救世英雄。

    而自从李千秋斩杀了五个不朽级黑邪生灵之后，那些黑邪生灵暂时停止了进攻。

    现在，十一个不朽级黑邪生灵聚在一起，商议如何消灭李千秋。

    在它们看来，现在李千秋已经成为了黑邪生灵的头号敌人。

    在葬地深处，这里有一座巨大的地下城池。

    这个巨大城池占地甚大，不亚于永生界任何一座圣地。

    这地下城池充满了阴森和恐怖，和永生界的建筑风格截然不同。

    这里就被葬地的黑邪生灵称为永暗世界。

    此时，在永暗世界里面，十一个不朽级大佬聚在一起。

    它们在商议如何对付李千秋。

    李千秋斩杀了五个黑邪生灵之后，就让它们感到了生存危机。

    它们还是第一次有这种生存危机。

    它们都害怕自己成为下一个被李千秋屠杀的不朽级大佬。

    因此，它们今天聚在一起，目的就是要消灭李千秋。

    在它们看来，只有消灭李千秋这个祸患，它们才能够永远安心。

    但它们用尽一切手段和办法，都无法知道李千秋的真正来历。

    这让它们大感震惊。

    于是，它们就请来葬地里面一些会占卜的葬地生灵，让它们为李千秋算上一卦。

    它们想通过算卦来知道李千秋到底是谁。

    然而，那些会占卜的黑邪生灵吐出数口老血之后，还是没有办法推算出李千秋的真正来历。

    这顿时就让那十一个不朽级大佬感到非常困惑。

    最后，它们就想到了一个传说。

    这个传说是说在末法时代，会有一个一个天地异数出现，这个天地会改变过去所有的规划和布置。

    若是在以前，那些黑邪生灵肯定不会相信这个传说的。

    但现在，它们却是愈发相信这个传说了。

    在它们看来，李千秋就是这个所谓的天地异数。

    “真没想到，我们辛苦谋划一场，最后还是一切都变成空！”

    一个不朽级大佬说道。

    “是啊！”

    其他不朽级大佬纷纷问道。

    然而，在它们当中还是有一些人表示不敢相信的。

    “大家不要这么快就绝望！现在鹿死谁手还不知道呢！”

    一个不朽级大佬说道。

    “那请问我们有什么办法能够改变我们现在的局势吗？”

    有不朽级大佬问道。

    “我们现在有十一个不朽级大佬聚集在这里，我相信我们还是可以能够战胜那个李千秋的，我们现在要做的事情就是不能够分散我们的实力，我们要团结在一起，一起消灭那个李千秋！要想对付那个李千秋，最好的办法就是布置一个非常厉害的杀阵，这个杀阵能够将我们所有不朽级高手的实力汇聚在一起。只有这样，我们才能够战胜那个李千秋！”

    那不朽级高手说道。

    “对，对，对，我们也只好这样了，不过我们现在有一个最大的麻烦，就是那个李千秋手中有一件极道葬兵！如果我们没有办法弄到一些极道葬兵，那我们根本对付不了他！”

    有不朽级大佬说道。

    “对，我们需要弄一件很好的极道葬兵来才行了！”

    其他不朽级大佬纷纷应道。

    它们你看我，我看你一会，最后它们都陷入了沉默中。

    因为它们心里都非常清楚，极道葬兵不是那么容易弄到的。

    到目前为止，整个葬地就只有两件极道葬兵。

    而最让它们感到郁闷的就是那两件极道葬兵，现在都落入了李千秋手中。

    最让它们想不明白的是，那李千秋明明没有到过葬地。

    然而，他却有两件葬地的极道葬兵，这着实让它们大感震惊和疑惑不解。

    它们就在猜测李千秋的身份会不会是某一个不朽级大佬的轮回转世。

    也只有这一种可能，才能够解释李千秋为什么会有两件极道葬兵的。

    它们商议许久，最后就决定引诱李千秋进入葬地的龙魔祖地，让李千秋去攻打龙魔祖地。

    原来在这些黑邪生灵中，也有一些不服从葬地命令的黑邪生灵存在的。

    而在这些黑邪生灵中，就属龙魔祖地的龙魔太祖实力最强大了。

    他可是龙魔一族的始祖。

    为了能够让李千秋去进攻龙魔太祖的地盘，那十一个不朽级黑邪生灵就决定后撤数百万里，并且将沿途所有的黑邪力量都撤退了。

    而当那些黑邪力量退却之后，那被原本被黑邪力量腐蚀的地方，就恢复了原来的样子。

    永生界的人不明所以，它们还以为它们战胜了那些黑邪生灵，它们个个就欢呼了了起来。

    想起这些日子它们受到的惊吓，它们个个都喜极而泣。

    而为什么那些黑邪生灵会无缘无故撤退，它们就真的不明所以了。

    它们还以为这一切都是永生界那些不朽级大佬们的功劳。

    等那些黑邪生灵退去之后，众人就马上去原本属于葬地的区域查看。

    它们这才发现原来在葬地的地下里面有很多的城池，那些城市虽然阴森冰冷，但却是另外一个和永生界生灵截然不同的世界。

    而一些永生界强者则找到一些蛛丝马迹。

    不过，它们并不知道它们找到的那些蛛丝马迹，其实是那些黑邪生灵故意留下来的。

    那些黑邪生灵故意将一些线索扔给永生界的人，就是想迷惑它们。

    而那些永生最强者，则通过那些假的线索，推出了黑邪生灵特殊的轮回方式。

    它们就将黑邪生灵的这种特殊轮回方式，理解为躲避天道的轮回力量。

    只要黑邪生灵能够躲避天道的轮回力量入侵它们的身体，那它们就可以做到永生不死。

    于是，就有不少永生界的强者尝试让自己的修炼功法融入一些黑邪生灵的特殊轮回功法。

    不过，没多久，那些永生界的强者全部都化为了灰烬。        

