    晋级赛第三轮正在如火如荼的进行当中。

    老书生倒也没怎么关注，趁着中午的时机跑出去吃了一碗老燕京的真宗卤煮火烧，外加炸灌肠和一瓶红星二锅头。

    一到卤煮店周围的食客就围坐了上来，七嘴八舌的询问今天晋级赛比赛的详情，因为没有电视直播、没有网络直播，这些古玩界的老炮们猴急猴急的，都迫切想知道国师榜大赛的情况如何。

    “老书生！你还有心情过来吃卤煮喝白酒的呀？你姑娘和姑爷都在里面比赛呢！你咋一点都不关心啊！”

    “是啊！好歹也是三十进十二强的重要比赛了，这种比赛容不得半点的失误呀！况且这次国师榜晋级赛的选手都非常的强悍，尤其那个嚣张的日岛人，那家伙太特么造人恨了，我当时要是在现场恨不得直接给他俩耳刮子！”

    老书生呵呵一笑不以为然，夹起一块卤煮吸进嘴巴：“不用担心不用担心，沈秋那小子的实力我早就摸得透透的，要是论鉴宝的经验和见识，这小子也许还差我一截，毕竟我老书生也在这一行混了大几十年了！但鉴宝古玩还有一个非常至关重要的点！哪一点？”

    老书生卖了个关子，手指沾着酒水在桌子上写了几个字：“临场观察力！我们常说东西是死的、人是活的，鉴宝玩宝你不能仅凭着那些死记硬背的知识点参考对照，还得综合现场的环境、鉴赏的角度、敲击的声音回应、以及各方面的情况才能得出最后的结论！而沈秋这一点就做的极好！即便是那个郑天才跟他之间也有着天壤之别的差距！”

    “所以说，沈秋的比赛我是不担心的，我现在唯一担心的就是卤煮火烧里头的猪大肠有没有给我炖软乎了？大蒜有没有给我去掉皮？炸灌肠有没有炸的外焦里嫩！哈哈哈哈……”

    老书生的一番话引得在场的人哈哈大笑，这时有个年纪稍大的老食客好奇问道：“老书生，大家都知道最近你孔子古玩店收到了一件绝世珍宝，也就是那件燕国太子剑！你说道说道！那把宝剑你是准备大赚一笔的吧？要卖多少钱？”

    老书生嘿嘿一笑：“告诉你们也无妨！大家都知道这燕国太子剑是一把绝世无双的宝剑，具体历史背景就不用我多介绍了吧？这特么就跟漂亮女人一样，女人长得好看了，就自然而然的招惹那些想入非非的男人喜欢！所以我这把太子剑现在追求她的人能从燕京的北六环排到南六环哈哈！馋她的人数不胜数啊！”

    老书生连续几杯烈酒下肚，说话的音量提上了好几度，酒后吐真言口无遮拦。

    “各位老少爷们，我老书生的为人你们是清楚的，我这人活到这把年纪，已经不在乎钱了，一个亿和一块钱的硬币对我来说都没什么差别，买宝卖宝全凭自己的心情，我老头子看对眼的人你给一块钱我也卖!不要钱送给你都成！可我老头子看不顺眼的！就算你给十个亿！你给一百个亿！老书生都不带抬头瞧你一眼的！”

    老伙计打趣问道：“老书生？看你这个架势？这是已经找好买家了？权衡利弊都在你的把握当中咯？”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    就见老书生仰头又是一口烈酒灌下：“你们这些老少爷们，一个个的脑袋瓜子都装的是浆糊吧？一个个都糊涂了吧？”

    这话说得众人丈二和尚摸不着头脑，老伙计凝声问道：“老书生？这话又是从何说起呀？”

    “真人面前不说假话，我那把燕国太子剑其实……其实早就卖给别人啦！渭南省的潮海博物馆！就是那个叫马安度的大收藏家！买走了！连夜就运到渭南去了啊！”

    啊?老书生一语惊艳四座，谁都没想到前几天刚刚宣布收到国宝的孔子古玩店，转手都已经把太子剑卖到了渭南省，敢情国宝到了老书生的手上，屁股还没来得及焐热呢！

    很多人摇头否决表示不信：“老书生你忽悠谁呢！你那燕国太子剑至少都得价值好几个亿的吧？好几个亿的宝贝，你两天之内就谈妥了？并且都搞到渭南去了！你忽悠谁呢！我不信我不信！”

    “再说了，那国宝太子剑可是个稀世珍宝呀，自带热度的宝贝啊！那种国宝级别的宝贝，你不得蹭个热度？好好利用一下完全可以提高孔子古玩店的知名度啊！反正那热度不蹭白不蹭！”

    老书生夹了口菜品了一口烈酒，嘴里头发出啧啧的声响：“要说你们这些人就是外行，正所谓内行看门道外行看热闹，你们知道啥？首先我孔子古玩店不需要任何的热度，我这把年纪了，早就看淡了名利、看淡了生死！我需要啥热度？老书生这三个字本身就是热度！”

    “再一个，就是渭南是什么地方？就是当年燕国太子丹出生的地方，渭南博物馆把它拿回去参展，那就是为他们省量身定做的镇馆之宝！我可以这么说，全国大大小小上百个博物馆，没有哪个博物馆比渭南博物馆更适合太子剑了！”

    “至于多少钱给的马安度，我也没什么可隐瞒的，友情价给的！我说了，老书生看对眼的人送给他都没事，更何况马安度是我的老兄弟了！这个宝贝非他莫属！哈哈哈哈！”

    老书生口中提到的这个马安度，确实是国内一个非常出名的大收藏家，从一只鼻烟壶开始捡漏，再到现在经过数十年时间的累计，最终成了国内首屈一指的大收藏家。

    他的博物馆全部都是自己买回来的宝贝，一砖一瓦、再到每一件藏品都没花过国家一分钱，要说私人博物馆，能到媲美国家级别的，全世界也只有马安度一个人能够做得到。

    只是大家都没想到，老书生会在这么短的时间内，把太子剑处理给马安度，裤子都脱了，好戏却结束了。

    “最重要的一点，你们几个老爷们都没想到，那宝贝要是没卖掉，我敢一个人出来吃卤煮吗？回头你们几个去我家偷了，我特么不亏到姥姥家了嘛！哈哈哈哈哈……”

    老书生逗得大家哈哈大笑，恰好这个馆子里有人是马安度的超级粉丝，他举起手机内收到的消息大声宣布道。

    “没错没错了！老书生没说错，就在刚刚不久，马安度的微博更新了，说他收到了一件春秋燕国时期的国宝，无法用金钱来衡量的无价之宝！将会在下个月正式在渭南博物馆参展！哎呀老书生你真的把太子剑给了马安度啊，我们都还没一饱眼福你就转手卖了！你不够仗义啊！”

    “卖了多少钱！透露一下嘛老书生！那把宝剑一定老值钱了吧？”

    “老书生你不说价钱也行啊，你就告诉我们，是赚了还是亏了啊！”

    老书生神秘一笑，做了个嘘的手势：“你们别以为喝多了，这种事属于高级商业机密，可不能随随便便跟你们说了】，回头马安度再给我发律师函！我这把年纪可不想吃官司啊！哈哈哈哈！”

    ……

    某高级日式寿司店。

    松村和夫人正在里面用餐，这个时候夏超雄从旁边走了出来：“不好了，松村先生，出大事了！老书生把燕国太子剑给卖了！卖给了渭南的马安度啊！”?

