    青鱼谈笑间，把红门大长老派来的座下护法，及一众红门高手都放倒在地。

    除了救下义父司徒鸿业，顺便也给自己报了私人恩怨。

    她笑着看那被她折磨的生不如死的冷邢，开心的像个解气的小姑娘，对自己的杰作十分满意。

    她的玫瑰醉，用在龙城诸多人身上，为她解决不少麻烦，屡试不爽，从未失手。

    玫瑰醉本是微毒迷幻药，中毒的人就算剂量大，顶多就是失去意识，陷入长期昏迷，但是这种毒在碰到酒精后，就会变成剧毒的毒药。

    当时青鱼就是用这个办法诱毒至死王海龙，嫁祸叶无双的。

    她见冷邢中毒后，虽然痛苦无比，但是吃下天山血虫后竟还有一口气，不由得有点不耐烦了，她做事喜欢做到极致，所以缓缓来到司徒鸿业面前。

    “义父，借我一杯酒！”青鱼客客气气的笑着说道，也不等司徒鸿业回答，就自顾自的倒了一杯。

    “女儿，你这是做什么，怎么还不给父亲解毒？”

    司徒鸿业觉得手软脚软，连站起来的力量都没有，还哪有力气生气。

    “父亲莫急，女儿帮你解决了这些人，肯定第一个给您解毒！”青鱼说着，缓缓走到众人跟前，一个个的往他们嘴里倒酒。

    司徒鸿业不由得皱起眉头，眼看着自己价值不菲的罗曼尼·康帝被倒进那些半死的人口中，很想骂人。

    但是很快，他就看到，那些只嘬了一小口红酒的人，全都在蹬了几下腿后，没了气息，也就明白青鱼在做什么了。

    青鱼最后来到冷邢面前，心里暗笑，叫你打老娘的主意，这会儿功夫，估计也够你受的了，也罢，老娘就给你个痛快！

    青鱼虽然这样想，嘴上却另有一套说辞：“冷大人，你千不该，万不该得罪我父亲，今天，我就以他之名，让你知道，我司徒家族，可不是你这等跳梁小丑可以愚弄的！”

    青鱼说完，将杯底剩下的红酒，尽皆倒进冷邢口中。

    冷邢双眼瞳孔紧锁，也不知道能不能听见青鱼的话，在红酒入体后，连挣扎都没有，就一动不动了。

    青鱼随手从旁边侍卫身上拔过佩剑，在僵直的冷风身上戳了几个洞，见他连血也不曾流出来，才放心的拍了拍手，转头看向司徒鸿业。

    司徒鸿业的心里早就慌了，他一生杀人无数，但也从没像青鱼这般，像玩也似的戏弄生命。

    好在她刚才对冷邢说的那句话，让他心里多少有些安慰，因为那意思再简单不过。

    青鱼分明表达，自己杀这许多人，也不过是因为他们得罪了司徒鸿业，她作为司徒鸿业的王牌杀手，必须不能容忍这种事情的存在。

    哪怕他们是强大的红门长老座下！

    青鱼看向司徒鸿业的表情，笑容已经收敛，而是一副端庄肃穆状。

    她其实很想在这个时候，也给司徒鸿业这个寡义的养父喂上一口红酒，但是想到，自己的价值和未来，还离不开这个红门的前任大BOSS。

    现在要他的命，虽然容易，但还不是时候！

    无论是前面的强敌叶无双，还是身后恐怖的红门长老，都不是现在的自己，能应付的来的，所以，她还不能让这个靠山死！

    “父亲，让您受惊了！”青鱼说着，取出一个细口青瓷瓶，硬拔下上面紧紧的瓶塞，在司徒鸿业鼻子下面转了几圈。

    司徒鸿业忽然闻到一股让自己想吐的臭气，在干呕了两下后，就感到浑身血脉通畅。

    他聚集灵力于右掌，朝倒在地下死去的冷邢一掌劈下，冷邢的身体立刻弹了起来，重重摔在地上。

    司徒鸿业这才确定，自己身上的毒已解，不由得如获新生般，兴奋起来。

    “青鱼，这次你为我红门……呃……为我立下奇功，我要怎么奖励你才好呢？”司徒鸿业兴奋道。

    自从下定决心叛离红门后，他觉得自己如释重负，再也不用前怕狼，后怕虎了。

    剩下的只要放手一搏就是了，不由得信心大增，开始向往新的生活！

    “青鱼一心为父分忧，哪想过什么奖赏，您要真想赏我，不如自立门户后，给青鱼个官当当，也让我门下有人做事，像父亲一般威武就好！”

    青鱼巧舌如簧的说道。

    司徒鸿业听罢，哈哈大笑。

    “这有何难，现在我就可以封你做我红门帐下第一谋士，赏金万两，精兵千人，任你差遣！”司徒鸿业开心的大笑道。

    他很聪明，奖赏青鱼也不全为她今天立下的功劳。

    而是看重青鱼的实力，独自一人都可办成大事，若是给她权利和足够的兵将，对自己将是如虎添翼，想给叶无双制造更大的阻碍，青鱼的辅助必不可少！

    尽管在司徒鸿业心中，仍存有戒备，但是当下，青鱼已经是他不得不依靠的力量。

    …………

    圣殿城中，叶无双稳坐议事厅，但他的心情却被城中越来越多的感染者，揪着心。

    整个下午，陆续送进隔离病房的战士越来越多。

    被蛊蜂病毒感染的战士出现了不同程度的幻觉，甚至攻击照顾他们的同伴。

    无奈之下，只能将有攻击性的感染者送进单独的房间隔离，送茶水饮食的战士还要防着遭到同伴的攻击。

    “殿主，咱们城中资源有限，隔离的屋子已经被病号占满，现在健康的人只能在外面搭建临时帐篷，白天还好，夜晚寒风刺骨，战士们不好熬，感染若是不能控制，只怕接下来帐篷也不够用了！”

    叶无双皱着眉头沉吟片刻，他在以往的经验中，对这等病毒感染的了解非常少，被蛊蜂蛰的人，不会有致命危险，却因产生幻觉，使行动力受限，导致不能战斗。

    这样也就罢了，随着时间的推移，带回城中的伤患还会通过呼吸将病毒传染给健康人！

    如果只是被动传播也就罢了，如果继续出现因幻觉有攻击性的伤患，只怕场面将会像僵尸影视剧那般，进而产生比那更恐怖的后果。

    毕竟，现在袭击人的，是活人，而不是影视剧里的僵尸，这样一来，面对曾经熟悉的同伴，健康的人没有办法像对付敌人一样对付他们

    而染病产生幻觉的人，又哪里认识自己曾经的同伴，这样被动受攻击的局面，必定是司徒鸿业给圣殿制造的最大麻烦！

    叶无双当机立断道：　“不能任由病毒这样蔓延了，夜影，随我出城，接晓月进圣殿！”

