一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               是夜，叶辰出了恒岳，并未惊扰任何人。

    天地二老跟随，藏在虚无，暗中保护。

    两尊准帝级护驾，叶辰这面子不算小，踏天闭目，不用神识，以己神灵感知。

    若红尘与六道在附近，必会被他觉察，他是二人的根，冥冥之中，自有联系。

    遥看而去，两三岁模样的他，御空而行，粉嘟嘟的，亦是肉呼呼的，煞是可爱。

    见之者，皆怔然，而后便对着那方行礼。

    大楚皆知，叶辰返老还童，能在两三岁问鼎天境，这片土地，也只有叶辰了。

    不知何时，他出了修士界，入了凡人界。

    在掠过一片天地时，他才睁开了双眸。

    下方，乃一片群山，是他与上官玉初次相遇之地，便是在这里，他开了天照。

    三百年过去了，一切依旧，狼藉一片，散石被岁月所风化，逐渐化作了黄土。

    叶辰揉了揉鼻子，笑中带着些许尴尬。

    那等惊艳之事，至今也只他二人知晓，一段红尘的因果，自前世追到了今生。

    飞过群山，乃赵国地界，夕颜当年便是赵国公主，不谙世事，走上了修道路。

    三百载之后，这个国度，不再是赵国，王朝更迭，昔年的赵国，已成历史。

    一座深山，他从空落下，那里屹立着两座坟墓，一是夕颜父皇，一是夕颜母后。

    坟墓前，燃着长明麝香，乃修士的神通，不用说是夕颜做的，不忘凡间父母。

    叶辰上前，三香燃起，插在了坟墓前。

    当年是他带夕颜修道，带走了他们的女儿，以至天魔战中，白发人送了黑发人。

    如今，他们的女儿回来了，而他们却早已长眠，这前后一错过，就是天人永隔。

    随着一声叹息，他默然离去，再上虚天。

    凡人界不比修士界小，凡人国度多不胜数，常年战乱，太多战场，尸横遍野。

    叶辰走过时，还在大战的两国，不由停手了，皆仰望天空，知道叶辰乃仙人。

    要不咋说修士的世界，凡人难以理解，两三岁模样，便在天上飞，让人神往。

    短暂停手，两国再次开战，人命如草芥。

    叶辰没去管，修士界有修士界的法则，凡人界有凡人界的法则，插手便是因果。

    他再次落下，乃凡人界的一座古镇。

    古镇中，有一简朴的小园，花瓣纷飞，正叶星辰与星月圣女成亲的那个小园。

    悲惨的是，叶星辰当天便被诛仙剑灭了。

    其后，又惹来更大血劫，红尘、楚灵玉、楚萱，便是在那一战中离开了人世。

    随着吱呀一声，小房门开了，走出一白发的女子，容颜绝世，面容憔悴。

    她乃修士，却身着素衣，就如平常百姓家的媳妇，普普通通，不染丝毫煞气。

    这女子，不用说就是那星月圣女了。

    三百年花谢花开，一个轮回，葬了一世情，留了一世殇，还是这凡人界小园。

    “我知道，你会在这。”叶辰微微一笑。

    “终有一日，他会回来。”星月圣女挽了秀发，“无论多久岁月，我都等他。”

    叶辰沉默，望着星月圣女，心有愧疚。

    寻了那么多转世人，却偏偏没有叶星辰，让痴情女子空守岁月，只为等他归来。

    又是一声叹息，叶辰走了，背影萧瑟。

    他与星月圣女何其相像，她在等叶星辰，他又何尝不在等楚萱儿和楚灵儿。

    又有多少人与他们一样，虽回了故乡，却并无当年的人，皆活在记忆里。

    寂静的夜，他又闭了目，默默前行，跨过了大山，掠过了苍原，如游客，也如传道者，一路风尘，不曾驻足。

    三百年前他走过的路，今夕又走一遍。

    不同的是，当年寻的乃是大楚的转世人，而此番，寻的乃是六道和红尘。

    一座凡人古城，他在一茶摊前定身。

    他还记得，三百年前，这里有一卖茶的老翁，乃被废去修为的灵真上人。

    当年，他曾在这茶摊歇脚，喝了灵真一碗茶，了却了二人间所谓的因果。

    如今的茶摊，还是一个老翁，但并非灵真，他看的出，应是灵真的后人。

    能让他记得仇人不多，诸如灵真上人、诸如尹志平、诸如成昆，纵岁月悠悠，他们的身影，依旧在记忆中徜徉。

    他这一路征途，淌着鲜血，踏着血骨，那是峥嵘岁月，会成故事讲给后人听。

    最后望了一眼茶摊，他踏上了天宵。

    他没回修士界，还在凡人界，有那么一种感觉，红尘和六道，会在凡人界。

    接下来，是一段漫长旅途，他从南楚凡界，寻到了北楚凡界，其后是大楚北端，绕过了北震苍原，一路又南下。

    遗憾的是，没有察觉到六道与红尘踪迹。

    大楚太辽阔，欲寻两人，犹若大海捞针。

    夜幕降临，他走上了一片沧海，所属乃盘龙海域，难见陆地，更多的是岛屿。

    夜下的沧海，波光粼粼，宁静而祥和。

    “有阴冥气。”天地二老第一次从虚无中踏了出来，一左一右立在叶辰身侧。

    不用他二人提醒，叶辰也觉察到了不对。

    他修为虽低，可眼界还在，屠过大帝的人，他的感知力，绝不在准帝级之下。

    三人瞩目下，平静的海面，泛起了波涛，一股神秘又古老的力量，蓦然显化。

    继而，汹涌的波涛中，升起了两座石棺，其上刻满了古老符文，厚重而阴冷。

    “帝道通灵。”地老皱眉，老眸微眯。

    “更准确来说，乃帝道通冥。”天老沉吟，看的更透彻，已堪破那是何种秘法。

    叶辰神色平静，默默凝望，那是逆天的通冥术，能勾通冥界，请出强大存在。

    天魔大战时，林诗画为救他，便是妄动了通冥，把已死的法.轮王召唤了回来。

    此法，亵渎亡灵，自古便被列为禁术，除非万不得已，否则无人愿意招惹死人。

    “其内，必是准帝级。”地老悠悠道。

    “吾倒更好奇，是谁施展了帝道通冥。”天老淡淡一声，神识散开，一寸寸找。

    二人说话时，两座石棺的棺盖已倒了下来，露出了两个人，笔直的伫立棺中。

    左边石棺，乃中年，身影伟岸，黑发如瀑，可神色木讷，双目空洞，形若傀儡。

    右边石棺，乃一青年，生的一头血发，肩头皆岁月灰尘，透着古老沧桑之气。

    “乾坤主、五行皇。”地老老眸微眯了，好似认得那石棺中的中年和青年。

    “竟是上古的两尊大神。”天老深吸一口气，“此番得见，该是我等之荣幸。”

    “荣不荣幸吾不知，不过，俺们该是中圈套了。”地牢瞥着四方，迷蒙云雾开始缭绕，遮了天地乾坤，逆了造化阴阳。

    “异空间。”天老挑眉，有些诧异了，“敢来大楚作乱，对方果然有两把刷子。”

    “好久不见。”一直保持沉默的叶辰，淡淡开口了，平静的眸，望着正前方。

    天地二老闻言，也侧目，瞄向对面虚无。

    朦胧云雾之中，有一身影缓缓走来了。

    那是一孩童，更准确来说，是一小女娃，两三岁模样，身影娇小，个头儿不高。

    她大眼灵澈，冷漠到无人的情感透露，眉心刻有古老神纹，通体缠绕七彩神霞。

    她好自遥远时代来，踏着岁月长河，如梦似幻，寻不到契机，亦捉不到本源。

    “若曦。”地老双目，闪过一道精光，一眼便认出了是谁，可不正是那若曦吗？

    “难怪红尘与六道来大楚。”天老淡道，“此番看来，必是因她而来了。”

    若曦不语，一双淡漠的眸，只盯着叶辰。

    叶辰亦不语，与之遥天对视，无喜无悲。

    三百年了，她还是未长大，依如当年。

    三百年了，他返老还童，与她年纪相仿。

    这画面，很是奇异，无论是若曦还是叶辰，皆两三岁模样，神色也皆无波澜。

    他二人之因果，该是很久远了，说不清道不明，因与果未断，在岁月中牵绊。

    “他俩若结个娃娃亲，应是不错的。”地老捋了捋胡须，整出这么一句话。

    “从小便有夫妻相，老夫很看好他俩。”天老拍了拍肩头灰尘，语重心长道。

    “咱这么聊，是不是有点儿不走心了。”地牢干咳一声，一脸意味深长。

    “还真是。”天老一本正经了，死盯住了若曦，淡淡道，“女娃，你到底是谁。”

    “是吾低估你了。”若曦终是开口了，一语如天籁，美妙动听，带着一种魔力。

    不过，她这一话，并非对天地二老说，而是对叶辰说，一句话，蕴含诸多深意。

    “你何曾高看过我。”叶辰话语平淡。

    他此话，也并非对若曦说，而是对控制若曦的诛仙剑说，知道诛仙剑在她体内。

    对于诛仙剑，他更多的是恨，撕心裂肺的恨，正是因它，楚萱儿致死都愧疚。

    也正是它，灭了辰战，那是圣体的先辈，此乃滔天血债，他无时无刻不记得。

    还有帝珏意境中的那尊女帝，也是被她斩的，帝兵被破，帝之身也暗淡落幕。

    “今日，尘归尘，土归土。”若曦抬手，单手结印，开了五行皇、乾坤主之封。

    PS：还有一章，要晚一些。