    马老板摔茶杯的事，李老板肯定不知道。要是知道的话，估计得让东风快递，给马老板送一卡车茶杯去，而且就在淘宝下单。

    这段时间一个是因为疫情，一个是参加这种会谈的严肃性，李老板是比较洁身自好的。现在支付宝的事情解决了，李明翰是无比的轻松。

    这是他到这个世界以来，改变历史进程的第二件大事情。第一件就是改变了世界杯的结果，虽说是收获了德国足球届大佬的友谊。

    但那属于私下的，拿不上台面的事情。

    这次从一开始，就把电子支付渠道纳入国家队，是后世都没有发生过的事情。

    至少在他过来的时候，拥有支付宝的蚂蚁，虽然上市受挫，但依然是金融领域的巨无霸。

    更别说那一堆的金融支付牌照，搞得所有互联网公司，都他么像是放高利贷的！

    这次支付宝改制，李明翰依然是名义上的董事长，看来领导们也知道他，不太插手具体的事务。

    人民银行做为大股东，拥有一票否决权。

    新任的CEO出乎所有人的预料，是去年加入星海的张勇。

    CEO的人选是大股东提名的，没有从国家机关里直接派，就是淡化国有控股的影子，希望支付宝能保持，股份制企业的那层活力。

    但是李老板觉得，这里面隐隐有说不清的逻辑。不过他不会在这件事情上纠结，现在他的想法就是，赶紧找个合适的人，庆祝一下。

    坐车里连发了两条信息，锁儿和美涛都在剧组里。

    李老板正考虑是再联系美媛，还是秦大美女时。下车后一抬头，看见酒店副楼上亮起的霓虹灯：天上人间。

    今天晚上李明翰没住俱乐部，明后天就准备飞美国西海岸，再有两天，奥斯卡的颁奖礼就要举行了。

    住在长城饭店，离机场近一些。

    “这是一家夜总会，在京城属于比较高档的地方。”发现翰哥注意到天上人间的招牌，计宏博给老板介绍着。

    “你去过？”李老板虽然住过好几次长城饭店，好像晚上从来没有步行出来过。

    所谓灯下黑，可能就是这种情况。

    “去坐过一次，没带小姐出来。。”计主任赶紧解释。

    计宏博去年筹备京城办事处的时候，李明翰就交代过。京城里的餐饮娱乐场所，需要去提前熟悉，合理的经费公司是报销的。

    “以后找个机会，你去体验一下，回来写一份详细的报告。”翰哥开着小兄弟的玩笑。

    天上人间的大名，后世传的神乎其神。要是前年或去年，李明翰估计要去体验一下，现在肯定是不行了。

    首富去这种地方，大概率被人认出来。再说了，李老板估计也看不上，那些残花败柳了。

    晚上来侍寝的是美媛，自打两个月前，被浪琴以百万美元一年的价格，签约为全球代言人后，美媛的生活发生了巨大的变化。

    经济上先不说，光是经纪人这段时间，接到的邀约电话，每天都不下十几个。有邀请代言的，有制片方送来剧本，邀请参演的。

    以前要是有什么好一点的剧本，需要托各种关系，获得一个试镜的机会。

    有时候还得忍受，导演或制片人的一些非份要求。

    现在好像一瞬间，一切都变了，她开始变成了世界的主角，周围所有的关系，好像都在巴结她。

    前几天，有一个名家的武侠剧本，就找上门来，邀请她出演一部，古装武侠爱情剧里的女主角。

    她当然知道，这一切的背后，都是这位顶着首富光环的男人带来的。包括当初二十万美元一年的合同，都是看的这个男人的面子。

    本以为桃花潭边，那仙境一般的日子，就像影视剧里的故事一样，是过眼的云烟。

    今天突然能接到男人的电话，美媛出门前仔细的收拾了一番自己。

    上回男人说，喜欢她留长一点的大-波浪发型，回来后她就没再剪短过头发。

    照了照镜子里的自己，也不知道这种造型，男人喜不喜欢。

    男人喜不喜欢，看他第二天什么时候起床就知道了。要不是今天约好了，去拜访竹老板，李明翰估计能睡到下午。

    紧赶慢赶，李老板终于在饭点前，赶到了竹总的办公室。

    “真是不好意思，这段时间全是会，憋狠了。昨天正好朋友来，今天就差点没起的来，中午我们出去喝点，给竹哥赔罪。”

    李明翰没隐瞒自己迟到的原因，大大方方的说出来，对方反而会觉得，你没把他当外人。

    “你呀，还是年轻好，行、你说在哪喝。”

    饭局被安排在长安俱乐部，美媛姑娘也过来一起吃饭，竹老板理解小兄弟，为什么睡过头了。

    一汽这次准备拿出来的新车型，是一个全新的品牌：奔腾。历史总是有一股强大的力量，来矫正一些东西。

    竹老板希望李明翰，能在八月份以前交付样车，这样一汽就能赶上，九月份的法兰克福车展。

    跟国外的品牌，现在注重中国市场不同。国内的自主品牌，更愿意把首发仪式，放在国外著名的车展上。

    用他们的说法，这叫与国际接轨，又能在国际上宣传名族品牌。其实那点心思大家都知道，李老板第一次设计隆申Q5时，还不是同样的想法。

    开天设计在国内还没有分公司，临时成立一个，也不是什么难事。这项业务之所以，没让德国开天接手，首先就是税收的问题。

    都是中国人的业务，让德国人去多收一道税，李老板觉得没有必要。再一个就是，上回就答应一汽的，这次设计费用一汽用人民币结算。

    “竹哥，您看这样，就以设计师的名义签吧，我在国内交个税。至于一汽代扣，还是我回徽都交，都无所谓。

    您回去后，下个月之前，把具体参数发给我。五月份的时候，我会把设计草图让人送过来。

    样车制模的时候，我会去厂里现场改进，您觉得怎么样？”

    一汽在价格上没有任何还价，跟奔驰签的是两辆车五千万欧元，这次一汽给了四亿人民币的设计费。

