    　　泉城大酒店的门前，宋祁御目送着秦家车队在眼前驶过。

    　　他的目光落在那辆林肯车的后座，车窗的贴膜很黑，只能影影倬倬的看着那一抹落座其中的倩影。

    　　也许还有不甘，可他别无选择。

    　　秦家车队远走后，停车场另一侧的布加迪跑车里，乔擎悠然现身。

    　　尹安飒坐在副驾驶想要跟随而出，却蓦地听到了他淡漠的要求，“你在车里等我。”

    　　“哦，好。”

    　　尹安飒放弃了下车的意图，目视着修长昂藏的乔擎走向宋祁御，她忖了忖，咬着嘴角低下了头。

    　　车外，乔擎顺着宋祁御的方向凝眸，很快就收回了视线，“你和老四，到底怎么回事？”

    　　昨晚上他们从宴会厅离开后，秦家人就再没有出现过。

    　　方才他目睹了那个跛脚驼背的男人被秦家小心翼翼的安顿在救护车上，这让他很惊讶。

    　　那个人，他从没见过。

    　　闻言，宋祁御转首，对上乔擎不解的眼光，扯了下嘴角，“没怎么，你还没走？”

    　　乔擎眯了眯眸，暗含审夺地打量着他，“本来要走，结果就看到了刚才那一幕。

    　　不过，你昨晚上去乔家的事情，不打算解释解释？”

    　　“你想要什么解释？”

    　　宋祁御淡淡的口吻，带着几分漫不经心。

    　　乔擎不禁发笑，“那得看你想不想多说了！你怎么突然对秦老四的过去感兴趣了？

    　　还特意跑到老宅和我妈见了一面，宋七，这不像是你的风格！”

    　　这件事，乔擎是今早得到的消息。

    　　听说昨晚上宋祁御特意驱车赶到了乔家老宅，和母亲畅谈许久。

    　　这一来一回，七八个小时，难怪昨晚上十点以后他就没再见过宋祁御。

    　　至于他们谈话的内容，温尔华并未对乔擎透露太多，只是在今晨给他打电话，让他不要插手宋家和秦家的事务。

    　　在乔擎看来，这件事很反常。

    　　彼时，宋祁御幽幽地看向乔擎，捕捉到他充满狐疑的神色，掏出烟盒点了一支烟。

    　　白雾升腾在空气中，氤氲了他的眉眼。

    　　少顷，宋祁御将烟盒递给乔擎时，浅浅眯起眸子，说道：“我的风格一直如此，至于我和你母亲的谈话，真想知道的话，你可以去问她。”

    　　乔擎点烟的动作一顿，略显不悦的瞥他，这话等于没说。

    　　“那你接下来什么打算？”

    　　宋祁御抽着烟，神色悠远，“走一步，看一步吧。”

    　　话落至此，乔擎还想追问一些细节，但宋祁御俨然不愿多说。

    　　他将烟头丢在灭烟柱上，抿了下嘴角，望着乔擎，“没什么事，我先回了，至于祁恒置业后续的广告方案，我会让助理和你联系。”

    　　乔擎直觉不对劲，眼看着宋祁御上了车，却没有挽留他的借口。

    　　宋祁御上了车，刚刚发动引擎，就接到了一通电话。

    　　“家主，那名保镖承认了！”

    　　宋祁御眸光一滞，“说清楚！”

    　　电话里的人斟酌片刻，才说道：“我们逼问了一整夜，他终于松了口。

    　　据说是三爷那边给了他一笔钱，让他在砚小姐的车子上动手脚，企图……嫁祸给你，以此让秦四少来对付你！”

