    二层平台之上，看着下方的厮杀，几个身穿白大褂的研究员已经拿出一些小巧的金属盒子，送到这些宾客的面前。

    宾客们纷纷将盒子打开，里面是一枚手指大小的圆形药丸。

    钱达尔介绍道：

    “诸位，大家可以看到，这就是最终的量产型可控母虫，只要让这里面的生命母虫寄宿在体内，就可以通过子虫吸取供体体内的能量。”

    西欧某国的王室公主眉头一皱，不无担心地说道：

    “这东西会一直在我的体内吗？如何移除？”

    钱达尔轻笑一下，说道：

    “公主殿下，请您放心，生命母虫只会在你的体内待到完成合同项目，就会自动出来。这种生命母虫是十分宝贵的，很难培养，如果你真的想租借它，一直拥有它，那必须要加钱的。”

    此言一出，周围的众人不由纷纷笑出声来，在一种愉快的氛围中，宾客们拿起包裹生命母虫的药丸送入口中，用温水或是香槟送服。

    仅仅是几秒钟，他们就感觉到腹中的异样，仿佛是有一股暖流涌入血液之中，同时向着他们的脊柱和大脑涌去。

    甚至，他们感受到就连空气都变得更加清新，让人呼吸一下，就变得神采奕奕。

    钱达尔笑着介绍道：

    “大家是不是已经感受到了身体的轻盈？那是你们体内的母虫正在吸收游离在空气中的来自供体的精神力和生命能量，当我们的仪式彻底展开之后，你们将尽情享用这上万名供体，放心，我不会限制大家所吸收的能量，这也算是登仙项目第一批贵宾的特惠。”

    一众贵宾此时感觉容光焕发，感受着身体的细微变化，又将目光投向平台下的场景。

    在他们的感受中，自己和下面那些低端人类是截然不同的。

    完全在两个不同的层面。

    他们是高高在上的权贵精英，而普通人，不过是资源。

    一种可消耗的资源。

    不过令人担忧的，是那个叫做守夜人的家伙，实在是太强了……

    下方的战斗此时正变得异常惨烈，那些接受了生命蠕虫的觉醒者们一个个四分五裂，根本没有守夜人的一合之敌。

    好在这些觉醒者们也早就已经接种了生命蠕虫母虫，连同体内的虫群，可以不断拼合自己的肢体继续战斗，才堪堪拦住对方。

    感受到众人的担忧，钱达尔眼睛一眯，继续说道：

    “诸位可能已经得到了消息，共一会三厨霍雷先生已经死于这个守夜人之手，实在是令人遗憾……好在我在霍雷先生没有白白死去，起码他让我在他身上学到了一样东西，就是夜长梦多，有什么底牌和计划，一定要尽早使用……”

    说话间，他突然发出一阵狂笑，随后眼睛里钻出一只手指粗细蚕一样的生命母虫！

    如此巨大的生命母虫简直前所未见，这生命母虫爬到钱达尔的额头上，发出蛇一样的嘶鸣。

    立刻，下方正在不断绕圈的一头头撕裂者仿佛在迅速融化一般，身体表面也冒出一丛丛的生命蠕虫，开始相互交融。

    很快这些撕裂者已经相互融合，成了一个高达五六米，长着数十条细长足肢的怪物。

    仿佛是放大版的生命蠕虫！

    在众人的惊呼中，这怪物发出凄厉的嘶吼，仿佛成为了整个仪式的核心，引导从那数万人身上飘散而来的生命能量和精神力向着中央汇聚，汇聚到一个奇点之上，想要撕裂空间打开什么！

    那巨型生命蠕虫的头部，此时同样钻出了一张脸，向平台上的一众宾客说道：

    “各位贵宾，一起恭迎生命起源之地的降临吧！”

    这同样是钱达尔的一个替身！

    话音刚落，一种不可名状的感觉立刻在所有人心头升起。

    奇点被击破了。

    以草坪中央为原点，奇异的气息向着周围逐渐蔓延，如同一道涟漪，涌向四周。

    所过之处，仿佛一切都在褪色，原本的草地变成了枯黄焦黑，一切都变得破败不堪。

    如同末日。

    最接近原点的某公司总裁和另一名西装革履的富商最先被那涟漪拽入其中，两人先是不解的一愣，随后发出惊恐的嘶喊，如同发疯了一样看着周围拼命喊叫。

    像是看到了什么最为可怕的存在一样。

    紧接着两人突然用手指刺进自己的眼睛，把眼珠活生生抠了出来！

    只是这根本没用，两人的身体都开始迅速变得苍老，转眼间已经满头白发皮肤布满了皱纹和老年斑！

    随后他们脸上带着惊恐，彻底死去！

    而他们的死去，也让那怪异涟漪扩散的速度提升了几分。

    看到这恐怖的一幕，被关在草坪囚笼中的那些本地富商权贵和特别调查组的组员们，也顾不上头痛，纷纷挣扎着向边缘爬去。

    远处的杨杆此时伤势还未恢复，大声喊道：

    “快爬，爬到栏杆边缘！”

    一群调查组的组员们此时也顾不得其他，迅速爬到栏杆边缘，并且努力相互扶持，想要从三四米高的栏杆顶爬出去。

    只是现在生命蠕虫的影响更加强烈，让他们根本使不上力气。

    就算爬出去也没什么用，外面就是那上百头撕裂者组成的巨型蠕虫！

    转眼已经到了生死攸关的时候，调查员们却谁都没有向守夜人求救。

    他们已经看到，守夜人同样陷入了苦战之中，不能让他分心，影响到他的战斗！

    转眼间，那怪异的死亡涟漪已经蔓延到了他们身前数米处，就要彻底将他们笼罩。

    就在一众调查员绝望的时候，一个低沉的声音突然在耳边响起：

    “互相抓紧。”

    众人抬头看去，就见全身绚烂花纹和鲜血的守夜人不知道什么时候已经站在了金属栅栏的顶端，手中还拎着一串东西。

    仔细一看，那竟然是一串头颅，被一根长长的金属杆串在一起，此时仍然在睁眼张口，不时有生命蠕虫从创口中落下。

    这些头颅之中，赫然还有柳红橘，正是刚才那些觉醒者的头颅！

    就在刚才的战斗中，李凡数次被这些不死身躯阻拦，直接斩下了他们的头颅，全部用金属杆串到了一起。

    这金属杆，正是其中一名觉醒者的武器。

    远处，十几具无头身躯正在生命蠕虫的控制下，朝李凡扑过来，想要抢回他们的脑袋。

    眼看这些无头身躯已经扑了过来，李凡冷哼一声，将手中的金属杆猛然一甩，十几颗头颅立刻被甩出很远，坠入下方的水库之中。

    那些无头身躯顾不得其他，纷纷朝着自己的头颅扑去。

    李凡将金属杆向下一探，说道：

    “抓紧。”

    下方的调查员们立刻用力抓住长长的金属杆，同时相互拽住身体。

    李凡手上用力，两条巨蟒精神体同样脱出，裹住下方的十几名调查员，把他们猛地拽出那献祭囚笼，抛向杨杆的方向。

    囚笼之中，被剩下的那些权贵富商纷纷喊道：

    “救我，快救我们出去！”

    “我是马德水主任，我和你们赵局长很熟的！”

    “我是管人事的，救我出去，我提拔你当领导！”

    “救命，救命！你不能对我们群众见死不救啊！”

    他们此时已经全都挤在了囚笼的一角，整个囚笼之中绝大部分地方都已经变成了枯黄焦黑末日一般的场景，那诡异的涟漪终于彻底笼罩了他们！

    凄厉的惨叫声传来，带着恐惧的喊叫和疯狂的咒骂，他们已经被献祭！

    李凡根本没有看他们一眼，钱达尔的巨型蠕虫替身已经来到了他的面前。

    那诡异的涟漪也彻底将他笼罩，拽入其中。

    此时李凡终于看到了马德水他们所看到的东西。

    放眼望去，周围的一切都变得破败不堪，仿佛变成了荒芜的地狱一般。

    地面并不是地面，而是一个个头颅，一张张惨白的脸，密密麻麻，神色木然，看着天空，偶尔还会眨眼。

    天空之中，没有星星，而是一颗颗血红色的眼睛，瞪视着大地，不时眨动。

    任何一个矗立于这种场景中的人类，都会感觉自己像是蚂蚁和灰尘般渺小，这违背常理只有噩梦中才会出现的一切，令人怀疑自己是否真实存在。

    这一切定然会让一个普通人的心智跌穿疯狂的边缘。

    只是李凡却有一种熟悉的感觉。

    除了头颅铺就的地面和密布着眼睛的天空，其他的场景，和他使用镇狱打火机的时候照出来的，基本一模一样！

    钱达尔的巨型蠕虫替身森然道：

    “可怜的凡人，欢迎来到深渊……”

    ~

    （感谢今夜星空璀璨、澪雪嵐两位朋友的盟主，这两天抽时间给两位大佬加更！求【月票】）

