    第五百三十章 夏青青负伤   

    对于现在的秦风来说，除了姜嫣之外，其他的女人他暂时不会考虑。

    

    况且秦风身上还有很多责任，这也促使着秦风，不应该考虑那些乱七八糟的事情。

    

    所以对于慕容瑞雪的内心。

    

    秦风虽然有了一些猜测，但也就只能装作不知道。

    

    秦风绝对不会给慕容瑞雪一些承诺。

    

    因为秦风始终觉得，男人只要有了承诺，那就一定要做到。

    

    否则的话，这种承诺就是扯淡。

    

    这样的男人也不是一个值得托付终身的男人。

    

    秦风并不想做渣男。

    

    和慕容瑞雪告别之后，秦风第一时间去找了姜嫣。

    

    姜嫣的伤势并不是很重，而且恢复的还算不错。

    

    现在已经完全恢复了过来。

    

    秦风打量着姜嫣，脸上露出了一抹笑意，对着姜嫣说道：“我看你现在恢复的不错，跟我要小孩都可以了。”

    

    一听秦风这么说，姜嫣的脸色都通红了起来。

    

    姜嫣白了秦风一眼，很是羞涩的说道：“你别在这里胡说八道。”

    

    秦风笑着说道：“我可并没有胡说八道，我说的完全是一句实话，咱们两个现在的确可以要小孩了。”

    

    “所以你打算什么时候跟我要小孩？”

    

    秦风这话说完之后，已经朝着姜嫣逼近。

    

    可就在这时候，手机铃声响了起来。

    

    秦风很无奈的摇摇头，好不容易要完成一件大事，结果电话铃声就响了，这实在是太及时了。

    

    秦风一时间非常的郁闷。

    

    看到秦风的这副模样，姜嫣的脸上露出了笑意，最后对着秦风说道：“有人给你打电话，说明肯定是很重要的事情，你还是赶紧接通吧。”

    

    “那好。”

    

    秦风把电话打起来，发现是王猛打来的。

    

    秦风和那边的王猛沟通了几句，这才把电话挂断。

    

    姜嫣一直注视着秦风，发现秦风的脸色不太好看，姜嫣很疑惑的询问道：“你的脸色怎么突然之间这么差，是不是真的有什么情况呀？”

    

    秦风笑着摇摇头：“没什么情况，你放心吧。”

    

    “不对，你肯定是在欺骗我。”

    

    姜嫣看着秦风说道：“我对你很了解，你每次露出这种表情，都代表肯定会有情况的。”

    

    “秦风，你快点告诉我，你别对我隐瞒，这样我会很担心的。”

    

    姜嫣袍根问底的样子，这让秦风根本没有办法拒绝，秦风点了点头，马上把事情的来龙去脉都给说了一遍。

    

    姜嫣这才了解到，原来是夏青青被人打伤了。

    

    “真奇怪，夏青青怎么会突然被人打伤了，难道和你有关吗？”

    

    秦风说道：“这件事情具体是什么样的还不清楚，不过我感觉应该和我有关系。”

    

    “姜嫣的身边有着不少高手，能够把姜嫣打伤的人，这绝对不会简单的。”

    

    “难不成和金无极有关？”

    

    “总之你放心吧，这件事情我能够解决，不需要你有任何的担忧。”

    

    这话说完之后，秦风安慰姜嫣躺下，随后第一时间去寻找了夏青青。

    

    夏青青居住在自己的别墅内。

    

    因为伤势过重，并没有被送到医院，而是请了专业的医师。

    

    夏青青至今还昏迷不醒。

    

    夏青青的父亲夏正龙站在旁边，露出满脸的担忧。

    

    连忙冲着旁边的医师询问：“我女儿的情况到底怎么样了？

    你倒是给个具体回话呀，好歹让我心里有个准备。”

    

    医师叹口气说道：“夏青青小姐伤势实在是太重了，这让我没有任何的办法。”

    

    夏青青的父亲夏正龙脸色瞬间一变，直接开口喝道：“没有用的东西，那要你还有什么用，你马上就给我滚蛋。”

    

    夏正龙早几年就是在道上混的，只不过最近退隐了，把所有的产业都交给了夏青青。

    

    夏青青的星辉安保公司之所以能够成立，其实也脱离不了夏正龙的帮忙。

    

    看到夏正龙这么愤怒的样子，医师根本不敢说些什么，马上就离开了这里。

    

    医师前脚刚走，后脚秦风就出现了。

    

    王猛第一时间来到秦风的旁边，对着秦峰汇报道：“夏青青小姐的情况很不妥，都已经有三个医师过来了，结果还是没有任何的效果，看样子怕是不行了，估计撑不过今天晚上。”

    

    “什么？”

    

    秦风的脸色瞬间一变。

    

    虽然一开始和夏青青之间，就只是单纯的合作。

    

    甚至带点互相利用的意思。

    

    但是随着这么多事情的发展，两个人已经成为了很好的朋友。

    

    听见夏青青可能会死，秦风的内心之中充满了愤怒。

    

    “这件事情到底是谁做的？”

    秦风咬牙切齿的开口喝道。

    

    王猛叹口气说道，“还能是谁，都怪那个金无极，如果不是金无极找人对夏青青出手，她绝对不会受这么重的伤。”

    

    秦风紧皱起眉头说道：“金无极不会无缘无故对夏青青出手，金无极是冲着我来的，他想要借着对夏青青出手，来警告我。”

    

    “如果我不把东西交出来的话，他就会慢慢干掉我身边的所有人，夏青青就是第一个。”

    

    “你就是那个秦风吧。”

    

    就在这个时候，夏正龙把目光投向秦风。

    

    秦风打量夏正龙，因为还是第一次见，秦风的内心之中很陌生。

    

    王猛在旁边开口解释道：“这位夏正龙先生，就是夏青青的父亲。”

    

    秦风轻轻点了一下头，开头说道：“秦风见过伯父。”

    

    对于夏正龙，秦风虽然并没有见到过，但是从夏青青的口中了解过很多。

    

    夏正龙是一个相当厉害的人物。

    

    正所谓虎父无犬女，如果没有夏正龙的话，也就没有夏青青的今天了。

    

    不过夏正龙已经退隐了，平日里很少有人见到夏正龙。

    

    如果不是这次夏青青受到如此的伤害，夏正龙估计都不会出面的。

    

    “你别叫我伯父。”

    

    “你还不配。”

    

    夏正龙冷哼了一声，凝视着秦风喝道：“你和我女儿之间的关系我都知道。”

    

    “我女儿把你吹得那么神，可我根本就不相信。”

    

    “在我看来，我女儿根本就是鬼迷心窍了，这才被你个小白脸子给骗了。”

    

    “这次我女儿受到这么重的伤，根据我的了解，就与你脱离不了关系，是你招惹来的仇家。”

    

    “原本我正准备找你呢，没想到你自己送上门来了。”

    

    “好大的狗胆子。”

    

    

