    第116章忽然死亡

    下午，对于很多社交软件来说，其实并不是一个人流量很多的时候。

    但今天下午，一向下午流量不是很高的微博，却意外的出现了高峰值。

    这种情况，不少人都已经习惯了，因为他们都知道这代表着又有新瓜了。

    可等他们搬着板凳,拿着瓜子，火速赶往微博准备前排吃瓜的时候，却又发现这个瓜不是什么新瓜。

    又双叒是曲春熙。

    曲春熙又双叒因为做坏事上热搜了，而且这次更有排面，直接一口气上了四个——

    #劣迹艺人曲春熙为什么还没滚出娱乐圈？#

    #《仙途》最大的失误就是用错了人#

    #万人血书跪求陈导换人#

    #曲春熙今天狗带了吗？#

    一连四个热搜，红艳艳的,夺目又刺眼。

    不少不明情况的人看到这四条热搜,还以为曲春熙是什么杀人放火。了，罪无可赦的家伙呢，然后他们点进去一看，哦豁，虽然没有杀人放火，但好像一样恶劣？

    海丽传媒公司是业内数一数二的公司了，各方面都很成熟，尤其是在公共舆论方面。

    他们极其擅长炒作培养艺人，然后和培养艺人一样熟练的是，打击抹黑对家的艺人。

    只不过这次他们抹黑的对象，不是对家的艺人，而是自家刚刚开除掉的而已，区别不大，甚至因为是自家开除的，知道的消息多，黑起来更顺手了。

    他们从钱花花被驱逐出剧组两次的事情入手，从各个方面，详细的讲述了曲春熙是怎样带资进组，小三上位,压榨其他演员的事情。

    这些之前其实都已经被讲过了,但这次用的言语更加激烈，给人的感觉就更加严重了。

    而且这次，他们还带上了最近的网络红人云微微。

    曲春熙和钱花花长得实在太像，不少人都已经察觉到这一点了，海丽传媒公司运营部的人就从这一点入手，说曲春熙怎样怎样蹭热度。

    而且是硬生生把《仙途》导演陈导合理接触钱花花，试图约音乐的事情说成了曲春熙蹭热度。

    总之没有他们不敢说的，反正就算是通篇鬼扯，也有不带脑子的网友会信。

    这不，某贴吧讨论帖直接盖起高楼了。

    （标题：曲春熙为什么还没滚出娱乐圈？

    内容：今天一觉睡醒，忽然发现曲春熙又上热搜了，我当场就愣住了，这劣迹艺人还没被封杀呢？？然后我点开热搜看了看，我滴个妈呀，差点给我看出心梗。

    知三当三，带资进组，欺压无辜演员，碰瓷新晋红人,还有什么是这位姐不敢做的吗？？陈导老糊涂了吧，这样的艺人还敢用？？《仙途》挺好一剧本,不会毁在这样的人手里吧？）

    1楼：有一说一，曲春熙还没被封杀，是我没想到的，我以为就这两天的事儿了，结果也好像确实就是这两天的事儿了，这事儿都闹得这么大了，就算不封杀，陈导也总该换演员了吧？

    2楼：其实这事儿挺蹊跷的你们没发现吗？别这么早下定论吧，我看了那几条热搜，没有一个有实际证据的，要是真有问题曲春熙早就被封杀了，反而是一直雷声大雨点小的样子，像是有人在黑她啊。

    3楼：楼上的你想多了吧？曲春熙她一个不出名的小透明，谁闲的没事干黑她？有句话叫做苍蝇不叮无缝的蛋，听过没？那么多人那么多比她火的，别人不黑为什么非要黑她？你想过吗？

    而且什么叫没有证据，别的我也就不说了，钱花花那照片甚至视频，以及本人亲口说的话都出来了，这都不算证据，什么算？还有碰瓷云微微的事，当时那么多人都看到了，总抵赖不了吧？

    4楼：别的就不多说了，碰瓷我女神真的不能忍，妈的，不就长得有点像吗？居然敢碰瓷？？也不想想自己是什么德行，一个仙女，一坨烂泥，有任何可比性吗？白瞎了整出来的脸。

    5楼：曲春熙其实也不怎么样啊，她仗着自己背后有人欺负素人，两次试图把别人移出剧组，最后还不是乖乖的把人又接回去了？说到底也是个欺软怕硬的纸老虎，不足为惧。

    ps：说到这个我就想笑，把人送走又连夜把人接回来，见过怂的没见过这么怂的，真不愧是她曲作精，没本事又硬作第一人。

    评论区讨论的热闹，尤其是最后这条“没本事又硬作第一人”的评价受到了一致认同，不知道有多少人在那嘲笑曲春熙，然后一边冷嘲热讽，一边觉得自己很正义，拯救了无辜少女钱花花。

    他们感觉自己抗击了资本，一个个的都得意的不行，恨不得到处说自己救下了一个被欺凌的素人。

    然而那位被他们拯救了的素人钱花花，却在这个时候突兀的出现了消息。

    傍晚六点多，就在全网，到处都是骂曲春熙的时候，一条突兀的新闻忽然出现，然后迅速占据了一堆头条——

    《仙途》素人钱花花，出现意外，死在了乡下。

    看着这条突兀的新闻，刚刚还在兴高采烈地说自己拯救了一位素人的网友们：“？？？”

    什么情况？？？

    钱花花，她，她死，死了？？？

    为什么这么突然！发生什么事情了？

    所有人都懵了，被这劲爆又突然的消息给炸傻了，他们一边不可置信地反复观看这条突如其来的消息，一边质疑着这消息的真假。

    假的吧？那好好一人怎么突然就没了？

    他们不是刚把人送回剧组吗？为什么忽然人没了？

    到底发生什么事情了啊？

    微博直接炸了。

    一时间连讨伐曲春熙的声音都弱了，大家都纷纷讨论起了钱花花的事情。

    距离上一次被这么讨论的人，好像还是莫名其妙凉了的鹿鹿子。

    至于同样是莫名其妙凉了的鹿鹿子和钱花花之间有没有发生过什么共同的事情，比如说都得罪了同一个人什么的，暂时还没有网友深究，因为大家都被这突如其来的消息给惊呆了。

    不过他们再惊也不会惊太久，以曲春熙的恶名远扬程度，估计很快就会把她扯出来了。

    (本章完)

