    楚离与她清亮明眸一碰，压抑着的痛苦与思念翻涌而上。

    他勉强笑了笑。

    孙明月摘下面纱，露出宜喜宜嗔的绝美玉脸，抿嘴轻轻一笑：“怎么上来的？”

    楚离道：“十万大山有天门，从那边钻过来的，……光明胜境呆得如何？”

    “轻松多了。”孙明月转身坐到他身边，与他并肩而坐，沁人幽香飘入他鼻中。

    楚离所有压抑的思绪一下消散，恢复了轻松自如。

    “九天宗门之一，光明胜境好生威风。”楚离摇头叹道：“不像引仙山，刚刚被灭了宗门，还被七星宫的人炸了天门。”

    “还有这等事？”孙明月讶然：“我一直在闭关，还真不知道，……不过那是六层天的事，也传不进来。”

    “那倒也是，”楚离道：“李萌接任了天神，成为教主，光明圣教安安稳稳的，放心吧。”

    孙明月轻轻说道：“李萌已然成了天神，光明圣教的家伙们闹不起来，我不担心她，我担心的是你，咱们遇上的是大阿修罗！”

    楚离点头。

    孙明月道：“还会有大阿修罗找你，到时候……”

    她黛眉轻轻蹙起。

    四个大阿修罗已经让他们险死还生，现在她已经来到了光明胜境，短时间内是没办法降临下去帮楚离，所以只能凭他自己一个人应付。

    大阿修罗的厉害他们有亲身体会，绝非能扛得住的。

    楚离笑道：“我现在修为更有精进，应付得来！”

    “我已经让师父他们去找长老会，质问他们为何不派天人阻拦大阿修罗。”孙明月蹙眉道：“但长老会那边行事冗沓，一直没有答付，怕是指望不上。”

    楚离道：“感应到不妙，我直接躲进十万大山，大阿修罗不敢过去。”

    孙明月露出笑容。

    楚离能感应到孙明月修为确实大有精进，并非精进一点儿，而是翻天覆地，显然大光明经精进一层后，对她的助益极大。

    孙明月清亮眼波盈盈看着他，轻声道：“你别内疚，我也算因祸得福，施展大光明秘术升天之后，我对大光明经领悟更进一层，才有如今的修为与地位。”

    楚离叹道：“唯有舍身方知光明，唯有亲身经历过方能体会其妙。”

    “正是。”孙明月露出笑容：“你能随时来天外天？”

    “若无意外的话，应该能随时过来。”楚离道。

    他脑海里仍旧有光门悬浮，显然并非只能用一次，而是彻底掌握了天门的印记，下一次进天门根本不必进十万大山，直接虚空挪移便能抵达天门。

    而且他往后来光明胜境也不需要再沿着天梯一步一步攀登，直接一个虚空挪移便能过来，方便得很，他没想到会如此顺利，关键是得益于十万大山的天门。

    孙明月笑容更盛：“那最好不过。”

    楚离忽然扭头看一眼。

    不远处已经出现了南宫鹤的身影，他已然飘落到一块石头上看向这边，目光直勾勾的盯着孙明月脸庞，一眨不眨，好像呆住了。

    孙明月蹙眉瞥他一眼，重新挂起白纱，遮住了美貌无双的脸庞。

    她自然也感觉到了南宫鹤，却没有理会，有人呆在半山腰总不能赶走吧，不理会便是，没想到这家伙竟然突然跑过来。

    她自然不怕旁人看，反而目光冷冽的瞪向南宫鹤，沉声道：“你是何人？”

    “在下屠龙山南宫鹤，见过孙姑娘。”南宫鹤收起折扇抱拳一礼，露出俊朗微笑：“是孙姑娘吧？”

    “孙明月。”孙明月淡淡道：“南宫公子，幸会。”

    她看向楚离：“走吧。”

    她可不想给楚离惹麻烦，屠龙山她也知道，乃九天的宗门之一，势力不小，虽说楚离不怕，但能不得罪便不得罪，省得麻烦。

    这些九天的宗门势力盘根错节，扯出一条藤还会连着另一条藤，楚离纵使灭掉屠龙山，还会有不少势力会替屠龙山报仇，烦不胜烦。

    楚离笑道：“这位南宫公子一定对我极好奇，想要认识一二，甚至想切磋一番。”

    孙明月蹙眉看他。

    南宫鹤沉声道：“不错，在下正想请教。”

    楚离道：“楚离，现在还不是天人，乃下界天神而已。”

    “楚离？！”南宫鹤脸色微变：“大季楚离？”

    楚离微笑道：“贱名不足挂齿。”

    这位少山主还真不是草包，一听到自己的名字马上就想起来自己的身份，敏锐异常。

    南宫鹤抱拳沉声道：“原来是楚离，大名如雷贯耳，久仰！”

    楚离放开天神场，平静的道：“谬赞。”

    南宫鹤只觉得眼前的楚离忽然变得巍然高大，不停的变大，宛如一座巨峰在眼前不停的攀升，越来越高，气势越来越强，禁不住想要跪倒在地。

    到了后来，楚离仿佛变成了一尊巨神灵，而自己仅仅是一只卑微的蚂蚁，他轻轻一脚便能踩死自己，毫无反抗之力，也生不出反抗之意。

    下面的三个中年男子没感应到楚离的气势，只是觉得少山主应该回来了，却仍没回来，于是飘身出现在南宫鹤身边，身上光华闪动，抵挡着楚离的天神场，脸色迅从涨红变成深紫，几乎要吐出血来。

    楚离收了收天神场，微笑看着南宫鹤：“少山主，改日再去拜访吧，今天跟孙姑娘还有事相商。”

    “好，那在下就不打扰，告辞。”南宫鹤勉强抱起拳，僵硬的笑道，声音干涩难听，吓了他自己一跳。

    楚离笑道：“多谢。”

    南宫鹤与三个中年飘身后退，宛如一阵风冲出山峰范围，一眨眼奔出百里，停在道旁一座树林的小亭里，脸色苍白如纸，汗水涔涔。

    “少山主，那是何人？”一个中年男子问。

    “大季楚离。”南宫鹤抹一把额头的冷汗，长舒一口气，瘫软的坐在草地上，倚着树身躺着：“好一个楚离，果然名不虚传！”

    “那个楚离？”三个中年皆瞪向他。

    “除了这个家伙还能有谁！”南宫鹤摇头苦笑道：“没想到孙明月的知己是他，果然这般美人儿都是有主的，没希望了！”

    “少山主，楚离毕竟是下界之人。”一个中年摇头道：“光明胜境是不可能答应的。”

    “你不是没看到他的厉害。”南宫鹤摇头：“我可没活够呢，以后离光明胜境远一点儿，最好别见那位孙姑娘，惹不起！”

    ps : 更新完毕。今天不是爆，只是加更，状态要慢慢调整！感谢大家的支持！