    >卖石油得来的美元流入沙特的国库，然后被用来在美国投资，这被视为唯一安全的储蓄方式。—————史蒂芬?佩拉提埃《美国石油战争》。

    *********************************************************************

    阿尔?穆罕默德在刘明的命令下，匆忙的赶赴苏联去进行自己的军火合同。等在站在哈萨克斯坦的巨大军火库里的时候，面对的却是苏联方面的拉津岑科少将满是歉意的脸色：“很抱歉，阿尔先生，就是这些了！所有的重型装备都有登记，所以我们没法卖给你坦克和火炮。这个军火库里是所有合适的商品，主要是轻型武器，比如手枪、机枪、步枪、手雷、地雷、榴弹发射器、火箭筒等等，您可以尽情的选购，它们大多都是全新的，从未用过。”

    阿尔?穆罕默德没有回答，向仓库内部走去。得到金古的通知后，他立刻询问了一下自己的关系。科什别里维奇太忙，无暇顾及这次的生意，而萨格诺斯基倒是找到了自己在格鲁乌的一个朋友，联系上了哈萨克斯坦最大的军火储存地之一的十月城军事基地的几个高官。

    这些人已经知道了苏共中央的决定，在悲哀的同时也开始给自己找后路。于是他们欣然接受了萨格诺斯基传来的邀请，只不过他们胆子不够大，不敢出卖大宗的技术装备，只敢买点步兵武器和弹药。阿尔?穆罕默德此时所在的地点，就是在苏军十月城军事基地的一个军火仓库。

    望着眼前巨大的军火仓库里，那一架架一箱箱排列的整整齐齐的各种各样琳琅满目的武器装备，阿尔?穆罕默德沉默的思考了一会，然后对拉津岑科少将说道：“我不需要步兵装备，虽然AK-47突击步枪很好卖，但我已经不做那种生意了。我需要各种弹药，尤其是坦克和大口径火炮的弹药，特种弹药比如坦克用的合金穿甲弹是很紧俏的东西。”

    “这个嘛——”拉津岑科少将脸上有些为难，阿尔?穆罕默德微笑了一下，说：“将军，我知道您的顾虑，可是我卖武器要有客户，我必须考虑到那些好卖，那些卖不掉，那些利润更大。如果我想买AK的话，我可能到中国去买，你这里的再便宜，向外运输的过程中也会遇到麻烦，而AK的利润不足以让我冒这种风险。”

    拉津岑科少将想了想，的确如此，象这样的大客户很少有跑到苏联腹地里来买军火的。这说明这个人的关系和能量都到了很强的程度，象步枪和手雷这种级别的武器他肯定看不上了。如果自己拿不出让他感兴趣的东西，以后恐怕也没有和他打交道了。

    他一咬牙，反正每年演习都要打掉大量的炮弹，部队装备坦克和火炮都需要练习嘛。回去修改一下演习计划，把实弹射击的用量修改一下，还可以修改一下那些炮弹的报废时间，让它们提前退出现役，卖给这个阿拉伯人以后就说销毁了，造几个假文件有谁来查？

    他点头对阿尔?穆罕默德说：“穆罕默德先生，请跟我来！”说着他带领阿尔?穆罕默德来到了仓库深处的5区，这里全都是各种各样的特种炮弹，包括坦克用的钢芯穿甲弹、钨合金穿甲弹、炮射导弹和各种大口径火炮使用的杀伤榴弹，破甲弹等等类型的炮弹，口径都在100mm以上。

    “嗯——这些就是我所需要的，客户可以大批量的订购。T-72坦克用的钨合金穿甲弹多要一些，其他各种型号的都要点。如果您能长期供货的话，等这笔生意完成后，我会继续订购更大批量。不过根据市场的具体情况，您最好能够提供更多的品种型号。”　阿尔?穆罕默德点点头，说道。

    他报出了交易的炮弹型号，待他作完了决定，拉津岑科少将在旁边拿着工作簿和钢笔已经记录完毕。他抬起头来对阿尔?穆罕默德说：“穆罕默德先生，我们来谈谈这些货物的价格吧！”

    “好的——”阿尔?穆罕默德点点头。这笔交易从一开始萨格诺斯基就定下了薄利多销的调子，因此阿尔?穆罕默德知道对方不会把价格定的太高。

    拉津岑科少将笑着说道：“具体按照什么类型品种算太麻烦了，这样吧，一发十美元你看怎么样？”

    这单价计算倒是很简单，这些都是大口径火炮的炮弹，最便宜的一枚在外面也得五、六百美元，阿尔?穆罕默德绝对亏不了。他微微一笑，说：“成交！”说着向拉津岑科少将伸出了手，拉津岑科少将大喜，立刻伸手握住了他的手，用了力的摇了摇。

    阿尔?穆罕默德购买了5万发125mm的钨合金穿甲弹，5万发同样口径的钢芯穿甲弹以及其他各种型号包括122mm，152mm的大口径炮弹50万发以及火箭弹10万发。总共是70万发炮弹，总价格700万美元。这算不上是一个大合同，但阿尔?穆罕默德知道，只要这些苏联高官尝到了甜头，以后他们就会疯狂出卖自己国家的家底。

    当然了，就是这笔“小小的”合同，也让拉津岑科少将激动不已。他不知道，其他的炮弹不算，他自己亲手卖出的5万发T-72坦克使用的125mm钨合金穿甲弹此时在国际军火市场上的价格却是2000美元一枚，而且在此之前伊拉克从来没有从苏联人手中买到过这种先进的弹药。

    由此可见，所谓坚固的城堡最容易被从内部攻克，这话实在是不假啊！

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    ……　……

    刘明的专机抵达了沙特王国利雅得附近的苏尔坦王子空军基地，这里此时还不是美国空军在中东的核心枢纽，还主要控制在沙特人的手中，只有少量的美国官兵驻扎。刘明的那架外形鲜明亮丽的伊10客机在这个机场的降落，引起了不少美国大兵的好奇，他们远远的看着这架从来没有见过的，涂的花花绿绿的飞机在跑道上滑跑。

    不过对于刘明的到来，沙特方面的保安是非常严密的。美国大兵只能在几公里外观察飞机，而对于飞机上下来的人却根本看不清楚，沙特士兵封锁了整个基地的西跑道。只是从迎接的人群来看，大家议论着，这架飞机的主人一定是什么大人物，比如某个王子国王一类的。

    迎接刘明的是沙特的哈立德?本?苏尔坦亲王，上次他伊沙关系紧张时，正是他下令派两架C-130运输机支援伊拉克作战，所以他跟刘明之间没有什么矛盾，应该是亲伊派的代表，哈立德?本?苏尔坦今年只有三十多岁，从年龄来说两人可以算的上一代人，因此由他出面倒是没有不妥，反而显得亲切一些。

    哈立德?本?苏尔坦见到刘明非常亲热，两人一路同车前往王宫，聊了很多事情。在王宫门前，刘明遇到了沙特副首相，国防大臣阿卜杜勒?本?苏尔坦亲王，也就是哈立德的父亲——老苏尔坦。

    老苏尔坦王爷特地在此替国王迎候刘明，他见了刘明一如既往的热情，不过后者就没有以前那么坦率了，只是微笑着保持国家领导人的风度。刘明此次虽然已经定下了既定方略，那就是保持和沙特的友好关系。

    但是在他的心里也已经定立了自己的底线，如果沙特不象自己猜测的想为阿拉伯国家着想，而是真的投靠美国，那么沙特东部的暴乱，沙特恐怖分子对美国的袭击，某个飞机撞大楼的经典场面，就都有可能将出现在世界的舞台上……

    他是库赛?阿卜杜拉，他是政治家，政治家不懂得仁慈和道义！

    穿过戒备森严，却又美轮美奂的宫廷走廊，接近了法赫德国王的办公室，这时进王宫后就一直保持沉默的老苏尔坦王爷突然站住了，对刘明说：“阿卜杜拉，国王只让你一个人过去。记住——石油是沙特王国的根基！”说完他就指了指前方的房间，转身离去了。

    刘明迷惑的看着苏尔坦王爷的背影，心中好像有所领悟，但是又说不清到底想到了什么。他只是知道，苏尔坦王爷在告诉自己一个很重要的事情，沙特国王很有可能就是因为这个关键而让自己的对外政策在发生着摇摆。

    “石油是沙特王国的根基？”刘明默默的重复了一遍，走进了法赫德国王的书房。