    慢步走到鱼人面前，打量着他。而鱼人那无神的目光看着无[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]夜这诡异出现的怪人：“你也想打我？”

    “我为什么要打你？”无夜反问道。

    鱼人眼中带着难掩的哀愁甚至仇恨：“我遇到的所有人都鄙视厌弃的目光，甚至不少人向我丢石子。”

    “哦？”无夜没想到现在鱼人在人类地位如此低微，简直比原著还差很多啊。摇了摇头：“我不会欺负你。”

    无夜从不欺负人，只杀人。

    “真的嘛？”没想到这本该理所应当的问题，鱼人眼中却泛着一抹激动。

    “当然。”无夜有些无语，这根本不像是能进入无限地狱的性格啊，这里谁不凶神恶煞啊，那会如此啊。“你是如何进来的？”

    无夜随意的坐在他前面，聊着。

    “一位贵族当街残杀我的同胞，我愤怒然后去杀了他，可是居然那里所有人类都包围我，说要杀了我，我不想伤害任何人，跑了，但是被海军包围了，被三位海军包围了，打不赢，就被抓了。”

    “哦？三位海军？”无夜才不相信是普通的海军，如果连三位普通海军都打不赢之人，连第一层应该都没有资格吧？问道：“打败你的那三位海军，服侍上有什么特征？”

    鱼人回忆把一起告诉弥彦。

    无夜微惊。

    三位海军，以找鱼人所描绘的军服特征，已经军衔，似乎是两位少将一位中将。

    而且无夜通过询问他战斗的情况，判定鱼人所拥有的能力，“应该在少将巅峰，或者最普通中将级别。”

    很不错的实力。

    无夜也只是比他强大一些罢了，虽然差距不小，但也不算太大。

    “啪啪啪！”

    此时外面传来脚步的声音。

    送餐人漠然的把食物放在门外，麻木的看了看无夜这间牢房那具尸体，然后离开。

    十几分钟之后，海军前来收尸，无夜并不担心自己暴露，在无限地狱五年时间，他不知道只知道修炼，也得到各种情报，知道收尸与关押犯人的海军，根本都不是同一系统的，不存在暴露。

    尸体很快被收走。

    而无夜才拿起门外的食物。

    鱼人有些渴望的目光看着门外的食物，肚子中传来咕噜咕噜的声音。可根本无法自己吃饭。

    “吃吧？”无夜把食物凑在他的嘴前，主动喂他。

    鱼人却愣愣的望着弥彦，眼中闪烁着难以置信的目光：“难道你不厌弃我嘛？难道你真的………”后面的话居然化为哽咽。

    “我为什么要厌弃你啊？在我眼中，鱼人与人类有何区别？”这倒不是无夜故意说之，本来就是外来者，在他眼中，海贼王世界中，那些有智慧的种族都是一样。

    他可没有把自己当成海贼王世界的人类，血还是华夏民族。

    “难道你不该厌弃我嘛？”鱼人理所应当反问道，似乎在他心中，弥彦厌弃鱼人才符合一切，看来他以前经历了太多被厌弃的目光，已经当成铁定事实了。

    无夜笑了笑，把食物放在他嘴前。

    解决食物之后，无夜看着带着激动感激甚至眼中泪光的鱼人问道：‘你五日之后要被执行死刑？”

    鱼人眼中一暗，点了点头。

    “想不想离开这里嘛？”无夜充满诱惑的说道。

    虽然这位鱼人似乎很悲惨，但无夜从来都是现实主义，只做最自己有利之时，刚才一切，只不过是为此时而铺垫罢了。

    “想。”鱼人很简单，却很坚定，谁都不愿意死。

    “跟我一起离开如何。”无夜压低声音说道。

    “什么？”鱼人诧异的望着无夜，无法理解这句话，在这里难道还能离开嘛？

    “一句话，愿不愿意跟我离开，也就是越狱，但是越狱充满了危险，甚至可能会死，你愿意嘛？”无夜道。

    鱼人望着无夜，沉默许久：“好！我跟你走，不管怎样，刚才我欠你一命，无论发生什么，我听你的。”坚定不移，知恩图报。

    “很好！”

    无夜点了点头，有这位鱼人加盟，越狱似乎变得越来越简单。

    对于鱼人那充满感恩的话语，无夜不为所动，但他明白，越狱，对方也是帮助自己，就不会存在背叛或者不出力，既然全力付出，那么以哪种为理由，都无所谓了。

    “你叫什么名字？”无夜用铁丝帮他解锁，一边问道。

    “格黑！”

    “格黑？”无夜无力对这名字发表任何感言：“哪种类型的鱼人啊？”咔，鱼人双手的手链解开。

    格黑带着激动难以置信的望着自己恢复自由的双手，同时急忙尊敬的回答道：“鳗鱼！”

    很快无夜就解开格黑所有的束缚，恢复自由。

    “现在我先告诉你越狱的具体情况，等下你什么都不用管，我给你指一条路，一直向前跑，跑到第一层，然后冲出推进城外，记住，你的任务就是把推进城外面军舰毁灭，但是留下一艘，只留下一艘，时间越快越好，其他军舰不一定要全部粉碎，把船底破坏一个大洞就可以了。”

    “可推进城好像有很多强者？”格黑询问道：

    “你只管我吩咐你的任务，其余任何事，交给我即可，记住你唯一的任务即可。”弥彦严肃到。

    同时来到铁门之前。

    判定此时是否为最佳离开的时机。

    ..

