    “而这枚计算器看上去比较干净，缝隙里没有堆积的灰尘。外壳上虽然有一些，但应该都是新沾上去的——劫匪没必要藏这种东西，这或许就是被劫持的狙击手所留下的信号。”

    柯南点了一下头，指指旁边的地上，补充道：“这边还有摩擦的痕迹。大概是人质假装摔倒，趁乱把计算器塞进了砖缝里。”

    江夏很有当一个好侦探的觉悟，举起手机，对着那边咔擦拍了几张照，算是留证。

    虽说他们依旧已经破坏了现场，不过，比其他侦探好就行了……

    江夏收起手机，像是忽然想起什么，问看到过楼顶情况的柯南：“那个被劫持的人长什么样？”

    柯南想了想：“有点背光，看不清具体的长相……年纪大约二三十，感觉还很年轻。刺猬头，身材高大。”

    “这样啊……”江夏也学着他的样子想了想，“先跟我去找警察吧，找他们问问情况——这可能和我刚才遇到的那一起失踪案有所关联。”

    “……失踪案？”

    ……

    废弃大楼这边，暂时没有太多有用的线索。

    两个假小孩于是又跟着江夏回到市区，来到了增尾绘理家。

    ——警方还在这里四处采集痕迹，试图找到失踪者的下落。

    “……事情就是这样。”

    江夏把刚才从小孩们那里听到的事，对佐藤美和子复述了一遍：

    “既然是准备度蜜月的时候失踪，而且今天之前都没人报警，那说明那位新婚丈夫，很可能也跟这件失踪案有关——要么是绑匪的同伙，要么就同为被害者。

    “现在看来，情况应该是后者。”

    柯南正在旁边看相框。

    看了一会儿，点头附和江夏的话：“虽然当时离得很远，我看不太清楚，但从身形和大致的轮廓上来看，被挟持的狙击手，应该就是这个人。”

    “没错，我们已经核实过那位新婚丈夫的身份了。”

    目暮警部不知道从哪蹿了出来，望着自己的几个老弟，神情严肃：

    “他叫山部浩一，是我们搜查四课的同事，以前是奥运射击运动员，退役后就转职当了警察……这正好能和你们看到的情况对上。如果是这样，那群黑衣人一定在策划者某些巨大的阴谋！”

    说着，他摸了摸两个小孩的脑袋：“你们立大功了。”江夏真会带孩子……唯一的问题是，这两个孩子是不是也被传染了事件体质？这好像不是第一次了……

    目暮警部有点忧心社会的未来。

    不过转念一想，比起这个，现在还有更紧急的事需要忧虑。

    ——那些黑衣人同时绑架了山部浩一和他的妻子，又用枪指着山部浩一带他去练习狙击。这很可能是绑匪在以增尾绘理为人质，要挟山部浩一按照他们的要求，射击某个暗杀目标。

    这无疑是一件即将发生的命案。

    而且特意采用狙击这种方式，杀的或许还是某些大人物。

    最令人焦虑的是，即使得知了对方的阴谋，现在他们也没什么头绪。

    想到这，目暮警部看向江夏，以及他带回来的那一枚计算器，心怀期待。这很可能是山部浩一留下的线索：“看出什么了吗？”

    江夏看了一眼日历，发现暗杀离现在还有一段时间。

    想了想劫匪的数量、他们敲起来的蓬松手感，以及这次案件可能涉及到的人物。

    江夏这次没快进，而是露出了思索的神色，摇了摇头：

    “这一串数字，可能是在指预订的狙击地点、动手日期，也可能是这对夫妻目前被监禁的场所……数字之间没有间隔，分割开又有太多种组合。目前几种常用的破解方式都套用不上，可能是山部先生灵光一闪想到的暗号。这样的话，不如从别的角度出发——既然是练习，那么射击地点的地形地势，很可能和那条‘S’形的河，以及那栋大楼相像。”

    “会不会是这？”旁边，灰原哀一边静静听江夏“推理”，一边已经取出手机，顺手点开了地图。

    打眼一扫，还真有一条那种“S”形的路，而且竟然正好在国道162号线上——计算器上“3135134162”暗号的最后几个数字，正好是“162”。

    柯南也在看地图，摇了一下头：“既然是挟持狙击，应该不会把狙击手关押在离正式射击点太远的地方——你指的那个位置已经快到京都了。比起它，更可能是地方上的主要道路……说不定是县道162号？上面也有‘S’。”

    目暮警部耳尖地听到推理，熟练地大手一挥，指挥部下：“去这个位置看看，注意隐蔽，不要暴露自己！”

    除了几个继续在增尾家采证的人员，以及前往大楼隐蔽取证的人。

    其他警员分别上了警车，准备前去观察。

    柯南也跟着跳上了车。

    “你们过去吧，我想去别处看看。”江夏像是在思索什么，没跟他们一起，而是走向另一个方向，“总觉得有哪里不太对劲……”

    他说着侦探常用的谜语人台词，戴上头盔。

    在其他人回过神之前，消失在转角，直奔停车场，准备当一个正常的侦探独行侠。

    ……

    路上，柯南渐渐发现了不对。

    ——很多在地图上是直线的路，实际走起来，其实也是S形。而且远比地图上标“S”的那一种，更符合那条被用来练习的河道的形状。

    警方同样察觉了问题，有点头大——这可怎么办，难道要顺着路一直找？

    ……在暗号破解之前，好像也只有这个方法了。慢慢来吧，毕竟是一条人命，没有什么麻烦不麻烦的。

    ……

    另一边。

    江夏找了个角落停下车，取出手机，按下琴酒的号码，拨了出去。

    印象里，这一场不太上得了台面的暗杀，虽然粗糙了些，但确实和一个不大不小的人物相关。

    想起组织那四通八达乱七八糟的关系网，江夏觉得，面对这种人，自己或许应该有一点身为组织干部的自觉。

    ……比如案发前打个电话。免得案件又和哪个组织的计划相关，然后自己背锅。

    ————

    流感流得脑阔疼，欠个债，下一更尽量明天补ヘ(__ヘ)

