    【呕，恶心。】

    【真是对你们无语死了，现在其他嘉宾都不在，沐软软又认识小哥哥和他说句话怎么了？】

    【就是就是，你们看到认识的人不上去打招呼啊？】

    【我敢说沐软软要是敢装作不认识人家小哥哥又会被喷没有礼貌。】

    【唉，总之她做什么都会被黑就是了。】

    【我们为什么黑她？还不是她之前做的事情太不靠谱了吗？】

    【可不。】

    【而且你们没看到吗？人家小哥哥明显就是不想和她讲话，肯定是因为被她炒cp影响到了！】

    【谁说小哥哥不想理她来着？小哥哥明显是想和她说话的好不好？】

    【笑死了，想和她说话会隔得那么远。】

    ……

    在网上争论不休的时候，沐软软已经到了盛庭州面前，用很熟稔的语气和盛庭州聊起了天。

    盛庭州也会回沐软软。

    【来来来，说人家小哥哥不想理沐软软的来看看，小哥哥的样子像不想理沐软软？】

    【不知道为什么我感觉小哥哥对沐软软的时候态度明显比对别人的时候温柔多了。】

    【磕到了磕到了！】

    “就是这儿啊，可算是到了。”

    在沐软软和盛庭州说话的时候，一道大大剌剌的声音穿插了进来。沐软软和盛庭州说话的声音一顿，朝着声音传来的方向望去。

    见不远处走来一个潮酷的男人，男人身上穿着花衬衫，下半身搭配黑色休闲裤，踩了一双运动鞋，头发打理的十分有型，鼻梁上架着一副墨镜。

    有点儿像二世祖，又不经意间流露出几分憨气。

    【旭宝到了！】

    【旭宝来给妈妈抱！】

    “你们是来参加节目的嘉宾？”

    沐软软将来人打量了一番点头。

    秦旭将鼻梁上架着的墨镜拉下来一点，看清了沐软软和盛庭州的模样，又把墨镜推上去，架子摆的足足的，“我是秦旭。”

    【宝儿不要装逼！装逼被雷劈！】

    【宝你小心待会儿暴露本性！】

    【算啦算啦，反正他崩人设也不是一两回了，习惯就好。】

    秦旭的粉丝们自我安慰。

    秦旭拖着自己的黑色大箱子过去，他看起来十分高冷，到了后就四十五度角仰望天空，一幅十分有格调的模样。

    秦旭的粉丝们：这个憨货是谁？我们不认识他！

    在秦旭四十五度角仰望天空没多久后，又有一辆车开进了大家的视野当中。

    车门拉开，里面的女人踩着一双恨天高从车子里出来了。她鼻梁上同样架着一副墨镜，气势凌厉，嘴唇涂的格外红，浑身上下都冒着精致的气息。

    【啊啊啊啊是娇娇啊！】

    【娇娇漂亮死了！】

    【御姐范儿杠杠滴！】

    【这腿我能玩一年。】

    【楼上的小黑屋警告。】

    ……

    秦旭看着从车里下来的许娇，看着她走路带风，走到大家面前。墨镜摘下，露出一张精致的小脸。弯唇一笑，明艳惑人，“你们好我是许娇。”

    【不愧是许影后和周导的女儿，这颜值真的绝绝子！】

    【被杀一万遍啊！】

    【风情万种的小妖精我最爱了！！】

    许娇只带了一个红色的小箱子过来，跟她一比，沐软软的行李就算得上多了。

    黑粉们抓住这点立刻蹦跶出来。

    【沐软软真是娇气死了，同样是参加节目，许娇就带了一个箱子过来，她一个人带了三个！】

    【肯定带的全是些没用的东西，到时候还要别人帮她搬。】

    【麻烦精。】

    【我们软软说过要让别人帮她搬箱子吗？】

    【就是就是，我们软软带的多难道不是考虑的多吗？】

    【哦，你们的意思是许娇欠考虑给大家惹麻烦了？】

    【少祸水东引，我们才没有这个意思！】

    【黑粉们真是够了，秦旭不也带了三个箱子过来，怎么没见你们攻击秦旭？】

    【我们旭宝力气大，可以自己扛。】

    【沐软软的粉丝不要cue我们旭宝谢谢。】

    ……

    “你、你们好，我迟到了吗？”

    正在此时一道喘着气的、微弱的声音自不远处传来了。众人一看见一个小姑娘带着一个墨绿色的大行李箱过来了，小姑娘属于甜妹长相，浑身上下流露出一股怯怯的感觉，像邻家小妹妹。她拖着个大箱子似乎有点儿吃力，雪白的小脸都有些微微泛红。

    【是小甜甜！】

    【小甜甜好像有点儿吃力的样子。】

    【加油小甜甜，妈妈挺你。】

    来的人是徐甜甜，是一个刚出道没多久的爱豆。她有些怯怯地打量了几位嘉宾一眼，心中有点紧张。

    才发现原来这个节目当中就自己的咖位最低。

    沐软软已经过去帮徐甜甜搬箱子了。

    徐甜甜面前有台阶，光靠她一个人的力气估计搬不起来。

    “需要帮忙吗？”

    “啊？”

    徐甜甜呆呆的看着站在自己面前的人，目光在她纤细的手上停顿了一会儿，“不、不用了吧。”

    沐软软已经先一步将她的箱子拎了起来。

    她手腕上的青筋凸显，拎着箱子好像没有费什么力气，健步如飞地上了台阶。

    “谢、谢谢！”

    徐甜甜反应过来，连忙跑上楼梯跟沐软软道谢。

    【呵呵，黑子们看见没，我们软软力气也很大，而且没有拖后腿，还帮人了。】

    【沐软软的粉丝别急着蹦跶，待会儿走起来可就不知道她拖不拖后腿了。】

    【就是就是。】

    【沐软软很善良和细心啊，其他嘉宾都没发现徐甜甜需要帮助，沐软软在第一时间发现了，还帮了。】

    【呵，她那是故意做戏。】

    【不管怎么样，她都照顾了我们甜甜，沐软软谢谢你。】

    【谢谢你，我以后不黑你了。】

    【不黑加一。】

    【加一。】

    ……

    【叮，爽气值10。】

    沐软软将箱子搬上来的时候，秦旭和许娇都忍不住多看了她一眼。

    徐甜甜小跑过来，“不好意思，让你们久等了。”

    “没事，反正节目还没开始录。”

    许娇开口道。

    她的嗓音自带一股子撩人劲儿，仿佛带了钩子。徐甜甜一听，脸红了。

    【女人，请停止释放你的魅力！】

    【女人不要乱撩人！】

    【甜甜脸红的样子真可爱。】

    “各位嘉宾都到齐了，现在跟你们说一下规则。”

