    刘兰沉默了良久，撒谎说：“我以前的一个朋友。”

    景成走投无路，又不想眼睁睁看着景宴与谢时竹过得舒服，他只能病急乱投医听从了母亲的建议，咬着牙说：“好，我再信你一次，还有，我不仅要让他景宴毁了，还要让谢时竹成为一个垃圾。”

    刘兰见儿子答应，松了一口气，“好，我已经给你爸打过招呼了，他同意让你回公司上班。”

    “嗯。”

    挂断电话，景成站在马路边回头看了一眼写字楼，眼神露出阴狠。

    *

    “什么叫给他爸打过招呼？”中年男人略微不满，“他亲爹不应该是我吗？”

    刘兰放下手机，扫了中年男人一眼，呼出一口沉重的气息，说：“武鹏义，这事只有你知我知，暂时不要让任何人知道，景之阳要是发现景成不是他亲儿子，我就要跟你儿子一起完蛋了。”

    武鹏义啧一声，“当初要不是你跟我分手，现在也不是吃香的喝辣的。”

    刘兰扶着额头，表情复杂。

    很早之前，她就是看上了景之阳是个富二代，在还有男友的情况下，与景之阳纠缠在一起。

    没多久她就怀孕了，但孩子她知道是谁的，又不敢声张。

    于是她踹掉了还是个穷小子的武鹏义，选择了景之阳。

    幸好，景之阳的妻子在没多久得了癌症去世，她挺着大肚子，鸠占鹊巢坐上了景氏少奶奶的位置。

    武鹏义也不知道她怀孕，刘兰打算将这件事瞒一辈子。

    可自从她和景成被景宴摆了一道，景之阳对她的态度转变很大，爱答不理，又时常训斥自己过于溺爱景成。

    再加上，景宴坐上了总裁位置，她心里更不舒服。

    于是找上了武鹏义，没有意料到，以前的穷小子也有了事业，甚至也搞了房地产，虽然刚起步，但也不是一事无成。

    况且，景氏现在不就是想要往房地产发展吗？

    只要她抓准时机，用一些手段把属于她娘俩的资产转移到武鹏义这里，然后景氏就会因为她的圈套掉入谷底。

    到时候，不就是为自己儿子报了仇。

    刘兰放下手臂，给武鹏义送了一个秋波，暧昧地说：“现在也不晚嘛。”

    二十几年未见，刘兰依旧保养得皮肤白皙，这让武鹏义浑身燥热起来。

    *

    谢时竹正在客厅里跟小保姆一起追着剧。

    大门从外面打开，助理推着景宴进来，保姆急忙站起身，去给景宴准备茶水。

    谢时竹冲他一笑，“回来了。”

    景宴点了点头，语气柔和到助理都浑身起鸡皮疙瘩，“嗯，今天在家待了一天吗？”

    谢时竹伸了个懒腰，眉眼弯弯，“是的，当你的妻子还挺舒服，什么也不用干。”

    助理自动离开，毕竟他可不想再吃狗粮了。

    景宴想起今天景成来公司找他，本来心情沉重，再看到谢时竹的笑脸时，突然明亮起来。

    保姆将杯子递给了景宴，小眼睛在谢时竹和景宴身上来回打转，迟迟不走，还是景宴睨了她一眼，保姆脸色一白，急忙跑了。

    她找到厨师，叹了一口气说：“感觉景总有点凶。”

    厨师说：“好像是的，他只对夫人好。”

    保姆双手合十，祈祷道：“希望老天爷也给我一个景总吧，要是实现了，信女愿吃素一辈子。”

    “这愿望也不是不能实现。”

    保姆激动地说：“真的吗？”

    厨师乐呵道：“除非你有谢小姐的容貌，以及她的家世。”

    保姆的希望被厨师一盆凉水浇得痛心凉。

    *

    晚上。

    景宴洗漱完毕先休息，他依靠在床头柜位置，骨节分明的右手捧着一本杂志，听着隔壁洗澡传来的水声，他变得心不在焉。

    深邃的眼瞳在四周环视。

    卧室的落地窗贴上了大红的喜字，婚纱照成片已经出来，挂在了墙上。

    景宴视线放在了结婚照上，注视着照片里的女人，她身穿一袭白色婚纱，清亮的眸子似乎与他对视，仅仅只是一个相片，就已经让景宴心脏狂跳。

    他有点不敢想象，如果那时自己拒绝了谢时竹，会不会就失去了所有。

    甚至没勇气往下想。

    谢时竹洗完澡，穿着棉质睡衣一身轻松回到卧室，发现景宴一直盯着结婚照，她嘴角微翘，迅速地靠近景宴，轻声说：“难道我本人没照片好看？”

    景宴微怔，下意识看向谢时竹，女人眼睛亮晶晶的，身上自带沐浴露的香味，稍微一呼吸，全是谢时竹的味道。

    照片里的女人与眼前的谢时竹重叠，景宴听见自己心跳砰砰的声音，他声线暗哑起来：“你本人更好看。”

    谢时竹轻笑一声，拉过被子，缩进被窝里，伸手将景宴的脖子一勾，“那看我就行了。”

    两人挨得极近，彼此的呼吸交织。

    景宴在无法控制自己时，谢时竹却快速松手，抬手将灯关了。

    景宴在漆黑的夜里看着谢时竹，眸子里闪过很多情绪。

    最终只说了一句：“晚安。”

    身边传来女人平稳的呼吸声，景宴脑子很乱，心也乱。

    可因为那场车祸，让他的腿部神经受损。

    他闭上眼睛，脑子清醒了一夜，天色微亮，景宴掀开眼皮。

    身边的女人，一只手搭在他的肩膀上，纤细的腿同样落在他腰间。

    谢时竹的睡颜恬静美好，睫毛纤长垂下，脑袋贴在自己的胸口，呼出的气息温热。

    景宴的目光逐渐柔和起来，微微侧身，抬起胳膊，指尖轻轻抚摸了谢时竹的脸颊。

    谢时竹在睡梦中嘤咛一声，蹭了蹭他的胸口，几秒后，又安分地继续睡觉。

    景宴能感觉到自己浑身燥热，他深深呼出一口气，知道自己该去解开尘封已久的枷锁。

    他在出车祸后，被医生告知，可能一辈子要坐在轮椅上，能痊愈的几率只有可怜的百分之十。

    在所有人以为他要接受治疗时，景宴却拒绝，不顾家里的人劝阻，打算用轮椅度过一生。

    毕竟，在他心里，这一辈子也不会结婚，更不会在意他人的眼光。

    坦然接受比每日煎熬的治疗舒服一点。

