    江南士族屹立几百年，各个底蕴深厚势力庞大，其中不乏“王与马共天下”的琅琊王氏、累世帝王的兰陵萧氏这等超级豪族，其余侨姓领袖的谢氏、袁氏，以及雄踞江东几百年的顾陆朱张，又有哪一个是易于之辈？

    眼下帝国昇平，各大家族一派诗书传家温文尔雅，可若是神州板荡战火四起，这些家族立即便能拉起各自拉起一支军队，或团结一致共襄明主，或各自为战以保家业，甚至立国称帝逐鹿天下。

    这些人家组成的船队，又岂能等闲视之？说不得这一头撞上去，就能撞个头破血流，劫掠未成，反倒自寻死路。

    所以王老大才这么慷慨激昂的喊一嗓子“谁敢与某同去拿命争一争这一桩富贵”，因为江南士族势大，各家各户的私兵谁知道抽调了多少放在船上？为了手底下的兄弟活下去，这支船队不得不抢；可面对如此强悍的士族，下场着实难以预料。

    取舍之间，或许就是生死。

    当海盗也不容易……

    他身边一人缓缓站起，沉声道：“眼下各国的船队纷纷沿着水师开辟的航道来往航行，吾等纵然有心，谁敢贸然下手？面对江南士族的船队，风险很大，可若是在航道上被水师追上，那就是有死无生！某与王老大同去！”

    他这一开腔，又有人随即站起，大声道：“吾等说是海盗，实则连个蟊贼都不如！成天有那么多的货船来往华亭镇，却只能远远的看着，不敢近前半步，唯恐被水师给生吞活剥了，在这么下去，这一个冬天大家伙都得饿死，难不成一人发一块网，大家伙全都下海捕鱼？这一趟只要有一丝希望，那就必须得去！”

    “没错，吾愿同去！”

    “吾亦同去！”

    “娘滴匹！江南士族如何？不去抢就都得饿死，去了还有几分胜算，左右大不了都是个死，怕个球？同去！”

    “同去！”

    数十人在堂中叫嚷喧嚣，一片热血沸腾。

    王老大见状，将拳头紧紧攥起，而后高举过头，朗声道：“吾等虽非一家，甚至有些颇有仇怨，但是当此生死存亡之关头，某还望诸位抛却成见，起码要在现在团结一致！合则力强，分则力弱，等到吾等众志成城抢回来钱粮货殖，再去论一论恩怨仇隙！眼下，谁若是窝里反、背后下死手，那边是跟大家伙的性命过不去，休怪某对他无情！”

    一众小股海盗当中，他这一支从“三大帮”幸存的海盗算是实力最大的一派，拳头硬，说话自然就硬，兼之他这人平素稳重仗义，很是受人敬重，此刻说出这么一番让大伙摒弃前嫌的话语来，自然应者如云。

    “王老大说的没错，抢不到江南士族的船，吾等怕是就得饿死，谁若是这个时候捣鬼拖了大家的后腿，老子就宰了他！”

    利益面前，众多盗寇居然难得的获得了统一，“团结奋战，一直对外”……

    王老大满意的点头，又道：“所谓将令统一，令行禁止，吾等互不统属，若是这般一窝蜂的前去，恐怕进退失据、攻守不一，实在是兵家大忌，乃取死之道也。某提议，咱们推举一位首领出来，全权指挥这一次的行动，一旦人选确立，任何人不得违抗命令，否则，共诛之！”

    众人一听，有道理啊！

    蛇无头不行，没有一个首领发号施令，岂不是乱成一锅粥？

    这还真是看不出，听这王老大咬文嚼字的，难不成还是个读书人？

    读书人好啊！

    起码看过孙子兵法，懂得排兵布阵，就算比不得江南士族那些四书五经倒背如流的世家子弟，可矬子里头拔大个儿，也算大差不差了吧？

    “王老大说得在理儿，您是三大帮里头出来的，见识多，不如就有您来当这个首领吧！”

    “这话说的没错，除了你王老大，别人某也不服啊！”

    “就是就是，这个首领的位置，非你王老大莫属！”

    ……

    看着几个自己安排的小股海盗首领不遗余力的在那边蹦跶着推举自己，很快在堂上得到了大多数人的赞同，王老大抑制不住内心的狂喜，腮帮子上的肉跳了跳，差点没掩饰住得意笑出声来……

    真特娘的时来运转啊！

    当初三大帮前后脚的遭受水师的围剿，自己这条漏网之鱼命大活了下来，以为往后也就是苟延残喘夹着尾巴做人，却不想天意弄人，三大帮的小头领当不了，居然还有机会能够成为这么一大群海盗的首领！

    固然眼前这些人没几个是当真信服自己的，可是那有什么关系？

    只要将这个大义名分捞到手，将江南士族的钱粮货物抢掠回来之后，大可以在分配货殖之时拉拢几个平素跟自己走得近的海盗团伙，谁愿意跟着自己就多分钱，谁敢反对就统统干掉！

    到那个时候，这些海盗还不是管管的蛰伏在自己的羽翼之下？

    这可是绝对不次于以往“三大帮”之中任何一帮的存在呀……

    从此以后，这片苍茫大海，那就是老子说了算！

    众人一致推举王老大担任首领，率领大家前去劫掠江南士族的商船队，期间自然有人不服，可是面对众多被煽动得站到王老大那边的人，那个冒了傻气这个时候蹦出来喊一声“我不服”？

    脑子不好使，那搁在脖子上也就没啥用，会有人抢着上来给割了去……

    王老大意气风发，大手一挥：“既然如此，那某就舔着脸，勉为其难的窃据此位……接下来，咱们立即清点船只兵械，做好准备，出发去追上江南士族的商船队，抢特娘的！”

    “哈哈哈！没错，抢特娘的！”

    “单是抢掠船队不过瘾啊，待到来日，王老大当率领吾等登陆，去将江南士族家中那些俊俏的小娘子都给抢来，也让咱们尝尝大家闺秀的滋味儿！”

    “你可拉倒吧！人家那小娘各个都是娇生惯养，十指不沾阳春水，就你这副鬼见了都愁的丑样子，还不得把人家娇滴滴的小娘吓个半死？”

    “嘿嘿！话也不能这么说，那些整日里遛鸟逗狗的世家子弟各个都是银样蜡枪头，中看不中用，你怎知那些小娘尝过了某这杆大铁枪的滋味儿，就不会是要死要活的死心塌地跟着咱？”

    “你这脸可真够大的，怕是那小娘没被你吓死，也得被你给干死，你这老鬼就搂着尸体过日子吧……”

    大堂之上一片喧嚣。

    一众海盗做起了白日梦，各种畅想意淫……

    王老大并未阻止，反而看得津津有味儿。他认为这才是军心可用，大家伙儿总归得有点奔头儿，不然谁拼死拼活？

    只需将江南士族这一支船队劫掠下来，以后自己要钱有钱要人有人，往昔“三大帮”亦未曾做到的统治这片海域上的海盗，就要在自己手中实现了！

    届时，那位李二陛下在陆地上当皇帝，自己则在大海里当皇帝，岂不美哉？

    *****

    萧错站在船头，看着身后浩浩荡荡连天接云的庞大船队，颇有一些意气飞扬。

    这次能够成为各大家族推举出来的管事，负责这一次的走私，就代表自己已经在各大家族的上层取得一定的认可，只需将这一次的差事办的妥妥帖帖，不仅可以在即家族之中地位飙升得到更多的栽培，更能得到各大家族的人情，说不得从此一步迈入仕途亦未可知……

    正自踌躇满志之时，眼尾的余光见到面青唇白的王琦从舱室内走出，向着自己走过来，顿时一股无法遏制的厌恶涌上心头。

    这小兔崽子不学无术，偏又盛气凌人，整天以世家子弟的身份倨傲，实在是不当人子。

    最可恶的就是居然企图勾搭自己的闺女！

    萧错恨不得寻个机会将这小兔崽子大卸八块丢进海里喂鱼……