    知道哥哥会回琼南这边工作之后，陈温酒也挺高兴的，她知道哥哥和她一样都是恋家的人，能够回老家工作就不可能继续留在距离老家很远的地方工作的。

    陈温酒也在V信里问自家哥哥她的想法，陈酌酒则是很认真地跟她说，能够回老家工作他很开心，并不会觉得限制了什么。

    反正他是做研究的，平时大部分的时间都是待在实验室里面，小部分的时间都是在宿舍，就算是在外地他又能够去哪里潇洒？

    所以在哪里工作，对于陈酌酒来说区别不是很大。而能够回老家这边工作的话，他休假的时候还可以回来看看自己的家人们，这样也挺好的。

    @@@

    末世位面。

    程屿和顾兮两人拥有来到旅店的资格之后，就时不时地会过来一趟，住一晚上然后第二天带走不少的物资。

    当然更多的时候他们并没有在这边住一晚上，只是会在旅店的餐厅这边吃顿饭，之后就带走一大批的物资。

    除了程屿和顾兮之外，陈兰、陈茉茉和叶长风他们几个也会过来，他们加入了东南基地又能够来到旅店，所以他们被编入了和程屿、顾兮他们的队伍之中。

    毕竟物资对于末世来说是真的挺重要的，在他们五人的努力下，现在东南基地的日子好过了不少。

    末世之后无论是土地还是水源都受到了病毒的污染，很多的植物基本上都变异了，或者是有病毒不能食用，所以食物什么的对于末世的人来说是挺难得的。

    而现在，有了可以来到别的位面的旅店的几人的帮助，他们可以从这边带走不少的东西。

    程屿他们带回来的食物和水是真的非常有用，还有生活用品是真的让东南基地不少人的生活水平都提高了不少。

    “基地这边的兑换所竟然有卫生纸了？”一个五大三粗的男人看着兑换所屏幕上的物资兑换列表，非常高兴地说道，“有了卫生纸，上厕所终于不用那么辛苦了。”

    水系异能者还好一点，在没有卫生纸的时候他们上完厕所还可以自己用水系异能擦干净。但是别的异能者能怎么办？或者普通人，他们根本没有水用。

    三年了，现在各个工厂都停工了，末世前生产的卫生纸用完了以后，他们可是没有用的了。

    现在东南基地竟然有了卫生纸，实在是太好了。

    “沐浴露、洗发露，牙膏牙刷毛巾也都有。”男人看着兑换列表，想到了家里的老婆孩子，咬咬牙决定换一些回家。

    “咦？”男人正打算大出血的时候却发现，兑换列表上的兑换价格，一个一级晶核就能换到一卷卫生纸，这么便宜的吗？

    看到这个价格，男人痛快地掏出了一大堆的一级晶核兑换了不少的东西，然后开开心心地抱着物资回家。

    东南基地，某区。

    “老婆，糯糯，我回来啦！”刚刚在兑换所兑换了一大堆的物资的男人一回到家就开心地喊道。

    “爸爸——”男人刚刚进家门，一个小小的身影就欢快地跑了过来，男人空出一只手接住了扑过来的身影。

    “爸爸，你回来啦！”小小的身影是一个六岁的小姑娘，她被父母养得不错，虽然有些瘦但看她的气色就知道她养得很不错。

    男人是强化系异能者，虽然等级并不是很高但是战斗力也是很强的，有了东南基地庇护之后他出任务时也能够赚到不少的贡献点和晶核，养家糊口什么的还是能够办到的。

    小姑娘也不是那种娇生惯养的，她也知道爸爸妈妈养她很辛苦，所以平时的时候也很懂事。

    “爸爸，喝水。”小姑娘亲昵地跟爸爸腻乎了一会儿，就懂事地给爸爸倒了一杯水，“爸爸辛苦了。”

    高壮的男人把手里的物资放下，接过女儿倒的水一口喝了半杯，然后把剩下的给女儿喝。

    “糯糯喝。”男人让女儿喝完了水，这才打开自己买回来的东西，拿出了一包奶糖递给女儿道，“糯糯看，是糖果。”

    “糖果？”糯糯看着爸爸给她的一包糖果，疑惑地问道，“爸爸，糖果是什么？”

    糯糯已经很久没有吃过糖果了，一开始的时候她还能够吃到糖果，但是后来她已经两年多没有再吃过糖果了，她都忘了糖果是什么东西了。

    “甜甜的糖果。”高壮的男人撕开包装，剥了一个奶糖放到女儿的嘴里，笑呵呵地说道，“是不是很甜？很好吃吧？”

    男人说着，又剥开了一个放进走出来的妻子的嘴里，“老婆，你也吃一个奶糖。”

    女人感受到从口腔里传来的香甜的味道，惊讶不已，“你去哪里弄的奶糖？”

    要知道现在很多的食物都已经没有了，糖果这种加工食品更加的稀少，更何况是奶糖这种需要糖和牛奶的加工食品，更加地稀少了。

    “是兑换所那边兑换来的。”男人笑呵呵地说道，他也剥了一个奶糖吃了，然后道，“兑换所那边多了不少的物资，而且价格很便宜，这么一包奶糖竟然只需要10个一级晶核。”

    “一包卫生纸，就只需要一个一级晶核。”男人从大袋子里面一一拿出物资给老婆孩子看看，“你看，洗发露、沐浴露，还有牙膏牙刷。”

    末世这边的水源虽然收到了污染，但是净化过后还是可以拿来洗澡洗头发的，只要不喝下去就可以了。

    所以末世一些大基地里面的人他们的卫生还是做得不错的，只是洗漱用品现在比较少而已。

    “喏，我还买了不少的吃的。”男人说着就拿出了一大箱的泡面，还是袋装的而不是桶装的。

    “这个24包一箱的泡面就只需要两个二级晶核，我觉得非常的划算。”男人开心地说道。

    “你怎么买香菇炖鸡口味的？”女人看着那箱泡面之后问道。

    “我也想买香辣牛肉味的或者酸辣牛肉味的，但咱们女儿还小呢，还是不要吃太辣的了。香菇炖鸡的味道很不错，很好吃啊。”

    “其实海鲜味的也不错啊，红烧牛肉的也不是辣的。”

    “红烧牛肉的酱料里也有一点点辣的，倒是香菇炖鸡就是没有任何的辣味了。”男人说道。

    “老婆，煮了两包泡面吃吧？加上这个，鸡蛋！还有青菜！”男人又掏出了一板鸡蛋和一把青菜，兴奋地说道。

    “好。”女人也赞同地点头道，“今天吃煮泡面。”

