    第九十七章

    芝祖躯壳

    徐氏兄弟本以为这十几道遁光本是冲着他们而来，不由惊慌不已，浑身颤栗。

    可待这行人到了近处，这才看清对方并非是吴氏门下，而是不知何故聚在一处的许多散修，其中倒还有几个相熟之人。

    只是这些人此时个个神sè慌张，仿佛遇到了什么可怕事物一般，多数看也未曾向这里看一眼，便从他们眼前一路飞遁过去了。

    其中有一头梳堕马髻，着纱衣，束丝绦，看似正当妙龄的女修，正驾着一方粉帕飞遁，瞥见了徐氏兄弟，脸上微现讶然之sè，玉容上稍一迟疑，便将长袖摇摆，转了过来，用颇为急切的声音喊道：“贤昆仲怎么还在此地？再不走恐有xìng命之忧矣！”

    把这句话撂下，她也不待徐氏兄弟回话，便匆匆一个万福，往前面那行人追去了。

    徐氏兄弟对视了一眼，都各自看出了对方眼中的忧惧，徐延匡忙回转身，对张衍躬身一礼，道：“李兄，你看，这吴族势大……”

    他话未说完，张衍却一甩袖子，神情冷淡说道：“两位道友请自去吧，李某恕不奉陪了。”言罢，他看也不看这两人一眼，转身便入洞府中去了。

    先前如不是那吴氏门客嚣张跋扈，问也不问便胡乱对他出手，他哪里会管这等闲事。况且他还要去寻那芝祖，自不会与这两人同路，至于那吴氏是否寻上门来找麻烦，他根本没有放在心上，若是有不开眼的找上门来，随手打杀便是。

    徐延匡见张衍根本没有搭理他们的意思，不由一怔，张了张嘴，还想说什么，他兄弟徐延辅却将他一拉，低声道：“兄长何必多劝，此人实力远胜我等，总有自保之道，你我兄弟二人在此，若是当真与吴氏门下动起手，反而还拖累了这位道友。”

    徐延辅见张衍态度冷漠，知道再留下来也是徒惹人厌，他这位大兄常年修炼，不通人情世故，若是再说下去惹恼了这李元霸可是不妙，但也不好直言相劝，只好换了这等委婉说辞。

    徐延辅恍然道：“二弟说得是。”

    他对着张衍洞府恭恭敬敬一礼，高声道：“李道友，大恩不言谢，那我等兄弟便先告辞了，rì后有缘再见。”

    张衍步入洞府中，石公仍是稳稳坐在石凳上，见他进来，便抚须问道：“那吴氏势大，如今此山仍在九头峰下，李道友不寻一处暂避风头么？”

    张衍轻轻一笑，昂然道：“在下岂惧这吴氏？且这青寸山中五峰，迟早要被那几个大族占了去，除非远离而去，否则走到哪处都是一般无二

    文

    字txt下

    载”

    石公皱眉道：“哦？据老夫所知，那史、晏两家却是没有吴氏这么霸道。“

    张衍呵呵冷笑，道：“那吴氏圈了这九头峰后，那些散修士不得不往他处去寻芝，此来青寸山中大族小族加起来不下十数家，若这些散修一过去，势必与他们争抢药芝，石公看着吧，用不了多久，另几家也会有样学样，如吴氏一般圈山围壑，不容他人插手其中。”

    石公细细一思索，缓缓点头，叹道：“道友说得在理，只是老夫算来，那芝祖藏身之处怕是也不出这五峰之地，如此一来，倒是有些难办了。”

    张衍却是浑不在意，一摆手，沉声道：“无妨，石公你只管寻芝，至于挡路之人，自有李某前去处置。”

    这几家阻拦驱赶其他修士他并没有兴趣去管，但这芝祖是他凝丹关键外药之一，谁若拦他，就是阻他大道，那便没有任何道理情面可讲，唯有以掌中之剑，行杀伐之事。

    石公听他话语中杀气四溢，心中凛然，吸了口气，缓缓道：“既如此，若是道友信得过老夫，便请道友把那化形药芝取来老夫一用。”

    张衍一笑，道：“自是信得过石公。”

    他从袖中取了一只瓷瓶出来，拔了瓶塞往外一倒，这瓶中便冒出一缕异香扑鼻的青烟，到了外间，徐徐往下一收，便化作一巴掌大的小童，双目中噙着泪，趴在石桌上正可怜兮兮地看着二人。

    石公看了几眼，便伸手去抓他。

    这小童哆嗦了一下，忽然起身连连叩拜，叫道：“请上师怜小童修行不易，放过小童吧……”

    听他声音幼细凄切，石公手一顿，安抚他道：“你莫怕，老夫并非要取你xìng命，只是要借你jīng血，寻那芝祖。”

    小童一愣，随即急急摆手道：“上师要找老祖？便是取了小童jīng血也是抓不到的啊……”

    石公故作不解道：“哦？这是为何？你若说出个道理来，我便不伤你。”

    小童连忙说道：“自当rì太昊派祖师封山之后，老祖修行已四千余年，早已蜕了本体，成就一缕至纯清气，一rì内便能遨游万水千山，两位上师是万万寻不得老祖的。”

    石公莞尔一笑，道：“你这娃娃却是误会老夫了，这芝祖道行高深莫测，便是如今太昊派掌门亲来也未必能拿住，老夫只求他蜕下来的那株躯壳而已。”

    小童咬着指头，声音低弱下去，道：“那，那也是不成的，这躯壳也不知被老祖藏于何处，便是太昊派中来人几次也搜寻不到。”

    张衍暗中自忖，这一气芝便是再宝贵，也不过能用作凝丹之用，能入这大虚御阵的，至多是玄光修为，比之外来散修境界上高明不到哪里去，若是说执掌大阵的太昊掌门倒是可以进来，可以一派掌门之尊，又怎会来做这等事。

    见这小童言语似有隐瞒，石公却也不恼，脸上也是笑眯眯的，不再探究此事，反而东拉西扯说起了别的事来，诸位年轻时候的诸般趣事，东华洲上的无边胜景，花花世界。

    小童心思单纯，自出生始便在这青寸山中生长，后来化形之后所见天地也不过是这一方世界，从未出得青寸山，以往那些修士进来，他也是远远躲避，未曾与人说过话，平素哪里听说过这些？

    眼下石公说了几句之后，他听得津津有味，却是害怕之心渐渐消去，双目忽闪忽闪，到了jīng彩处更是喜不自禁，小手连拍。

    张衍在一旁敛目屏息，始终不发一言。既然请了石公寻芝，他便用人不疑，由得他全权处置。

    到了近午时分，石公却把话头一收，微微一笑，对那小童道：“小友，老夫与你相会一场也是有缘，老夫与这位李道友也不愿坏人道行，今rì便放你走吧……”

    小童面sè一喜，惊呼出声道：“真的？”他又暗中怯怯看了张衍一眼。

    张衍微微一笑，道：“既然石公让你走，李某自是不会阻拦，我等出了山后怕是此生也再无来此的机会了，今后相见无期，你自去好生修行吧。”

    石公抬头看了张衍一眼，微微颌首，目光中生出一丝赞许之sè。

    那小童偷偷看了两人几眼，便一闪身，“哧溜”一声窜了出去，眨眼间走了个无影无踪。

    张衍与石公两人却是都坐着不动，也无半分反应，这岩洞之中便安静了下来，只有洞外那虫鸣草动之声不时传来。

    约莫两个时辰之后，两人神sè突然一动，都是笑了起来，只见外面飘来一缕清气，随后在石桌之上渐渐凝聚出身形来，竟是那药芝小童去而复返。

    这芝童冲着石公喊道：“上师上师，若是小童愿助上师寻了老祖躯壳，上师可愿带小童出了这青寸山？”

    他适才走后，越想那种种凡俗中事越是有趣，因此走不了半路又回转了过来。

    石公“哦”了一声，道：“你不怕助了老夫，你家老祖来寻你麻烦么？”

    小童摇头道：“老祖曾言，此地为大阵所阻，无灾无劫，因此躯壳对他已无甚用处，且只要本命元气尚在，不过多花上十年，便能再度孕化出躯壳来，只是小童先前不愿老祖躯壳被人平白取了去，因此对仙师说了谎。”

    石公与张衍对视了一眼，他笑道：“好，若是你愿意成全老夫，老夫也可带你出去一见那凡俗胜景。”

    小童听了这话，顿时不胜欢喜，两眼弯成月牙，手舞足蹈，咯咯直笑，可是突然间，他似是察觉到了什么，小脸一白，抱头道：“祸事来了。”

    他左右看了一眼，见张衍那只先前装他的瓷瓶还摆在石桌上，便化一缕清气往里而去。

    张衍目光微一闪动，一振袖袍，却是往洞外而去。

    而此时这洞府之外，有一个青衣少年正脚踩青云逐风而来，只见他甩动双袖，潇洒前行，身后有数道青光隐现，将自身肤貌也是映得一片青绿。

    他身侧伴有一人，竟是那候三郎，此刻正老老实实随在身侧，一副谦恭模样。

    这青衣少年鼻子忽然抽动两下，奇怪道：“怪了，本座明明闻到有一股旺盛灵机在左近，怎么如今却又闻不见了，莫非是有人先下手了。”

    候三郎忙狠狠说道：“竟敢与尊者抢东西，此人该死！小的愿意替尊者前去教训此人。”

    青衣少年一摆袖，嘿嘿笑道：“不必，此人已是来了。”

    张衍出了洞府，抬头一望，那青衣少年也正看过来，两者目光一接触，青衣少年竟然大笑起来，道：“我道是谁敢与本座争抢灵物，原来是你！”

    ……

    ……
