    她买了两种巧克力：黑巧克力味道苦而回甘，并且在苦味里有一股特有的香气，这是沈青青给自己准备的。而顾容情的那份买了白巧克力，那家伙嗜好甜食，怎么甜怎么来就对了，白巧克力奶味浓郁、香甜丝滑，顾容情肯定喜欢。

    想到这里沈青青忍不住偷偷笑了。

    正准备回去的时候，马二哥忽然提议：“我看你今天笑了好几次，是想你家那位了吧？东西我拿回去，夜市离这里不远，要不，你去看他们一眼？”

    马二哥这家伙还真八卦呀，沈青青被他说得心动，却不禁脸颊一红，原本还不是很明显的思念，忽然浓郁起来。

    既然如此，她也不矫情，脆生生的对马哥说了一句谢谢，在此处跟马哥分开，自己独自前往夜市寻找顾容情。

    然而让她担心的事情果然发生了，在市场上根本没有顾容情的身影。

    一连在夜市里搜寻了三回。

    沈青青的脸色越发凝重，她真的很累了，但为了确认顾容情他们没事，还是回身准备找第四次。

    夜市里的人越来越多，几次将沈青青撞得身子一歪。

    沈青青的眼皮也越来越沉重，都分不清自己是要睡着还是要晕倒。

    就在这时一个高大的人影，拦在她面前，将汹涌的人潮，隔在了外面，此时沈青青仿佛已经到了油尽灯枯，居然眼前一暗，头猛向前栽倒。

    正以为自己要摔倒在地，并且说不定还会被人踩踏，然而，面前的人影伸手扶住了她，并且顺势稳稳的搂入怀中，迅速的将人带到安全些的地方。

    “顾容情，你可算来了！！”沈青青瞪着那人，语气尽量平静，但还是清楚显示出里面的不满来。

    顾容情俊美的脸上浮现出一丝为难：“我们真的来夜市卖了猪大肠，只是因为运气好，刚刚到市场的时候就碰到了一位大买家，把猪大肠全都买走了。”

    原来是这样，但是沈青青也并不傻：“既然如此，为什么你不早点回来，还在外面疯玩什么？！”

    说完一双杏眼立刻透出了薄薄的火气。

    顾容情这次却没回答她，俊美的脸，在不说话的时候显得说不出的冷情，那冰冷的神色竟然让沈青青产生一种难言的畏惧。

    她还是第一次看到顾容情摆脸色。

    “是我没资格问吗？”

    顾容情闻言心中一凛，蓦然回神，茶色的眼底闪过一丝紧张，他一把抓住沈青青的手，那么的用力，沈青青吃痛，眉毛轻轻蹙了起来。

    他怎么这么激动？到底受了何种刺激？

    “乖乖，你看，我同你说过我的性格并不好，面相也很吓人，你之前认识的我并不是真正的我。”说完顾容情有些忐忑，“刚刚我吓坏你了？那你是不是对我很失望？”

    “怎么会？我知道你有大事要做，但你不说我会担心。”沈青青原本还有些伤心难过，却听到他这么小心翼翼的道歉，此刻柔肠百结，气也不是，不气也不是。

