    “罢了，就这样吧，大家散了吧。”最终，沈玉也没有什么办法，只能点头同意了下来。

    等到众人离开主殿之后，这个人直接拦住了周易。

    “鑫源兄弟啊，看样子沈玉大人对于我一点都不在乎啊，真的是让人心寒啊。”看着周易，这人可怜兮兮的说道。

    “没办法，现实就是如此残酷。”周易摇了摇头，随后拍了拍这个人的肩膀：“我觉得啊，大家都有必要去测试一下自己在沈玉大人心中的地位，以此来决定今后自己的路，自己该做的事情，不如兄弟你就去把这个主意告诉你信任过的人，让他也去测试一下沈玉大人。”

    “嗯，我考虑一下。”这个人点了点头，随后出声说了一句，就离开了。

    周易并没有在意，这段时间已经拖得够久的了，黑云谷的大阵应该已经建立完毕了，他决定是时候返回黑云谷了。

    至于这边，周易决定临走之前再来一点爆料。

    找了一处隐秘地方，给黑云谷发了个传信，随后周易朝着华鑫源的营地赶去。

    返回到营地之后，周易直接招来守卫：‘传我命令，让所有人集合，我们准备前往黑云谷支援。’

    “前往黑云谷支援？”虽然手下的人心中疑惑，但是，既然是华鑫源的命令，自然没有敢违背。

    随后周易直接带着这些人，朝着黑云谷出发了。

    ..........

    夏岚宗主殿。

    “禀报沈玉大人，派遣往黑云谷的人，还是没有传回消息，另外，我们得到消息，说是华鑫源那家伙带着他的手下，出了夏岚宗，不知道去哪里了。”一个罔明城的暗探跪伏在沈玉面前，随后出声说道。

    “什么？！”沈玉不禁悚然一惊，随后从座椅上站起身来。

    “他们往哪边去的？”沈玉略微冷静了一下，随后出声询问道。

    这名暗探看了一眼沈玉是，随后才开口说道：“似乎是我们来时的方向。”

    这是周易故意而为之，他虽然是要带着华鑫源的手下前往黑云谷，但是，他故意绕了个圈子。

    “我们来时的方向？”沈玉不禁眉头紧皱，随后喃喃自语：“莫非，这小子想退出联盟不成，私自逃回去了？”

    “你先下去。”随后，沈玉深吸了一口气，随后对着这个暗探出声吩咐道。

    “是，沈玉大人。”这个暗探连忙点头，随后朝着外面退去。

    等到这名暗探离开之后，沈玉略微皱了皱眉头，随后朝着主殿的地下室赶去。

    ............

    夏岚宗主殿地下室。

    “启禀沈玉大人，黑云谷那边迟迟没有回信，另外，华鑫源要求退出联盟不成，私自带着人马离开了夏岚宗驻地，似乎是朝着我们来时的方向而去。”面具少女跪伏在轻纱少女面前，出声说道。

    轻纱少女不禁眉头狠狠一皱：“该死，这种时候，怎么还出这种大岔子。”

    “我们现在该怎么办？”面具少女出声询问道。

    轻纱少女略微沉思了一阵，随后出声说道：‘派遣最精明的暗探，前往黑云谷探查消息，一定要给我探查清楚，是怎么一回事，黑云谷已经不容有失了。至于华鑫源.....哼，等一切安定下来了，再找他算账。’

    “是，沈玉大人。”面具少女点了点头，随后朝着外面走去。

    等到这面具少女离开之后，轻纱少女站起身来：“希望不要再出什么差错了。”

    ...........

    “我接到沈玉大人的消息，要去增援之前那些前往黑云谷的盟友们，帮助他们在黑云谷快速的建设防御巫阵，现在我要等候一下沈玉大人的特使，看看沈玉大人有没有什么接下来的吩咐，你带着他们，直接一路进入黑云谷，没问题吧？”周易找来华鑫源的心腹，随后指向近在咫尺的黑云谷。

    “没问题，一切交给我吧，鑫源大人。”这个人连忙笑着说道。

    他觉得，这是华鑫源对于自己的看重和赏识。

    看到这人屁颠屁颠的直接去执行自己的命令了，周易微松了一口气，这倒是不需要浪费什么力气了。

    很快，看着这些人逐渐远处，周易微微眯了眯眼睛，随后朝着黑云谷一侧的制高点快速而去。

    不久之后，顿时，此起彼伏的惨嚎声传入耳中，让周易知道一切都很顺利。

    等到见到吴燕婷和吴逸风之后，经过询问，他们完成的相当的好，整个黑云谷的防御巫阵已经彻底完成，现在正在增强完善之中，华鑫源的那些手下，也是全军覆没，一个不剩。

    “接下来，黑云谷由我亲自守卫，吴燕婷和吴逸风你们两个留一大部分人马给我，然后带着剩下的人先返回海云山，吴妍你直接独身折返漫云城，暂且代理漫云城一切事务，直到我回去为止。”周易出声吩咐道。

    “我爹呢？”吴燕婷显然还是对于沈梦雅伪装的老爹念念不忘。

    “放心吧，今天傍晚他就赶过来了，会和我一同守卫这里，如果你想见，就晚些离开，逸风先行带人回去。”周易笑着说道。

    “那行，我等傍晚见了爹爹再回去。”吴燕婷顿时笑逐颜开。

    “好，交给我吧。”吴逸风则是点了点头，并没有什么异议。

    很快，吴妍和吴逸风就直接离开了黑云谷，等到傍晚的时候，周易将沈梦雅放出来，随后让人把吴燕婷找过来，见过沈梦雅伪装的族长之后，吴燕婷这才心满意足的离开了黑云谷。

    整个黑云谷因为长时间的厮杀战斗，里面已经损坏的相当严重，很多地方都是血液肢体，之前众人不过是忙着布置防御巫阵，因此里面并没有怎么收拾，现在闲了下来，周易就开始带着他们，收拾起来了谷内。

    毕竟，周易可是打算把这里也变成自己的据点之一，以后重点发展的。

    要想成为超级势力，刚开始的初始据点，一定要设置好，打理好，发展好。

    不然后期想要扩展，要面对的压力和危机，可不是一星半点。

    同时周易还会不断地在谷口附近巡视，一旦发现有什么前来探查的人，直接格杀勿论，直到深夜，彻底将黑云谷的巫阵给布置完善好，开启了起来，这才放心下来，开始安心整理起来谷内。

    .............

    深夜。

    “沈玉大人，不好了，不好了。”一个暗探从外面慌慌张张的跑了进来。

    “怎么了？”沈玉皱了皱眉头，随后出声询问道。

    “沈玉大人，我发现，黑云谷竟然升起了防御巫阵，是和夏岚宗护宗巫阵一个级别的！”接下来这个暗探的话，让沈玉彻底目瞪口呆。

    “什么？怎么可能？”沈玉简直不敢相信。

    她之前派遣的暗探，一直没有消息回来，她就已经意识到了问题所在，这一次，她正打算请求暗影阁那位出手的时候，结果这个暗探折返了回来，告诉了她这个仿若晴天霹雳一般的消息。

    “你确定！”沈玉直接从座椅上站起身来，厉声呵斥道。

    “我非常的确信，沈玉大人！”这名暗探出声回答道：“这是我亲眼所见。”

    “好，我知道了，你暂且下去。”沈玉轻轻摆了摆手，随后深吸一口气，只觉得两眼有些发黑。

    随后她良久才回过神来，然后迈动脚步，朝着地下室走去。

    “沈玉大人，大事不妙了，不知道何方势力竟然在黑云谷布置了护山巫阵，而且我们派遣的人没有任何的消息，只怕是......”话说了一半，面具少女已经不忍再继续说下去了。

    “.........”轻纱少女全身一颤，随后手掌捏死，直接发白：“完了，一切都完了。”

    目前罔明城联军损失惨重，而老巢那边，已经不可能继续往这边供应力量了，不然老巢就有被其他势力攻击的危机。

    而以罔明城目前损失如此惨重的状况，想要攻破一个护山巫阵，简直就是扯淡。

    尤其是，到现在甚至还不知道占据了黑云谷的是哪方势力，这就更无解了。

    “沈玉大人，我们该怎么办？”面具少女出声询问道。、

    沈玉这才回过神来：“去把暗影阁那位找来吧，一切都功亏一篑了，现在，能够把手底下的夏岚宗驻地保留住，已经是最好的结果了。”

    “是，沈玉大人。”面具少女点了点头，随后转身离去。

    “是......哪一方的超级势力也插手进来了吗？”沈玉喃喃自语，眉头紧锁。

    ...............

    “沈玉大人，人来了。”面具少女带着暗影阁的黑衣少女从外面走了进来。

    “请坐。”沈玉看了一眼黑衣少女，随后出声说道。

    黑衣少女也不客气，直接走到一旁坐下。

    “事到如今，我就直言了。”沈玉看了一眼黑衣少女，随后出声说道：“因为黑云谷同盟的反攻，导致我们被偷袭，损失极其惨重，而现在，派遣往黑云谷的人马，不知道被何方势力所埋伏，全军覆没，目前黑云谷已经被那不知名的势力给占据，甚至连护山巫阵都布置好了，所以说，攻陷黑云谷，已经彻底没戏了，除非....”

    话说到这里，沈玉目光死死地落在黑衣少女身上。

    黑衣少女瞥了一眼沈玉，随后出声回答道：“我知道你的意思，但是，我们暗影阁最近风声也很近，不能再增派力量了，不然被其他超级势力察觉到，我们就要付出你们难以想象的代价了。”

    “是吗？那就没办法了。”沈玉点了点头，随后继续说道：“那目前，只能够据守夏岚宗了，这或许是最好的结果，同时，我怀疑有其他的超级实力同样插手，而且必定和这占据黑云谷的不知名势力有牵扯，你能调查一下吗？”

    黑衣少女略微沉默了一下，随后这才抬起头说道：“好，我会查明的，目前的状况，我也会汇报上去。”

    “那我们的合作？”沈玉略微犹豫了一下，这才出声询问道。

    “就此打住吧，你做的，远远不够资格。”黑衣少女淡淡的瞥了一眼沈玉，随后直接隐没在阴影之中。

    “可恶，这家伙。”等到这黑衣少女消失之后，面具少女不禁怒声说道。

    “行了......超级势力没那么好打交道，我们认了吧，只是，目前不好跟联军的其他势力交代了。”沈玉微微皱了皱眉头。

    “把夏岚宗驻地让出来？”面具少女略微沉默了一下，随后出声说道。

    “怎么说？”沈玉不禁眉毛一挑。

    “目前黑云谷的不知名势力是最大的威胁，他们距离夏岚宗实在是太近，太危险了，而我们罔明城如果霸占夏岚宗驻地的话，这些联军的渣渣肯定不会同意，与其多生事端，不如让给他们狗咬狗，然后我们罔明城取了夏岚宗的资源，折返回去，倒也足够弥补我们的损失了，最重要的是，夏岚宗距离我们罔明城足够远，得不偿失，毕竟，我们本身参与进黑云谷，就是为了暗影阁的合作，现在，显然泡汤了......”面具少女沉声说道。

    “可行。”轻纱少女略微沉思了一下，随后挥了挥手：“去执行吧。”

    “是，沈玉大人。”面具少女点了点头，随后转身离去。

    .............

    此时还在黑云谷戒备的周易，自然不知道沈玉已经因为他的所作所为，而决定放弃夏岚宗，折返罔明城了。

    不过，其实就算是知道了，他也一样不会放松警惕，因为相比较已经是残兵败犬的罔明城联军，某些还没有放弃的势力，才是最为危险和具备威胁度的。

    周易目前最主要防备的，也是这些家伙。

    不过，目前护山巫阵布置完成，只要他别出什么岔子，那么黑云谷必然万无一失的。

    所以，他现在一直都是自己亲自把守巫阵核心，不敢有丝毫的大意。

    只要度过了这一阵子，那么，接下来他将迎来一个飞速发展的时机。

    以前，海云山因为距离漫云城远的缘故，所以，周易一直不能齐头并进，只能够无奈的将海云山暂时交托给信任的人，但是，现在黑云谷和漫云城相互交接，完全可以齐头并进，相互携手。

    如此一来，前途自然不可限量。