    四名白家弟子还在魂归之处外等着，他们已经等了很久却不敢离开，虽然收到了来自现实世界的信号，外面的白聴等老祖已经起了疑心，开始催促四名弟子尽快完成夺魂仪式并且返回现实。

    “再这么拖下去不是办法，外面的老祖们肯定已经起疑心了，咱们怎么办啊？”

    “实在不行大不了就认罚，大不了就被几位老祖罚的重一些，也好过在这里等死来的强吧。”

    四名白家弟子正在激烈讨论的时候，魂归之处内忽然传来一声炸裂的响动，这一声响动惊的四名白家弟子脸色大变，四人同时看向了魂归之处，其中一人指着魂归之处的上空喊道：“你们看那是什么？”

    此时四人都看见了魂归之处上空飘起了浓烈的黑烟，像是烧起了大火，可古怪的是黑烟很快又变成了层层叠叠环绕的乌云，乌云之中竟然不断有怪异的魅影浮现并且一闪而过，那些魅影像极了各种各样被毁灭的妖魂。

    此时其中一名眼尖的白家弟子突然喊道：“不对劲，我怎么好像在乌云之中看见了之前被陆杰干掉的那条巨大鸣蛇，它不是已经被毁灭并且化作了妖气回到魂归之处内了吗？”

    “太怪异了，咱们不能留在这里，必须马上回去禀报诸位老祖，否则到时候我们四个的罪过可就大了。”

    这时候四名白家弟子终于等不下去了，经过其中一人的提议四人一致决定立刻返回现实世界报告情况，四人各自拿出一枚令牌，将令牌捏碎之后令牌中飘出一缕紫色的烟雾，四人用鼻子将这一缕紫色的烟雾吸了进去，然后身体便逐渐淡化，一点点从化境内消失不见。

    而这时候魂归之处的动静越来越大，就连现实世界也开始感觉到了异样，因为白家化境乃是白家的根基所在，所以白家建立了不少监测化境的符阵，一旦化境内有诡异的变动这些符阵就会启动，符阵一共五个，会根据化境内变动的程度依次启动，一般来说第一个符阵是会经常启动的，化境内出现了上古妖魂级别的怪物打斗就会触发第一个符阵，而如果打斗非常激烈死伤惨重的话就会激发第二个符阵，不过第二个符阵启动的情况平时并不多见，而一旦第三个符阵启动就说明化境内出现了灾难级别的变化，或者是魂归之处有了什么动静，比如过去白礼和黑龙二次进入化境并且从魂归之处得到了造化后离开，当时这个情况发生的时候就启动了第三个符阵。

    而另外的第四个和第五个符阵已经很多年没有启动了，特别是第五个符阵，几乎从创立化境开始就没启动过，而最近一次第四个符阵启动还是因为帝俊被带出化境，当时引起了白家内部巨大的反响，也从那一刻开始白家盯上了还是小人物的我。

    可就在今天，白家监测化境的符阵居然先是一下子启动了两个，当时还没人在意，可随后第三个符阵启动并且始终没有关闭，这时候以白聴为首的一群老祖开始慌张起来，并且催促白家四名精英弟子尽快完成夺魂仪式。

    可他们万万没想到的是过了一段时间后第三个符阵非但没有关闭，反而是第四个符阵启动了，这说明魂归之处出现了大问题，并且就在这时候白家的四名弟子从化境内脱离回到了自己的肉身。

    白聴见四人醒来后立刻上前问道：“化境内到底怎么回事？”

    “老祖啊，我等有罪，我等没能看住陆杰那厮，他体内的那位大人苏醒过来，并且陆杰后来进入了魂归之处，而且就在刚刚魂归之处突然发生异象，我等也不知道是怎么回事啊？”

    “什么！陆杰居然进了魂归之处！”白聴大吃一惊，正在这时候他听见后方传来惊呼之声。

    他急忙回头看去下一秒他看见的画面让他这位白家仙部的先祖前辈也大惊失色，因为从来没启动过的第五个监测符阵也启动了，这代表魂归之处乃至整个白家化境都出现了巨大的问题，白家有大难了。

    “第五个符阵也启动了，这怎么可能啊？到底怎么回事……”

    所有在场的白家弟子全都慌了神，一个个面面相觑议论纷纷，却没有一个人能拿出个主意来。

    这时候还是白聴当机立断开口下令：“快去把陆杰那小子给宰了。”

    “什么？”在场之人纷纷露出震惊的表情，白六爷走过去低声道，“先祖，要是杀了陆杰很可能会牵连到那位大人，只怕……”

    “别废话了，快动手杀了陆杰，否则我们白家的化境可能不保。”

    白家众人互相看了各自一眼，白聴见没人敢承担这个责任便自己抓起墙上挂的利剑喊道：“你们不敢动手，那就让我来。”

