    “魈，这次我们还是无视网络上的谣言吗？”

    面对慕婉的询问，钟魈没有立刻回答，而是打开了属性面板，看起了爱心值。

    爱心值+4700，爱心值+5600，爱心值+4000，爱心值+5000……

    连环增加的爱心值，让钟魈露出了果然如此的表情。

    “没人能抵挡小爱的魅力！”

    钟魈与小爱是绑定在一起的，搜索钟魈，不可避免的会看到小爱的图片与视频。而小爱天使一般的可爱容颜，使得人们只要看到，心中就不由的生起了好感。

    “在我这里，热度能直接转变为好感。”

    “更妙的是，小爱与我是两个个体，人们厌恶我，却不会迁怒到小爱头上，所以，我是最适合走黑红道路的人。”

    看到钟魈的表情，慕婉就知道，他还是不准备澄清。

    对此做法，慕婉以往持无所谓的态度，但这次，她开口劝了起来。

    “魈，我建议你澄清一下。”

    “理由呢？网友们的情况你也知道，有黑点，他们才会感兴趣，我要是澄清，当天的热度也许很高，但很快，他们的注意力就会转移。

    反倒是现在，只要我一直跳，关于我的热度就会一直存在。”

    钟魈自己也是大众网民的一员，因此，他很清楚，没有爆点的事情，根本不会有热度。

    而没有热度就没有爱心值，没有爱心值，小爱与小雪的训练就无法进行，他所谋求的龙脉也无法点化，所以，钟魈不仅不想澄清，反而准备加把火。

    只是，他很新任慕婉的智慧，知道她这样说，必然有着自己的理由，因此，钟魈准备听听。

    “理由是最近一段时间，你根本不缺热度。”

    “因为省级比赛。”

    对钟魈的猜测，慕婉先是点了点头，后又摇了摇头道：

    “不止这一点，我刚刚托人打听了一下，你们参与的比赛会有异族参加。

    网上的情况你也知道，异族来参赛，必然会引起全民关注，只要你在比赛中胜利，就会成为人类的英雄，不需再走黑红之路。”

    这句话让钟魈愣住了，此刻，他已经不再关注爱心值的事情了，而是满脸疑惑的道：“异族刚发动袭击，还敢来参赛？”

    “……”

    看着钟魈惊愕的脸，慕婉无语的扶了下额头：

    “魈，你在学校没学历史常识吗？异族又不是一体的，有袭击我们的，也有亲近我们的，咱们天夏不可能把所有人都当作敌人……”

    随着慕婉的讲解，钟魈慢慢的明白了，异族是人类对于人类之外的智慧种族的整体称呼。

    因为世界融合与灵气复苏，拥有智慧的种族很多，光是被发现的，就有数百。

    这些异族之间相互敌对，相互争斗，根本不能算作一体。

    “人类已知的异族大体分为两类。”

    “一类是世界融合的胜利者，它们吞并了很多世界，并窥探着蓝星，这些人也是咱们天夏的最主要敌人，九大军团中的六个，都在防备着它们。”

    “另一类是失败者，它们的世界被胜利者夺走，自己也被赶出了家园，流亡在外。”

    “这类异族也是最为复杂的，他们有的只是单纯的逃难，有的对蓝星起了窥探之心。还有的想要复国，更有在绝望之下投靠了邪神的。”

    “咱们天夏境内的异族，大部分都是异族中的失败者。”

    喝了一口水，慕婉继续道：

    “投靠邪神以及想要占据天夏土地的异族，咱们必然秉承着严厉打击的策略。但其他想要安稳生活的异族，天夏并不会赶尽杀绝，而是想着收服……把所有人当作敌人，咱们天夏还没那个实力。

    而且，蓝星在世界融合中扩大了数倍，仅凭我们现在的人手，根本掌控不了所有地盘。”

    慕婉的一番讲解，让钟魈了解了很多事情，对此战略，钟魈也是认同的。

    “把敌人搞的少少的，把友军弄多一些，这条路线总是没错的。”

    同时，他自己也推测出了，为何会有异族参与人类的比赛。

    “天夏想要收服疆土，必然会在动手前把盟友找来，以统一战线。还要展现实力，威慑各大异族部落，让一些动摇者投靠。

    这次火车事件，很有可能是天夏……

    人类在展现自己强大的实力，各大异族部落也需要，它们想在天夏互助同盟中获得更好的条件，而好的条件需要强大的实力作为支撑。

    两个势力都有需要，星火永传的青少年赛，就成为了他们展现实力的平台。”

    当然，钟魈也清楚，无论是异族，还是天夏，都不可能因为青少年比赛的结果决定利益分配。

    两方高层必然有着‘友好’切磋。

    不过，那跟钟魈就没关系了。

    同时，钟魈有些被说服了。

    天夏想要展现实力，必然会对人类的优胜者大肆报道，以威慑敌人。

    而高层动手牵扯太大，一些人的能力更是秘密，不可能报道出来。

    反倒是青少年赛没有这个顾虑了，这次比赛的胜利者，会得到官方的全力推广，让人类天骄的威名遍传四方，以威慑宵小。

    这种情况下，只要钟魈能确保胜利，确实不用再走黑红之路了。

    就在钟魈心里有了偏向后。

    慕婉又抛出了一个重量级的消息。

    “魈，除了比赛外，好的名声对你以后也有作用……灵气复苏，加上世界融合，天夏城池以外的荒野确实危险众多，但这未曾开垦的土地，也有着巨量的珍稀资源。”

    “这个我知道，但跟我有什么关系？”

    “关系很大！这次收服疆土的战略，天夏有极大概率不会动用九大军团，而是以地方军团为主，以城镇里的居民为辅，进行联合攻略。这是危机，但更是机遇。

    攻城略地的过程中，天夏并不禁止个人获取资源，谁发现就是谁的。若发现矿脉并清除矿脉周围的资源，更是会得到优先开采权。

    有好的名声，你才能招来足够的人攻城掠地！”

    此话让钟魈双眼睁大，整个人直接站了起来。

    “不可能！！！”

    他从未想过，天夏的开疆扩土的大战略竟然不出动主力军团，还让利那么多。

    “为什么不动用九大军团横推……外面的威胁？”

    ……

