    【无间界】中。

    “师叔，这是怎么回事？”

    孙悟空盯着正在一众「天庭」神将与佛门僧众之间‘大杀四方’金蝉子，然后看向身旁一脸苍白慈航，问道：“玄……金蝉子怎么会变成现在这幅样子？”

    “我……也不知道。”

    慈航也是盯着金蝉子那如疯如魔的身影，绣眉紧皱，道：“或许……是因为他与玄奘的融合出了什么问题，才会变成这样？”

    “融合出了问题？”

    孙悟空闻言，却是心中一动，道：“那是不是说，玄奘还没有完全被金蝉子融合？”

    “我不知道。”慈航直接摇头。

    慈航现在的心情很复杂，如果是在「大雷音寺」还在，如来佛祖还未战败之时，她心中是希望金蝉子能顺利融合玄奘，能够为「大雷音寺」增添一份战力的。

    但现在，慈航看着金蝉子那疯魔一般的身影，心中竟然也有些希望玄奘还在。

    “慈航！~”

    这时候，一个急促的声音从远处传来，两人抬头，只见那紫薇神将正一边抵挡金蝉子的猛攻，一边朝着慈航这边大声叫道：“金蝉子越战越强，我们已经快要挡不住，你再不打开离开此界的通道，大家就一起死好了！”

    紫薇神将之所以会与慈航等人联手，完全是因为【无间界】封闭，只有慈航一人能打开离开这里的通道。

    如今，金蝉子凶威难挡，做为抵挡金蝉子的主力，紫薇神将的布下损失惨重，而慈航却迟迟不看打开通道，紫薇神将也已经忍无可忍。

    孙悟空听到紫薇神将的话，脸色也是变得凝重起来，然后看向慈航，问道：“师叔，怎么办？”

    慈航沉默不语，原本，她是向带着紫薇神将等人一同埋葬在这【无间界】内的，但如此一来，孙悟空与玄奘的那两个徒弟势必也会葬身于此，慈航心中不忍，又看了一眼越来越疯魔的金蝉子，最终叹息一声，道：“事到如今，只能找他说的做，打开通道了。”

    慈航说完，便艰难的站起身来，翻手取出【无间界】的‘钥匙’，然后转头对孙悟空说道：“悟空，稍后我会将通道打开在你附近，等通道一开，你立刻出去，然后马上离开，记住了没有？

    还有，师叔希望你能记住，无论你是谁，有来自何处，只希望你能记得你与玄奘之间的那份情谊。”

    慈航心中很清楚，金蝉子虽然在这【无间界】中凶威滔天，但只要一回到神州大地，能镇压他的大有人在，估计到时候他们这些「大雷音寺」的余孽也难逃一死。

    慈航现在只希望，孙悟空能活下来，至于玄奘的那两个弟子，他们身后本就有强大的势力撑腰，应该不会有事。

    “……好。”

    孙悟空听到慈航的话，目光复杂的点了点头，因为慈航最后的那番话明显是意有所指。

    孙悟空不认为她能猜到自己的身份，但慈航明显已经在怀疑自己的身份了，甚至可能发现了一些他所忽略的东西也不一定。

    “善哉！~”

    慈航见此，脸上也是露出了一丝笑意，然后她便扬起手中的‘钥匙’，准备打开通道，而看到慈航的动作，紫薇神将等人也是纷纷神色一阵，一边低档金蝉子，一边死死的盯着她。

    嗡！~

    就在慈航正准备催动手中的‘钥匙’时，一道银色的光柱突然从天而降，仿佛洞穿了空间而来，吸引了所有人的注意，而伴随着银色光柱而来的，还有两道身影。

    这两道身影，正是自【地狱界】传送而来的李乘风与地藏两人！

    慈航看到那随着银色光柱而来的地藏与李乘风，立刻停下了手中的动作，苍白的脸上也是露出了惊喜的笑意。

    孙悟空看到随着银色光柱而来的李乘风，心中也是松了口气，暗道：“终于来了！”

    “地藏！”

    天空中，紫薇神将看到突然降临的地藏与李乘风两人，脸色也是微微一变，然后趁着同样被转移了注意力的金蝉子不注意时，直接带着自己的布下退到了远处。

    吼！~

    疯魔的金蝉子反应过来后，也不再理会紫薇神将等人，目光直接落在地藏与李乘风两人身上，然后大吼一声，直接朝着两人冲了过来。

    “金蝉子？”

    地藏看到一脸疯狂的金蝉子大吼着朝他冲来，也是眉头一皱，然后双手合十，一股漆黑的佛光自他身上绽放，然后凝聚为一道‘卍’字佛印，将金蝉子挡了下来。

    吼！~

    被‘卍’字佛印挡住的金蝉子疯狂攻击，但那‘卍’自佛印却巍然不动，而疯魔的金蝉子也不知道绕过，直接跟那‘卍’自佛印硬刚了起来，大有不将其打破就誓不罢休的架势。

    李乘风看着疯狂攻击‘卍’字佛印的金蝉子，道：“金蝉子这是怎么了，怎么跟疯了一样？”

    李乘风当然是在明知故问，通过与一号分身孙悟空的‘思维共享’，他早就从慈航的口中知道金蝉子会变成现在这样，很可能是因为与玄奘的融合出现了意外，之所以会这么问，自然是为了掩饰他与孙悟空之间的关系。

    从之前慈航与孙悟空的对话中，李乘风已经感觉到她对孙悟空的来历已经有所怀疑。

    李乘风猜测，慈航之所以怀疑的源头，很可能就是发现了他的真身与孙悟空之间有什么联系，因为他刚才与地藏现身的时候，发现慈航的目光是先在他身上停留了一瞬，然后才看向地藏的。

    而且，李乘风可没有忘记，他在分出孙悟空这个分身之前，与慈航见面可都是用的真身。

    “不知道。”

    地藏自然没有发现李乘风的用意，他摇摇头，目光凝重的盯着疯魔的金蝉子看了一会，然后看向下方的慈航。

    慈航见地藏看向她，马上开口道：“地藏师兄，金蝉子可能是强行与玄奘的融合出现了意外，才会变成现在这般模样。”

    “融合出现意外？”

    地藏闻言，又看向疯魔的金蝉子，眉头不禁皱的更紧。

    这时候，两道身影先后出现在慈航身边，其中一人看着她，质问道：“你刚才说什么，金蝉子强行融合的玄奘？！”

    这两个不是别人，正是来到【无间界】的那两个玄奘的弟子，也就是正是来自「昆仑道盟」的吕洞宾和来自妖族的白龙少尊。

    而出言质问慈航的，正是吕洞宾，白龙少尊则是站在一旁冷眼旁观。

    此时，吕洞宾一脸愤怒的盯着慈航，怒声道：“你们怎么敢！~”

    慈航淡淡的瞥了吕洞宾一眼，然后又将目光看向地藏，道：“地藏师兄，你佛法精深，可有办法让金蝉子恢复正常？”

    听到慈航的话，吕洞宾与白龙少尊也是立刻看向地藏，目光中带着期待。

    地藏却是一脸凝重的摇摇头，道：“金蝉此时的精神之中全是暴戾之气，这种状态不像是走火入魔，倒像是被什么什么东西‘污染’了而且‘污染’金蝉精神的那种力量层次之高，是贫僧难以企及的程度，我没有办法。”

    “精神污染？”

    李乘风听到地藏的话，却是心中一动，好似想到了什么，却又不太确定。

    轰！~

    这时候，疯魔的金蝉子终于打破的地藏设下的‘卍’字佛印，然后继续朝着地藏急冲而来，而站在地藏身旁的李乘风却被他完全无视。

    这疯魔的金蝉子好似盯上了地藏。

    “罢了，且先拿下他在说。”

    地藏看着疯狂朝他冲来的金蝉子，轻叹这说了一句，然后双手一合，周身漆黑的佛光瞬间在其脚下凝聚为一座巨大的黑色莲台，而后他脚下一踏，那黑色的莲台便一闪而逝，出现在金蝉子的脚下。

    黑色莲台出现在金蝉子脚下之后，其上的黑色佛光便瞬间将他禁锢，而后莲台周围的佛光凝聚成一道道花瓣合拢，直接将金蝉子禁锢了起来，任由金蝉子如何挣扎，都无法撼动分毫。

    此前在这【无间界】中大杀四方的金蝉子，就这样被地藏轻而易举的禁锢了起来。

    李乘风则是看着那禁锢住疯魔金蝉子的黑莲，心中暗道：“果然，就算是离开了【地狱界】，地藏也能使用‘灭世黑莲’的力量。”

    “这地藏……”

    远处，紫薇神将看到地藏竟然如此轻易就制住了疯魔的金蝉子，脸上的神色不仅没有轻松，反而变得更加凝重起来。

    将疯魔的金蝉子禁锢之后，地藏又看向远处的紫薇神将，他盯着以紫薇神将为首的「天庭」之人，沉吟了一会，然后对慈航说道：“慈航，打开通道，让无关之人离开。”

    “好。”

    慈航闻言，犹豫了一会，然后催动手中的‘钥匙’，打开了【无间界】的通道。

    通道打开后，地藏便再度看向远处紫薇神将等人，高声道：“「天庭」的诸位，请吧。”

    紫薇神将听到地藏的话，脸色一阵变换，最终还是大手一挥，带着众多天兵天将快速离开了【无间界】。

    当「天庭」的人全部离开之后，慈航便马上关闭了通道，然后看向地藏，不过，就在她开口之际，地藏身旁的李乘风却抢先开口，他看着站在吕洞宾身旁的白龙少尊，开口问道：“这位朋友是妖族？”

    白龙少尊听到李乘风的话，心中突然有种不好的预感，然后一脸戒备的看着他，道：“是，又如何？”

    吕洞宾这时也是突然靠近白龙一步，同样一脸戒备的盯着李乘风。

    吕洞宾与白龙都是玄奘的弟子，就算当初西行之时两人的关系不怎么样，但也算是同门一场，所以，面对素未蒙面的李乘风，他当然是站在白龙一边。

    “不如何。”

    李乘风轻声一笑，目光在他与被禁锢的金蝉子身上来回游走了一阵，然后说道：“金蝉子变成这样，与你有关系吧？”

    白龙少尊听到李乘风的话，瞳孔不禁微微一缩，然后语气冰冷的回道：“不知道你在说什么。”

    “啧啧，妖族都这么不会说谎的吗？”

    李乘风一脸玩味的看着他，笑道：“朋友，虽然你嘴上不承认，但你刚才的表现，明显已经承认，金蝉子变成这样是你搞的鬼。”

    李乘风并不是凭空臆测，他的感知力比在场的虽有人都要敏锐的多，而他从金蝉子的身上那股疯魔狂躁的气息之中，感受到了一股与白龙身上极其相似的气息。

    那是妖族的气息！

    当然，仅凭这一股隐藏极深的气息，并不足以说明金蝉子变成现在这幅样子与白龙有关。

    但结合当年西行之事，妖族派人跟在玄奘身边，肯定不是为了保护玄奘，而是为了图谋他身上的某样东西，而那样东西，肯定对妖族很重要。

    结合这些，李乘风猜测，金蝉子变成如今这副模样，在场又只有白龙一个妖族，所以就算不是他搞的鬼，也肯定跟他有关，即便是跟他没关系，他也一定知道是怎么回事。

    于是，李乘风便开口试探了一下，哪知道这白龙好像根本根本不会说谎的样子，一下子就露出了破绽。

    不过，李乘风总感觉，这妖族好歹也是有着媲美三品法相境实力的高手，就算再怎么不会掩饰，这破绽露出来的也太容易了一些。

    白龙听到李乘风的话，脸色也终于变了，他看向身旁的吕洞宾，发现对方也正怒视着他。

    在场的人实力最弱也有三品境界的修为，观察力自然敏锐无比，刚才白龙在听到李乘风的话时，瞳孔突然收缩的那一幕，自然也瞒不过在场的任何一个人。

    就像李乘风说的，白龙这种表现，说明金蝉子变成现在这幅样子，肯定与他有关，就算不是白龙搞的鬼，他也一定知道是怎么回事。

    白龙没有在意周围人的目光，只是看着吕洞宾一脸愤怒的样子，轻叹了一声，道：“金蝉子会变成这样不是我做的，不过我确实知道他为什么会变成这样，而且我这次来，就是为了将他变成这幅样子的东西。”

    众人闻言，都没有说话，只是所有人的目光都注视着他，等待他的答案。

