    看着族老们推三阻四的样子，袁术心头不由生出几丝烦躁。

    “够了！”

    大手猛地在案几上一拍，袁术站起身来喝骂道：

    “都特么死到临头了，还在那叽叽歪歪！”

    “有意思吗？”

    “是准备把钱留着买棺材，还是上交到国库充公？”

    “一群老糊涂！”

    越说越气的袁术，就差指着那群族老的鼻子骂了。

    简直开玩笑呢！

    平日里享受着袁家带给你们的荣耀和权力。

    现在倒好，

    袁家才刚刚落难，你们些许钱财都不愿意出？

    做梦！

    而另一边呢？

    被袁术一个小辈这么喝骂，在场的族老们脸色都不太好看。

    可仔细想想袁术说的话，他们又觉得……

    这特么关他们屁事？！

    袁家之所以被灵帝那个昏君针对，还不是你们那群直系搞的鬼？

    要不是你们在洛阳搞小动作，灵帝会拿咱们袁家撒气？

    所以，

    这关他们这些旁系什么事？

    就算你们直系被一锅端了，可想让咱们掏钱给你们报仇？

    想的美！

    几个旁系的族老互相对视了一眼，瞬间达成了共识。

    “公路啊~！”

    之前那个一直陪着袁术说话的族老，率先开口道：

    “那什么……”

    “你叔我新纳的小妾今天生孩子，就先告辞了！”

    “对、对……”

    旁边一人眼神微亮，马上附和道：

    “咱们哥几个说好了去喝喜酒来着，就先不奉陪了啊！”

    “没错、没错……”

    “先走了啊！”

    说罢，也不等袁术反应过来，几人一溜烟离开了主殿。

    见状，

    袁术在愣神的同时，情不自禁的扭头打量了一番。

    没错啊！

    这特么就是你们家好不好？

    你们跑个锤子哦！

    ……

    尽管袁家的旁系族老们很抗拒，可袁家说到底还是直袭当家。

    虽然说，

    真正的直袭就袁绍和袁术哥俩了，但你架不住人家亲戚多啊。

    因此，

    在经过了几轮抗争之后，袁术终于获得了袁家小半数人的支持。

    举旗造反！

    哦，

    不对！

    还是清君侧！

    虽然袁术对此很不以为然，

    但在老人的劝说下，还是跟随了袁绍的步调。

    公元185年，

    中平二年，

    四月半，

    袁术在汝南平舆县城外，正式扛起清君侧的大旗。

    这个时候，

    袁家的影响力、号召力，才算真正的发挥出来。

    三天！

    同样的三天时间！

    袁术麾下新编的汝南军，就已经突破五万大关了。

    不但周围的世家和洛阳的灵帝被吓得不轻。

    就连袁术自己都被吓到了。

    “够了！”

    “真的够了！”

    额头上有些冒汗的袁术，赶忙叫停了正在进行的征兵工作。

    “这……”

    负责征兵工作的纪家长子纪灵，面色有些迟疑的道：

    “主公，消息才发出去两天而已，若是这个时候停止征兵，百姓们恐怕会有所怨言啊！”

    “那怎么办？！”袁术有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    有道是不当家不知油米贵！

    在此之前，

    他给纪灵的指示是有多少要多少，实在不够就强征。

    怎么着也得凑够十万大军！

    可现在？

    别说十万了！

    现在这五万新兵他都觉得太多了啊！

    先不说军饷什么的了。

    光是这五万个人每天的吃喝拉撒，都差点要了袁术的老命。

    他总共也才筹措了十万石的军粮而已！

    再这么下去，。

    恐怕撑不到灵帝的平叛大军，他就要坚持不住了！

    好在，

    关键时刻，

    武将世家出生的纪灵，给袁术出了个好主意。

    “你的意思是……”

    听完了纪灵的建议之后，袁术不由陷入沉思。

    纪灵的主意很简单，也很粗暴！

    以战养战！

    袁家虽然影响力颇大，但那也只限于汝南这一块。

    所以，

    豫州的其他几个郡县，

    要么在朝廷手中，要么就是被其他世家给掌控了。

    这一点对他很不利！

    毕竟，

    身为袁家庶子的袁绍，那可是掌控了整个荆州。

    而他，

    身为袁家的嫡子，难不成还比不过一个庶子？

    念及此，

    袁术再也顾不得其他，直接扭头冲着纪灵道：

    “某给你三万大军，你能否攻下沛国和梁国？”

    “末将自当效死力！”

    “好！”

    袁术满意的点了的头，站起身来，直接下令道：

    “纪灵！”

    “末将在！”

    “本将给你三万新兵，务必在半月之内拿下沛国和梁国！”

    “遵命！”

    恭敬的答应一声之后，纪灵试探性的问道：

    “主、主公，那这征兵？”

    “继续！”

    心中已经打定了主意的袁术，脸上满是狂热的道：

    “给本将继续按照十万人的标准征兵！”

    “本将就不信了！”

    “他袁绍区区一己之力，难道还能和我整个家族抗衡不成？”

    “这……”

    听着袁术那略有些激动的声音，纪灵下意识张了张嘴。

    他很想说，

    若是大公子背后没人支持的话，他绝不可能养得起三万大军的！

    不过，

    看了看袁术那双通红的小眼睛，纪灵还是识趣的闭上了嘴巴。

    祸从口出这个道理他还是明白的！

    ……

    两天后，

    汝南，

    平舆城外，

    经过袁术那一番没什么效果的鼓舞之后。

    整装待发的三万新兵，

    在纪灵的带领下，浩浩荡荡的离开了平舆县。

    他们的目标很明确！

    百里之外的沛国，将是他们夺取战功的地方！

    而纪灵呢？

    他现在的目标也很明确！

    用百里之外的沛国，为袁术锻炼出一支精兵！

    只不过，

    纪灵怎么也不会想到的是。

    他这边前脚刚走，

    袁术已经找到了另外一个人，来取代他统兵大将的位置。

