    “……”墨老这下是真的愣住了。

    一边的玉珠听到这样的话，悄悄地打量着这二人，茶水洒在了桌上也未曾注意。

    对墨家感到失望？

    这是什么话？

    又是什么样的人敢这样说？

    还是当着墨老的面儿说！

    玉珠眨了眨眼睛，越发对这男人好奇。

    之前白宋昏迷的时候就已经细细打量过。

    她很在意究竟是什么样的男人能把小姐给拐走了？

    细细打量过白宋之后，发现这男人就是长得好看一些，心里还有些奇怪，感觉自家小姐可不是个如此肤浅的人。

    现在听了白宋说话，方才感觉到白宋这骨子里的所偷出来的一点与众不同。

    这会儿再看，感觉此人能骗走小姐倒也不是不可能了。

    “墨老，你到底在追求什么？”白宋忽然问道。

    “追求？不过是给墨家死去的人讨回一个公道。”

    “成王败寇，当你选择了参与权利争夺的时候，就应该想到会有这么一天。墨家败了，你就应该接受这样的现实，而不是无休止地做一些的不能完成的美梦。甚至不惜拉上无数无辜人的性命！”

    墨老摇摇头：“白老弟，你的确是个奇才，但你身上的正气太重了。这不是一件好事！因为老夫曾经经历过，正气越重，当不幸降临到自己身上的时候，你就会被自己的身上的正气所反噬。你永远无法理解，因为你不曾经历，等到你经历的时候，自然就会明白。”

    “我绝不会经历！”

    白宋有些恼火，他知道墨老的意思。

    墨老在提醒白宋，他的家人现在在皇帝的手中。

    而他可能会经历墨家所经历的一切。

    墨老淡淡一笑：“白老弟不必激动，老夫也不会让墨家发生过的事情再次发生。只要白老弟愿意跟我们合作，太子殿下一定会竭尽全力保证白公子家人的安全。”

    “有些事早已超出个人和某个小家的范畴。”

    “老夫明白，白老弟心系天下，是难得的人才。只要给我们一点时间，白公子一定明白，到底谁才是能把安泰带给大唐的人。”

    “哼，现在说这些已经晚了。”

    “并不晚，所以我们邀请白老弟在蜀中暂住半年，看看新唐的百姓是如何生活的？老夫相信公子会改变一些想法。”

    “现在我在你们手中，我也没有别的选择。”

    “放心，太子殿下不会跟大唐皇帝一严刑逼供，主要白老弟安心住下，便不会有太多问题。”

    白宋缓缓闭眼：“既如此，就请墨老离开吧，我有些困了，想要休息。”

    墨老笑着起身：“没问题，但是在此之前，老夫还有最后一件事。”

    “何事？”

    “证明墨家有保护白公子家人的能力。”

    “怎么证明？”

    墨老神秘一笑，拍了拍手。

    车帘忽然被人掀开，一个熟悉的人出现了！

    白宋眼睛一瞪，噌地从车中站起，却又不注意猛地撞到了车顶，赶紧又捂住了头。

    “晴晴晴……晴儿！”

    白宋不敢相信，忍不住揉了揉自己的眼睛，以为自己是在做梦。

    晴儿怎么会出现在这里？

    她不应该是被朝廷给抓起来了？

    太突然了！

    白宋一时间不知该说什么。

    面前的晴儿却是双目含泪，没有多余的动作和话语，而表情已经是压抑不住内心的激动了。

    “公子……”

    一声公子出口，两行眼泪划过。

    和白宋的惊讶不同，晴儿的心里唯有久别重逢的想念，只是碍于爷爷在场，无法表露。

    她已经知道了白宋最近的一切。

    她知道这个男人的所有壮举，她实在想不明白如白公子这样惜命的人，居然会带着百余人炮轰成都。

    也更不愿去相信白公子这么做是为了远在京城受难的家人和朋友。

    晴儿知道白宋牵挂的人有很多，逼迫他不顾性命的人有很多。

    而她不知自己算不算其中的一个……

    墨老看着两人的表情，淡淡地笑了：“白老弟，现在你应该明白了吧？墨家能从皇帝手中救出一个人，也有能力从皇帝手中救出的无数人。只要你答应合作，墨家会出动所有的力量，把你的家人和朋友全部接到蜀中来，并且保证今生今世都不会有人敢伤害他们。”

    白宋愣在原地，心里一阵激动。

    墨老说的没错！

    晴儿出现在面前就是最好的证明。

    墨家过于神秘，他们果真有力量能从皇帝手中救人。

    一瞬间，白宋真的有一种冲动，想要用神武大炮的制作方法换来家人们的平安。

    白宋口口声声的大仁大义，在真正的诱惑面前也有了一丝动摇。

    白宋骨子里还是个自私的人，如果要从家人和天下中作出取舍，他会毫不犹豫地选择家人。

    白宋扮演不了救世主，更不想扮演救世主。

    他张了张嘴，想要说些什么，但在经历了一瞬间的动摇之后，他忽然想到了战场上那个用草叉伤到自己的农夫……

    那个血腥画面突然涌现，很快将白宋心中所有的幻想和私欲压制脑后。

    白宋深吸一口气，缓缓地闭上了眼睛，压低声音道：“我会考虑的。”

    墨老一听这话，感觉与有所变化，脸上浮现出喜色。

    “来日方长，相信白老弟一定会想明白的。”

    说着，看了看晴儿，墨老又笑着说：“老夫先走了，你们久别重逢，想来会有不少的话说，我就不打扰了。”

    说完，墨老下车而去。

    见墨老离开，一直流泪的晴儿突然化作燕儿扑入白宋怀中，死死地抱着白宋，哭声渐起。

    久别重逢，没想到会是这样的方式。

    晴儿没有说话，却是一个劲儿都哭着，眼泪打湿了白宋的衣裳，柔软地身子死死地贴在白宋身上，淡淡的发香在寒冷的风雪天里带来了一种熟悉和安稳。

    白宋的心也软了，轻轻地搂着怀中娇躯，抚摸着秀发和腰肢，留下一声长长的叹息。

    “公子，给晴儿一点时间，晴儿一定会想办法送你离开的。”

    哭过之后，这是晴儿说得第一句话。

    白宋心底一颤，这姑娘不经意间轻轻的碰到了白宋内心的柔软。

    白宋情不自禁将女人抱得更紧，轻轻地为其擦拭眼泪。

