    进入《鬼灭之刃》副本的玩家只有一百人不到，别看少，但对比整个玩家群体，已经是1/3，毕竟不是所有玩家都能一天到晚肝游戏，更别提又不是只有一个副本。

    “嘶，好冷啊！”

    一进入游戏，玩家们就不由打了个哆嗦，抬头一看，卧槽，六月飞雪？

    好吧，玩家们的世界是六月，但很明显这个世界是在冬天。

    “我有点讨厌游戏过于真实了。”

    何金银不由打了个哆嗦，搓手抱怨道。

    “这里又是哪里？”

    仲天琪四处打量，发现周围全是森林，瞬间整个人都不好了，这怎么出去？

    “要不我们先建一栋房子暂住吧？”

    有玩家提议。

    “怎么暂住，这里一没火，二没水，怎么住？”

    说道这鬼王达就来气，你一个游戏，游戏角色居然要吃喝拉撒，这合理吗？

    “这样吧，我们分成八队，朝着不同方向探查，找到路了再相互通知一下。”

    铁雄提出了一个比较靠谱的想法，玩家们觉得很有道理，于是分成了八个队伍，向着周围搜索。

    雪很厚，应该下过一场大雪，玩家们一边打着哆嗦，一边嘱咐新进来的玩家多带几件衣服。

    值得一提的是，他们发现进入现在限时副本的进入条件相当便宜，只需要100神币，但这并没有在更新内容内，于是他们喜滋滋的认为这是个BUG，决定不告诉沈平。

    铁雄领着三十多名玩家走在森林之中，这片森林让他想起了白纤儿，当初他从悬崖掉下来，就是她救了自己，只可惜佳人已逝。

    剁剁剁……

    这声音，难道这里也有一个饱受病魔折磨的女孩子？

    铁雄顺着声音看去，果然看到了一个身材娇小的……男孩子。

    铁雄：……

    小男孩周围还有不少木柴，看样子是上山来劈柴的。

    看到有人，玩家们立即围了上去，吓得小男孩握紧了手中的斧头，有些害怕。

    “哪里哦丝带得死卡？”

    众玩家：？？？

    “他在说什么？”

    “不知道，难道是NPC专用语言？”

    “屁，其他副本的NPC不都讲汉语吗？”

    “说起汉语，我琢磨着《刺客联盟》副本里外国人应该讲英语的吧？”

    玩家们经过一番讨论，最后从小男孩的发音中得出一个结论，这应该是一个小日……子过得不错的曰本人。

    “你滴，小小滴曰本花姑娘……”

    “兄弟，他是男的，你看他都快被你说哭了。”

    “闭嘴，要不你来？”

    “你牛逼，你来！”

    “害怕滴不要，眼泪滴不掉，你滴，爹老子，娘老子，什么滴干活？”

    对话过于沙雕，小男孩抓住斧头，表示不想理他们。

    “我去，你们就没有一个人懂日语的吗？”

    鬼王达痛心疾首道：“说好的学会敌人的语言，然后再打败他们呢？”

    “你还去过曰本呢，也没见你会日语啊！”

    何金银很不客气的拆台。

    无奈之下，玩家们只能在游戏频道里询问，最后他们就找到了一个曰本玩家【加藤】。

    对于玩游戏，藤原拓海一开始是拒绝的，直到他躺在了病床上……

    在神奈川与信司的最终比赛后，Project D解散，陪伴拓海的86也退休了，但他与启介都成为了职业赛车手。

    后来他更是独自前往英国参加拉力锦标赛，参战的第三年夺得了拉力锦标赛冠军，可谓是意气风发。

    奈何天有不测风云，再一次车辆测试中，遇到了传动轴破损，导致连人带车一同跌落谷，

    按照医生的说法，他不在医院待个三四年，再复健一个几年，他连像正常人一样走路都做不到。

    这对于藤原拓海而言无疑是晴天霹雳，因为找这么算，等他出院都三十多岁了。

    无论是什么运动，吃的都是青春饭，因为只有年轻人才有足够的精力运动，包括赛车在内。

    更别提等他出院后，车子的改装不用想也会日新月异，他还得花大量时间去适应新车。

    看到藤原拓海一脸死了老婆的样子，他的女朋友上原美佳实在看不下去，凭借自己的关系，买到了一个内测头盔，想让藤原拓海放松一下。

    藤原拓海对于战斗啥的毫无兴趣，因此他日常爱好就是在纽约街道上飙车，打高尔夫球，小日子过得相等滋润，唯一的缺点就是因为头盔过于珍贵，上原美佳没办法跟他一起打高尔夫。

    而很不幸，随着系统的更新，他的好日子到头了……

    “他就是加藤啊，看上去比电影里帅多了。”

    “确实，但那种电影嘛，男主角肯定拍得要猥琐一点。”

    “我怎么记得他好像叫东尼大木来着？”

    “肯定有一个是艺名嘛，正经人谁拍那种电影用真名？”

    “有理有据，令人信服。”

    藤原拓海虽然听不懂这群家伙在讲些什么，但直觉告诉他，都不是什么好话。

    “小朋友，不要害怕，我们是附近的游客，只不过迷路了，想找到附近的村落在哪。”

    藤原拓海让玩家们散开，这才看到了那个被玩家们团团围住的小男孩。

    这群神经病中终于有了个说话正常的人，小男孩终于忍不住热泪盈眶，急忙指向后方：“往后面走就能下山了。”

    屁的游客，当小爷瞎吗？你们一个个提刀带剑的，你们是来打劫的吧！

    藤原拓海虽然不会中文，但好歹在英国住了几年，用英语跟铁雄交流还是没问题的。

    玩家们对此很是满意，一人给小朋友塞了一根棒棒糖，潇洒离去。

    他们万万没想到一个小屁孩居然会骗人，于是他们近百人走了快半个小时，这才反应过来自己被骗了

    “人心不古啊，人心不古！”

    好在玩家们的人数够多，脚印压根就没消除，于是他们顺着脚印回到小男孩劈柴的地方，却发现那小鬼早就跑没影了。

    不过小男孩终极还是太小，并没有想过他的脚印会在大雪之下显得显眼无比。

    “兄弟们，我有一个大胆的想法？”

    “兄弟，我觉得你想法太刑了，很危险。”

    “不是，我的意思是说，要不我们去把那小鬼的家给烧了？”

    “卧槽，你也太缺德了，算我一个。”

    “唉，你们就不能和平点吗？直接把他们家洗劫一空不就行了。”

    玩家们很生气，他们自认为是好人，居然被人当成坏蛋，所以他们决定满足那个小鬼的想法！

