    “啊？你在说什么？”

    许涟走上前，注意到他的脸色难看，立马解释道：“我只把阿凝当弟弟啊，我真的不喜欢他！”

    “那你为什么不想让老三和你妹妹在一起？虽说以你妹妹的名声，想做皇子妃估计比较难，但不可否认，盛亦凝确实是个好男人，你为什么不想他们在一起？”

    “这…………”

    许涟愣住了。

    她看着盛卓然激愤的脸，一时间竟然不知道该如何解释。

    她当然不能告诉盛卓然，盛亦凝是女孩子的事情，。

    想了想，许涟才解释道，：“这…………阿凝虽然是个好男人，但他是皇子啊，日后的婚事估计也不能自己做主。

    而且…………而且我妹妹她男朋友那么多，肯定不符合皇子妃的规范，要是我妹妹爱上阿凝了，却不能嫁给她，那她不是要伤心死了？”

    她这番话看似有理有据，实则盛卓然却清晰的在她眼里看到了心虚。

    他还想再问，许涟却立马岔开了话题。

    “哎呀，总之，我真的不喜欢阿凝，你想想，我要真的喜欢阿凝，我们都认识三年多了，为什么我还不跟他在一起呢？

    至于我不让她和我妹妹在一起，那是因为他们根本不合适的，而且皇子根本不可能只有一个女人，我总不能让我妹妹当别人的情妇吧？”

    “……………”

    盛卓然一听，明显是相信了几分。

    顿了顿，他又问道，：“那你到底喜欢谁？”

    许涟：“…………”

    她还没来得及回答，盛浩淼就一脸天真的问道。

    “妈妈，我还是想问，你到底为什么不喜欢阿凝哥哥啊？他又帅又贴心，对你又好，几乎没有什么是他不会的，你为什么不试试阿凝哥哥呢？亲人也可以成为爱人的啊？”

    盛卓然一听，彻底炸了。

    他狠狠地瞪了盛恩浩淼一眼，眸光冷的吓人。

    “小兔崽子，你这是什么意思？你到底是谁的儿子？”

    “我是父亲你的儿子啊，可我也是阿凝哥哥的侄子！”

    盛浩淼一脸的不服气。

    “父亲，我知道你嫉妒阿凝哥哥，可是他是真的比你优秀啊？你看，他会打网球，打篮球，弹钢琴，骑马射箭金融地理，这么全能的男人谁不喜欢？

    最重要的是他对妈妈好呀，我也喜欢他，我一直都想妈妈和他在一起的，所以，妈妈喜欢也正………呜呜呜呜…………”

    他还没说完，许涟赶忙捂住了他的嘴，低声斥责道，：“淼淼，你说什么呢？你这么说爸爸会生气的！”

    果然，她一抬头，就看到盛卓然脸色铁青。

    他再也受不了，直接大步转身离去，留下盛浩淼和许涟面面相觑。

    看着盛卓然的背影，不知道为什么，许涟觉得心底特别疼。

    她知道，盛卓然不是受不了其他人比自己优秀，他是忍受不了情敌比自己强。

    许涟想追上去劝解几句，却又不知道怎么说，只得严肃的对盛浩淼道。

    “淼淼，你今天过分了！”

