    通正元年，十一月初七，阴天。

    临近年关不过二十多天了，此时打仗对于许多人来说是排斥的，尤其中原动荡，蜀地安稳，不少人对于皇帝大动干戈颇为埋怨，蜀中书生性格刚烈，虽说长安雍兵南下，还是呼朋唤友聚集衙门反对出兵，请求刺史上禀皇帝，暂时与长安谈和，待过了年关才议出兵之事。

    这些书生，身强力壮，又携带兵器，被驳回后大有冲击官府的架势，以至于事情闹僵，两边都动起手，死了一个衙役，四个书生被抓入大牢。

    “军国大事，岂容尔等胡言乱语，那敌人都打到家门口，还要苟合，若容得你们，下回是不是要我等献献出蜀国？”

    理论上说刺史出面，拿羁押的几个书生说事，以此平息事态，将人放后，闹事的书生该感恩称谢一番散去，传出一段美名来，然而几句过后，城中那些书生反倒聚集更多，最后蜀皇帝王建，派出贡院一批读书人混了进去，一时间口诛笔伐的风向开始转变。

    说起年关将至，长安那位想要当皇帝的雍王，拿蜀地动刀增添功绩的可耻行径，城中百姓听得个个义愤填膺，聚集起来高呼皇帝将北面来的雍兵赶走。

    就在成都、简州、普州、汉州风向转变的过程之中，初七这天下午，遂州整军完毕的七万兵马先行北上，过荣州，救援直面敌军的巴州。

    蜀地多山、丘陵，阴沉沉的天气里，远方延绵的山势轮廓显得沉寂而肃穆，蜿蜒山脚的官道上，一拨拨蜀地兵马正快速行军，之前年关将近的怨气在路上已消磨不少，士兵多数沉默的走在乡间、山间的道路上，偶尔听到号令，方才原地歇上一会儿，吃口干粮。

    这支三万人的队伍，领军之人乃王宗侃，王建养子之一，也是领军多年的将领，粮草先行一段后，布置了结营的位置，留了一名厢都指挥使驻守。

    休整过后，将领李元裘目送招讨使离开，看着一拨拨队伍从营门过去，回身吩咐左右将营寨扩防，他为将相对严谨，对麾下兵卒将校更是严格，稍有不合他意，常将士兵绑在辕门木柱上鞭挞惩罚，上下俱畏惧他。

    眼下，他并未回帐，让亲兵拿了斥候绘制的地图，观察附近地形，在险要、视野开阔的地方，圈起来，派遣兵卒砍伐树木搭建隐蔽的岗哨。

    此时，已至晌午，通行的主力已出了荣州地界，山上砍伐树木的工匠、兵卒正剃去树枝，削除木柱拉到山岗，忙碌的身影之中，有人擦去脸上汗渍，隐约听到轰隆隆的声音，下意识的抬头望去丘陵外。

    成百上千的黑影骑马奔驰原野。

    “骑兵？”

    山岗望下去，视野并不清晰，到的奔行而来的骑兵快至丘陵脚下，方才看清对方身上甲胄衣着，下一刻，示警的号角顿时吹响起来——

    呜~~

    呜呜！！

    靠山而建的营地里，正与左右说话的李元裘皱着眉头抬起脸来。

    示警的号角还在吹响。

    他嚅了嚅嘴，还未说话，另一个方向，同样传来示警的号角着急的响彻，他拔出腰间横刀，朝营中还在忙碌搬运粮秣的士兵、劳力嘶吼：“敌袭，拿上兵器结阵——”

    轰隆隆——

    数道铁骑起起伏伏奔腾前行，犹如洪流环绕山脚涌了过来，马蹄溅开泥土碎石，为首一将身形魁梧黝黑，手持一杆大枪，盯着涌出营寨注意正在结阵的蜀军，抬起了手臂，枪身斜横指去天空。

    “准备！”

    夏鲁奇已非当年宣武军的小校了，他如今三十余四，十年间经过李存孝调教，武艺一途今非昔比，除九玉、李存孝外，整个雍军鲜有对手，就连拱卫长安的杨怀雄等将，也难交手五十合。

    他身后这支骑兵，大半是新兵，却来自陇右党项部落，而骨干则是原龙骧军精锐骑卒，战过吐蕃骑兵，经历过高原气候，长途奔袭，搭建新军后，将技艺、经验传授给新兵，后者训练数年，早已憋了一口气，想要检校一身本事了。

    轰轰轰——

    无数马蹄疯狂翻腾，速度越来越快，夏鲁奇放下大枪夹在了腋下，双脚也在越来越近的距离里加紧了马腹。

    盯着视野中不断放大、清晰，甚至能看到仓惶结阵的蜀兵面孔，他眼神犹如噬人的猛虎，咬紧了牙关，然后，猛地张开，暴喝：“杀！”

    黑色的战马跃过脚下的岩石，半空之上，大枪唰的落下，刺在那面露惊恐的蜀兵胸口，瞬间将人洞穿挂在枪头抵去后面，连穿透两人的刹那，夏鲁奇抽刀反斩，将冲来的一个蜀兵劈在马下。

    跃马、捅刺、抽刀一气呵成，紧跟他身后的亲卫转眼冲至，将最近的几个蜀兵卷去了铁蹄下。半边结阵的蜀军此时顾不得阵型立起枪林迎上去，一万人的营寨，半数在里面固守，外面结阵的四千人随后就与蔓延而来的雍军铁骑撞到了一起，高速奔涌的骑兵，战马披了撞铠，顶着刺在上面的枪头，一道道划痕里，硬生生撞进人堆——

    犹如海潮扑礁的声响左右延伸开来，一只只高速冲锋的战马撞进人群，向前扑倒压着人的身体翻滚，凄厉的惨叫声里，上前的蜀兵也被下一个冲来的战马撞碎筋骨，附近更多的骑兵杀入人群，弃了长枪，拔出钢刀疯狂左右劈砍，又从另一侧杀穿出来。

    “杀——”

    夏鲁奇冲在最前方，到的此时已落在了中间，周围全是厮杀的身影，挥舞的大枪扫飞两人后，四周已没了敌人的身影。

    “杀入营寨，一把火烧了！”

    他指去蜀军粮营，做为先锋，并没有像寻常军中作战那般逢山开道、遇水搭桥，而是得到李嗣源授计，先一步来到前方等候，蜀地多山，骑兵作战不利，但也有好处，不易被发现，借着山林先一步蹲守，对方粮队立寨早就在他眼皮底下，不过还是等到王宗侃大股兵马离开，方才动手。

    歇斯底里的声音响起时，雍军骑兵纷纷下马，营地有山坡，不适合纵马冲上去，训练时，他们也常下马作战，随身皆有弓弩，眼下营外四千蜀兵被打散，死的死、逃的逃，他们望去营地内剩余的敌人，露出了狂热。

    随着夏鲁奇一声嘶吼，八千多人齐齐大吼：“杀！”

    那边，李元裘瞠目结舌的看着这支下马的骑兵，被身边数十个亲兵护卫着向辕门内退去，想要关上辕门，箭矢、弩矢已经射了过来，推着辕门的几个兵卒顿时被钉死在地上，箭塔上的士兵也中箭坠落而下。

    夏鲁奇换上钢刀，提了一面小圆盾在后方箭矢、弩矢掩护下，身先士卒冲在前面，抬手挡下营中飞来的一箭，扑过去撞向半关的辕门，巨大的力道将门后的两个蜀兵撞的倒飞，他铁盔也在同时掉落下来，发髻散乱间，反手朝着抢攻而来的另一人就是钢刀劈下。

    然后，甩着一头乱发，向冲上来的麾下骑兵疯狂的呐喊：“点火——”

    有火光在蔓延上来的人群里亮了亮，数枚拖着火光的铁疙瘩高高抛过了辕门，落去了营中密集的阵型。

    “什么东西？”

    “砸到人了。”“敌人投石头？”

    七嘴八舌的声音响起在结阵的蜀军响起的刹那，落在人脚前的铁疙瘩燃尽了火光，下一刻，是轰的巨响，在人的脚下炸开，两丈高的焰火冲天而起，最近那人被抛去半米，落到地上，一条腿膝盖以下已经没有了，他周围同袍浑身鲜血，插满了铁片。

    陡然的巨响、火光、人的惨叫，阵型顿时动荡，蔓延而来的雍军骑卒也在此时跟着夏鲁奇不要命的往里冲，猛虎下山般直接杀进去，蜀军本就已被那巨响吓得了一跳，短兵相接对撼了十几息，阵型顿时崩溃，抵在前方的兵卒哭喊着向后奔逃，与同伴撞在一起，引起更大的混乱。

    “军法队！！”

    李元裘提着刀催促军法队上去，他将一个前面逃回来的溃兵砍翻时，混乱已经蔓延过来，伴随又是几声巨响在另一边的阵型炸开，迎上他的，一个浑身铁甲，手握钢刀的敌将，双目通红狞笑的看来。

    “你走不了了！”

    对方一刀斩飞旁边乱跑的蜀兵，踩着满地血肉、尸体，信步走来.......

    ......

    营外溃散的蜀兵暂且保住了性命，不管走远的躲起来，看着自家粮营的方向，不断还有人浑身是血的惊叫跑出，不管如何，营地已经被杀穿了，不久之后，火焰在营中燃了起来，敌将提着自家主将的脑袋翻身上马，带着那些穷凶极恶的骑兵扬长而去。

    消息很快传递，通过渡船、快马，第二日下午经过州郡加急送达成都，原本还在叫嚣‘让长安来的敌人狼狈回去’的一拨读书人适时的乖乖闭上了嘴。

    “王宗侃.....打的什么杖——”

    皇宫里的那位老人，将信函拍在了龙案，对于自己的那些养子，他还是信任的，然而，在之后的几天，更多的消息如同噩梦般压了过来。

    不过在那之前，他连杀几个劝他打消亲征的大臣，点上兵马准备御驾亲征来犯之敌。

