    自那天之后，叶归岚便再也没在家里见到邢烈阳。

    她想问，却也不敢问。

    家里的其他人都不知道这件事，唯有爷爷和几位长老知晓。

    几位长老每每都是匆忙路过，像是有事要忙，反倒是夜天溟，叶归岚总能大老远的看见他。

    但是她不敢走过去，一股极低气压围绕在自己的爷爷身边，充满着谁也不要来同我说话的气势。

    叶归岚只能憋着自己所有的情绪，回到她和无争的小院子，仔细研究御座灵的每一个步骤，越是看的明白，越是觉得有一条沟壑要在心中裂开。

    月无争看了之后沉默许久，他坐在那里，也是第一次知道御座灵是由自己的族人所做。

    他叹口气，手揉了揉太阳穴，不能再出手了。

    “御座灵的所有行动，都依赖着家族徽章提供的幻神灵气？”

    看到这里叶归岚狠狠挑眉，“徽章里的幻神灵气，是不是深渊之果的？”

    “应该是。”月无争点头，“也只有带出来的那枚有，其他的都是依照徽章样子打造出来的模具而已。”

    叶归岚呆呆的坐在那里，不一样，她拿出来的那个果子，是由她的灵气催生而出的！

    等，等等，让她好好想想。

    月无争看着她坐在那里脸色不太好的样子，心想着她还在为邢烈阳的决定难过，默默起身给了她一个安静的自我空间。

    然而叶归岚现如今，脑子又要炸开了。

    “朝明！朝明！”

    她的心神来到灵空间内，“你听到了吗？”

    “我听到了，小家伙。”

    朝明的金眸一如既往地慈祥，叶归岚直接跑到它的笼子前，整个脑袋从笼子的细缝里探了进去，争取能离它近一些。

    “徽章是从深渊之果掉出来的，可是我的那个果子，是由我自己的灵气催生而出，这能一样吗！”

    叶归岚焦急不已，一股脑的将自己所想全都说了出来，“那果子多半是由我的灵气和巨树灵气一起催生而出，那里面的幻神之力肯定和别家的不一样。”

    “我的意思是说，幻神之力不一样那还是幻神吗？那还纯吗？”

    “如果不纯的话，有我的灵气在里面对御座灵会有什么影响，会不会直接失败？如果失败的话，烈阳叔当然不能去做这件事！”

    “我的灵气和其他人类的也不同，会不会本质上这事就变了啊？”

    “……你停一下。”

    无我的金眸猛然睁开，有些忍无可忍的低语，“说了半天，吵死了。”

    叶归岚猛然回头，“无我，你知道吗？”

    那双异色金眸盯着她，最后似乎被打败一样移开，“我们怎么可能知道你想问的这些事，我们又没造过御座灵。”

    “小家伙，你问的其他我们的确不知道，但我可以肯定的告诉你。”朝明说这话的时候，瞪了无我一眼，那边发出了哼一声，也不再开口。

    “那个果子虽然是由你的灵气催生而出，但里面的幻神之力是货真价实的。”

    幻神之力是货真价实的，那就是说和其他三个家族没有任何区别。

    但灵气的属性，肯定是不一样的。

    制作出来的御座灵，应该也会……不太一样？

    “你的这些问题，没有人能回答你。”

    无我低声开口，“因为人类之中只有你一个这样的存在，而兽类……根本不用御座灵。”

    “小家伙，的确是这样。”

    叶归岚沉默，是啊，哪个人类敢把那样的果子吃了，哪个人类像她这样有着天然的兽类灵种……

    纵然无争和她一样，但他的灵种和自己也有着本质区别。

    制药之上，还有老爹在前面。

    她自己的路上，只有她自己啊！

    夜家的御座灵，用这样的幻神之力灌溉，会出现怎样的结果，只有时间来证明了。

    叶归岚回神，这才发现月无争已经不在这个院子里。

    自从来到夜家，月无争喜欢和家里人走动。

    叶归岚无奈笑笑，继续看手里的制造‘说明书’。

    灌注幻神之力之后，御座灵的坯子就算完成。接下来只要定期引导徽章的灵气进入御座灵体内，御座灵就可以如常行动。

    叶归岚微微皱眉，这就相当于充电吧，徽章便是电源，没电了就要冲一冲。

    怪不得只有四大家族可以制造御座灵，归根究底是因为这徽章的存在。

    接下来便是至关重要的第二步，需要制药师的参与，需要将使用家族其中之一的灵气，与其建立连接。

    建立连接之后，御座灵才算是真正的被这个家族所用。

    “建立连接……”

    叶归岚看着下面的步骤，第一次的建立连接尽量是幻神级别，如果没有幻神级别，就是家族等级最高者进行连接。

    灵气同御座灵建立连接的必要准备，需要的便是制药师所制造的一种药剂，神魂合剂。

    叶归岚皱眉，神魂合剂，这名字怎么那么熟悉……

    老爹的小册子！

    叶归岚当下将小册子掏了出来，迅速翻到了其中一页，那上面神魂合剂的名字便在其上。

    叶归岚看着那名字，心里有种说不出的感觉。

    老爹，你早在那个时候，就预想到了如今的局面？

