    第二天一早，吃完早饭的江浩，就准备前往莲花区分局，找高局长签字，解除对戴媛媛的刑事拘留。

    刚开车接上白秀，他们就突然被一阵阵刺耳的警笛声所吸引。

    打眼望去，就在他们前边的一条马路上, 快速地穿过去了7辆警车。

    “什么情况？出什么事了？”

    白秀看到这些警车的速度和数量，顿时感觉事情不小，只是不知道，具体发生了什么事。

    “我也不知道啊！”

    江浩此时也是一脸懵。

    他的编制和人脉不在这莲花区，这里出了什么事，也没人会在第一时间告诉他, 自己又不是能掐会算的, 哪知道发生了什么事？

    “问问李队长吧，他应该知道。”

    “算了，这个时候他应该是最忙的时候，咱就别为了自己的好奇心给人添乱了，反正咱们也正要去局里，到时候就知道了。”

    案件越是着急，就越是要争分夺秒，很可能一个电话的工夫，就能延误时机。

    所以便拒绝了白秀的提议，反正这个时候，他们也是要去莲花分局的，等过去后，自然就知道发生了什么事。

    “那好吧！”

    江浩发动车子，便准备出发，没想到这个时候，他的手机突然响了起来。

    “江组长，谁啊？”

    江浩拿出手机一看：

    “是严局的？”

    看到来电显示, 居然是严德胜打来的，江浩的第六感顿时觉得, 他的这个电话，可能和之前过去的7辆警车有关。

    没有犹豫，江浩拿起电话，接了起来。

    “江浩，你现在还在莲花区吗？”

    电话那头，严德胜的语气严肃，第一句话，就问江浩还在不在莲花区。

    “在呢，严局，什么事？”

    “莲花区福安路上，发生了一起持枪抢劫运钞车一案，造成了五死一伤的严重恶性案件，省厅下达命令，要求你组立即进驻莲花分局指挥中心，协助莲花分局，全力破获此案。”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【4·10持枪抢劫案】任务内容：莲花区福安路发生一起持枪抢劫案，现场造成了大量人员的伤亡，影响十分恶劣，省厅命令你组立即前往指挥中心，协助莲花分局，尽快破获此案, 将恶劣影响，降到最低。”

    “任务时间：7天。”

    “任务奖励：游戏空间200天。”

    “是否接取？”

    “好，我现在就去。”

    谷斷

    江浩挂断电话，顿时一脚油门，汽车如箭离弦，快速地汇入车流。

    “持枪抢劫案？这可是足以轰动全国的大案啊！”

    电话里，白秀也隐约地听到了几個词，尤其是持枪抢劫这几个字眼，再联想到刚刚过去这么多警车，顿时便知道出大事了。

    华国枪支管理严格，很少发生持枪案件。

    但凡是持枪案件，哪怕是开了一枪，那也是大案。

    “对，这次事情严重了，死了不少人，我们现在就去局里。”

    突发急案，江浩此时也顾不上给戴媛媛办理什么手续了，大案要紧，反正她现在也是在医院里疗养，不耽误什么。

    一路上，江浩风驰电掣，同时也能看到马路上不时地跑过去几辆拉着警笛的警车和特警车辆。

    气氛一时间非常的凝重。

    来到分局指挥中心后，高局长已经亲自坐镇指挥了，通过警用对讲系统，布置各项任务。

    “所有高铁、火车、飞机等公共交通全部实行管控，加大对可疑人员的排查，所有出城路口，设置卡口，严密盘查涉案车辆以及人员，全力做好布控工作，所有人都必须打起精神，让犯罪分子，困在这一城之中。”

    看得出来，此时的高局长有些焦头烂额，他也没想到，今天这个和往常一样平静的早晨，居然会发生震惊全国的大案。

    看到江浩进来，高局长顿时知道，省厅又把他调过来支援了。

    对于他的能力，高局长是有目共睹的，因此连忙说道：“江组长，你们来了真是太好了？我这颗提着的心，终于落下来一点了。”

    “高局长客气了，这到底是什么情况？”

    江浩现在也是两眼一抹黑，完全不明所以，只能先了解案件的具体情况。

    “事情是这样，今天早上六点四十分，位于福安路上的南华商业银行，运钞车正在往银行里押钞，突然从路口窜出来了一辆黑色的轿车，从车上下来了一个蒙面男子，手持枪械，将正在武装警戒的押运人员全部击毙，只有一名银行的大堂保安受了重伤，目前在医院抢救。”

    说着，高局长便让人将当时的案发现场路口监控调了出来。

    只见监控录像里，一辆写着武装押运的运钞车，缓缓驶到了银行门口，银行里面走出来一个保安，边走边套上避弹衣和头盔，动作散漫，显然他不知道即将会发生什么可怕的事情。

    运钞车停下来后，从副驾驶和后座同时下来了两名持枪的武装押运人员，站到银行门口，开始警戒。

    随后，后座里又下来两名没有携带武器的押解员，打开了运钞车后面的保险柜。

    就在这个时候，路边突然冲过来一辆黑色汽车，一个急刹车停在了运钞车的前面，副驾驶下来一个人，对着惊疑不定的武装押运人员就是两枪，枪枪爆头。

    这一变故，顿时引起了马路上所有人的恐慌，行人纷纷逃窜。

    运钞车司机眼看情况不对，就想把车开动起来，但是随即也被射中了一枪。

    而那两名开保险柜的押解员见此情形，顿时就想重新把保险柜锁上，但是，歹徒根本没有给他时间，抬手又是两枪。

    解决完武装押运人员后，歹徒打开了保险柜，从里面取出了好几个装钱的大包，扔进了黑色汽车里，临走的时候，看到银行保安吓得瘫坐在地上，歹徒不知为何，也朝他开了一枪。

    这一枪打在了他的胸口上，然后犯罪分子便驾车逃离了。

    江浩看到这里，顿时提出自己的看法：

    “犯罪分子对时机地把握很准，而且下车的歹徒枪法很准，前5枪，枪枪爆头，应该是受过专业的枪法训练，但是这最后一枪，却打在了保安的胸口，这个保安……有没有可能是内外勾结？”

