    “嗡！”

    仿佛要斩破苍穹的剑凝聚到了极致，空间在剑意下完全扭曲，那恐怖的剑意就好像要凐灭一切。

    而看到这一幕，卢慕言却连表情都没有变一下，没有惶恐，也没有任何不安。

    仿佛他面对的不是可怕的一把剑，而是微不足道的蚍蜉而已。

    剑自沈钰手中挥落，刹那间划破虚空降临在卢慕言的身前。恐怖的剑气，直接将他周围的一切都全部毁灭。

    围绕在他身前的重重黑色甲虫，更是在剑气之下完全化为了虚无。

    可当剑气临近卢慕言的那一刻，却仿佛被转移到了其他空间一样，骤然间消失不见，连一点痕迹也没有留下。

    身前三尺之地，仿佛是一道无法逾越的鸿沟。三尺之外天翻地覆，三尺之内安如磐石。

    “年轻人，我说过，你的剑还不够强！”

    静静的看着沈钰，卢慕言的脸上无悲无喜，就好像刚刚沈钰针对的不是他一样。

    可事实上，在他的心中已经嫌弃了滔天巨浪，对眼前这个年轻人的重视程度更是提高到了一定程度。

    就好像他现在面对的不是一个后辈，而是那些同样沉睡的老怪物一样。

    他从没有想过，这是时代竟然会诞生这样的天才，会出现这样恐怖的剑。

    若是这个年轻人的剑再锋利一点点，再完美一点点，恐怕自己身前的空间就完全破碎了。

    他甚至能隐隐感觉到这股剑意背后隐藏的大恐怖，他能清晰的感受到自己身前的空间似乎在颤抖，那是悲鸣的声音。

    眼前的年轻人并没有完全将这样的剑意掌控，而且他的实力还低，发挥不了最强的威力。

    若是这样的剑完美展开，斩碎空间亦是等闲，这是何等恐怖的力量。即便自己在最巅峰的时候，恐怕也只有瑟瑟发抖的份。

    不知不觉间在卢慕言的眼底深处浮现出一抹贪婪，这样的年轻高手他已经很久没有遇到了。

    眼前这个年轻人的身体，他要定了！

    要说那些废物真是够废的，这样一块璞玉他们不想办法给自己弄来，反而弄来了一个功力一般的废物身体。

    办事不利，他们不死谁死！

    而一旁的沈钰却依旧在不停的挥剑，一剑又一剑，仿佛完全没有停歇。

    那重重的剑气汇聚成海，掀起了遮天蔽日的波涛，一股股的冲击向对方。

    “年轻人，不用白费力气了，本座的力量不是你可以想象！这个时代，本座便是无敌！”

    就好像是在应正着对方那张狂般，无数道剑气在靠近对方的时候尽数化作虚无，完全没有掀起一点点波澜，更别说对他造成伤害了。

    这是境界的碾压，身前三尺的世界坚不可摧，人家已然立于不败之地。

    “你很强，本座可以再给你一个机会，效忠本座，本座会带你走上巅峰！”

    “还走上巅峰？你的实力在一群老怪物中应该不强吧，有本事在灵气暴增之后，那些老怪物们都复苏了你再说这句话，你也不怕让人给打死！”

    “愚蠢！”抬头看向沈钰，卢慕言双目之中精光闪烁“你以为本座为何要费尽心机找到舍弃原本身体的办法？”

    “本座是为了能够在灵气暴增之前得以提前复苏，如此，方能在这大争之世占据先机！”

    “如今本座已经苏醒，天下尽在我手。只待本座吸纳无数高手的力量后，本座必将无敌于世，天下何人能敌！”

    张开自己的双手，卢慕言脸上满是疯狂之色，仿佛已经将整个天下拥入了自己的怀抱。

    “只要你肯效忠于我，这天下你只在本座之下，一人之下万万人之上。金钱，权利，美人，应有尽有，任你挑选！”

    “年轻人，这是你最后的机会！”

    “抱歉，这样的机会我不稀罕。你是不是以为我傻，前车之鉴还历历在目，你原本的手下还没死透呢！”

    后退了两步，沈钰手中最后一道符文完成，道道符文形成了一条条锁链将这里锁住。

    之前分出的分身也一个个消散，沈钰深深吸了一口气，又是要玩命的攻击卢慕言，又是要分出分身来构筑符文，每一个对他而言消耗都太大了。

    要不是有日月珠源源不断的提供海量灵气，他都差点撑不住，好在大阵算是初步完成了。

    “好胆！”抬头看着条条金色符文构筑的锁链，卢慕言脸上闪过一丝的怒意。

    “原来你一直是在牵制本座，为的就是将阵法布置完，难怪明知你自己的攻击无用还是要拼尽全力的出手。”

    “好手段，好心机，可你未免太小看本座了。就凭这样简单布置的封印大阵，也想要封住本座，天真！”

    “是么？”轻轻一笑，沈钰手中的剑再度扬起，那恐怖的剑意似要凐灭周围的一切。

    “这你可就错了，这不是封印法阵，而是攻击法阵！”

    “我说了，我要的是你的命！”说话间，沈钰将身上的日月珠放置在符文大阵之间。

    这幽深的地下宫殿内立刻出现了日月当空的奇景，光芒万丈犹如白昼一般，海量的灵气立刻给大阵注入了源源不断的力量。

    用日月珠作为力量的源头，代替山川河流，代替外界的日月星辰加持，符文大阵自然也可以发挥出庞大的力量。

    “年轻人给脸不要脸，你好大的胆子，本座给你机会你不珍惜，本座要你生不如死！”

    “呵，我好怕。我就站在这里，有本事你就来啊，我等着呢！”

    “怎么，不敢动手了？装啊，有本事继续装，怎么不装了？”

    “还让我生不如死，你可拉倒吧，现在的你不过是外强中干而已，还想骗到什么时候？”

    站在外面，符文大阵的力量加持于沈钰身上，让他的剑意变得更加恐怖。整个人身边的空间都随之完全扭曲。

    “大家都是高手，谁还不知道谁。换作是我有绝对的力量的话，我可不会对我的对手废话，直接杀了一了百了！”

    “老东西，你这样的人心狠手辣。我可不相信你这样的人会在这时候心慈手软，而且你刚刚那一闪而逝的贪婪我也看到了。”

    “你明明是心动了，可是你却一直没有动手。不是你不想动手，而是不敢动手。因为你一动，就会立刻露馅的！”

    “我记得曾有人说过，灵气暴增之后，那些老怪物们在复苏之后就会疯狂的猎杀高手，以补充自己。”

    “我想，长久的沉睡会让你们变得很虚弱，所以在你们苏醒后才会不惜一切的强大自己。”

    “你们不快点强大起来，别人就会强大，那你们就成为猎物了，对吧？”

    剑意疯狂的聚集，无穷的力量加持于上，令眼前的沈钰变得越发的可怕。

    身上那如芒刺背的感觉越发强烈，那可怕的剑气仿佛已凌空刺入身体内。

    自己身前的空间恐怕抵挡不住如此可怕的一剑。他承认，这一刻的他感到害怕了。

    “看来我猜对了！”超强感知之下，沈钰敏锐的感知到了对方身上那一丝丝的情绪波动。

    “你之所以会杀掉你的那些手下，正是因为旁边还有我在，你感受到了威胁。”

    “所以你才会杀了他们，掠夺他们的力量，让自己有足够的自保之力！”

    “可惜啊，你的那些废物手下给你提供的这些力量不算太大，现在的你远远没有到最巅峰”

    “所以，现在的你不过是在色厉内荏而已，我要杀你，并不难！”

