

    王大师心中也多少有几分担心。

    不管怎么说，这个事情若是不尽快解决的话，怕是会有一些危险的。

    其余的事情不说，对方要是隔三差五的来几下，自己到时候可就麻烦大了。

    自己的事情自己清楚，自己不过就是一个假把式而已。

    这么一想，王大师瞬间决定下来，随即与一旁的正建开始商议起来。

    这个事情还是需要尽快一些解决比较好。

    正建听了对方所说的话语之后，立刻让人去购买法器。

    恒彦林这边，依旧是在极为悠闲的吃着一些东西。

    刚刚的那个林昆，在一些人的安抚下，东西在被打扫完毕之后，大家都是一副什么事情都没有发生过一般。

    在此刻，依旧是极为淡定的，吃着口中的东西然后在商谈着。

    秋云跟在恒彦林身旁，见着恒彦林在此刻居然是一幅不为所动，然后满心都在吃的东西上，顿时有几分气恼起来。

    她就不知道，跟前的恒彦林到底是怎么回事。

    怎么硬是在这个时候，喜欢在此刻弄这些事情？

    怎么看，这都不应该是这样的才对。

    不过，就这会儿的情况来说，此刻的事情都已经这样了，秋云心中虽然无奈，但还是跟在了恒彦林身旁。

    “为何你刚刚不去拆穿对方？这个家伙都开始凭借着你刚刚的手段，开始行骗了！”

    秋云有些无奈，语气也微微重了几分。

    看着恒彦林便是极为不满的说了一句，只希望此刻的恒彦林能够醒悟过来一些。

    不管怎么说，她可是不希望见着恒彦林如此的。

    恒彦林闻言，淡淡的将其看了一眼，见着秋云极为无奈的将自己看着，当即也有几分感觉到好笑。

    “何必如此呢？你要知道的是，那个家伙就是一个骗子，等到开始行动之后他就会暴露了。

    而且，就刚刚的那个事情，你是会相信我没错，但是其余人可不会相信我的。”

    说到这里，恒彦林都是无奈的摇了摇头，脸上满是带着一丝丝的无奈。

    不管怎么说，恒彦林还是极为的相信自己的。

    其余的事情不说，就此刻所发生的事情来讲，所有的事情都是告诉恒彦林一个道理。

    那就是不管怎么说，这些人是绝对不会相信恒彦林的。

    就刚刚的情况来说，这个正建连自己女儿的话都不相信，更不要说恒彦林自己开口了。

    到头来，也依旧是会被冷声反驳的下场罢了。

    既然如此的话，恒彦林可不觉得自己有必要在去做这个事情的。

    听着恒彦林这么一说，秋云顿时愣了一下，随后看了看恒彦林。

    她发现此刻的恒彦林眼神极为的认真，就这般的淡淡的将自己看着。

    看得出来，恒彦林确实没有撒谎的样子，就这么来说刚刚的情况恒彦林确实也思考的不错。

    只是想到此处，秋云还是忍不住一阵懊恼。

    “怎么就会这样？我父亲以前的时候可没有那么容易被欺骗的，那个家伙也不知道到底干了什么事情。

    怎么就是让的我父亲这般的相信对方，这会儿连我的话语都不听了。”

    秋云说到此处，有几分懊恼的拍了拍头说了一句。

    她是极为的不喜欢这样的事情，但是就此刻的情况来说，她确实也没有其余的办法。

    “安心了，这个事情过片刻应该就有眉目了，这会儿的你有什么好担心的，到时候是骗子也跑不掉的。”

    恒彦林倒是显得无比的淡定，在恒彦林自己看来，对方既然是骗子的话那就绝对溜不掉的。

    那既然是这样，又何必是担心这个事情呢？

    反正到时候绝对不会让好过就是了。

    听着恒彦林这么一说，秋云冷冷的点了点头。

    “你说的对，到时候不管怎么说，我一定不会让对方好过的！这个家伙居然连我的父亲都敢骗。

    不过等到我父亲反应过来，自己被欺骗了之后，其实也不用我出手了，对方就不会有什么好果子吃的。”

    秋云虽然是这么说的，但脸上依旧是气呼呼的模样，显得无比可爱的很。

    恒彦林见此一幕，到也微微一笑。

    “行了，就不用想那么多了，总之这会儿的情况来说，你还是多吃点东西，等会儿才有力气干活。”

    说着，恒彦林又是端起一个盘子开吃起来。

    远处的王大师一直在看着这边一幕，见着两人在此刻依旧是毫无顾忌的吃着盘子里面的食物。

    王大师眉头忍不住一皱。

    也不知道这个小子什么来历。

    按理来说，此前的时候对方就应该与自己闹起来才对。

    但是实际上，从一开始到了现在，也就那个女子一直找自己麻烦，然后说了很多话。

    而对方呢？似乎就一直平平淡淡的样子，这可就是奇怪的很了。

    完全就不像是他所想那般一样，只是这个究竟是怎么回事，怎么看都是很奇怪。

    王大师心中古怪无比，但是此刻仔细的看了看之后，确定了对方没有其余的事情了，也都在一旁极为仔细的吃着东西。

    这会儿，连看他这边一眼的想法都没有。

    想了想之后，王大师还是把恒彦林放到了一旁。

    这会儿也不管那么多了，对方想要做什么那都是此后在说好了。

    反正正建这边可没有准备相信恒彦林的。

    既然如此的话，自己倒是刚刚好，可以利用这个事情，赚上一笔钱之后立刻离开就好。

    至于其余的事情，到时候在说便是。

    心中这么一想，王大师瞬间安定下来，而后仔细的将一旁的恒彦林看了一眼，见着对方也没有其余的想法，顿时嗤笑一声。

    “大师，这边可还有其余的什么吩咐？”

    正建已经派遣人去购买，这会儿只等着对方把东西买到手就行。

    那一件物件，也是他的一份在里面，这东西被购买走他就可以赚到一份了。

    至于此后的，还有他能够在这里在拿到一笔钱。

    可以说，这完全就是一举多得了，依靠对方在这里的势力来看，这一笔自己可是可以赚上不少钱的！