

    “我靠的是我的竞技操作，如果大家喜欢就看，不喜欢就别看了。”

    路小狼说完。

    更多弹屏蜂拥而至。

    “路小狼你到底有什么资格说这种话。你以为全网就你会打游戏？”

    “对于没有道德底线的直播，我是绝对拒绝的。”

    “路小狼你不觉得在直播间说这种话，有点不尊重观众吗？”

    “路小狼你应该给我们道歉，我刚刚还给你刷了礼物……”

    路小狼没有再看弹屏。

    她自若的连上游戏，开始打5VS5的竞技赛。

    操作还是很牛，似乎半点都没有受到观众的影响。

    如此更是激怒了那群杠精，不停的刷屏骂着路小狼。

    路小狼显得很淡定。

    但是殷勤不淡定了。

    昨晚上和季白心吵完架之后，到现在都没有说过一句话，更别说同房，他脸色一哒早就很难看，逼着自己把注意力都放在电脑上，却在吴美丽送咖啡进来那一刻随口一句话就引爆了。

    吴美丽说，“路小狼现在在直播间骂得很惨。”

    殷勤打着键盘的手顿了顿。

    吴美丽丢下一句极度不负责任的话就走了。

    吴美丽只是觉得，路小狼受到的所有伤害全部都来自于她家董事长。

    而她家董事长不应该在自己的温柔乡里面，这么没心没肺。

    她怕有一天她家董事长遭雷劈，而她的金饭碗没有了。

    吴美丽离开之后，殷勤整个人就炸了。

    他根本想都没有想直接打开了路小狼的直播。

    看着满屏的弹屏不停的出现在路小狼头上方的位置，晃眼一看都是骂路小狼的声音，只有极少数人是在感叹路小狼的操作很牛，出神入化，但这些人的弹屏基本都被骂路小狼的大军淹没了。

    殷勤气大了。

    这群没眼力的，这群傻逼，这群死喷子。

    他拿起电话对着吴美丽狠狠的说道，“帮我把我直播软件里面的账户充值一百万，我要刷死那群人渣！”

    “……”谁才是人渣。

    不过吴美丽这一刻很积极。

    她现在也在偷摸着看直播，她也很气大。

    她还用她微博的力量去支持了一下路小狼，结果根本就无济于事，瞬间淹没在人海。

    她立马给她家董事长的账户里面进行充值。

    瞬间就变成了超级VIP客户。

    客服还主动打电话来问是不是充值有误。

    “没有误，我家大总裁看上你家的小主播了。”

    “……”

    吴美丽确定账户到款。

    她激动地走进殷勤的办公室给她报告。

    那一刻就看到她家董事长脸色异常难看，此刻直接是气得从椅子上站了起来，他说，“谁TM送了路小狼一百个超级火箭！”

    吴美丽一怔。

    她就一会儿没看直播，发生了啥事儿？！

    她连忙点开软件。

    看到此刻满屏都是火箭，完全就是把那些弹屏给压了下去。

    不仅如此。

    那些喷子此刻也对这个超级大土豪吓到了，所有人都似乎忘了去刷屏，整个直播间全部都是火箭喷发的画面。

    太壮观了。

    20万呢！

    这就是赤果果的20万呢！

    吴美丽抬头看着她家董事长。

    “这货是谁？”引起指着那个送火箭的会员号，狠狠地问道。

    “我不认识啊。”不是因为路小狼在直播，她才不看这种游戏直播呢。

    “那现在……现在我们怎么办？”吴美丽问。

    显然那个人的举动，一下子就解决了目前路小狼被骂的局面。

    就在殷勤打算以送五百个火箭来拿回他超级大总裁的身份时，看到那个土豪在路小狼的直播间用道具刷屏，“路小狼，我欣赏你的操作，有没有兴趣和我打一场？”

    直播间的弹屏上，才有人突然评论道，“这不是金鱼直播的一哥Joe哥的会员号吗？”

    “真的是Joe哥，他居然也来了路小狼的直播间？”

    “还这么霸气的刷了这么多礼物给路小狼。”

    “看来是真的很欣赏路小狼的操作。”

    “路小狼快点答应Joe哥，快点，我们想看看你们到底谁更厉害。”

    “当然是Joe哥，他可是国家队的队长，操作猛得一批！”

    殷勤看着弹屏，整个人就这么懵逼了。

    Joe这个人，他们玩游戏的当然都知道，神坛一般的大神人物，殷勤曾经对这个男人的操作也是佩服得五体投地，有段时间还追星的去看了他打现场，现场也真的是稳得要命。

    此刻看到Joe故意去勾搭路小狼，怎么就那么不是滋味。

    路小狼此刻打了一局。

    她抬头，抬头看了一眼，似乎才发现有人给她刷了礼物，似乎才看到有人找她打一场。

    她没有任何献媚也没有任何感谢，回到了一个字，“好。”

    这一句“好”又是让直播间沸腾了。

    “选个时间？”Joe问。

    “晚上不行。”晚上她要哄着小老虎和她一起睡觉。

    “明天上午十点，我在直播间等你。”

    “可以。”

    “说定了。”Joe问。

    “嗯。”路小狼回答。

    “那不打扰你直播了。”Joe在弹屏中说道。

    走的时候，又刷了50个超级火箭。

    简直不能太帅！

    所有人都被Joe的举动震惊了。

    此刻大家似乎也忘了之前骂路小狼的事情，全部人的注意力就集中在了明天路小狼要和Joe打比赛的事情上，非常激动。

    路小狼倒是平静，平静的把直播录完，也不多说什么，退了出来。

    每次打完直播，倒不觉得身体累，就是喉咙疼。

    她平时说话少，现在说话太多了。

    她喝了口水，吃着含片。

    小老虎还没回来。

    路小狼想了想，拿起电话给殷勤拨打了过去。

    殷勤此刻还处于各种压抑的怒火上，看到路小狼的来电就一股气的撒了出来，“路小狼，让你不要直播你非要直播，你直播被人骂很爽是吗？”

    那边路小狼没有说话。

    就这么突然沉默了。

    殷勤此刻似乎也觉得自己有些过了。

    没能在路小狼的直播间耀武扬威，他却把气出在了路小狼的身上。

    “路小狼？”如果不是看着通话分钟数在走，他以为路小狼挂断了电话。

    “比起别人，我更讨厌被你说。”路小狼一字一顿。

    殷勤心口一紧。

    好像……他对路小狼从来都是这么口无遮拦，仿若已经形成习惯。

    从未想过她会不会听到他的这些话而难受。

    路小狼说，“我打电话只是给你说，钱我不会要，你把账户给我我还给你。”

    “我给你了就给你了，我不会要回来。”

    “那我把现金送到你公司。”

    “路小狼！”

    “我不需要你的钱。”

    “那你需要谁的钱？！你需要那Joe的钱？！”

    “那是我应得的。”

    “那小子明显就是想利用你现在的名气来给他制造话题，你虽然操作很好但不是他的对手，你和他打只会被他踩在脚下，然后让他威风！”

    “那也是我的事情。”

    “路小狼！”殷勤大吼。

    “我真的不喜欢你对我大吵大闹，你如果不给我账户，我就把现金送到你公司。”

    “……”

    路小狼就这么挂断了电话。

    她是真的很烦殷勤，也不想和他多说一个字。

    她低头又给吴嫂打电话。

    “小狼，我还在楼下，今天太阳好，想给小老虎补补钙。”

    “嗯，我就是给你说一声我出门一趟。你有事儿给我打电话。”

    “没事儿没事儿，你尽管出去，我会照顾好小老虎的。”

    “好。”

    路小狼就这么随便的换了一套衣服，出了门。

    她去银行取现金把钱还给殷勤。

    他的东西，她真的一分都不要。

    她对着柜台说道，“我取500万。”

    “……”柜台小姐直接懵逼了。

    小姐。

    这么大金额的钱要预约的你知不知道？！

    就在此刻。

    坐在旁边一个女人突然转头。

    季白心就这么看着路小狼。

    还真的是……哪都碰得到！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈

    有没有被标题骗了？

    这大总裁还是殷勤那个渣。

    不过，joe说不定是好人。

    明天见