    与外界的小声欢呼不同，王艾知道，自己的问题并未解决。荣誉和技术双双取得突破后的前路茫茫，长期比赛的心理倦怠都在不断削弱着他对绿茵场的兴趣。他不敢想象自己有朝一日实在坚持不下去后，自己、朋友、球迷、足坛乃至国家的失望。因为按照他自己的估计，今年秋天的奥运会将是他的又一个高峰，也势必遭到更严重的心理问题。

    即便他的职业精神再强大，这种倦怠的状态也最多支撑他再踢五年，26岁就退役吗？哪怕是最强大的陈涛、赵旭日他们这帮人，离了自己，也顶多在亚洲横行，在世界杯上照样是个菜。

    球迷和国家都会极度失望的。

    坐在可爱的菲亚特后座上，王艾一声不响的望着窗外移动的风景，神色平静，目光淡然。不同于刚刚送别老刘的热闹，开车的赵丹、陪同的康丝都沉默着没说话。作为王艾的身边人，他们清楚的知道这位伙伴和领袖正面临着什么样的心理煎熬。

    工作如果失去了兴趣，是非常可怕的，基本上就断定了只能不断重复。对于需要以工作谋生的人来说可能是无奈下的妥协，而王艾不需要足球谋生，更有学者不断求新求变求突破的习惯，所以这种妥协在旁人看来可能没什么，但对他来说是非常难受的。

    他们都不同意王艾自嘲时说的那句“我就是富贵病”的评语，他这种一般人无法理解的处境和困境，只是因为别人没在他的位置上。从少年到青年，他的每一步都拉拽着中国足球迈上新台阶，在一往无前的突进中，这位中国足球的旗帜也承受了队友、朋友所未曾承受的巨大反作用力。

    在体能、技术、意识、视野等等纯足球层面的东西他已经做到了接近极致之后，始终未曾被重视的心理问题狂卷而来，让康丝这位他唯一的助理、让赵丹和严竹这对常年的工作伙伴束手无策。

    对于对王艾的尊重，他们暂时还没有向上级求助。如果求助，上级不排除派来一个世界冠军开导他，但这也是一幅疗效很难说的药剂，结果好坏参半。很显然，以目前中国足球的态势来看，冒险不可取，宁可保守治疗，看着他慢慢腐烂，并祈求一线光明，也不会采用激进措施。

    万一呢？中国足球折损不起，没有第二个他。

    汽车开到了自家门口，王艾下车前拍了下康丝的头：“别担心，我没事儿。”

    康丝龇牙回应，等王艾潇洒的率先进屋了，她才猛的拍了下方向盘：“我决定了，找大老虎求助，现在只有她了！”

    副驾驶的赵丹推开车门：“我去照顾wiwi了。”

    第二天中午，坚决占俱乐部便宜的王艾，溜达到俱乐部蹭营养午餐时被告知：三天后的意大利杯，他进入了大名单，王艾向曼奇尼的助手点头表示感谢，并未多说。

    下午的训练结束后，王艾溜达到自家门前时，尴尬了一下，房间里的人正在喊wiwi。这只调皮的小猫来到王艾家总共就老实了两个小时，嗯外加几分钟，那几分钟是它不小心挠了康丝之后得到的训斥。

    猫和猫之间玩，除非碰到裸露皮肤的面部，否则爪子是不怎么收的，和人玩起来，往往最开始也不懂，这不训不行。但除此之外，简直无法无天，今天早晨王艾要去晨练时，它和王艾争夺跑步鞋，被王艾连鞋一起拎起来也不撒“手”，还发出了凄厉的叫声，最终把它的召唤兽——康丝叫来了。

    发现两个wiwi展开了战争，身为两个wiwi的助理，康丝左右为难，最后的办法居然是又拿出了一双球鞋，还振振有词的道：“你们一人一双不就好了？”

    王艾一肚子气跑出去，咦，竟然比平时跑的还快了！

    推开家门，一堆人果然围着沙发，嗯，客厅的沙发也叫小家伙霸占了，幸亏体格不大，见王艾回来，一堆人扭头，王艾意外的发现了许青莲和她的左右护法：汤牡丹、刘丁香。

    “你们怎么来了？要开学了吗？”

    “是啊，wiwi。”许青莲镇定的点头，但眼神里的笑意却不加掩饰。

    王艾翻了翻白眼：“怎么样，这房子还不错吧？”

    “听说了不少回，总算见到了。不过，别人是闹中取静，你这是静中取静。”许青莲好笑的道：“说是住在米兰，可谁能想到距离米兰好几十里地远？”

    “方便嘛。”王艾一屁股坐在沙发上，低头瞅了瞅wiwi，wiwi正瞪他，王艾随即上手，wiwi喵一声扑上来，和王艾的左手厮杀在一起。

    “小心wiwi咬你。”

    “没完了是吧？”王艾低头瞅了瞅，用手指蹭了蹭抱着他手掌做出各种攻击动作的小猫：“它还是懂事的，知道我是和它玩。再说猫也不傻，个头差这么多，真要觉得我来真的，早跑了。”

    说笑了一会儿，许青莲也没告诉王艾她本来还要过两天才来的，是康丝跟她告密了。晚饭后，王艾领着许青莲到了三楼，参观了新的书房和卧室，陈设方面比科巴姆的豪华了不少。倒不是王艾奢侈，而是意大利的艺术风格如此，哪怕是廉价产品也比英格兰的有味道，而且前任房主还是留下了一些东西的。

    “这次能呆几天？”王艾坐在卧室书桌前的椅子上，望着不远处端详着他的许青莲。

    “三四天吧，那边要开学了。”

    王艾点点头：“早点睡吧，你还要倒时差，我去书房待会，晚上不用等我了。”

    “喂！”许青莲在背后喊住了王艾，在王艾回头时，她走近前：“你遇到麻烦了是吗？为什么不告诉我呢？”

    王艾皱了下眉：“你是康丝叫来的？”

    “你不要怪她，本来我也要来了。”许青莲摇着头：“她是你的助理，她关心你，你应该告诉我的。”

    王艾平静的看着女友：“你解决不了我的问题，我何必给你添堵？我只是疲惫，但并不软弱，我不需要资本主义的那套‘你没错’的安慰。”

