
　　天已经黑了。

　　叶谨言要回去的，姚筝留她住下，她拒绝了。

　　她跟孟铭本就没有什么关系，要是住下了，那还得了。

　　叶谨言态度很坚决，孟铭也没有说要留下来的话，姚筝只能作罢，叮嘱孟铭路上开车小心。

　　等他们走后，姚筝才感叹一句，“那姑娘看着还挺好的。也不知道孟铭能不能定下来。”

　　孟少丰对儿女的这些情情爱爱没有那么在意，他一向都信奉“顺其自然”这四个字。

　　“你就别操心他了，他那么大个人，心里有数。”

　　“能不操心吗？这些年，也不见他身边有个女孩子，我都怕他是不是那方面有问题。”姚筝也有自己的担心，“好在，今天看他对谨言那么温柔上心，我这心里才踏实了些。”

　　聂小晓听了这话都惊呆了。

　　不过，她不会多言的。

　　姚筝突然问聂小晓，“小晓，那个女孩子是什么家庭情况？”

　　聂小晓把自己知道的说给她听，“以前听说她妈是被男人骗了，独自把她抚养长大。其他事情，不清楚。”

　　“那也是个可怜人。”姚筝感叹了一声，“要是孟铭对人家是真心的，可得好好待她。”

　　……

　　此时，叶谨言坐在车上，她一言未发。

　　孟铭的做法她大概明白，就是为了让父母安心。

　　她只不过是拿钱当扮演女朋友，这生意还是可做。

　　虽然他之前说那些钱是预付，她还是把多余的钱还了回去。

　　孟铭的手机响了一下，扫了一眼内容，轻哼道：“你收的钱还没有在酒吧上班多。”

　　“所以还请孟总送我回酒吧。”这个时候回去，还能上几个小时的班。

　　孟铭握紧了方向盘，“你有这么缺钱？”

　　“有。”

　　她要是不缺钱，不会不挑工作的。

　　不是瞧不起酒吧服务员的工作，只是她不喜欢。

　　孟铭把车停在路边，打着双闪。

　　叶谨言不知道他要做什么，双眸带着疑惑望着她。

　　“你也看到我妈的态度了。正好，我缺个女朋友，你缺钱，不如你当我女朋友，我给你开工资，如何？”

　　孟铭的样子看起来不像是在开玩笑。

　　叶谨言对上他无比认真的双眸，他的话无疑就是一张巨大的网落在她的身上，把她吊在里面，被他无尽的羞辱。

　　她的嘴角扯了扯，“孟总准备开多少钱包养我？”

　　包养这两个字，应该用得没错吧。

　　孟铭微微蹙眉，“你想要多少？”

　　“那要看孟总你的需求了。”叶谨言现在已经是破罐子破摔了。

　　话里的讽刺也越来越重了。

　　孟铭握着方向盘，轻笑道：“叶谨言，这才多久不见，你真是让我刮目相看啊。”

　　说罢，他重新踩下油门，车速比之前快很多。

　　叶谨言一路上胸口都跟压了块石头一样，堵得慌。

　　车子停在酒吧门口，叶谨言什么也没有说，下车就把车门甩上，一头扎进了酒吧。23sK.com

　　孟铭的车停在那里没有马上离开，他点了一支烟，抽着。

　　这个女人，说她没骨气，她比谁都傲。

　　说她有骨气，她为钱又能忍着他连续几天的使唤。

　　真不知道她脑子是怎么想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1096、他缺女朋友，她缺钱免费阅读。https://xs.23sk.com 