    当然，之所以造炮的成炮率那么低，就是因为采用的泥塑法。

    简单来说，就是泥塑的模具，倒入铁水，然后形成了火炮。

    后来，这种法子改造成了失蜡法，使得铜壁较薄，较轻，承受更大。

    但却只改善了火炮的威力，成货率依旧不高。

    这法子，后来被孔有德带到了满清，以致于在松锦大战时，其火炮，甚至比明军还多，还要厉害。

    不得不说，这很悲哀。

    “你说的没错！”

    王徴叹了口气，坚持道：“但也不能用铁啊！”

    “气泡问题，其实很好解决。”

    朱谊汐微微摇头，满是自信道。

    随即，他带着王徴来到外边，一处空旷的地方，四面无人，他才忍不住说道：

    “您有没有想过，泥模表面不均，自然不能用铁，所以不得已采用青铜。”

    朱谊汐吸了一口气，认真道：“那，铁模不行吗？”

    “铁模？”王徴一惊，随即又是一喜，眼珠子直转，说不出话来。

    好一会儿，他才缓过来，呢喃道：“我怎么没想到呢？”

    说着，捋捋长须，笑道：“泥范制好后，需长时间才能干透，从开工到出炮，需要一个月左右，一旦淋雨，或者阴天，就更长。”

    “当年，文定公（徐光启）造炮百门，就花了半年时间才成，若是当时想到铁范，恐怕要不了半个月。”

    “更好的是，铁范没有泥范的粗糙，所以，用铁也能铸炮。”

    “您，这是天才的想法，是怎么想到的？”

    王徴满脸好奇道。

    “这个？”朱谊汐想了想，才道：“这段时间我看个匠人们用泥范，一旦下雨就难成，所以就想，铁范不用晒，即可成型。”

    “这法子没错！”王徴满意道：“您的这法子，不止成炮效果高，而且由铜换成了铁，成本大大降低。”

    铜的价格是铁的十倍，如果自己炼铁，更能相差近十几倍。

    换句话来说，即使成品率相差无几，一门两千斤的红衣大炮，成本价最多四百两。

    想到这里，朱谊汐不由得露出笑容，他立马又急切地说道：“王公，当年铸炮工匠去裹协去了建奴，以致于其火炮极盛，这铁范法子可不能泄露出去。”

    “闯贼也密探极多，不得不防。”

    “那你说？”王徴想了想，深以为然。

    “就在瘟疫大营附近，调配几个机灵的学徒，工匠，隐秘的造炮。”

    “也成！”王徴点点头，赞赏道：“防渐杜微，这个很好。”

    这时，朱谊汐才松了口气，红衣大炮终于解决了。

    不过，鸟铳，或者说燧发枪的问题，还是存在的。

    思量了一会儿，朱谊汐继续说道：“燧发枪，也就是自生火铳，您可能兼顾一下？”

    “燧发枪？”王徴一愣，听其解释才反应过来，不由得苦笑道：“弹簧钢虽然难些，但却也能弄来，唯独燧石，却是难寻。”

    “燧石不行，哑火较多，十枪只有三四枪能成，而且造价高昂，所以朝廷并未采用。”

    朱谊汐叹了口气，光是价格，就足以让崇祯皇帝死心。

    “燧发枪造价几何？”

    “每把近十两，鸟铳不过二两罢了，况且，虎蹲炮每门也不过十五两左右，朝廷觉察，与其装备燧发枪，还不如多造一些虎蹲炮。”

    朱谊汐想了想，官老爷们确实会算账，的确是这么回事，当年的鲁密铳就是这样被鸟铳淘汰的。

    所谓的劣币淘汰良币，不外如此。

    想着，他有两千军队，如果都准备燧发枪，哑火率还那么高，价格还这么贵，而且北方少雨，鸟铳还真的比燧发枪好。

    “虽然北方少雨，但还是有的，遂发枪很有必要。”

    朱谊汐认真说道。

    “有雨水，戴斗笠不就行了？”

    王徴奇怪道。

    朱谊汐无言以对。

    燧发枪的效率，可比火绳枪强太多了，一个三分钟，一个半分钟，组织起大规模的燧发枪军队，就足以抗衡迎面而来的骑兵。

    说白了，就是火绳枪一发的时间，燧发枪就开了五六发了，效果大为不同。

    “您就制造一千杆出来吧！”

    对于这位机械达人，朱谊汐实在是不想解释，不由得说道：“钱财不用操心，我来解决。”

    随即，朱谊汐又想到，花费了那么多钱，咱们的孙总督可看不见啊！

    对于下属来说，政绩绝对要明显，让领导轻易地见到。

    “您先造十门百斤的弗朗机炮，而且是双管的。”

    朱谊汐忙道：“另外，跟红衣大炮一样，配上四个轮子，就用铁范来做，十天半个月就成了吧！”

    相较于虎蹲炮，佛郎机炮的野战能力较强一些，速度快，散热快，相较轻便，寿命长，不容易炸膛，关键还是用铁铸就的。

    自然而然，成为主流火炮。

    “行！”王徴点点头，微微叹道：“能够助我大军一分气力，老夫在所不惜。”

    朱谊汐颇为感动，自己这样的使唤人，还真有点过意不去。

    但，目前是关键时刻，只能委屈他老人家了。

    火铳火炮搬迁适宜，自然是由朱谊汐一言以决，毫无反对者。

    考察完匠营后，朱谊汐又马不停蹄地奔赴总医署。

    这里一切井然有序，老兽医钱太多与朱谋二人，一个管日常，一个管财，可谓是相得益彰。

    “总医，您来了！”钱太多忙起身，恭敬地迎接道。

    “如今总医署可还行？”

    朱谊汐看着干净整洁的环境，直接问道。

    “军中病患也就那么多，只是最近安民医馆，派来的大夫，增至两位，轮流来，情况好了不少呢！”

    钱太多又捧着茶，谄媚地笑道。

    “哦？”朱谊汐有些讶异，随即就释然一笑，总医署已经稳定，大夫增添并不影响。

    虽然有些过分了，但总医署毕竟只是敲门砖。

    “宗主！”朱谋欢喜地跑过来，对于一旁谄媚的钱太多不以为意，反而热情地叫了声宗主，抬起下巴，显示不同地位来。

    钱太多不以为意，依旧恭敬地候立着。

    “瘟疫大营那里急需草药，你们够我吗？”

    “都是一些寻常的药，已经齐备了。”

    朱谊汐看着二人，严肃道：“这方子，绝对不能传出去，记住了！”

    “遵命——”两人认真地点头，声音洪亮。

