    

    “这样就行了？我以后就能使用通灵之术和你的蛇系忍术了吧。”

    扶了扶眼镜，鞍马彦有些不确定地抬头向大蛇丸问道。

    仅仅只是写下名字，他并不能感受到什么冥冥中和遥远蛇类生命的莫名联系。

    事实上，他现在什么感觉都没有。只不过他的者之书上，通灵兽一栏，确实多了一个“龙地洞蛇系”的标记。

    “契约成立之后，你使用通灵之术自然毫无阻碍，不过，像潜影蛇手这类的忍术，看似简单，其中却有着不少技巧，还需刻苦……”

    站在巨蛇的头颅之上，大蛇丸轻笑解释着。还没等他说完，却见鞍马彦尝试着甩了甩手臂，大喊了一声。

    “潜影蛇手！”

    一条粗壮蛇身迅猛地向鞍马彦手臂朝向之处飞射过去，末端流畅地缠绕住一颗大树的细枝。

    随即鞍马彦微微用力，那段细枝便被撕扯下来，蛇身也随着鞍马彦的心意收缩回来。

    “简单，却十分实用。”他点了点头，满意地评价道。

    大蛇丸沉默了半晌，缓缓开口问道：“这个术，我没有教过你吧，你是怎么学会的？”

    “大蛇丸老师，你之前不是使用过这个术吗？”

    鞍马彦随口回答，他此时就如得到了一个新玩具的孩子一样，摆弄着自己的小臂。

    刚才使用潜影蛇手的时候，他就有一种感觉，似乎自己的手臂也能直接化作软体的异生物。

    “用查克拉临时改造肉体，使之异化为毫不相关的异类生命体，这种术的原理我确实不太能理解。”

    “不过这并不妨碍我使用它。”鞍马彦想到这里，心念一动，作出鞭打的姿态。

    随即他的小臂化作了一条身躯不断延长的毒蛇，如同鞭子一般，划过空气，猎猎作响。

    大蛇丸面无表情地看着他将潜影蛇手玩出各种形状，一时间不知道该说些什么，只能先取消了脚下巨蛇的通灵，又走过去把契约的卷轴收起。

    “大蛇丸老师，你应该还会别的蛇系忍术吧？”鞍马彦意犹未尽地将手臂恢复了原状，又扭头向大蛇丸问道。

    大蛇丸无奈，只能又抛出一个常用技能：“还有一招【潜影多蛇手】，是【潜影蛇手】的进阶忍术，可以召唤出多条蛇肢，难度也比潜影蛇手要大得多，就算是你，也得好好练习一段时间才能掌握吧。”

    “哦，你说的是那个术啊，那个术你不是也用过吗？”鞍马彦问道。

    “我确实在你们面前用过，怎么了？”

    大蛇丸略显疑惑，他回忆起那次国都地下的遭遇战，自己确实使用过【潜影多蛇手】。但是，他用过这个术难道会有什么妨碍吗？

    “是这样的，一般的忍术，我只要见到别人使用过，就能学会了，所以……”

    鞍马彦扶了扶眼镜，露出了羞涩的笑容。

    “一看就会……”

    大蛇丸听得嘴角抽搐。

    这个世界顿时让他感觉有些陌生了。

    自己时常被人夸赞是难得一遇的天才，但是，和眼前的弟子比起来。

    他那也叫天才？

    不，应该来说，他确实是天才，而眼前的鞍马彦，只是一个披着人皮的怪物。

    但就算是怪物，也该按照规律来学习忍术吧。

    就算学得再快，他都能接受，但是他连教都还没教，就会了，这算怎么回事？

    他想到宇智波家族的写轮眼拷贝能力，但就算是那种能力，也只能拷贝一些常规的遁术、体术，还是通过模仿对手的查克拉运行路线、结印、动作才能实现的。

    而他的蛇系忍术，是自己通过通灵术的特性开发出来的无印忍法，是真正的秘术。即便是写轮眼，即便是那个写轮眼的拥有者也能够使用蛇系通灵术，都绝对不可能拷贝。

    该不会是……幻术吧……

    他用狐疑地眼光望向鞍马彦。

    但是这个时候使用幻术来糊弄他，又有什么意义呢？

    他想不明白。

    “接下来试试通灵术吧。”

    见到大蛇丸变幻不定的表情，鞍马彦知道还要给他一定的时间来接受这样的事实，干脆便尝试了一下正式的通灵之术。

    用刚才咬破的伤口挤出一点血液，涂抹在左手手心，随即鞍马彦双手快速结印。

    亥，戌，酉，申，未。

    “通灵之术。”

    他将手掌印在地上之后，黑色的咒文迅速延伸，伴随着一阵烟雾，一只身长超过五十米，身躯蜿蜒盘旋的紫色巨蛇陡然间出现在这片河畔上，显得整片河畔平地都狭小无比。

    大蛇丸回过神来，赶紧纵身向后一跃，才避免被巨蛇的躯体挤压到。

    “万蛇？居然把这家伙召唤出来了。”他抬头望向巨蛇那头角峥嵘，狰狞无比的头颅，心中一惊。

    从他这边看过去，鞍马彦站在巨蛇的头顶上，简直就和蚂蚁一般渺小。

    “大蛇丸！”万蛇沉闷开口，声音震耳欲聋。

    “将我叫过来有什么事吗？先说好，要我帮忙的话就准备一百个活人献祭给我。”

    “通灵兽居然还会讲条件？”还没待大蛇丸开口，站在万蛇头顶的鞍马彦故意用疑惑的语气说道，似乎觉得非常的不可思议。

    “你又是什么东西？”万蛇巨大的瞳孔向上偏移，略微抬起遮挡视线的眼睑，这才注意到自己的头顶上居然还站着一个渺小的人类。

    “我就是将你召唤出来的人。”鞍马彦回答。

    “就凭你，也能召唤出本大爷？”万蛇质疑。

    鞍马彦懒得和他多说，轻轻跺了他两脚：“你自己回去吧，我只是试试通灵术，这里没你什么事了。”

    “你是在找死吗？”

    万蛇顿时大怒，活了这么多年，它还是第一次见到对他如此不尊敬的人类。

    这样的人，居然还敢站在自己的头顶？

    真是找死！

    它心头腾起恶念，将头颅压低，整个身躯向密林里撞了过去，又故意从树冠下方划过，想将鞍马彦逼下来。

    鞍马彦没有坚持，见状便从万蛇头顶一跃而起，落在一颗大树的树梢上。

    “让我看看，也就是一个平平无奇的小鬼啊，不过你的胆子倒是不小。”万蛇回过头来，缓缓凑近鞍马彦的身前，巨大的瞳孔中蕴藏着杀意，死死盯住地盯住了他。

    在它眼中，鞍马彦已经是一个死人了。

    敢那样对它说话的，它绝对不会容许鞍马彦活着见到明天的太阳。

    就算是大蛇丸为这小鬼求情也没用，它说的！

    鞍马彦微微偏头，露出嫌弃的神情：“能请你离远一点吗？你呼出的气打到我身上了。”        

