    第292章少撩拨我身边的人

    沈千昭将那两张图纸叠好，递给了谢临，示意他装回去。

    不知道沈千昭葫芦里卖的什么药的谢临，将两张图纸又给塞回了靴子里，这才又给齐书玉把靴子穿了回去。

    甭管卖的是什么药，反正肯定不是什么好的。

    将一切做好，沈千昭拆开了齐书玉的行囊，将银票，银子，悉数带走。

    出了客栈，谢临直勾勾的盯着沈千昭看，“你已经变得这么穷了吗？”

    连别人这么点儿银子都要偷。

    难道皇上不仅禁足了她，连银子都不给花了？

    沈千昭将银子揣好，瞥了一眼谢临，明显从他脸上看见了三两个大字：要分赃。

    “不拿走点东西，回头他醒来了，肯定会怀疑。”

    光是说着，谢临却半点没从沈千昭身上看见有要分自己一半的意思。

    他脸一塌，“不是吧，我都贡献出我的脸了，你好歹也分我点辛苦费吧？”

    这拿了银子，他还能到环春阁听几首曲。

    谢临这么一说，沈千昭目光便又落在了谢临的脸上，胡子早就撕了，嘴角一颗痣，看起来像极了媒婆...

    沈千昭憋着笑，分了一半的银票和银子给了谢临，“到如意楼那边兑过了再用。”

    以免回头被齐书玉顺藤摸瓜查到了谢家头上。

    谢临美滋滋的收下了银子，“懂的懂的。”

    这还差不多嘛，喝小酒听曲去。

    揣着银子，两人回到了如意楼，换回了衣裳，再进雅间时，只见一桌的菜早已吃得半点不剩，旁边还上了两道糕点，和一壶新茶。

    皆摆在了采兰面前。

    一旁的采秋盯着采兰，脸色古怪。

    好似在说：怎么这么能吃，猪啊？

    谢临眉梢一扬，压低了声音对沈千昭道，“看不出来啊，你身边这个小宫女，还挺自觉的。”

    吃完了还知道加两盘糕点和茶水。

    不知道的，还以为是这一屋几个人里的主子。

    见了沈千昭，采秋连忙起身走了过去，上下左右盯着自家主子看，见毫发无损，这才松了口气。

    之前好几回主子出去和谢二公子办正事，身上多多少少都会受点儿伤。

    好在这次没有。

    谢临轻咳了一声，“沈小昭，你身边这个小宫女眼生得很啊，怎么也不见你同我提一提？”

    沈千昭眉头一蹙，顺着谢临的目光看了过去，只见采兰还坐在那吃，喝着茶水，半点起身的意思没有。

    谢临一边说着，一边摇着纸扇行至这般稳坐如山还在吃着糕点，没半点眼力见的采兰，“小宫女，你叫什么名字？”

    采兰一愣，抬起脸看去，正对上谢临那张笑得如三月桃花似的灿烂的脸，迷了神，好半晌都盯着谢临痴痴在看。

    此时，谢临早已擦去了脸上的东西，只觉满脸清爽，从采兰的眼里看出了一丝迷恋，他勾起嘴角，自己这张脸，果然还是一如既往的有魅力。

    沈千昭：“...”这人和人之间的差别怎么就这么大？

    她就从来没见过采秋什么时候被谢临那张脸迷了心神去。

    采兰垂下红热的脸颊，声音低低细如蚊声，“采兰...奴婢叫采兰。”

    谢临纸扇轻轻抬起了采兰的下巴，一双眸子自带多情的看向采兰。

    好似有一汪深邃的潭水，在一点一点的将采兰吸引进去...

    她满脸通红，从前在宫里也曾远远的见过这谢二公子几眼，倒是从来没有这么近距离过。

    谢二公子这又是什么意思，又是问自己名讳，又是这般抬自己脸...难道是瞧上自己了？

    有此一猜，采兰的一颗心“扑通扑通”跳得厉害，随时要从里头跳出来一般。

    谢临“啧”了一声，松开了扇子，“可惜了，白瞎了一个好名字，真是不知礼数。”

    他拖过一旁的椅子撩袍坐下，翘起了二郎腿，对着沈千昭道，“沈小昭，你这宫里头的人看来也不怎办么样啊，半点礼数不知，看见主子回来了，还只顾着自己吃。”

    说着，他抬手对采秋勾了勾手指，嘴角勾起一抹慵懒玩味的笑，“还是小采秋懂事。”

    采秋：“...”谢二公子怕是今个儿出门没喝药，又犯病了。

    她可算是知道自家主子为什么能和谢二公子那么合得来了，一样的不正经。

    她甚至还怀疑主子就是被谢二公子给带歪了的。

    可别回头把宋大人也带歪了。

    沈千昭见采秋面色毫无波澜的样子，红唇勾起，“谢二，少撩拨我身边的人。”

    她抬手摸了采秋小脸一把，毕竟，这可是自己的人。

    采秋面色一红，别过了脸，主子又来了。

    谢临笑了两声，声音爽朗好听，“行，知道你护犊子，说两句都不肯。”

    采兰脸色一白，僵硬着身子坐在那，垂着的脸，表情难看。

    这谢二公子怎么是这样的人...

    她僵硬着身子起身，走到了沈千昭身边跟着，可中间却隔了个采秋。

    采兰咬了咬牙，又是采秋。

    都是奴婢，怎么就采秋，主子护着，就连谢二公子都护着。

    采兰心里愤愤不平，连带着方才吃了一桌美味的好心情都散得七七八八。

    她微不可见的瞪了采秋一眼。

    ...

    回到宫里，采秋服侍着沈千昭梳洗，皱着眉头道，“殿下再出宫，还是不要带采兰了。”

    她们这些伺候主子的，哪个像采兰那般，出了宫，就好似丢了身份，跟主子似的。

    吃完一桌，还自顾自的点了别的。

    主子回来了，还坐在那吃，根本没有半点为奴婢的样子。

    今日还被那谢二公子三言两语的迷了心窍去。

    这般人，最是禁不住诱惑，留在身边就不是个安分的。

    她实在想不通，殿下为什么要把这样的人留在身边亲近伺候。

    按理说，主子不可能看不出来采兰的为人。

    沈千昭勾唇笑笑，“怎么，又吃味了？”

    又是这般调侃的语气。

    采秋瘪了瘪嘴，“奴婢明明是在说认真的，殿下总是不当回事。”

    “那明眼人，连谢二公子都瞧出那采兰不是个知礼数的，殿下又何必留着她。”

    这以后闯了祸事出来，还不知道有多麻烦。

    沈千昭其实能听出采秋确实是在为自己着想，她拉过了采秋的手，轻轻拍了拍，“放心，你家主子又不是傻子，以后你就知道了。”

    采秋却是听得稀里糊涂的，瘪了瘪嘴，没再说下去。

    (本章完)

