    魔族血丹的药效，的确足够凶猛。

    从之前，半面鬼医实力的提升，还有那魔星天梁实力的提升，就能够看得出来。

    此刻，戮神魔尊为了对付我，自己也吞下了一颗魔族血丹，他身上力量的提升，使得他能够在我面前站起来。

    粗喘着气。

    他掌控戮神剑，正面一剑，刺向了我！

    我抬手。

    一手指尖，抵住了剑尖。

    手指一弹，那戮神剑发出一种极致的嗡鸣指印，戮神魔尊冲我斩出的那一剑，改变方向，戮神剑也已经脱手，嗖地一声，刺在了远处的沙漠之中。

    即便如此，那戮神魔尊依旧没有停下来。

    他左右手之上，凝聚强悍的魔气袭来。

    而我抬手。

    一掌劈在了他的天灵盖之上。

    这一掌。

    沙漠之中，被留下了一个庞大无比的掌印。

    狼烟四起，风沙不定。

    等风沙停下的时候，可以看得出来，这庞大无比的掌印，被留在了沙漠深处的地脉之上，而戮神魔尊就躺在沙漠之中这手印中心的位置。

    他的半截身躯，已经不存在了。

    原本，他的脸上尽是血色的鳞片，与血色光芒一般的魔气。

    此时那些气场都已经消散。

    远处。

    天空中的一颗血红色的星星，化为流星，而划过天幕……

    戮神魔尊曾经也十个人，此时他身上的魔气散尽，他剩下了半截儿人的身躯。

    魔气不在。

    魔种魔心不在。

    那些血色的魔气，也不再掌控的他思维。

    他似乎还有几分生机，他剧烈的咳嗽了一阵子，却发现，他的身体下半截儿已经没了，他就那么躺着，长发散落在一边，看着高空中的我，他道。

    “杨八仙，我至死，也不知道，你究竟是何人……”

    我没有说话。

    我是何人？

    这个问题，曾经苦恼了我很久，但在我有神格的那一刻，我似乎已经明白了，我就是我，不是任何人。

    “说真的，我没想到，昆仑会再出现你这样一个圣人……我与你战了，也算是了却了我这一声的执念，我这一声都在争强好胜，都在追求无上的力量，而现在……”

    “杨八仙，说起来，我还要对你言谢……多谢你，让我……解脱……”

    他的声音到这里就消失了。

    他身上最后的一丝生机，也在他这话说完的时候，彻底散掉。

    一同散掉的，还有他的魂魄。

    入魔道，不入六道轮回。

    他这是，真正的魂飞魄散。

    我知道，最后说这些话的人，并非戮神魔尊，而是原本的那个人，他当初，或许也只是被种下了一颗魔种，但在追求无上力量的过程中，他却越走越远。

    以至于到最后。

    他都已经彻底忘了原本的自己。

    他已然不是他了。

    人之将死，其言也善。

    在最后的那一刻，他做回了他自己。

    人的一生，会追求很多东西。

    可当越走越远的时候，本心，可还在？

    回过神来。

    一阵风掠过。

    黄沙滚滚，掩盖住了那一副朽骨。

    我不再管他，而是快速的回到我以百道铜钟印护着的阴长生那边，戮神魔尊的一枪，斩断了他的生机，我知道，任何人断尽生机都会死，可我依旧抱着一丝希望。

    当我回头，走到那铜钟印附近的时候，我看到，阴长生就站在铜钟印之内。

    他也在看着我。

    那一刻，我却不知为何，滚烫的泪水一下子掉落了下来。

    有些情绪，来的很快，挡不住。

    哪怕是神，也挡不住。

    “阴叔……”

    我喊了一声，声音哽咽着。

    阴长生的嘴角，则扬起几分笑容，他道。

    “小凡，我这不是活的好好的吗？”

    他衣服上有很多破洞，但破洞鲜血淋漓的地方，那些伤口都已经恢复了，不会是拥有邪体完全体的阴叔，被弑神枪斩断全部生机，竟还能够活过来。

    在这一刻，没有什么比看到阴叔还活着，更能让我开心的事了。

    我看着他，站在原地，心中的激动难以掩饰。

    阴长生看着我，道。

    “小凡啊，你就别光站着了，你这巨门铜钟印下了百道，我被困在里边出不来啊……”

    话到这里，他又顿了顿道。

    “不过，我好像也帮不上什么忙。”

    我手上休字诀落下。

    百道铜钟印消失。

    阴长生走出来，他活动了一下拳脚，周身的力量，倒是变得更加强大了。我知道，他经历了一次濒临死亡，邪体的力量，再一次得到了激发。

    他的实力，有所增强。

    回到西境镇守司那边的时候。

    无支祁他们在等着我。

    看到我归来。

    所有人脸上都露出了笑容。

    他们一同拱手。

    “参见，八仙仙帝！”

    我点头示意他们不必多礼。

    在这一战之后，无支祁他们有捉到了大约几万的幻魔，幻术的术法虽然神出鬼没，但是与无支祁他们的实力相比还是差了许多，魔神殿虽然还有魔兵魔将在，但罗睺子，还有十九魔将都死了，他们群龙无首。

    那一日。

    无支祁一棍子从天而降，捣毁了魔窟。

    魔神大殿，也在无支祁的一棍子之下，变成了废墟。

    魔窟之前那高入云的魔帝罗睺的雕像，在镔铁水火棍的几棍子之下，被砸成了碎片，昆仑地狱之门内，魔族的老巢，一切全部都变成了废墟。

    昆仑地狱之门，风水地脉诡异。

    因此。

    在此处被毁成废墟之后，我亲自去了地狱之门。

    我自幼学习风水术，自知，此处的风水若不改变，就算成了废墟，早晚也会再次变成魔窟，因此，我站在这半空中，俯瞰着此处的地脉，动用了天地风水之法。

    体内神格出现之后。

    我对天地风水之法的掌控之力，再次发生了变化。

    之前只是很少一部分为我所用。

    而现在，却是有大部分的天地风水之力，都已经可在我的掌控之中了，我改此处风水，只为断绝嗜血邪魔一道，在人间的传承，这是恶之源，该断。

    立于天地间。

    我左右手之上，各出一道真言太极。

    太极图之力，与天地风水之力相接，随即，下方的地脉，随着我的心意，开始发生改变。

    与此同时。

    昆仑神宫内。

    我爷爷一人，蹲在大殿的地方，手里拿着几根树枝，在排列着什么。

    大殿之外，守卫极多。

    殿外黑衣人手上一动，所有的守卫，在一瞬间，全部静止。

