    周瑜笑了笑，笑的很轻松：“呦吼~，有反应了啊，你要不说话，我还以为昨天的子弹打进了你的脑子里，把你打傻了呢......”

    “现在知道关心了，你就没想过，为什么我会把你送去妇产科医院，而不是羁留病房？”

    黑鬼反应确实有点迟钝，被当场抓获一事对他的心灵打击很大，没人可以接受一步天堂一步地狱的落差。

    但不代表他傻，能做了这么久的毒品市场，诡诈两字，总是常伴其身的。

    他反应了过来：“你是说......有人想杀我？”

    周瑜鼻子出气笑笑：“大场面，五六十人的火拼现场，哒哒哒哒哒哒，砰砰啪啪，轰轰，那把救护车打的，都快成渣了。”

    “可惜了，这么精彩的画面，你居然没看到，太遗憾了......也不对，你要是能看到，说明你是在现场，那今天我就真不用招待你了，哧哧哧哧哧~。”

    周瑜说的好像是在讲电影现场，仿佛大家都是局外人在看戏，但是黑鬼听的有些冷，有人想杀他。

    他的瞳孔瞪得很大，很有可能！

    这一幕太熟悉了，药丸昆，他不就是这么被干掉的。

    多熟悉的桥段啊，干掉药丸昆的时候，他的内心没有一丝后悔，只会觉得斩断了麻烦。

    只是如今事情又回到了自己身上，实难接受。

    他的嗓音变得干涩：“谢谢。”

    周瑜惊奇的看着他：“哟，江湖大佬还会说谢谢，这么有礼貌的嘛。”

    黑鬼自嘲一笑：“你至少曾经有机会能杀我，现在我还活着，不该谢谢你么。”

    “免了，真要感谢，说点我想听的。”周瑜抬手制止，收敛笑容神情回归正常。

    “你想知道什么？”

    “倪永孝，甘地，韩琛，他们的事，都可以。”

    黑鬼摇了摇头：“不知道，不是唬你，我们向倪家交数，倪家又不直接参与，我能告诉你什么。”

    “再说......”

    黑鬼嗤笑了下：“你不是这么天真吧，你都说了有人来杀我，我被抓已经过了这么久，阿孝那边肯定已经有了动作，就算我以前知道，现在也没用了。”

    周瑜皱着眉看着他：“你和甘地是联合搞毒的吧，就算倪永孝那边没消息，甘地呢，也能断的这么清清楚楚？”

    “你怎么知道我和甘地是一起的？”周瑜话里意外透露出来的信息，让黑鬼的眼神微眯，目光中渗出寒意。

    顺风顺水的做着生意，平平安安的这么多年，他到现在都不知道自己是哪个点出了问题，导致的引来了警察。

    可对面这个死警察的话里很不对劲，当时爆发枪战的现场可没有甘地的人，他是怎么知道的？

    我顶你个肺啊，老子对你们这么好，居然出卖我？

    周瑜的话让他第一时间开始怀疑，是不是身边出了二五仔，把他给点了。

    怒气上涌，来得快，去的也快，他想到，自己的几个核心手下，好像都已经在那场枪战里报销了......

    不是他们，那就是来自甘地那边的人了，我......顶你个肺啊。

    黑鬼有气无力的瘫坐了下来，这次就连心里都骂不动了，只有郁闷。

    甘地那出了二五仔，受伤害的居然是他，这太可笑了。

    周瑜没看懂......

    他忘了黑鬼不知道的这茬了，顺口就说了出来，不过黑鬼这是怎么了，情绪变化这么大，这可不利于伤口恢复。

    “黑鬼，有什么好奇怪的，倪家在尖沙咀那么多年，你觉得我们警方会不安插几个人进去么......别说是你黑鬼，就是倪永孝身边都有我们的人。”

    黑鬼苦笑了下，猜测是一回事，知道了是另一回事。

    他现在已经笃定是甘地身边出了问题，没看到他身边的小弟都死绝了么，总不可能是死人卖了他，最后还被打死了吧。

    想想他又觉得还不如真是自己身边的人卖的，是身边的人出卖的也好，总归是被打死了，也算报了仇，二五仔。

    他不无嘲讽的回道：“既然你们在倪永孝身边都有人，那还问我干什么，直接找内鬼啊。”

    黑鬼的情绪变化很快，这让周瑜有点捉摸不透黑鬼在想什么，猜不透就不猜，周瑜把话题拉了回来。

    “黑鬼，你也是在这个位置上坐了这么久的老人了，这种没有营养的话就不要说了，简单点，有什么甘地的证据，交出来，你还有可能出去。”

    提起甘地，黑鬼精神一振，身体又坐直了些，甘地也是个白痴，身边养了个内鬼都不知道。

    他不怀疑是甘地点的他，那一批货可也有甘地的一半，要是为了搞掉他而搭上那批货，代价也太高了，易地而处，他舍不得。

    可他恨。

    黑鬼想了想，眼神中闪过狡黠的光芒：“周sir是吧，我们做个交易。”

    “哦？说说看。”周瑜点点头，有点意思了，那就听听他怎么说。

    黑鬼笑了笑，一副从容的样子靠在椅子上：“我黑鬼出来混了这么多年，不是白混的，要说消息，有，而且有很多，但是......你能给我什么？”

    周瑜摆了摆手：“黑鬼，这话不对，在这里做交易，不是看我有什么，而是看你需要什么，现在你是顾客，我是卖家，但卖不卖...交易能不能成，我说了算，身份不要搞错了。”

    黑鬼知道周瑜是在提醒他，这场交易的不公平性，周瑜卖不卖都没损失，但黑鬼他自己没买成的话，那就是终身监禁。

    “我想要自由，销案。”

    “不可能！”

    黑鬼狮子大张口，周瑜一口否决，想都别想，趁早打消念头，就算黑鬼把倪永孝全家送进来，他都不可能毫发无伤的从这里走出去。

    市民一定不会答应，下面的民众才不管你们这交易有没有更大的价值，把一个黑老大无罪释放，那就是犯罪！

    这还不把警队喷死，最后背锅的一定是促成这件事的执行人周瑜。

    再说了，下午警队就要召开记者招待会，会议通告都发了，估计这会胡卓仁的发胶都抹了又抹了，正对着镜子练习傻笑呢。

    现在让周瑜去触这霉头，想都别想。

