    “小小！”

    赵橘的一声怒吼，让苏小小猛地睁开了眼睛。

    眼眸中，复杂咒文若隐若现。

    心眼通·强掳！

    夏木双眼猛然瞪大，感觉自己的心脏似乎被一只无形的打手紧紧攥住，整个身躯在刹那间动弹不得。

    嗖！

    光箭划破天空，一刹那间，甚至成为了整片空间最耀眼的星光。

    速度很快，即将射穿夏木的心脏！

    就在这最关键的时刻，夏木也不知是哪来的力气，竟然硬顶着心脏的束缚，半空中强行扭转身躯。

    刺啦！

    一大团光球从他的身边擦肩而过，瞬间爆发出来的力量，甚至将他身上的衣服直接贯穿。

    即便进入了黑钢状态，胸口处的皮肤依然被光球擦出了一个大洞！

    几可见骨！

    若是被这一箭正面射中，恐怕即便是他的防御力，身体也会被直接贯穿！

    “竟然没射中！”

    “这是多恐怖的身体操控力啊。”

    “以前总是看夏木战斗，觉得他很强。直到真正面对他，我们才能清晰的感受到他的恐怖。这个反应，这个控制力，啧啧。”

    许欣等人虽然遗憾这一箭没有解决掉夏木，但显然所有人都已经有了心理准备，并没有太过失望。

    同时，也为夏木这巧妙化解必死结局的反应力，而感到震撼。

    轰！

    夏木悍然落地，身周的土地全部碎裂，犹如刮起了一阵狂风，将身周的碎石烟尘全部吹散。

    看着自己胸前的伤口，他强忍着痛意，脸上却露出了一个满意的笑容。

    看得出来，他是真的在为几个女孩的绝妙配合而感到开心。

    帅气的脸庞上，连双眉都微微弯着。

    “哈哈，好，非常好。”

    他一边笑着，一边轻轻的向几个女孩走去。

    这一次，明明他身上没有散发出任何波动。

    但每走一步，许欣几女的心中仿佛都有一个大钟在敲响。

    轰隆，轰隆。

    压迫力竟是比之前高出了几个档次。

    “C计划。”

    许欣凝重的看着夏木，知道对方已经真的认真起来了。

    一听到C计划三个字，苏晓霜干净利落的将手中的狙击枪扔到了地上，不知从哪掏出来一把匕首，直接向着夏木冲了过去。

    她没有发动隐身的能力，即便是强化隐身，也瞒不过夏木的眼睛。

    看着苏晓霜一幅认真表情的冲了过来，就连夏木也微微皱了皱眉。

    明知道自己近战能力很强，还要选择和自己进行近距离交战吗？

    许欣这小妮子，又在使什么歪招？

    心中多了几分提防，他跨前几步，躲过苏晓霜的直刺攻击，一弯腰，上勾拳狠狠的向着对方的下巴砸了过去。

    但令人意外的，苏晓霜显然提前知道了他的打算，一击不中立刻抽身而出。

    啪！

    这一次，夏木的自在极意功没有提前预知到即将到来的攻击，赵橘的一记光箭直接穿透了苏晓霜的身体，狠狠撞到了他的右臂。

    光箭里爆发出大量的玉光能量，将他的右臂炸的生疼。

    “哦？”

    夏木看着苏晓霜毫无异样的身体，第一次露出了疑惑的神情。

    怎么做到的？

    苏晓霜是如何让光箭穿透自己的身体，而不受任何伤害的？

    自己的自在极意功，为何又没有发现任何危险？

    赵橘的这一箭，到底是怎么做到的？

    还没想通，不远处的苏晓霜再度兴奋的扑了过来。

    完全同样的招式。

    夏木躲过对方刺向自己双眼的匕首，正要抽身后退。

    又是一发光箭，再度射穿了苏晓霜的身体，轰到了自己的身前。

    啪！

    这一箭的攻击显然强度高了很多，再加上胸口处的伤势，夏木竟直接被轰飞了出去。

    在地上翻滚了数圈，这才爬了起来。

    脸上，依然是一幅震惊模样。

    一次可能是意外，但两次攻击全都奏效，说明这种攻击手段是完全奏效的。

    可，为什么会这样？

    自在极意功可以完全捕捉到所有对自己有威胁的攻击，除非是无法阻挡的精神攻击，就像刚才苏小小的那个攻击一样。

    其他的攻击，哪怕角度再刁钻，自在极意功也能提前感应到。

    这么明显的攻击，为什么他就是能中呢？

    而且，苏晓霜挡在身前，完全挡住了自己的视野。

    破魔之瞳虽然能够透视，却是无法穿过生命体。

    根本看不到苏晓霜身后的偷袭。

    一环套一环，才组合成这样绝妙的攻击手段。

    “许欣啊许欣，这都在你的计算之中吗？”

    不远处，苏晓霜再度冲来。

    这一次，夏木不闪不逼，任由对方举着匕首狠狠的刺中了他的手臂。

    苏晓霜似乎也有些惊讶，但转瞬就按部就班的抽身而退。

    夏木强忍着右臂的伤痛，全身灵力运转，时刻躲避着赵橘的光箭。

    但下一秒，光箭竟从他的身后飞来，成功的贯穿了他的心脏。

    “这！？？”

    夏木的生命值被清零，再也承受不住，缓缓化作一道数据流消失在了训练场中。

    原地只留下一个满脸惊讶的面孔。

    “耶！！！”

    “成功啦成功啦！”

    “姐妹们都是好样的！”

    几个女孩狠狠的抱在一起，蹦蹦跳跳的欢呼起来。

    苏小小被几个姐姐抱着狠狠抛向了天空，又轻柔的接住，每个人的脸上，都露出了近乎溺爱的神情。

    “多亏了小小啊，这种能力，就连夏木都会中招呢！”

    “嘿嘿，这家伙还给我们三次机会，没想到连一次都撑不住，哼。”

    “小小，给力！”

    四只嘴巴来回的在小小脸上猛亲，直亲的这个小丫头满脸羞红。

    ……

    退出了生命网训练场，夏木捂着胸口，想了半晌。

    突然笑了。

    自己果然是小看了这几个女孩了吗？

    若是她们有这样的配合，那之前遇到的神秘黑衣人，就完全不会是她们的对手。

    连自己都会败北，那遇到其他小队的话，胜算肯定不会小。

    “终于，都成长起来了啊。”

    他轻叹了一声。

    趁着几个女孩还在训练场中欢呼，夏木也是按照惯例，开始做起了对战总结。

    其实也没什么好想的，除了最后将自己打败的这个配合以外，其他的攻击他都能想通。

    许欣很了解自己，所以必然会选择用拉开距离的方式，攻击自己的软肋。

    但在远攻没有奏效后，她竟然会选择让苏晓霜来和自己近战搏斗。

    难道，许欣早就已经算到了，自己会因为忌惮她的计谋，所以多了一份心思提防偷袭，从而没有使出全力对付苏晓霜，让她能够和自己暂时纠缠两回合吗？

    若是如此的话，那许欣的智力，就真的有些恐怖了。

