    伴随着唐泽的话语，房间之中的众人几乎是异口同声的喊了起来。

    这个众人不只是包括木下还有宮内康弘两人，就连一旁的元太、光彦、步美三人也强烈的反对唐泽的这个命令。

    “假面忍者的演出绝对不能中止！”

    “外面还有那么多的孩子等着观看表演呢！”步美看着唐泽请求道：“如果中途停止演出的话，大家该多失落啊！”

    “如果能够找到犯人就没问题了对吧！”

    光彦看着唐泽道：“我们少年侦探团一定会在演出开始前找到凶手的，所以拜托了，不要停止表演！”

    “如果不能演出的话我们也会很头疼的啊。”木下也在一旁附和着请求道：“拜托了！”

    “除非能够在这期间找到犯人，不然的话绝对不行。”唐泽不容置喙道。

    眼看对方还想要再说些什么，唐泽撇了一眼木下沉声道：“你现在要做的就是让所有人全力配合我的调查，其它说再多的都是浪费时间。”

    “我、我知道了。”

    被唐泽锐利的眸子盯住，一旁的木下咽了咽口水使劲点了点头，“配合！一定配合！所以请唐泽刑事你一定要快点抓住犯人啊！！”

    “很好，那么现在把所有人都喊过来。”

    唐泽说完后，一旁的宮内康弘极有眼色的跑了出去，不一会后台的工作人员，包括刚刚在台上表演的三羽博司等人也陆陆续续的来到了房间之中。

    “人到齐了，首先第一个问题。”唐泽看着汇聚而来的众人问道：“今天早上都有谁看到死者了吗？看到的举手。”

    陆陆续续的手臂举起，然后所有人都举起了手。

    “什么情况？”唐泽皱眉道：“你们都看到死者了？”

    “恩。”只见众人动作一致的点了点头。

    一旁的三羽博司解释道：“因为我们在表演前都有一个庆祝动作打劲，当时我们所有人都在。”

    “是这样么…”唐泽点了点头问道：“那死者平时为人怎么样？你们知道有谁跟他结怨吗？”

    众人面面相觑互相对望着，但也都没敢开口，显然是有些顾忌。

    最后，还是作为当家明星的三羽博司开口道：“虽然不想说已经去世之人的坏话，但九条那家伙是个狂妄自大又难相处的家伙，对待其他人也非常的苛刻。

    你可能不知道，假面忍者的很多动作都很炫酷，特别是招牌的“回旋手里剑”难度很大，栗木友幸都不敢尝试，替补的时候只能老老实实的打斗解决敌人。

    这也是“假面忍者”能够和本体的“假面超人”区分开甚至受欢迎的原因，因为他消弭掉了本体的影子。

    可以说正是因为九条的这个招牌特技，假面忍者才会这么受欢迎，也正因为如此，九条一直都很持才自傲。

    就连那个演出前和大家一起做的庆祝动作，也是是九条那家伙定的规矩，每次都认真的不得了，要大家一起鼓劲，其实是通过定规矩彰显自己的地位罢了，今天还戴着面具超烦人。”

    三羽博司的话说完后，众人纷纷点头赞同，看得出来死者确实是挺不讨喜的，而且这个观点甚至被所有人都认同。

    “你是说死者早上在庆祝的时候戴着面具？”唐泽看着众人问道。

    “是啊，当时他戴着面具召集我们做庆祝动作。”三羽博司点了点头看向身后的同事道：“做完之后他就按习惯去休息了吧。”

    “习惯？”唐泽挑了挑眉道：“犯人的习惯一直都是固定的吗？”

    “是啊，九条他虽然性格很讨厌，但在工作上还是很认真的，这也是木下负责人能够忍受他的原因。”

    三羽博司说道：“一般在鼓劲的庆祝动作之后，九条就会独自一个人待在那个简易的休息室里等待第二部的出场。

    按他的说法是希望集中精神能够做出完美的“回旋手里剑”，我们大家除了通知他上场，一般都不会去打扰他。”

    “是这样么。”唐泽了然的点了点头，“那么接下来我们开始验证不在场证明，大家能够相互证明的站在一起。”

    这里的人员能够分成两部分，一部分是在舞台表演的演员们，另一部分则是负责幕后工作的工作人员，所以筛选的也很快。

    演员那部分人基本没有问题，所有人都在舞台上表演呢，场外那么多观众全都是他们的证人。

    就算退场短暂的离开了观众们的视线，也只是在两边通道之中待着，周围的同事都能够作证。

    至于工作人员倒也意外的挺简单的。

    在确认的时候，大家都忙着做幕后工作呢，这些工作一般都是需要配合的，大多数都三三两两的聚在一块，而且离得还都很近，基本上大家都有印象。

    结果一番调查下来，只有负责人木下奥、宮内康弘、栗木友幸三人在表演的时候没有不在场证明。

    好家伙，这又是经典的三选一了。

    “喂喂...你们不会怀疑我杀了九条吧。”解散了其它人之后，留在房间里的木下不可思议叫道。

    “就是为了洗清嫌疑，请您不要隐瞒的详细的将您的行程说出来。”

    对于木下的辩解，唐泽不可否置，作为一名经验丰富的刑事，他是绝对不会轻信嫌疑人的理由的。

    所以对于木下的话唐泽只是淡淡的回了一句，然后便看向了案发现场的第一发现者，宮内康弘问道：“请问在三羽先生的演出开始以后，宮内先生你当时在哪里？””

    “因为我是负责统筹工作的，所以在表演的时候我正在休息室，打着各种电话联系安排接下来的行程。”

    宮内康弘说着掏出了手机，“这些通话记录应该能算是证据吧，你们可以查查看或者一个一个打电话过去问一下，当时我和他们的通话绝对没有作假！”

    唐泽拿过了手机，看了看上面的历史记录，确实在一点左右有着很多通话记录。

    “这可不一定吧！”

    只不过还没等唐泽出声，一旁的元太却是一脸狐疑的看着宮内康弘，径直开口说出了让对方抓狂的话语。

