    涿鹿之野，圣者弗由借昔日微弱佛元，自无间而出，与魔相争，于灵台缠斗若久，奈何不敌落败，再入无间难再出。

    剑罗汉再化入魔姿态，魔性更狂，杀性更烈，背后佛魔之器开匣，现出一柄赫赫魔剑。

    昔日佛门斩业断罪之圣器，受魔气日夜侵蚀，终成屠戮天地之魔剑。

    剑罗汉持魔剑，首要目标直指：忘名氏。

    “佛魔眼下，你罪最重，受死来。”

    剑罗汉一剑攻向无名氏。

    无名氏大惊，观其魔威气势，远非自己能及，他斩出一道刀劲稍作阻拦，忙往月关山处躲去。

    怎料差距太大，忘名氏只躲闪了不远，便被剑罗汉缠上，躲过袭来的魔剑，却躲不过剑下厉掌。

    “噗。”

    忘名氏吐血倒飞而去，瘫在地上，伤势太重难以起身。他稍运气，顿感体内真元漏泄，本源之伤于此刻爆发，又吐数口血。

    忘名氏仰躺着，起伏的胸口，急促的呼吸，伴着口中不停流出的血，眼神渐渐朦胧。

    已入将死之刻。

    只一瞬间，一掌灭一人，剑罗汉魔威荡荡，强势挑上不远处的月关山，魔剑之下现魔掌，月关山身影闪动躲过魔剑，也出一掌应对。

    双掌相击，月关山真元更强，强势将之击退至枕上眠与不尽道人处。

    三人一照眼，瞬间战作一团。

    枕上眠、不尽道人合战剑罗汉，二对一，犹险象环生。两人经历连番大战，真元消耗太多，后继乏力，渐渐落入下峰了。

    月关山突然笑道:“佛友，还不现身吗？人将死矣。”

    “哎……”

    突来一声叹，不远处天际，忽有一道佛光迅速而来，于空中散去护体佛光，现出一条清圣之影，渐渐清晰。

    听得来人念道:

    “救世大无畏，净世大毅力。如法大宏愿，来法大千界。”

    眼露慈悲宽怀，指点杨枝甘露。悲苍生兮救苦救难，悯万物兮观世观音。

    救世净如手托玉凈瓶，瓶中插着一根杨枝，取出杨枝，杨枝上沾着甘露，她轻轻一甩，甘露落在忘名氏身上，疗复其伤势。

    忘名氏清醒过来，他笑道:“临死前能再见你一面，真好。不用麻烦了，我命不久矣。”

    救世净如手顿了一下，又再度施为，眼泪不由控制的流下。

    本以为会忘了那段情，奈何苦苦忘不得。

    情劫，情劫，岂是忘记便能渡过去的？

    救世净如道:“敢问阁下可是未来佛须弥？”

    “正是。”

    “小僧救世净如，请未来佛施救。”

    月关山道:“你可想清楚了？你只需经历情劫、苦难劫，便能成佛。忘名氏一死，你之情劫便渡，成佛不远啊。”

    “世间多佛，唯菩萨少有，请未来佛施救。”

    “哈哈，好个救世观音，净如来菩萨，你的未来将满是荆棘。忘名氏之生机不在我，而在他。”

    救世净如望去，月关山所指，正是剑罗汉。

    只见剑罗汉魔剑挥洒纵横，一剑劈在枕上眠胸口。枕上眠再运罗汉金身，却感胸口疼痛，低头一看，竟被划出一道很深的伤口，血不停地流出。

    立时重伤，失去战力。

    “好个魔剑，竟能克制我的金身。”

    “臭老秃，赶紧闪开疗伤去。”

    不尽道人忙将枕上眠推开，独对剑罗汉，立时压力大增，随时有生命之危。

    又过数招，眼见不尽道人命危，将亡魔剑之下。

    月关山身影一动，横在不尽道人身前，他一指点在剑罗汉眉心，昏寐其神识，再连点其身上数处大穴，去其魔剑，瞬间制服。

    到底是硬实力的差距。

    这段时间入世修行，月关山功力大进，元神、真元、肉身境界，齐齐入道。又有诸多秘术、底牌加身，可以说这世间难寻敌手。

    而剑罗汉，虽依靠魔气有入道修为，缺点太明显，没有入道手段，太过死板，没有灵性，才被一招出其不意制服。

    月关山道：“要想令你恢复，看来需入无间走一遭。”

    只见月关山与剑罗汉各自盘膝而坐，他分出一半灵识，化作未来佛法相，顺着剑罗汉神魂，向前一步跃，跨入无间。

    入眼处，昏暗血红，空旷无迹。

    未来佛须弥悬浮半空中，举目四望，没有尽头，没有归处，前方有一人缓缓走来，步履坚定不停歇。

    正是佛门圣者弗由，身上袈裟破烂了，浑身血迹斑斑，皱起的眉头，是世路难行，是无间刑罚。

    走一步，地有千刀出，刺穿脚心；再一步，有火自虚空来，焚身炼心。

    数百年无间之行，已令弗由身心具疲，灵魂已近入灭，殒命就在近日。

    未来佛须弥一挥袖，无间之中幻化出一座佛寺，有僧者睡罗汉枕上眠笑道：“佛友，进来歇息，你我论佛三日如何？”

    弗由摇摇头，无声无语，默然越过佛寺，不见一眼。

    前方又有诸多幻境出，勾其心，败其心，腐其心。

    “圣者劳累，前方路远，何不停歇一下再走？”

    弗由身心不动，眼神坚毅，脚虽痛却不停，转眼过了诸多幻境。

    再往前，忽现一幕画面：圣者弗由与魔战，不敌化变修罗态，散尽顶上舍利，终灭了魔，自身也入无间。

    未来佛须弥道：“弗由，你可曾后悔？”

    “纵入无间，圣行无悔。”

    “前方无路，何不停下？”

    “纵入无间，圣行不止。”

    “哈哈哈……”

    未来佛须弥大笑道：“好一个圣行者，你已近入灭，今生到此为止。轮回去吧，我会寻一人与你为师，接引你归来，望你来世，再启圣行之路，无悔不止。”

    未来佛须弥一挥袖，将其驱离无间，他自空中降下，代行弗由之路，受刀火之刑。

    “一步一刑罚，一步一造化。圣者弗由，不可令我失望啊。”

    无间之中换了一人，依旧在前行，依旧不停歇。

    弗由回身一眼，见其代己受过，合十作佛道：“多谢我佛。”

    圣者弗由回归肉身，借助未来佛须弥之佛气，瞬息之间驱散身上魔气，再复佛门罗汉。

    识海之中，有魔道:“好一个未来佛须弥，好一个圣者弗由，咱们隔世再见。”

    “隔世，你会彻底败亡。”

    众人见其由魔转圣，睡罗汉枕上眠上前笑道：“恭喜佛友脱离无间，再启圣行。”

    剑罗汉弗由起身，摇头道：“我之身躯遭魔气侵蚀已残，我之灵魂受无间刑罚已近入灭，将入轮回。”

    枕上眠叹道：“哎，无奈啊。”

    剑罗汉道：“我尚有一桩因果未了，应与佛之魔有关，劳烦佛友调查。昔日我始入魔，性偏激，遇一桩血案，追查若久，陆家庄、楼廊山、枯尘寺、无因山皆发现踪迹，后来我魔性更强，杀性更重，被擒回罪身岩，自此断了线索。”

    救世净如道：“陆家庄一夕被灭可是你所为？诸多无辜惨死，你如何说？”

    “非也，我只诛杀了数位首恶，那庄主见此，怕事迹败露，焚毁了陆家庄，被我重伤逃跑。”

    救世净如大惊道：“你说庄主逃跑了？”

    “正是，他乃是一隐秘邪派高层，此邪派暗中收集人口，进行血祭，以图解封佛之魔，魔乱神州。”

    救世净如闻言，仿佛一瞬间天塌，往昔历历在目，如今看来，竟似染了血红。

    她道：“我乃陆家庄庄主之女，请圣者将你所知告知我，我会全力查清事实真相。”

    剑罗汉道:“没想到竟这这层关系，日前有人将我救出罪身岩，以蚩皇佛门封印解封为代价，告知我线索，在无因山以南八十里的无果谷。”

    剑罗汉将所知一一道来，他道：“我天时将至，这身佛元无用，忘名氏你被我所重伤，我将你救回，还了因果。”

    只见他散去一身佛元，灌入忘名式，佛光笼罩其周身，修补其本源，疗复伤体。

    佛光散去，忘名氏形貌大变，头发随风飞去，一只独眼是怒目。

    正是佛门怒目金刚。

    “自此后，赐你法号:明心。”

    剑罗汉身形渐渐虚化，他看向不远处的魔剑，月关山道:“此剑我会重铸，做你日后法器。”

    月关山一半灵识入无间，另有一半灵识在身。

    “多谢我佛。”

    剑罗汉尘事已了，道一声“诸位，请了”，身化灵光而去，轮回启程。

    “这凡间种种劫，人世几多变，终需前行不止。诸位佛友、道友，请。”

    月关山收取了魔剑，往西行，来到一处山水间。往前看去，十数里外有一座寺庙，异于中原，诵佛念经，有慈悲心。

    他将魔剑纵天一抛，静立云海之间，引山水云雾雷电铸造其身，又引诵佛之音来，洗涤剑上魔气。

    “圣器本该天成，千百年后，自有其主，再启圣行之路。”

    诸事已了，月关山往轩辕圣城而去，行至一处密林，忽感天象骤变，乌云笼盖，闪电划空，有大恐怖袭来。

    有魔声突然自月关山心底起:

    “未来佛须弥，佛门新秀，佛之魔幸会，接吾魔考七律……”

