
　　可怜的小嘴被吞噬殆尽了。

　　还被困在他结实的怀抱里。

　　被吻得眼前一阵阵发黑才被放开。

　　帝宝闭着眼睛，大口大口呼吸。

　　脑子都是嗡嗡的。

　　你你别过分了帝宝一字一句地从红肿的小嘴里蹦出来。

　　喜欢到这边来？司冥寒声音沙哑。

　　我我就不能有个聊得来的朋友么？

　　能。前段时间，你三哥在酒吧里救了这个女人。司冥寒说。

　　帝宝愣了下，我三哥救人？在她的印象里，她三哥杀人还差不多。救人也只是救手术台上的，还不打麻药，得负百亿的医疗费。23sk.Com

　　英雄救美。司冥寒说。

　　你不会以为他们有什么关系吧？不可能的。只是凑巧罢了。认识的人，肯定会出手相救的啊！再说，叶芩佾已经怀孕了，不打算离婚，跟我三哥就更不可能了。帝宝打消那个念头。

　　她比谁都希望她的哥哥们有另一半啊！可那个人绝对不会是叶芩佾的！因为叶芩佾喜欢的人是她自己的老公！要不然怎么不舍得离婚，还怀上孩子呢？

　　应该是苗婷的脸毁了，秦柊才回心转意的吧

　　不管他们。司冥寒把心思放在帝宝的身上，又想去亲她的小嘴了。

　　帝宝忙挣扎着从他身上下来，拉开距离，小手还在座椅上认认真真划了一条三八线，不准越界！

　　司冥寒血液躁动地看着她，黑眸的色泽仿佛要活吞了眼前的人儿。

　　真的不想我越界，就不该做出这么可爱的动作来。

　　什帝宝还不明白，身体再次被揽了过去，在薄唇压过来的时候，惊地她一把攀住司冥寒的宽肩，埋进他的胸膛里。

　　这是下意识地反应，想让自己的嘴藏起来。

　　哪怕是她的行为像极了投怀送抱。

　　几秒后，帝宝反应过来，她的身体僵住。一时不知道是该后退，还是保持原状。

　　可这么一直抱着不是她的目的。刚想后退，可掉进狼窝的她哪里还出的来。

　　最后，便是帝宝扑在司冥寒怀里的姿势，那么去学校接孩子了。

　　接到孩子回顶楼，刚进门

　　小宝贝们！

　　帝宝一愣，看着出现的她三哥。

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　六个小宝贝欢喜地往前蹦跶，可见非常的喜欢舅舅。

　　帝博凛张开双臂，将六个全部薅进怀里，想舅舅没有？

　　想！小嘴巴张的圆圆的。

　　舅舅也想你们，所以来看你们了！

　　小隽大眼睛带着疑惑，认真地问，把拔说舅舅不方便出现，这样真的可以么？

　　坏人不会发现舅舅么？

　　舅舅快藏起来，藏在我的房间里！

　　气氛在六胞胎之间一下子紧张戒备起来！

　　帝博凛笑着摸摸他们的小脑袋，不用担心，舅舅是最强的，坏人不会发现！

　　舅舅好厉害！六胞胎崇拜。

　　帝博凛享受地眼睛笑得眯起来，舅舅给你们准备了好吃的，舅舅去拿！

　　帝博凛准备了各式糕点，果汁，冰淇淋，放在了茶几上。六个孩子眼睛都放光了！

　　帝宝和司冥寒走过去。

　　帝宝往茶几上一看，做了那么多就知道她三哥是什么时候来的了。

　　说，三哥，以防万一吧？乔迟弱还在呢！

　　我说，都半个月了，她还不走？帝博凛问。

　　她不露马脚。司冥寒在沙发上坐下，坐帝宝旁边，长腿翘着二郎腿。

　　很正常。帝宝说。这时，她的手机响起来了，看了眼，说，乔迟弱。接听，迟弱，怎么了？

　　阿宝，我要回去了。

　　现在？

　　嗯，本来计划是玩一个星期，但和阿宝玩得实在是太开心了，都不舍得走。所以我回去了。想来下次还可以来嘛！

　　这样啊，我去送送你？

　　不用，打车直接到机场就可以了。到家我发消息给你。

　　好吧，那一路顺风。

　　电话挂了后，帝宝瞅了瞅她三哥和司冥寒，她回去了。会不会是障眼法？

　　会有人盯着她。司冥寒说。

　　帝宝明白，司冥寒既然怀疑乔迟弱，不可能不对她进行监视。

　　在这段期间，帝宝不可能天天和乔迟弱玩。不在的时候，司冥寒的眼线一直盯着乔迟弱，看她一天都在干什么。

　　发现她要么中午出来转转找吃的，就是下午去哪里玩，天黑后回到酒店，不紧不慢，很闲适潇洒的旅游。

　　三哥，就算乔迟弱回去了，你也不能明目张胆地出现。帝宝交代。

　　放心，三哥心里有数。进出顶楼，连一只苍蝇都发现不了我的。帝博凛喂着静静细妹，说。

　　绩笑不要喂，自己吃。

　　小隽冬冬莽仔更不需要喂了。

　　当然了，静静和细妹也不需要喂，可是舅舅非要喂呢！

　　三哥，别给他们吃太多，晚点还要吃饭的。帝宝提醒。

　　今天舅舅亲自下厨，到时候就算肚子饱的，也很想吃，对不对？帝博凛问。

　　对！六个齐声回答。

　　帝宝无奈笑着，心想，哥哥们这么喜欢孩子，自己生不是更好？奈何人家清心寡欲的很！

　　吃完了晚饭，帝博凛吩咐，司冥寒，你洗碗！

　　帝宝抿唇，低头看着泛着嫩红的指尖。

　　晚饭是我做的，不就应该轮到你洗碗么？在我家，都是男人做饭洗碗的，女人就该衣来伸手饭来张口！

　　司冥寒一言不发地开始收拾碗。

　　帝宝和帝博凛在大厅里陪孩子们做功课。

　　坐了会儿，帝博凛将帝宝拉去了花园。

　　三哥干嘛？孩子在做功课呢！

　　六个孩子这么聪明，没发现我们在那里是多余的么？

　　帝宝无言以对。

　　六胞胎性格不一，智商却都高。

　　帝博凛问，司冥寒有没有碰你？

　　帝宝差点被自己的口水呛到，脸红，三哥说什么呢

　　跟三哥有什么害羞的？跟三哥说实话，有没有？

　　没有没有没有！帝宝恼羞地都要跺脚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第876章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 