    “微臣礼部右侍郎钱钊，恭迎二皇子殿下平息山东灾乱，得胜凯旋！”

    高大的京城城门之前，身深紫色官袍的礼部侍郎上前，躬身拜道。

    他的身后，站着数十位礼部的大小官吏。两旁，是数百名禁军侍立。

    二皇子只看一眼，便道：“钱大人请起。”

    本朝重六部，侍郎，便已是正二品的高官。

    按本朝旧制，关乎国运的战争班师凯旋，由首辅甚至是皇帝亲自出城迎接。

    重大战役胜利，理所应当由礼部尚书迎接。

    俗话说，国之大事唯祀与戎。

    赈灾之事虽大，但是毕竟不是祭祀与战争。

    以负责大礼仪的礼部侍郎出城迎接，已是极高的规格。

    由此可见，朝廷对二皇子此次山东一行，持的还是肯定的态度。

    “殿下，陛下与内阁诸位大人还在南书房等候，请殿下尽快入宫面圣。”

    “好。”

    ......

    荣庆堂之前的廊檐下，早聚集了一大帮人。

    贾母为首，数十近百号花红柳绿的人翘首以盼。

    家里的凤凰回来了，不管是真正关心的还是凑热闹的，都愿意过来瞧一瞧。

    看看半年多不见，宝二爷变成啥样了！

    “林之孝的呢？怎么还没把人接回来！”

    贾母站了半日，有些心焦了。

    王夫人立马吩咐两个婆子：“还不出去看看，再叫两个小厮去催催！”

    如此又过了老半天，终于等来了消息。

    林之孝亲自进来回话：

    “回老太太，奴才们一早就在城门口处候着，也见着二爷了。

    不过二爷如今随着钦差仪驾进宫去了，奴才们没接着人，倒是把茗烟和两位姑娘接回来了。”

    贾母等人一听人进宫去了，也无可奈何。

    又听什么姑娘，王夫人吃了一惊，便问：“我记得宝玉离京的时候没带丫鬟，哪里来的什么姑娘？”

    “这个奴才不知，只是听二爷的命令行事。”

    王夫人便骂他：“那你不知道问茗烟？”

    “问了，只是茗烟小子嘴紧，他不说，奴才也不敢追问。”

    “那你还不传茗烟进来回话！”

    “是。”林之孝便出去了。

    没一会就见一个猴精猴精的小子蹿进来，动作夸张的行了大礼：

    “小子茗烟，叩见老太太、太太，奶奶小姐们！”

    都说爱屋及乌，茗烟是贾宝玉最喜欢的小厮，也是在贾母等人面前时而露过面的，贾母等人对他倒也有三分和颜悦色。

    “茗烟，你一直跟着宝玉，他这半年来过的怎么，你给仔细说说。”

    “是......话说宝二爷自跟着二皇子殿下下山东之后......”

    一方众人愿意听，一个能说会道，嘈杂的场面倒是一时安静下来。

    茗烟虽然出的众，但是毕竟肚子里没文墨，要叫他说一两件事还能说得清楚，一时要叫他把半年来，那么多事情说清楚，还是有些为难。

    但好在他聪明，知道贾母等人喜欢听什么，因此专挑好听的说，手舞足蹈，顾前不顾尾，倒是没用太久，就把贾宝玉这半年来的经历大概说了一遍。

    虽然他已经是往简单了说，但是提起什么十万灾民，什么骑兵冲杀之类的话，还是引得满院的妇人、姑娘丫鬟们惊呼不已。

    茗烟见了，心中好不得意。

    却听王夫人问道：“刚才林之孝说的什么两位姑娘是怎么一回事？”

    “啊......”

    茗烟顿时哑然。

    王夫人沉声道：“还不仔细说来。”

    “这个，二爷才刚交代过我，不让我说，说等他从宫里回来，会亲自给老太太和太太解释......”

    上方贾母见多识广，见状差不多心中已经有主意。

    看王夫人已经生气了，她便道：“你还不老实交代，不然就打你几十板子，看你到时候说不说。

    你也不想想，我和他太太要收拾你，你们二爷拦不拦得住？

    还道你聪明，却原来是个傻子，连这点道理也分不清？到时候他要是怪罪你，就说是我们逼你说的，难道你们二爷会为这打你不成？”

    茗烟何等乖觉，一看这架势就知道躲不过。

    要是再犹豫，连老太太也生气了，那才事大了，因此十分利索的开口道：

    “是这样的，杜姑娘是二皇子殿下为了犒赏我们宝二爷，亲自送的，她原是青州城有名的花魁。

    小紫姑娘是杜姑娘的丫鬟。”

    “啊......”

    在场众人，无不张大了嘴，脸上露出惊讶的神色。

    ......

    荣国府外，茗烟很是听话的将马车停放在府外，没让进府。

    不过他心细，还是叫了许多人，在外面守着，免得马车里的人受到惊吓。

    车内，小紫一脸担忧的道：

    “小姐，我听说像大人这样的侯门公府，最是看不起咱们这样出生风尘的女子，小姐不应该跟着大人来的。

    还不如，之前让大人就将小姐安置在外面就好了。

    等以后，小姐有了大人的骨肉，有了依靠，再进门不迟。

    不然这样进去，指不定要受怎么样的冷遇呢，小姐真的做好准备了？”

    杜秋娘面上同样带着一抹忧郁之色，只是摇摇头道：“早晚都要面对的，我相信大人，既然敢带我回府，就一定能保护我......”

    “小姐你怎么这么傻，以前那些姐妹，哪个不是这么以为的，最后真的受尽欺凌，不明不白没了的都有，到了那时，就算大人再心疼又能如何？

    我还听说，她们这种人家，里面的当家太太都可恶毒了。

    一个个笑面蛇心，小姐这般心善，怎么会是她们的对手！”

    “咯咯，哪有你说的那么夸张。

    还有，以后这样的话可不准再说了。

    咱们家大人双亲都还在，如今的当家太太是大人的亲生母亲。这样话别说被别人知道了，就是被大人知道了，也没你的好处，知道了吗？”

    “哦，知道了，我这还不是为了小姐着想。”

    小紫一张可爱的小脸紧皱着，似乎在给自家姑娘思索谋略和对策。

    样子有些滑稽可笑，却令杜秋娘感动。

    到底，是和自己共同命运的人。

    以后进了这道门，或许就只有这么一人，会真心待自己的了。

    “茗烟给杜姑娘问安……家里老太太、太太要见见姑娘，还请姑娘下车……”

    茗烟略显幼稚的声音在外面响起。

    杜秋娘想了想道：“茗烟，老太太她们，知道大人带我回府，是不是很生气？”

    “姑娘不用担心，老太太、太太都很疼我们家二爷的，不会太为难姑娘。”

    杜秋娘十分敏锐的察觉到茗烟话中用了一个“太”字，她心中一叹，与小紫相视一眼，出了马车，又乘坐小轿进府......