    林诗诗脸颊红红的。

    这样的动作好羞耻啊。

    她想找话题跟廉辞聊天，想到了他和院长的关系。

    “廉医生，你跟院长好像不是一个姓啊。”

    “我跟我妈姓。”

    原来如此，难怪都没人联想到廉辞是院长的儿子呢。

    廉辞是靠自己的能力考去国外著名医学院，之后就一直在海外做医学研究，在医学造诣上有了显著的成就。

    家里是医学世家，但是廉辞的哥哥不是学医的料，父亲不想医院没人继承，就想尽办法让廉辞回国。

    由于廉辞是个低调的人，院长也不是个张扬的人，大家就都不知道他们其实是父子关系，何况医院这几年有些风气不太好，廉辞的父亲想要将那股邪风给压下去，因此就需要廉辞的配合。

    这也算是对廉辞的一种培养，以后也好更好更放心的将医院交给他。

    H市乡下唐家，唐水生做工回家，又马不停蹄的开始做饭。

    他已经浑身累到快虚脱了，但是如果他不做饭，那他晚上就没得饭吃。

    而且家里所有人都等着他做饭。

    李淑媛不满的走进厨房。

    “你今天怎么这么晚？”

    唐水生有气无力的回答：“工地上事情没做完。”

    “真没用！”李淑媛骂了一句就走了，像个贵妇似得，披着一条坎肩，一扭一扭的。

    唐水生面无表情，像一头老黄牛似得任劳任怨，这种骂声他早就听习惯了。

    “妈，怎么还不开饭啊，我快饿死了。”唐家宝回到家，看到桌子上还没饭，当即表示了不满。

    李淑媛哄道：“再等等吧，唐水生已经在做饭了。”

    “可是我饿，我饿得头都要昏了，昏了就没办法复习了，我这可是马上就要高考了。”

    说到儿子的高考，李淑媛就着急，又跑去厨房催了唐水生一遍，随后进卧室里拿了一些零食出来。

    唐家宝看到那些零食，眼睛一亮。

    “妈，您对我真好。”他美滋滋的抱着零食。

    因为吃太多零食和辣条的关系，他已经发展成了一个小胖子，脸上也长了许多痘痘，长痘痘也不在意，任由其发展，最后形成了许多痘印和痘坑。

    然而在唐家，没有一个人觉得长痘痘不好的，李淑媛反而觉得这是儿子青春的象征，儿子还小呢，还在发育呢，过几年长大了痘痘自然就没了。

    “对了，妈，我没零花钱了。”唐家宝丢了一把薯片在嘴里，吃得咔擦咔擦响。

    李淑媛宠爱的看着儿子：“怎么这么快就没了？”

    “快毕业了嘛，我总得请同学们吃顿饭。”

    “说的也对。”李淑媛从口袋来大方的掏出几张一百的大钞递给儿子。

    唐家宝高兴的接过来。

    “妈，不是说给我买房吗？怎么还没买啊？”

    他可是跟同学们把牛皮都吹出去了，整个学校里，有房的他独一份，说出去倍有面子，那些女同学各个都崇拜自己。

    说到买房，李淑媛的眼神阴沉了一下。

    都怪唐亿，要不是她不肯出钱，房子早就买好了。

    忍不住便对儿子说了出来：“还不是唐亿那个小贱人，她不肯出钱。”

    唐家宝顿时就气了：“她凭什么不出钱！爸爸都让她出了，她还敢不出，她就是找死！”

    李淑媛非常赞同儿子的话。

    “可不就是，她是家里的一份子，而且在外面打工这么多年，手上肯定有钱，这个房子的首付必须要她来付。”

    唐家宝哼哼两声，非常赞同。

    他是家里最小的弟弟，也是最受宠的，上头两个姐姐一个哥哥都必须宠着他，给他买房，以后娶老婆也得给他钱出彩礼。

    唐水生端着菜进来的时候正好听到李淑媛这番话。

    “房子的首付不能让小亿出！”他咬着牙说道。

    李淑媛闻言，登时炸了。

    “凭什么！我和你爸养了她这么多年，现在是她回报的时候了，你这个贱种，处处向着你的亲妹妹，敢情家宝和玥玥就不是你的妹妹了是不是。”

    唐水生一副老实巴交的样子，眼神却很坚定清明：“我没说过唐玥和家宝不是我弟弟妹妹，但凡他们有一点把我当哥哥，我就不会不管他们，但是我说过，你们不可以找小亿的麻烦，否则，我只能跟小亿一样离开这个家。”

    他为什么愿意像老黄牛一样为唐家当一个赚钱工具？

    当然是为了更好的保护妹妹。

    只有他不断的给唐家赚钱，后妈得了好处，就不会再打妹妹的主意。

    但是现在他们为了给弟弟买房，又打上了妹妹的主意。

    反正他第一个不答应。

    唐世平刚踏进家门，正好听到唐水生的话，气得吹胡子瞪眼睛。

    “混账！你说什么胡话！你是想丢下我这个老头子不管吗！”

    农村有个普遍习俗：“养儿防老，”所以身为儿子的唐水生必须要给自己的父母养老送终，否则就是不孝，会被村里的人耻笑的。

    他身为长子，责任很重。

    唐水生低下头不说话，默默地把菜放在桌子上。

    唐世平见儿子乖乖的没有回嘴，表示很满意，也不再说什么了。

    一家人上桌，唯独缺了唐玥。

    唐世平不悦的说道：“那丫头又不回来吃？”

    “说是在县城跟同学聚会。”李淑媛回道。

    “聚劳什子会，天天不是跑县城就是跑镇上，也不知道她在干什么，三天两头不归家，这还像个女孩子吗！”

    李淑媛无奈道：“有什么办法，她性子就那样野，何况现在什么年代了，女孩子一个人在外面懂得如何保护自己，你就别操心了。”

    “我怎么能不操心，她这个年纪早该嫁人了，毕了业不工作，天天待在家白吃白喝，给她介绍对象也不要。”说到小女儿，唐世平还挺有些恨铁不成钢的。

    他唐世平怎么就这么倒霉，生两个女儿，一个女儿未婚先孕让家里蒙羞，一个没有正经工作，还天天跟人谈恋爱不肯结婚。

    李淑媛正想要帮女儿说说好话，脑中灵光一闪，眼珠子转了转，打着什么坏主意。

    “玥玥不是一直向往大城市吗？不如就让她去B市投靠唐亿吧。”

