    青墟道君说到此处，目光沉重的看了一眼青姬，然后说道：“可是梦中经历的时间越长，想要苏醒的难度便会越来越大。”

    “据说在仙界之中，甚至有仙人沉沦其中三千世，从此再也无法醒来。”

    “青姬入梦之时还太年轻，修炼红尘梦蝶法已经八百多年，如果再不能找回意志，我担心她要永劫沉沦其中。”

    陈念之面色微微一变，青姬已经梦中轮回了八百世，相比于青姬入梦之前短短几十年的寿元，这八百世又是何等的漫长。

    就连元神道君都不敢说修炼此法这么久还能苏醒，更别说她当年的阅历还差得远。

    想到这里，忍不住开口问道：“敢问前辈，我们有什么能帮上忙的？”

    “你确实能帮上忙。”

    青墟道君点了点头，然后开口说道：“我之所以找到你们，就是早已推算过，你是青儿苏醒的契机。”

    “这……”

    陈念之有些错愕，那青虚道君见状便又道：“你的天火法力能压制她体内的魔道法力和魔煞，或许能找到帮他复苏的方法。”

    “所以我想拜托你，让你帮我把她唤醒。”

    “唤醒？”

    陈念之眉心微动，看了一眼姜玲珑。

    姜玲珑神色微动，但还是开口说道：“师伯修炼天机之术，能察觉到冥冥之中的机缘，看来青姬是有救了。”

    眼看如此，陈念之便说道：“那晚辈幸不辱命。”

    “有劳了。”

    那青墟道君点了点头，拂袖之间将一枚玉简递给了两人：“这是红尘梦蝶法的法门，你们可以拿去稍作研究，但是切记不可贸然修行。”

    “我等明白。”

    两人点了点头，小心翼翼的收齐了玉简。

    青墟道君见状，这才叹息了一声跟陈念之两人说道：“你们先下去，我跟青姬说两句。”

    “遵命。”

    等到两人离去之后，他才看向了青姬道：“陈念之的天火法力非凡，日后你就算神魂复苏，也能保证你不会被被魔煞彻底侵蚀神魂。”

    “而且我冥冥之中有感，那归墟前途不可限量，怕是日后入了仙界也是了不得的大人物。”

    “所以我以无上神通为你二人结下一份姻缘，就算那姜玲珑有怨气，大不了老夫日后去了便去幽冥地府找她爹谈。”

    青姬面不改色，一双瞳孔波澜不惊的看着他，始终是冷冰冰的样子。

    青墟道君自顾自的说着，也顾不得形象就坐在原地，目光不舍的道：“孩子，等你从幻梦之中苏醒，我也许已经彻底被魔神掌控命魂。”

    “到那个时候，你我父女之情，怕是便要到此而断。”

    “也许你梦中千世之后，早已记不得为父，但是为父最后能清醒的一段时间，能为你找道一个靠得住的人，是为父能为你做的最后一件事了。”

    青姬静静地听着，始终是冷冷清清一言不发，她没有了七情六欲，没有了感动和痛苦的情绪，更是早以多年不曾流泪。

    “没了七情六欲，就不必承受痛苦和烦恼，有时候也很好。”

    青墟道君笑了笑，摇了摇头说道：“去吧，你以后跟着那陈念之，”

    “……”

    陈念之跟姜玲珑从殒神岭走了出来，这次他们带上的还有青姬。

    她身上带着几件特殊的灵宝，压住了体内的魔煞和魔道法力，换上了一袭青色长裙，完美的身材和容貌称得上是天下仅有。

    她看起来更像是一位天外谪落的绝代仙子，论气度美貌比起姜玲珑都是不差分毫，只能说是各有千秋。

    三人回到了灵洲湖，丫丫立刻扑到了他的怀里，激动地有些颤抖道：“你们没事就好。”

    陈长玄也很快赶了过来，眼看他们没事就松了一口气，然后问道：“到底是发生了什么事？”

    “此事关乎太大，如今还不便多言。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，还是摇了摇头没有把事情传出去。

    陈长玄看了一眼青姬，便也不再多说什么，只是开口说道：“你们回来就好，我把人撤回来。”

    这段时间陈家四处搜寻两人，可以说动静是极大的，好在两人回来的较早，不然他们怕是得将沿途数个大洲附近都得翻一遍。

    既然人回来了，众人便也都是松了一口气，开了一次会议之后便就到此为止。

    陈念之难得的松了一口气，跟便跟姜玲珑和丫丫聚在一起，三人日夜在一张床上，也难以瞒得住此事，便把情况告知了丫丫。

    丫丫听完之后，看着青姬说道：“那该怎么唤醒青姬？”

    “七情六欲对修炼并没有太大的好处，其实我现在这般就很好，为何要拥有七情六欲呢。”

    青姬眼眸看着丫丫淡然道，一双瞳孔之中冷清得很。

    丫丫笑了笑，却是说道：“人存在的意义，便是因为七情六欲才会精彩。”

    “一个人若是没了七情六欲，若是没了人性，就算成了仙也不过是法则的傀儡。”

    “我不觉得。”青姬摇了摇头，然后说道：“魔道修士沉沦在欲望之中无法自拔，反而难得大道。”

    陈念之眉心微动，这才开口说道：“多数魔道修士沉沦在欲望之中，所以无法成为真正的魔神。”

    “而正道修士若是失去了七情六欲，那么就算成了仙也会成为法则的傀儡，最终会化道融入法则之中。”

    “所以仙人要守住本心，魔神也要控制自己的欲望，而非抛弃自己的七情六欲。”

    青姬闻言陷入了沉思，许久之后她看着陈念之说道：“你说的似乎有道理。”

    “可是我感觉不到喜怒哀乐，也没有欲望，我的本我在沉眠，你能唤醒她吗？”

    陈念之拿过了红尘梦蝶法，沉吟了片刻之和说道：“我会想办法，不过如今你已经梦中轮回八百多世，距离千世的机缘已经不远了。”

    “如果过早地唤醒，怕是有可能会前功尽弃，所以倒也不必太急着唤醒本我。”

    “我明白了。”

    青姬点了点头，然后便回到了洞府之中潜修了起来。

