    “轰——”

    狂风掀起满地的尘土，甚至连整片废墟的土都吹干净了。

    两个人，一前一后，都喘着粗气。

    大庭广众之下，柳向丛生捂着腹部，满脸都是青紫肿红，肩膀骨裂，腹部更是被险些砸穿，打出屎来。

    至于江枫，全身上下的刀痕不在少数，血更是流了整整一身，可是细细数下来，除了肩膀上有一处贯穿伤，他周身的都是细小的皮肉伤。

    一眼望去，立决高下。

    柳向丛生可能有点惨。

    瞬间，刚才全部压了柳向丛生的人都有些后悔了，可是却也实在是没有胆量去压江枫。

    “所以你开赌局是开了一个寂寞吗！”

    有人吐槽出声，不过下一秒就哑了声。

    “咳咳咳……”

    柳向丛生咳嗽了几声，直起身来腹部一阵阵地抽疼，说起来这江枫也是阴毒，打人不打脸，他非要打脸，打人打肚子，是打起来软乎舒服手不疼吗！

    擦！

    心中暴怒，柳向丛生捏着武刀的手却丝毫不颤，这些伤势看起来严重却也算不得什么内伤，而他，如今还没有使用全力呢。

    不过这番试探下来，倒是让他摸清楚了江枫的路数。

    “江枫，不得不承认，你这拳法有点东西，不过在我看来还是差点。”

    柳向丛生咬着牙，舔着嘴角的血液冷哼一声道，“如果你只有这点东西，怕是今天只能够交代在这里了！”

    说罢，他骤然双手握住了武刀，整个人的双眼犀利至极，甚至发出了淡淡的白色杀气！

    柳刀嗜血！他更是嗜血！

    “颤抖吧！柳刀一出！鬼门开！”

    柳向丛生双手握着武刀竟然突然颤抖了起来，甚是诡异，而随着这些颤抖的动作出现，鬼刀发出了嘤嘤嘤直叫的声音来，听着便让人头皮发麻。

    望着这一幕，方才还稳稳坐在十米开外的人纷纷脸色一白，直接撒腿就往五十米之外跑了过去。

    完了！

    柳向丛生要开始残害人的耳膜了！

    一群人撒腿就退，毫不犹豫，有的甚至连滚带爬地滚，什么形象都顾不得了。

    这都是柳向丛生在山口组训练的时候，给他们留下来的心里阴影。

    什么万鬼哭嚎，简直让人……痛不欲生！

    只想自尽而亡！

    这边动静不小，瞬间就被所有人看在了眼里。

    “怎么回事，那群人怎么了？”大金国的首领好奇地问着大樱国的首领说道，“怎么看起来很害怕，是在怕柳向丛生吗，他要做什么了？”

    大樱国首领面色微微得意，指着监控中的柳向丛生，郑重其事地给几大国的首领介绍。

    “鬼刀柳向，柳刀一出，鬼门大开，万鬼嚎叫。”

    他盯着柳向丛生的柳刀，眼底有些艳羡，在整个大樱国里，他最羡慕的就是柳向丛生的柳刀了，只是可惜这刀被柳向丛生砍过冤魂太多，甚至还有他的妻女，其他人碰了只会被这刀上的戾气所伤。

    “其实这不是什么厉害的玩意儿，只是刀体材质异常，再加上刀锋戾气大盛，柳向丛生的刀法异样，就成了这副景象。”

    “说起来，柳刀在大樱国的武刀之中，绝对不下前三。”

    “只是可惜了，这刀沾染了柳向丛生妻女的血，几乎已经算是柳向丛生的私物了，即便是被人抢走了，也只能废掉。”

    “至于这群人的反应，应该是柳向丛生训练的时候，没少折磨山口组的成员，所以他们才会这般反应吧。”

    大樱国的首领一边解释着，一边看着监控中的视频，尤其是看到分屏中其他人噤若寒蝉的模样，心中忍不住冷哼一声。

    就算是宫本奇死了，他大樱国也有的是能人异士，哪里是这群垃圾能够轻易欺辱的。

    等他们生产异能者的办法完善了之后，有的是让这群人俯首称臣！

    分屏中，几大国的首领脸色确实难看，因为大樱国强大就意味着威胁，没人希望自己的敌人强大，即便此刻是合作伙伴！

    而战舰之中，蝉礼等人眼露光芒地看着柳向丛生的柳刀，都有些羡慕了。

    这把好刀，如果落到他们手里，那该是如何鬼迹？

    只可惜了，如今江枫必须死，至于刀，也是有使用限制的，想都不用想了。

    这边沆瀣一气，想江枫死。

    而边境的赵将军望着监控中的柳向丛生，虽然听不到大樱国首领的解释，却能够看到其他山口组成员的反应，当即脸色一沉，绷紧了神经。

    “怎么回事？”

    心中惊疑不定，却不妨碍他猜测。

    难道是柳向丛生要使用出大招了？那江枫还能撑住吗？

    要不……直接让龙组深入大樱国境地去救人？

    “江、枫！”

    他咬牙微紧，又把心中刚刚冒出来的心思给压下去了，江枫有交代，他不能够随意调动龙组的人深入险境，否则江枫回来饶不了他。

    如今江枫还未到绝境，暂且先缓缓，再缓缓。

    深深地吸了一口气，赵将军直勾勾地看着监控中的两个人，不敢有丝毫的分心，生怕眨一下眼睛就看到江枫倒地的画面来。

    而在江枫对面，柳向丛生手中的武刀以极其诡异的角度弯曲着，甚至在弯曲的同时还震颤不止，发出嘤嘤嘤的怪叫声。

    江枫听的心烦，忍不住拧眉，这刀定然是用了什么增加声音和弹性的材质了，否则一把刀这么扭曲，真是辱没了刀的名声了。

    “锵——”

    在江枫不耐，山口组众人胆颤的时候，柳向丛生突然骤喝一声，手中的武刀猛地弹出一道白芒，脱离了柳向丛生的手，直逼江枫而去。

    “嘤嘤嘤——”

    怪叫声大盛，刀锋所过皆是空气被撕裂的黑芒，爆音夹杂鬼叫，让人心头像是被什么东西撞了一样，不由自主就泛出一种遏制不住的呕吐感。

    “呕——”

    “呕额——”

    山口组的人里面，不少人就直接条件反射地吐了，其他没吐的脸色也难看了起来。

    这种没日没夜的折磨什么时候是个头儿了？平日里的训练就叫人恶心了，如今更是叫人……想死！

