    “妈。”白灵薇吐了吐舌头：“我说的是傅司跟以前一样，模样没多大变化。”

    　　只不过是见过几次面的，不知道的人还以为两家有什么深厚不浅的关系呢。

    　　坐在客厅的傅夫人面上挂着待客的笑容：“这孩子，就是被惯怀了。”

    　　白灵薇语气亲昵道：“傅司这么优秀，夫人有这么好的儿子，别提让外人有多羡慕了。”

    　　傅夫人听到这句话心里自然是受用的，毕竟这个儿子从小到大就是自己的骄傲。

    　　她看着面前的女生，顺眼了不少，手中拿着茶杯喝了一口：“凛成是去不了了，不过那天我确实可以腾出一些时间，到时候会带着阿司一块。”

    　　白夫人眼中滑过一抹惊喜。

    　　他们家虽然也有底蕴，但跟傅家比起来，那还是差了不少的。好在有不少人帮忙搭线，她才得以跟这位傅夫人攀上那么一点交情。

    　　白灵薇露出一个越发甜美的笑容，柔声道：“谢夫人。”

    　　她看了一眼方才矜贵少年离去的方向，低声道：“傅少的心情看起来很好，难道那些人说的都是真的？”

    　　傅夫人心思微动，看了过来，神情敛了不少。

    　　“什么真的？”

    　　白灵薇犹豫道：“就是..就是说傅司看上了一个女生，那个女生风评不太好，他们正在交往中..”然后仔细观察着贵妇脸上的神色。

    　　然而傅夫人不动声色，没人看出她此刻的心情是如何的。

    　　白灵薇见状，连忙补充道：“不过，我想他们应该是乱说的，毕竟风言风语的那些并不可信..”

    　　等到她们出来了以后，白夫人吃惊道：“薇儿，你说的傅少有女朋友是真的？那你怎么办？未来的傅太太位置可是你的，你可千万不能让人给抢了。”

    　　她越想越焦急，傅司是她看中的最佳女婿人选。

    　　其他人她看不上眼。

    　　现在杀出了一个程咬金，白夫人别提有多愤恨了。

    　　白灵薇安抚道：“妈，你别担心，我有办法。”

    　　她从小学习插花，小提琴，还有各种东西，为的就是嫁给傅司。

    　　是的，白灵薇在九岁那年。

    　　在傅司的生日宴上，一眼便倾心，下定决心长大要做对方的新娘子。

    　　所以白灵薇，绝对不会让任何人阻碍。

    　　因为傅司是她的。

    　　*

    　　“瓷瓷，刚才送你回来的是你的男朋友吗？”便当老板娘探出头，露出一个暧昧的笑容。

    　　苏瓷一点也不羞涩，点了点头承认道：“他叫傅司。”

    　　老板娘看着乖巧软萌的少女，再想到方才那个矜贵优雅的男生，心里想，那是个有钱人吧。

    　　不禁有些担忧，怕小可爱要是被骗了怎么办。

    　　她是很心疼苏瓷的，孤儿院出来的孩子，一个人默默承担很多事情，可能生病了也没人管，要是被骗，她第一个就要跟对方拼命。

    　　虽然老板娘的话语很含蓄。

    　　但苏瓷还是听出对方的担忧，抿唇笑道：“傅司是个好人，您不用担心，他对我很好。”

    　　是一个对她很好很好的人类。

    　　和以前那些人完全不一样。

    　　苏瓷心怀感激的想。

    　　她很感谢傅司。

    　　虽然她是为了骗对方的财产，但她会倾尽一生守护这个人的。

