    李云龙也是从小练武，身手还是相当不错了。

    一把鬼头大刀在李云龙手里舞的也是虎虎生风。

    两名警卫员加上警卫连的一群战士，全都跟在李云龙身边，时刻保卫着团长的安全。

    而李云龙却是不管不顾，拎着大刀向前冲杀了过去。

    “杀~！”

    李云龙二话不说，举起大刀对准了一个小鬼子砍了过去。

    那小鬼子似乎被李云龙的气势震慑住了，反应半了半拍，眼看着李云龙一刀砍了过来，这小鬼子才慌忙举刀格挡。

    “当啷~！”一声脆响。

    那小鬼子只觉双手一阵剧痛，手里的步枪差点脱手。

    那小鬼子惊骇莫名之际，只觉眼前一道寒光闪过。

    “牙买跌~！”

    那小鬼子惊恐的惨叫一声。

    “噗嗤~！”

    一股鲜血喷溅而出，一颗狗头直接飞了出去，落在地上滴溜溜一阵乱滚。

    无头的尸体，无力的倒在了地上。

    断掉的腔子里兀自往外喷着鲜血，如同喷泉一般。

    李云龙被溅了满头满脸的鲜血，不过李云龙却丝毫没有在意，拎着大刀继续向前冲去。

    脸上沾满了鲜血，表情狰狞的李云龙，气势更胜一筹。

    一些小鬼子看着如同杀神降临一般的李云龙，甚至吓得不敢上前。

    但是李云龙却是越战越勇，这老小子拎着大刀，怒吼道：“弟兄们~！给老子杀！”

    “干死这帮狗日的小鬼子！杀~！”

    又是一声怒吼，李云龙一跃而起，当头一刀，向着一名鬼子头顶劈了下去。

    那小鬼子吓得连连后退，但是根本躲不开这致命的一击。

    “当啷~！”一声，这一刀狠狠的劈在了鬼子的步枪上。

    那小鬼子脚下一个趔趄，跌倒在地。

    李云龙上去一脚踏住了鬼子的胸口，一刀狠狠的砍了过去。

    那小鬼子眼神中闪过一丝惊恐，但是没等喊出声来，脑袋已经搬家了，再也发不出任何声音了。

    虽然脑袋被砍掉，但是意识还没这么快完全消散。

    那鬼子最后残存的一丝意识便是。

    这个家伙太可怕了！

    李云龙浑身浴血，越杀越勇，此刻其战斗力也是完全爆发了出来。

    而在团长李云龙的带动下，全团战士的士气也被顶到了顶峰。

    战士们一个个哇哇乱叫着，向小鬼子发起了疯狂的进攻。

    在八路战士们的疯狂攻势下，小鬼子死伤惨重，被打的节节败退。

    米内大佐也是一个剑道高手，只是年纪有些大了，已经接近五十岁了。

    在体力上和各方面上，已经是远远比不上这些年轻的士兵了。

    所以这个老鬼子，也没敢真的冲在最前面和八路拼命。

    他的卫队也始终保护在他周围，以确保他的安全。

    米内大佐也有自知之明，以他现在的状态，真的上去加入战斗。

    也许也能砍杀一两个敌人，但是恐怕很快就会死在敌人的刀下。

    所以他也没傻乎乎的真的上去拼命。

    但是看着部队损失惨重，开始节节败退，这个老鬼子也顿时有些慌了。

    照着这个趋势，他们可能会被彻底击溃，若是那样的话，情况可就不妙了。

    米内大佐大声叫道：“不许退，任何人不得后退半步，无论如何一定要拦住他们的进攻。”

    “快快滴给我冲上去，挡住他们！”

    米内大佐这个时候也是彻底慌乱了，更是震惊不已。

    因为白刃战，一向都是他们的强项。

    在这方面，他们还是非常的自信的，而这帮小鬼子也确实有自信的资本。

    因为打了这么久了，在白刃战当中，他们还是很少会败的。

    但是很少不代表没有。

    而他们现在碰到了这支队伍，同样擅长白刃战。

    而且因为有李云龙的煽动，使得部队的士气达到了一个新的高度，甚至到达了一个顶峰。

    千万不要小看士气这种虚无缥缈的东西。

    尤其是在白刃战当中，士气往往会起到关键性的作用。

    眼看着溃败的局势已经逐渐的形成，米内大佐急的是满头大汗，被人群裹挟着，甚至他也不得不向后退去。

    但是这样下去，必败无疑。

    这时一名鬼子军官说道：“大佐阁下，敌军锋芒正盛，还是暂避锋芒吧。”

    “八嘎雅鹿！”

    米内大佐怒骂一声，一刀狠狠的砍在了那名鬼子军官身上，那鬼子军官惨叫一声当场毙命。

    而米内大佐举着沾满鲜血的军刀，大声吼道：“所有人给我听着，胆敢后退者，杀无赦！”

    “所有人给我向前冲！”

    “杀给给~！”

    在米内大佐的努力下，小鬼子溃败的局势，终于有所缓和了。

    小鬼子硬着头皮，开始停住后退的脚步，拼命的顶住八路的进攻。

    此刻，独立团外加新一团和新二团支援的部队，数千人全都加入到了进攻当中。

    甚至连赵刚也带着剩下的所有人直接投入到了战斗当中。

    赵刚他们过去的比较晚，被堵在了后面，这时赵刚爬上了一块大石头，仔细的观察了一下远处的情况。

    “政委，快下来！”

    “那里太高了，太危险了。”

    警卫员在下面急的大喊大叫。

    赵刚却大声喊道：“拿我的枪来。”

    一名警卫员，立刻将背着的一支三八大盖扔了上去。

    赵刚接住了三八大盖，哗啦一声拉动枪栓，将子弹顶上了枪膛。

    赵刚蹲在大石头上，举枪瞄准了远处的鬼子。

    “啪勾~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹脱膛而出，直奔着小鬼子飞了过去。

    “噗嗤~！”

    一股鲜血激射而出，几百米外的米内大佐，头上炸开一朵血花，鲜血混杂着脑浆喷的到处都是。

    那老鬼子哼都没哼一声，一头重重的摔倒在地，提前结束了其罪恶的一生。

    赵刚站在石头上，眺望远处，正好看到一群小鬼子围着这个老鬼子，虽然看的不是太清楚。

    但是无疑这个家伙肯定是鬼子的大官，所以毫不犹豫的就是一枪。

    赵刚的枪法是相当不错的，而且他的运气也不错，正好发现而来米内大佐这个老鬼子。

    于是将其一枪爆头。

    “大佐阁下~！”

    周围的小鬼子看到米内大佐被击毙，顿时慌乱起来，一群人围了上去，想要抢救他们的大佐阁下，可惜早已经晚了。

