    绾绾这才牵着叶妙雨的手，蹦蹦跳跳离开。

    在两人离开后不久，只见一个服务员从门外走了进来。

    “小奇，真的是你？”

    陈奇寻声看去，只见一名穿着服务员衣服的女子，高兴的走了进来。

    看清对方，陈奇也不免有些惊讶，“小姨？”

    来人竟是陈奇的小姨，林蓉。

    林蓉高兴走了过来，“刚才元青告诉我你也来这里吃饭了，我就过来看看，没想到居然是真的。”

    “小姨，你怎么会在这里？”

    “我就是在这家饭店上班啊。”林蓉回答道。

    陈奇恍然，林蓉的确说过她是在一家餐饮店上班，只是没想到会刚好这么巧，在这家饭店上班。

    林蓉抿了抿嘴，“小奇，你老实告诉我，上次你送我的那对玉镯，是哪儿来的？”

    林蓉这几天一直在找陈奇询问玉镯的事情，但却联系不上，这次看到了，她当然不肯放过。

    “我买来的。”

    林蓉不信，“我听彤彤他们说，那对玉镯价值好几十万呢，你刚从那里出来，哪来的那么多钱？”

    林蓉说得很委婉，但陈奇还是听懂了，她这是担心自己再次误入歧途。

    但陈奇暂时不便暴露自己的身份，只得说了一个谎。

    “我在监狱里认识了一位朋友，他是做首饰生意的，我出狱后就跟他学做生意，那对买玉镯的钱，是我赚钱买来的。”

    林蓉一脸狐疑，“真的？”

    陈奇笑了笑，“真的，我向你保证！”

    林蓉这才松了一口气，“嗯，小奇你从不撒谎，我相信你。”

    陈奇摸了摸鼻子，一时无言。

    “小奇，你那对玉镯我就先帮你保管了，等你哪天需要资金什么的，就来找我，我再还给你。”

    “其实，不用的。”

    这时，门外有人喊道，“林蓉，你怎么还在这里呢，我们都忙不过来了，快过来帮忙啊。”

    林蓉闻言，便对陈奇说道，“小奇，那小姨先去忙了，改天有空你再来小姨家坐坐，小姨再给你做一桌好吃的！”

    陈奇

    点头笑道，“我会的。”

    林蓉离开后，陈奇也微微松了一口气，还好叶妙雨和绾绾不在，若是林蓉当面问起她们的事情，陈奇还真不知该如何解释。

    总不能真说自己在当‘小白脸’吧？

    继续等了一会儿，叶妙雨和绾绾还没有回来。

    这时，陈奇却听到了外面传来一阵哄闹，其中还伴有女子的哭泣声。

    饭店大厅内，有人怒吼道，“狗东西，你走路不长眼睛的吗？”

    说话者是一名染着黄毛的年轻男子，打有耳钉，纹有纹身，一看就是社会上的小混混。

    在黄毛男子对面，一名饭店服务员吓得面色苍白，“对不起先生，实在对不起，我……我不是故意的。”

    黄毛男子气焰嚣张，“一句对不起就完事了？老子这身衣服要好几万，你给我弄脏了，赔得起吗？”

    男子说着上前一步，一耳光甩在了服务员身上。

    服务员惨呼一声，应声倒地，却没有顾忌自己身上的伤势，跪地求饶，“先生对不起，我真不是故意的，对不起。”

    “我不管你是不是故意的，我这身衣服报废了，你必须得赔！”

    女子呜呜哭泣，“可是我没那么多钱啊。”

    “那就用命来偿！”

    男子说着抬起右脚，一脚猛踹了过去。

    但在这时，只听耳旁传来一阵呼啸，定眼看去，却见一根木椅迎面砸来。

    轰！

    男子发出一声惨叫，整个人倒飞出去三四米，砸在一旁的餐桌上，引起周围食客惊叫连连。

    “小姨。”

    陈奇走了过来，将林蓉扶起。

    林蓉看到陈奇出现，顿时大惊，“陈奇，你来干什么，你快走，你快走……”

    这时，那名黄毛男子从地上爬起，可见他此时已经头破血流，刚才那一下，想必砸得不轻。

    “王八蛋，你是哪条道上的，连老子的事你都敢管！”

    陈奇面若寒霜，给人的感觉，就像是一座极地的冰山。

    “刚才，你是用哪只手打的人？”

    黄毛男子气急败坏，“我用哪只手打的人，你他么管得

    着吗？竟敢打我，你知道我是什么谁吗？”

    “我不关心你是谁，你只需要，回答我的问题。”陈奇说得很轻缓，不带有丝毫感情。

    “回答问题！”

    黄毛男子大怒，一拳朝陈奇狠狠砸来。

    却见陈奇微微侧身，一把将黄毛男子的手臂抓住，“就是这只么？”

    陈奇手腕微微用力，只听咔咔咔几声骨骼碎裂的响声响起，黄毛男子的手臂直接扭成了一个不可思议的角度。

    “啊！！”

    黄毛男子发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “又或者，是这只？”

    陈奇一把抓住黄毛男子另外一只手臂，轻轻一捏。

    咔咔咔～～～

    黄毛男子的另外一只手臂就像是失去了支撑，自然而然垂了下去。

    这还不够，陈奇脚尖轻踹，黄毛男子直接单膝跪地。

    轰！

    那些用大理石堆砌的地板，竟龟裂开数道裂缝。

    这里发生的动静，将整层楼用餐的人都吸引了过来。

    而在另外一间包厢中，刘元青正在和几名同事喝酒，但在这时，一名同事突然跑了进来。

    “刘哥，出事了，你丈母娘被人打了！”

    “什么？”，刘元青站起身来，“在哪里，快带我过去！”

    随后，刘元青与几名同事急匆匆赶了过去。

    陈奇这边，他拎着如同死狗一般的黄毛男子，随手扔到林蓉面前，“磕头道歉，这应该不用我教你吧。”

    黄毛男子现在双手被废，一只脚的膝盖骨都碎裂了，哪还有先前的嚣张气焰。

    现在的他，已经对陈奇产生了极度的恐惧。

    眼前这个人，出手之迅猛，手段之狠辣，是他见所未见。

    说也奇怪，自己的双手与一只脚被废，本该早就晕死过去才是，但他脑子却无比的清醒，进而让他感受到浑身钻心的疼痛，生不如死。

    他能肯定，对方若是想要杀他，也仅仅是一个念头的事情。

    但对方却没有那么做。

    “对不起，对不起，对不起……”

    黄毛男子接连在地上磕头。

