    现在的美国股市越来越诡异，忽涨忽跌，根本没有丝毫规律可以遵循，随便华尔街上的一个传言，甚至都有可能带来股市的动荡。

    巴德斯通非常清楚，这是市场普遍焦虑形成的，大家都感觉到了哪里有什么不对劲，但是又都找到具体哪里出了问题，所以才会出现这种担心和焦虑，或者疑神疑鬼更加的贴切一些。

    “老板，我们大量收购市面上廉价的CDS已经引起了一些人的注意，一些人甚至亲自跑到了公司里来打探消息，虽然有些人有所怀疑，但是目前ABX（房地产次贷指数，所谓的做空，也就是需要这个指数大跌）依然平稳，标准普尔并没有降低CDO的评级，现在CDS的价格也非常便宜，不过市场上已经有了一些担忧产生。”

    巴德斯通把最新的情况讲述完后，安迪翻看着桌上的详细数据，债务抵押债券CDO和信用违约交换CDS。这两种产品的关系是，CDO的风险越高，为其担保的CDS价值就越高。但在房地产繁荣时期，由于大多数人都不认为CDO会有什么风险，所以CDS的价格非常低。

    而安迪他现在做的是，一边做空危险的CDO，一边收购廉价的CDS。

     安迪合上文件，嘴角上翘，带着一丝笑意，似是讥讽又似是高兴，“整个世界都在虚假狂欢，少数的局外人和天才或许会独具慧眼吧。投资人贪婪，银行家贪婪，一旦坐在华尔街，贪婪就变成了应该的，几乎可以算是一种义务。

    难道这里就真的没有聪明人吗？不，这是个怪圈，越接近市场，就越难以发现它的愚蠢！

     我们现在做的就是进行债券交易赌博，赌博和投资之间的那条线是人为的，而且非常细。最稳健的投资也有着一定的赌博性质，而最胆大妄为的投机也具有明显的投资特点。或许“投资”的最好定义是“赔率对你有利的赌博”。

     “呵呵，老板，我们这一次投资的规模可是不比一些华尔街的投行们小啊，连脸书的股份都做了抵押贷了两亿美金，我们现在分别持有7亿美金的CDS，2亿美金做空CDO，1亿5千万的保证金存在摩根大通，用产生的利息来填补亏损，一旦房地产崩盘，老板，你将创作新的财富神话！”阿尔维特列对于安迪的魄力是发自内心的佩服，这可是押下了几乎全部身家的一次豪赌。

    阿尔的一席话，让会议室的众人都把炙热的目光投向了安迪，毕竟在坐的所有人这段时间以来都在忙碌的事情就是围绕着房地产市场来研究的，对于房地产市场崩盘都是确信不疑的，而自家老板创造财富神话也只是个时间问题。

    “呵呵，这和各位这段时间的工作也分不开，我不是个吝啬的人，你们会因为这段时间的努力工作得到不错的奖金和充裕的休假时间。”安迪对于自己手下人的想法非常的清楚，他也的确不是个吝啬的人，混华尔街为的不就是丰厚的奖金嘛，年薪的规格为了规避政府注意，真心并没有多高。

    严谨矜持的华尔街JING英们没有乱糟糟的欢呼声或者口哨声，只是一个个面带喜色的用力的鼓着掌。

    “呵呵，怎么大家给我的感觉，似乎是胜券在握一样，要想一切顺利，接下来还需各位的努力工作，我希望每个人都能打起精神来，未来的一段时间，甚至是几年里，我们将见证奇迹和世界经济变局，我希望各位不要掉队，因为这是我的机会，也是你们实现自我价值的机会！”安迪不失时机的给众人画出美好的未来，人都是趋利的，在华尔街，用利益驱使他们，无疑是最合适不过了。

    等着喜形于色的众人离开，会议室里只剩下了巴德斯通和阿尔维特列，以及特意被安迪叫下的李晓莹。

    “阿尔，你们智囊团预计什么时间会倒下第一块多米诺骨牌？”安迪手里转着签字笔，坐姿更加随意的看向阿尔问道。

    “最理想的情况就是三大评级机构降低MBS（抵押贷款证券）的评级，可惜，这种情况很难出现，三A级！”阿尔脸上带着嘲讽的微笑，连连摇头。

    “三大评级机构难道就真的看不到房地产的泡沫风险吗？”安迪微皱着眉头，实在搞不明白在全世界都非常有名，非常牛逼的三大评级机构会不清市场变化，这里面可是有标准普尔公司啊，就连兔国的普通老百姓都听说过这家专业公司的名字。

     “其实三大评级机构也是被蒙了，他们给出的评级，完全就是依据交易员们想要给他们看到的材料和他们自己的常识依据做出的评估。”巴德斯通笑着给安迪解惑道。

    “怎么说？”安迪倒是有些好奇了。

    “华尔街投资银行的债券交易员们都是一些年收入7位数的人，他们哄骗那些年收入5位数的家伙（评级公司的员工）绰绰有余。事实上，评级公司那些最优秀的员工都纷纷跳槽到了投资银行，帮助自己的新东家去对付自己的老东家。”巴德斯通看到老板似乎不大相信这个理由，就又给老板举了简单的哄骗例子。

     简单来说就是把一半可以得到高分评级的借款人和另一半低分的借款人有目的的弄到一个MBS里，评分的分数只要过了三A标准线就可以，而其中的那一半低分的借款人断供的可能性是非常非常大的。

    “还有一个最重要的原因，就是他们最大的依据就是自从大萧条之后，美国从未出现过全国范围内房价同时下跌的情况。他们觉着借款人还不上贷款，到时候收房子就得了，对MBS，他们才会这么放心的给出AAA的评级。”

    安迪眉头舒展开，这个理由倒是十分的靠谱，“既然评级机构我们指望不上了，那么会从什么地方开始倒下第一张骨牌？”

    “经过我们智囊团分析了所有能够公开收集到的信息，第二季度将迎来一次还贷高峰期，而大规模的断供现象将会出现，也就是说，四月份，从某一家贷款公司破产开始，多米诺效应就会开始引爆美国的房地产泡沫，那时候我们的CDS就可以开始盈利了，至于CDO的做空，则还需要面对对手的垂死挣扎，不过，也用不了多长时间。。。”

    阿尔维特列双臂摊开，随意的放在会议桌上，自信从容的给出了老板需要的答案，这也是他们智囊团存在的价值，不然，老板凭什么花钱养着他们。

    安迪满意的笑了笑，高大强壮的身躯靠在了老板椅上，他还真是有点迫不及待四月份的到来了。

    “对了，阿尔，还有一件事需要你分出一些人手来配合一下艾蜜莉，马上就需要艾蜜莉负责和格雷厄姆家族的人接触，完成对《新闻周刊》的收购。”

    “上帝啊！这简直太不可思议了，老板你竟然要收购《新闻周刊》？”阿尔不由的吃惊的说道。

    巴德斯通和李晓莹也是一副惊讶的模样看着安迪，毕竟《新闻周刊》的影响力实在是太大了，绝不是之前的地区周刊《观察者》可以媲美的。

    “没错，基本上已经可以确定，我将拥有这家周刊，而且收购价格将是一美元。。。”

    。。。。。。

    安迪脸上带着得意的微笑，脚步都变得轻飘飘的，想起刚才会议室里那三人的目瞪口呆的傻样，就不由的一阵暗爽，配合着自己淡淡的装逼表情，三人直接拜服。