“轰！”

    魔煞掌和血云手，瞬间碰撞在一起，竟是掀起了一层层翻滚之气浪，仿佛是将空气都灼烧起来。

    “所谓天才，不过如此。”简波吐出一道冰冷之语，随即手掌之上，竟是浮现出一层可怕的血煞之气，将其包裹。

    旋即，只见血云手手掌直接伸入魔煞掌之中，彻底将其撕裂开来。

    魔煞掌被血煞掌破开，郝云眼眸也是为之一颤。

    “这才第一招，你可别得意。”郝云再次镇定下来，一股毁灭般的气息，从他身上席卷而出，他的身体，犹如是化作一道黑色闪电，朝着简波冲击而去。

    还未近身，简波便感受到，一股可怕的压迫之力，碾压而来。

    定了定神，简波对郝云再度是拍出血云手掌，这一手印，仿佛是有着大势之力，震荡而出。

    “血云手小成境界？”郝云的眼眸中，终于是出现了一抹骇然之色。

    法术修炼到一定境界，便能够借助施展的法技显现出来。

    郝云怎么也没有想到，简波竟将这门手印，修炼到了小成境界。

    这个手印，借助大势之力，简波的攻击，强横了不知道多少倍。

    然而，还有想要退缩已然来不及，他周身魔气涌动，直接便与血云手，再次产生了惊天的碰撞。

    “噗！”

    还有的身体远远飞出，吐出一口鲜血。

    简波自身，也不由自主地退了几步，方才将郝云的攻势，尽数抵消。

    “咳咳……”

    郝云只觉得丹田要炸裂了一般，面色苍白，浮现一抹无力之感。

    “你以为自己赢了？”郝云看着迈步而来的韩枫，竟露出一丝笑意。

    “你把底牌用出来吧，否则，我担心再过一招，你便没有足够的真元了。”简波并没有任何惊讶，郝云必定是紫阳宗的天才弟子，底牌怎么会少？

    若是如此便能将其击败，那么这天才之名，未免太不值一提了。

    “那你可要小心了。”郝云暴喝一声，浑身精神陡然间一震，只见他咆哮一声，周遭空气竟然爆炸开来。

    简波眉头一皱，竟是嗅到了一丝危险的气息。

    “即便你的实力暴涨三阶，也不是我的对手，所以，你必败无疑。”苏纲的话语中，再一次显露出浓浓的自信。

    与此同时，郝云的身前，天地元力源源不断地汇聚而来，只见郝云双手挥舞间，竟然形成了一尊虚影幻相。

    “凝气成像么？”简波摇摇头道：“八阶筑基境界，果然是有一些棘手的手段啊。”

    简波在玄天宗玄天号飞船，飞往西元群岛途中，援手救助武道号飞船之后顿悟。

    凝聚九转金身金虚影幻相，修为到一定境界，对于天地元力的掌控到了一定能力，便能够将真元之力凝聚，化作虚影幻相，实力强悍者，便可凝实成像。

    这郝云能够以八阶筑基修为，凝气虚影幻相，显然已经足以证其天才之名。

    “魔神金刚！”

    郝云低喝了一声，脸上青筋暴涨，身上真元蒸腾而起，对他的消耗也并不小。

    不过，眼下，这声势的确是足以骇人的。

    三丈高的魔神金刚，浑身闪烁黑色光芒，呼啸间，双目睥睨天下，万物都好似要臣服一般，天地滚滚，无边的魔气降下，汇聚魔神金刚身上。

    这魔神金刚，赫然是郝云的最强手段。

    凝气成虚影幻相，并非能够凝聚所有想象的幻相，而是修者根据自身实力，加上领悟，凝聚出天地万象之一罢了。

    经过时日的打磨，逐渐凝实，使之成为强有力的手段。

    “虽然我对紫阳宗，没有一点好感，不过还是得承认，你这个所谓的天才弟子，的确是有着一些不俗的实力的。”简波看着郝云，笑着说道。

    郝云则是露出一丝嘲讽道：“怎么，害怕了么？若是你自行了断，我还可以留你一个全尸。”

    此刻郝云的内心，不可谓不怒，被一个三阶筑基的修者，逼到这般境地，若是传出去，他的脸面，必然要丢尽。

    所以，他不仅要杀简波，更要想尽办法，让简波不得好死。

    不过简波亦是如此，他本无心和郝云起争执，无奈后者为了狼腹之中的玉简，竟然想要杀他灭口，他与郝云动手，实属无奈。

    “全尸？如果你需要，我倒是一定会给你留全尸。”简波淡淡一笑，却令郝云内心冷笑连连。

    在他看来，简波现在，只是虚张声势罢了。

    “轰！”

    没有任何征兆，简波的身后，骤然间卷起一道肆虐狂风，有恐怖的血煞光束降临其上。

    而简波，则是双手迅速结印。

    “血煞罡风！”

    当这四个字，从简波的口中吐出时，身后那肆虐的风暴，此刻已然成型。

    那血煞罡风，就好似一绝世杀神，散发着恐怖的威压。

    翻滚间，便要撕碎这片空间。

    而魔神金刚陡然咆哮，可怕的魔元，化作千道风刃，呼啸间劈向简波。

    简波身形向后一跃，将那可怕的血煞罡风运转在手，犹如是化作血色箭雨，扑向风刃而去。

    “究竟血煞罡风有怎样的威力？”简波看着那横扫一切的风暴，心里却也是没底。

    这血煞罡风，是他进阶八阶筑基境界之后，按照血魂神功的法技，演绎而成。

    简波不知道它的威能，不过只是一击，便将他体内的真元消耗了大半，想来威力并不会弱，只是不知比起郝云的魔神金刚又如何？

    “嗤……”

    血煞罡风和魔神金刚，发出的风刃纠缠在一起，可怕的风刃好似要摧毁一切，魔神金刚高昂地抬起头，口中吞吐魔气，似乎要将风暴撕碎。

    然而血煞罡风却更加狂暴，那一道道风痕，犹如是利刃一般，刀刀斩在魔神金刚身上。

    就连大地，都被利刃刮出一道道深浅不一的裂痕，犹如是被刀山剑林穿透而过。

    “爆！”

    简波猛地大喝一声，又是一股强横的真元倾注而出，加持在血煞罡风之上。

    刹那间，风暴微微收缩了一下，随即便以一种惊人的姿态，彻底爆炸开来。

    “轰……”

    整个大地摇晃了一下，魔神金刚直接被碾碎，周围元力波动非常紊乱，一棵棵大树接连倒下，就连附近的山体，都产生滑坡。

    而简波本人，则是在爆炸的前一息时间，闪身飞掠出去。