    林九本名林凤娇，家中排行老九，乃是茅山派弟子，自幼修道。

    在师门长辈的指点下，林九凭借过人的天赋崭露头角，深得师父真传，本来已经被内定为茅山派下一任掌门。

    只是因为不想与大师兄相争, 主动退出，在任家镇附近开了一个道场。

    前几天林九收到师弟麻麻地的信，请他帮忙赶尸，林九因为有事，就没有去找过他们。

    以至于麻麻地缺少人手，让不靠谱的徒弟阿豪独自运送任天堂的尸体去任家村。

    结果阿豪半路被人敲了黑棍，任天堂被一个喜欢研究僵尸的洋人抓去，打了激素，变成如今万法不侵的形态。

    因为异常变异, 任天堂产生了全新的意识，但他还记得送给孙女任珠珠的音乐怀表中的音乐。

    刚才任天堂就是听到音乐声，才来到这里，吓跑了任珠珠和阿豪。

    可听了一会儿，怀表的声音不见，任天堂就开始愤怒。

    也就是在这个时候，化妆成僵尸的林九出现在任天堂的面前。

    他先是一招打草惊蛇，用符箭射在任天堂的旁边，接着在身上插上符箭，打算用苦肉计接近任天堂。

    任天堂之前被林九用符箭射过，但他没有看到是谁出手，此时看到一个“僵尸”身中符箭，有了思维的任天堂以为是遇到了同伴, 很有大哥风范地站了出来, 一把拔出林九身上的符箭, 将其拆断。

    【难道它认得我？不可能啊！】

    林九趁着任天堂回忆的时候, 扔掉衣服里的木板。

    这时任天堂把林九扶起来，闻了闻, 问道：“你身上怎么没有尸味？”

    一般人听不懂尸语，一旦露馅，肯定会被任天堂吸干鲜血。

    这个时候，就体现出了会外语的重要性。

    林九博学多才，是真的能够见人说人话见鬼说鬼话，尸语张口就来：“我刚死没几天，当然没尸味。”

    任天堂有灵智，但宛如新生，也就相当于几岁孩童的样子，天真无邪，当即就信了林九的鬼话。

    也不想想，自己是打了激素才能在阳光下行走，眼前的僵尸凭什么？

    就这智商，要是没用点能力，去了缅北估计俩腰子肯定保不住。

    就在这时，一只萤火虫飞了过来，落在任天堂的肩头。

    这萤火虫正是引路流萤。

    任天堂和林九都没在意, 还在继续交流。

    “你要去哪里？”

    “去任家村。”

    “我也是, 一起好嘛，我罩着你。”

    “好啊！”

    说着, 任天堂就带头跳着朝任家村的方向而去。

    ......

    此时，江帆、怒晴鸡、无心、小丁猫和月牙五人就在河岸边上，因为江帆设下了四盘合和阵和障眼法，隔绝了声音、气味和视觉，外界的人根本看不到他们，就连任天堂也闻不到生人的血气。

    “怎么有两个僵尸，还可以在白天活动，真是奇怪，僵尸不是都怕阳光的吗？”

    无心不解道道。

    小丁猫白了无心一眼：“你什么眼神，一个僵尸，另一个是人。”

    “人？人怎么可能跟僵尸混在一起，还会说尸语，我都不会。”

    无心瞄了一眼林九，尝试使用法眼，这一看，果然没有看到尸气：“还真是个人，有两下子啊。”

    小丁猫说道：“尸语没什么难的，而且不是所有的僵尸都怕阳光，僵尸也有不同的种类，一些高级僵尸，完全可以免疫阳光的伤害，能够隐藏尸气，甚至拥有特殊神通异能。”

    “哦～”

    无心点了点头，表示涨知识了。

    月牙没有插嘴，她如今的身份就是一个厨娘，跟着来这里，看到僵尸，心里还是有些害怕。

    怒晴鸡看向江帆：“动手吗？”

    “再看看吧。”

    说话的时候，江帆拿出手机，开始录像。

    英叔抓僵尸的场景可不容易见，这要是拿回去放到网上，估计一夜之间就能够成为当红博主。

    前提是不被人查到封号。

    【英叔啊！】

    江帆看到林九的时候，莫名的就感觉一种亲切感。

    记得小时候看僵尸片，又期待又害怕。

    有时候看完僵尸片，都不敢走夜路，遇到黑暗的地方，都会加快速度，生怕黑暗的角落冒出一只青面獠牙的吸血僵尸。

    但只要看到英叔出场，就会有一种说不出来的安全感。

    可惜英叔英年早逝，僵尸片也随之没落，再也拍不出原来的味道！

    “师父，你手里拿的是什么法宝？”

    看到江帆手里的·手机，无心好奇地凑了过来，小丁猫也想看，但他化作人形，身高只有一米五，在一米八七的江帆身边，只能仰望。

    “这是手机，可以拍照、摄像，喜欢送你一个。”

    江帆说着从噬囊当中掏出一个新手机交给无心。

    小丁猫看着江帆：“师父，我也要。”

    作为饕餮，小丁猫不仅嘴馋，而且贪心，看到新奇的玩意儿，就想占为己有。

    “行，人人有份。”

    江帆拿出从不良人世界带来的手机，交给小丁猫和月牙。

    这款手机的性能比起现实世界的苹果更好，充电三分钟，能够看一天视频，插上卡在现实世界也能共用，各种功能都齐备，还能短距离无线视频通讯。

    可以用来作为联络之用。

    就在无心、月牙和小丁猫拿着手机把玩的时候，跟着任天堂蹦蹦跳的林九已经开始出招了。

    只见林九不讲武德，背后偷袭，一把令旗飞射而出，插在任天堂的后背。

    可任天堂毫无动静，跳得更欢。

    看到此处，不止林九懵逼，看戏的无心也懵逼了。

    “这道士的令旗是样子货吗，怎么一点作用都没有？”

    听到无心的话，江帆说道：“那令旗可不是样子货，只是这僵尸有古怪，并不怕寻常道术。”

    “不怕道术，这僵尸什么来头？”

    无心刚开始还觉得要对付任天堂，并不困难，没想到对付居然万法不侵，这还怎么玩儿。

    【不知道我的血对它有没有用？】

    第一次碰到不怕道法的僵尸，无心对自己克敌制胜的鲜血，有些没底气。

    与此同时，林九手段频出，五帝钱、雷电神符、阴阳八卦镜轮番上阵，可惜全无效果，还损毁了几件法器，可以说是赔了夫人又折兵。

    接连中招，虽然没有受到伤害，可任天堂还是感觉到了不对劲，目光四扫，却没有看到敌人。

    接着目光在江帆等人的方向停顿了一下。

    “被发现了吗？”

    无心疑惑问道。

    “应该没有。”

    江帆对于自己的阵法造诣还是很有信心的，示意大家小心，自己则继续观察起来。

    果然，任天堂很快就转移了视线，并让林九先走，自己观察环境。

    扫视一圈，任天堂又把目光放在江帆等人的方向，然后好像发现了什么端倪，蹦蹦跳跳地跳了过来。

    “师父，我去会会它。”

    怒晴鸡打了个哈欠，然后自告奋勇，准备展现一波。

    “嗯，小心点。”

    江帆提醒一声，倒是不担心怒晴鸡的安全。

    怒晴鸡融合了鸡大保替身卡后，最强之处并不在于它的武力，而在于发明能力。

    在不良人世界的一百多年里，怒晴鸡可不是在虚度光阴，而是科技尖端的弄潮儿。

    大唐联邦能够在几十年里从封建王朝进入现代化社会，怒晴鸡功不可没。

    怒晴鸡身上有多少黑科技装备，江帆都不清楚，就算那天怒晴鸡从兜里突然掏出一门歼星炮，江帆都不会觉得奇怪。

    当任天堂靠近五十米的时候，披着王也马甲的怒晴鸡走出阵法范围，出现在任天堂视线当中。

    一看怒晴鸡的外形是个道士，任天堂顿时就把刚才的袭击全部算在了他的身上，嚎叫着跳着冲向怒晴鸡。

    “不好，怎么有人在这里！”

    林九一看有个小道士出现在林中，面色一变，顾不得隐藏身份，大声喊道：“道友快跑，这个僵尸很厉害！”

    怒晴鸡并没有动，而是摆开太极拳的架势，用着和叶问同款的语气：“天师府王也，今天就让你看看我的道术。”

    任天堂可不管你是王也还是叶问，直接就跳了过去，想要吸血。

    它能够感受出来，眼前的人与普通人有所不同，血气格外浓厚，对它很有吸引力。

    就连暴露的林九都不管不顾，只想吸干眼前人的血液。

    相比将臣一脉的僵尸，任天堂这样的变异僵尸并没有保留多少原本的记忆，容易冲动和情绪化，一旦发狂，六亲不认。

    还没有近身，一股骇人的阴气就冲任天堂身上爆发，化作一阵阴风席卷四周。

    怒晴鸡感受到了一股淡淡的危险感，但比起饕餮小丁猫，完全不值一提。

    而林九见前面的小道士不跑，还想跟任天堂硬刚，当即快步跑了过去，准备救人。

    不过他的速度比起任天堂要慢了很多。

    此时任天堂距离怒晴鸡只有十米。

    怒晴鸡的手缓缓从宽大的袖袍中伸出，两只手上各拿着一把造型酷炫的手枪。

    高斯手枪，怒晴鸡发明之一，产生的电磁力场将子弹速至惊人的速度并发射出去，带来巨大的杀伤力，射程、精准度和停止作用力都堪称完美。

    其威力远远超越主流的火药武器。

    有效射程为300米，超合金弹头射出后，附带强大的电击能力，穿透力极强，但超过300米后，子弹就会因为摩擦而气化，不再具备杀伤力。

    任天堂自然不认识高斯手枪，但在怒晴鸡亮出高斯手枪的时候，它本能地感觉到了危险。

    “砰砰砰！”

    怒晴鸡举枪就射，十米的距离，任天堂的反应速度根本无法躲避，身体顷刻间就被打出两个碗口大小的窟窿。

    什么鬼？

    正跑着的林九只见寒光一闪，身旁的几棵大树就被洞穿，嘎吱嘎吱响成一片。

    林九大惊之下连忙后退几步，躲避倒下的树木。

    然后骇然地看下举着手枪的小道士。

    你管这叫道术？

    我少读书，你别骗我啊！

    无心、小丁猫、月牙也是一脸震惊，不过他们站在怒晴鸡身后，看不到怒晴鸡手里的高斯手枪，还以为是什么攻击力极强的道术。

    “师父，我要学这个。”

    无心两眼放光，期盼地看着江帆。

    小丁猫则感觉不对劲。

    而怒晴鸡对面的任天堂，低头看了看自己的腹部，两个腰子都被打没了，无比愤怒。

    “这样都打不死，看来得爆头。”

    怒晴鸡举枪再射，但这次任天堂学精了，直接一股瞬移出现在怒晴鸡身后，张口就咬向怒晴鸡的脖子。

    怒晴鸡只觉一阵恶寒，瞬间收起高斯手枪，使出一个“野马分鬃”，急转左脚脚尖，同时转动身体，松腰胯坐实，右手粘住任天堂的右手手腕，带动对方身形偏移，同时上右脚一步弓腿，以右手小臂向着任天堂的右手腋下，一击绷劲夹杂乃穷神冰击出。

    任天堂的身体不惧道法，但并非无懈可击，比如它的肉身，还是行尸的程度，并非铜皮铁骨，刀剑可以将其砍伤。

    作为禽类，怒晴鸡本体两丈高，力量强大，可以抓起大象在天上飞，一击之下，任天堂直接被打离地面，飞到半空。

    腋下位置被寒冰覆盖，向着全身快速扩散。

    如果是普通人，落在地上，绝对会变成一团冰渣，尸骨无存。

    可任天堂落地之后，身体并没有摔成碎片，只是布满了寒霜。

    “呜呜呜~”

    伴随着一声怒吼，任天堂身上涌现出阴寒尸气，抵消了乃穷神冰的冰封，身体一抖，雪花四溅。

    “我就不信干不死你。”

    怒晴鸡五指成爪，掌心涌现出无量业火，劈头盖脸地就抓在任天堂的面门。

    火焰从任天堂口鼻涌入，焚烧之下，冒起阵阵恶臭的黑烟。

    但无量业火依旧被任天堂的尸气扑灭，只是焚毁了任天堂的面容，让其看上去更加狰狞恐怖。

    接连吃了几次大亏，任天堂怒火中烧，抓住怒晴鸡的双手就抡起了大风车，将怒晴鸡甩飞出去。

    江帆见此，身形挡在怒晴鸡前方，动用太极柔劲，疏导冲击力，拖住怒晴鸡的身体，将其平稳放在地上。

    只见江帆身上冒出一阵耀眼的金光，双目如电，身形仿佛被无限放大。

    “这是……”

    林九睁大双眼看着突然出现，金光四射的江帆，感觉凶残无比的任天堂在这位老天师面前，顿时变得弱小、无助、又可怜。

    江帆没有急着出手，而是义正言辞对身后的无心和小丁猫说道：“对付这种邪魔外道，不用跟他讲道理，大家一起上。”

    “明白。”

    “那我们就不客气了！”

    穿着同款道袍的无心和小丁猫从阵法中站了出来，和江帆、怒晴鸡把任天堂围在中间。

    那架势林九看了都直摇头，心里甚至有些同情任天堂起来！

