    尸体用一种和正常人完全不同的姿态朝另一侧黑暗的阴影处移动，我马上冲上去拦在了尸体的前方，尸体此刻仰着头用微张的嘴巴正对着前方，似乎感觉到了我拦在了前面尸体马上转头朝另一侧移动，这一幕实在是太诡异了，看上去就好像尸体又活过来了似的，我再次拦截而且不仅是我这一次小羽和白常庆也加入了包围行动，我们三个将尸体包围在了中间断了这厮的去路，尸体左顾右盼见没有去路也有些着急，从尸体的口中不断发出“嘶嘶……”怪声，听上去就好像是蛇类生物遇到危险时候会发出的声音。

    “家主，我听那个声音好像是从这个尸体口中发出的，难不成有条蛇钻进了这个尸体的嘴巴里吗？”白常庆也听见了这个怪声满脸吃惊地问道。

    我点点头说：“有这个可能性，刚刚我还看见了一条类似毒蛇的信子露在嘴巴外面，往这厮嘴里瞧的时候仿佛能看见蛇的眼睛，都小心点虽然还不确定是不是这条蛇咬死了这名应府弟子，但大概率就是这条长虫干的，这家伙有本事能够咬死这名天师道行的修士说明这玩意儿肯定有点实力，咱们可别触了霉头被这家伙给咬了。”

    就在我们三人形成了包围圈困住了尸体之后不久，尸体发现无路可走便越发狂暴起来，几次想要寻找突破口都没有成功，而这时候我悄悄绕到了尸体背后迅速抬起手，手指轻轻一弹，一道妖气从后方打中了尸体的后脑勺，尸体的脑袋瞬间被打碎，然后一个黑影“嗖”的一下从尸体的脑袋里冲了出去，并且从白常庆和小羽中间的空隙冲了出去，目标是遁入黑暗内，小羽和白常庆反应都非常迅速二者同时回头打出两掌，白常庆的灵气先一步砸在了黑影的身上，黑影发出一声凄厉的怪叫，紧跟着小羽的妖气化作利爪自上方落下一下子便将黑影困住了，黑影拼命挣扎却无济于事被小羽操纵妖气一点点给拽了回来。

    片刻后我们所有人才看清了到底那个黑影是个什么玩意儿，那是一条怪蛇，可要说是蛇又不是很像，它长着类似鳄鱼的脑袋全身覆盖着岩石般的黑色鳞片，身体和蛇很像细长且柔软，双眼泛着黄光，有两颗细长的浅黄色毒牙露在嘴巴外面，整个样子看起来就像是蛇和鳄鱼的集合体，长着鳄鱼的脑袋与鳞甲，又有着蛇的身体曲线以及毒牙。

    当小羽把这家伙抓回来之后，这家伙在妖气所化的爪子下面拼命挣扎，不断发出“嘶嘶”的威胁声，上半身直了起来双目死死地盯着我们所有人，冷不丁地突然从嘴里射出一口毒液，这毒液喷溅在了小羽的妖气上居然将小羽的妖气腐蚀了一片，这让我们所有人都有些意外，此等凶猛的毒液还是头一次见到，我猜测这玩意儿应该不是寻常生物，要么是妖族灵兽之类的东西要么就是来自异界的生物。

    “猎风，这家伙就是你口中那个被纣幽带回来的异界的生物吗？”我回头问道。

    猎风瞥了一眼被困住的怪蛇后摇头道：“是也不是。”

    “这话是啥意思，那到底是不是呢？”我奇怪地问。

    “是这个物种但不是这个小东西，这个小东西不过是后来诞生出来的这个种族的后代罢了，不过当年被纣幽带回来的确实是这种怪蛇，纣幽还对我说这种怪蛇毒性那是第二界前十，凡间莫说是凡人修士就算是仙家和古神也经不住被咬上一口，纣幽将其叫做鳄鳞蛇，不仅蛇牙带毒全身鳞片也带有剧毒，而且被逼急了之后会喷出大量毒雾。”

    “毒雾？”我才听到猎风说出此话，地上被困住的鳄鳞蛇忽然将自己全身的鳞片都竖了起来，一大片毒雾从鳞片内喷了出来，这些毒雾很快就开始腐蚀小羽的妖气，别看这条鳄鳞蛇并不是灵兽或者妖物但似乎脑子并不笨，还懂得求生逃脱之法，它是想用自己的毒雾为自己打开一条生路。

    妖气受到毒雾的强烈腐蚀后逐渐衰弱，鳄鳞蛇看准机会从最薄弱的地方一下冲了出去，然而这家伙接下去的举动却可以说是胆大包天，它竟然没有像刚刚那样冲向黑暗逃生，而是转过头来直扑小羽而去，这家伙在遇到危险的时候第一反应竟然不是逃跑而是反击，此举让我极为震惊，同时也对这种异界生物产生了浓厚的兴趣，异界生物难道都如此彪悍吗？

    鳄鳞蛇张嘴咬向小羽，不过它显然挑错了攻击的对象，我们三个之中要论直觉和预感当属小羽第一，她对危险的反应也是最快的，鳄鳞蛇刚刚发力腾空而起的时候小羽就有了反应，这家伙还在空中的时候便被小羽一爪扫过，便见一连串的火星子从鳄鳞蛇的身上冒了出来，鳄鳞蛇怪叫着掉在地上背部出现了三条伤口，从伤口处不断冒出黑乎乎的液体看上去应该是这种怪蛇的血。

    小羽看了看自己的手也露出了吃惊的表情，显然是没想到自己这一爪攻击后居然没能杀死这条鳄鳞蛇，这玩意儿的鳞甲居然如此坚硬保住了它一命。

    已经受了重伤的鳄鳞蛇在地上滚了几圈后再次缓缓抬起了上身，用那双泛着黄光的眸子瞪着我们几个，光看这双眼睛就让人不寒而栗，眼睛里充满了阴冷和仇恨，它的这个举动也再次证明了异界生物的彪悍，受到如此重伤依然不逃走还是选择留下来拼命。

    我的本意是想活捉了这条鳄鳞蛇，我也是第一次见到异界生物打算抓住后带回去好好研究研究，说不定有非凡的价值，可正打算活捉这条怪蛇的时候，身后猎风冷不丁冒出来一句：“我劝你快点下手，不然一会儿可就要出大事了。”

    “什么大事？你有话能不能说清楚点。”我问道，可猎风又再次沉默气的我牙痒痒只好低声骂了几句，也不敢拿它怎么样毕竟还要靠它带我们去第三道大门呢。

    鳄鳞蛇扭头看向身后的黑暗，嘴里不再发出之前那种“嘶嘶”的怪叫，取而代之的是一段怪异的哼吟。

