    墨琰道：“还可以。”顿了下，他又道：“怎么？你以为我会很失望？会歧视黑客A的容貌？”

    时浅并没有否认：“开始是这样想的，毕竟你这种花花公子就是看中美色的。”

    “唉.........”墨琰轻叹一声：“怎么还花花公子？说了你对我有误会，我是好男人。”

    时浅忽然转移话题：“我答应你的事已经做到了，现在我们两清了吧？”

    墨琰：“........听你这语气，怎么有种要跟我划清界限的意思？浅浅妹妹，你到底要误会我到什么时候？”

    时浅最受不了墨琰叫她妹妹，立刻道：“我说了，不要叫我妹妹。”

    墨琰笑了声：“怎么了？这样多亲切啊，再说了，我是你哥哥的朋友，叫你声妹妹也正常吧。”

    时浅：“不行，我不习惯。”

    “好吧，那以后叫你浅浅。浅浅，你现在........”

    没等墨琰继续说下去，时浅打断他：“没什么其他事，我先挂了。”

    墨琰：“...........聊聊不行么？”

    时浅：“我有事。”

    “好吧，那你忙。”

    挂了电话，时浅看向窗外，忽然道：“百里翌，去珠宝城看看吧。”

    “珠宝城！”百里翌道：“雷鸣和方醉不是在那么，你也去看着？”

    “我不在那待着，过去看一下进度就走。”

    “哦，好，那我前面掉头。”

    珠宝城。

    店内休息室里。

    雷鸣手机忽然响起，是陆漾打来的。

    他随即接听：“喂，陆漾。”

    “雷鸣，你在珠宝城吗？”陆漾问。

    “在啊，怎么了？”

    “你下来一趟，我在楼下咖啡厅。”

    “你在楼下咖啡厅？你怎么会在那？”

    “我路过，刚进来，所以想给你打个电话问你在不在，你在的话下来喝杯咖啡吧。”

    “呃........”雷鸣抬眸看了眼对面看着手机的方醉，然后道：“好，你等我一下，我现在下去。”

    “好。”

    雷鸣站起来：“我下去看一下，一会回来。”

    方醉悠悠道：“随便，不回来也行。”

    雷鸣：“........”

    他动了动唇，想说什么，想了想还是算了。

    雷鸣刚离开不久。

    时浅和百里翌进来。

    “盟主，您怎么来了？”方醉随即站起来。

    时浅道：“我过来看看，怎么就你自己？雷鸣呢？”

    “楼下咖啡厅呢。”方醉回答。

    “他自己一个人去喝咖啡了？”

    “不是。和........陆漾。”顿了下，方醉又道：“要不我去把他叫回来。”

    “不用了，我没什么事，就是过来看看而已。”说着，时浅看向店里：“看起来装的差不多了，应该快完工了吧？”

    方醉道：“嗯，再有个两三天就完事了。”

    百里翌忽然开口：“陆漾，是不是加入了青焰家族的那个？”

    方醉点了下头：“是他。”

    百里翌挑了挑眉：“雷鸣跟青焰家族的人往来？那家伙不会有什么目的吧？雷鸣那小子别被骗了。”

    方醉：“.........应该不能。陆漾对雷鸣还算可以，以前他俩关系就好。”

    “哦。”百里翌勾唇一笑：“我下去看看。”

