    伏虎罗汉笑容凝固在脸色，不敢置信说道：“你走了神道？你放弃了蜀山传承？”

    齐灵云平淡说道：“蜀山自然有人传承，我只为复仇。”

    隐藏的云端的孙悟空，看着大变装的齐灵云，难以置信说道：“这是紫霞？紫青宝剑，紫金铃铛。”摇了摇头说道：“不对！不对！这是神器，信仰凝聚的神器而已。”

    但是看着宛如紫霞在世的齐灵云，孙悟空眼前也一阵恍惚，随后咬牙看向伏虎罗汉，打量着他那锃亮的脑瓜，思索着要不要在上面敲一下。

    严阵以待的伏虎罗汉情不自禁的打了一个冷战，警惕的扫视了一下四周，难道有伏兵？

    齐灵云脚下瞬间加速朝着伏虎罗汉冲去，紫色的长剑上散发着锋锐的剑气，眼里带着仇恨一剑朝伏虎罗汉脖子划去。

    “阿弥陀佛！”伏虎罗汉双手合十，掌心出现一柄杀生刀，正立在面前。

    “铛~”的一声金铁交鸣震响，数千米内浮云震散，刀剑相交，金色的佛光与紫色的剑气在高空交相辉映，各占据半片天空。

    两双目光隔着刀剑相对，彼此眼里都散发着浓烈的杀气，伏虎罗汉知道自己必须要全力以赴了，不然真的有可能会死。

    轰~的一声，两人同时爆发出金仙级的法力威能，磅礴的法力对撞两人同时倒飞出去，转瞬之间又化为两道流星撞到了一起，乒乒乓乓的兵器交击声响彻天空。

    下界成千上万的妖魔抬头仰望着天空，只见两道幻影在天空纠缠，金色刀光与紫色剑气纵横，天地清明涤荡寰宇。

    坊市里面一个摊子边，一直黄皮老虎趴卧着，担忧的抬头看着天空。

    一个黑人模样的摊主，也抬头看天，摸了摸自己的脑袋，担忧的看向黄皮老虎，要不现在杀虎灭口？

    张明轩倒立在神殿里面，也能感受到上空的风起云涌。

    石像里面，张明轩嘀咕说道：“这是金仙吗？怎么感觉好弱啊！”

    他也不想想他的金仙和别人的能一样吗？他的金仙是四个，不对现在是五个金仙的叠加，还有大巫真身。

    高空，伏虎罗汉身后出现一只巨虎幻影，巨虎仰天咆哮一声，立在伏虎罗汉身后，充满杀气的虎目看着齐灵云。

    伏虎罗汉手持杀生刀沉声说道：“再给你一些时日，我肯定不是你的对手了，但是现在你还差了一点。伏虎杀！”

    百米巨虎虚影，咆哮一声朝着齐灵云扑去。

    齐灵云谨慎的连连后退，在空中划出一道气浪。

    远处立在空中的周轻云，担心的持剑就要上前相助，李清雅将手搭在周轻云肩上，说道：“相信他！”

    伏虎罗汉也手持杀生刀朝齐灵云杀去，伏虎和巨虎一左一右朝齐灵云包抄而来。

    齐灵云低头看了一眼坐落在坊市里面的神殿，眼底闪过一丝柔情，低声说道：“痴情化剑，剑气成丝，三劫剑之痴情万丈！”

    手中紫青神剑散发出耀眼的紫光，紫光之中紫青神剑变成一道紫色洪流朝巨虎虚影冲去，洪流完全由无数发丝般的紫色丝线组成。

    洪流散开紫色丝线铺天盖地将巨虎包裹在其中，巨虎在其中犹如陷入密密麻麻蜘蛛网的虫子，咆哮着挣扎，却越挣扎越紧，越挣扎越无力。

    说着挺长，其实也就是一瞬间的事情，伏虎罗汉还没有近前，巨虎虚影已经陷入困境。

    伏虎罗汉怒吼道：“杀！”

    杀生刀带着锋锐的刀意，朝着齐灵云一划而过，齐灵云仰面后翻，冰冷刀身贴着面颊掠过。

    伏虎罗汉瞬间变刀，刀芒绽放百米，斜着朝齐灵云脖子砍去。

    齐灵云平静的抬起手，微微颤动手腕。

    叮铃铃~叮铃铃~

    清脆的金玲声响起，挥刀的伏虎罗汉眼神瞬间迷茫，手下一顿，下一刻反应过来，齐灵云已经远远避开了。

    齐灵云站在远处，看着伏虎罗汉，双手上伸，一道紫光从掌心绽放，在高空炸开化为一道笼罩千里的光幕，神域-大话世界。

    伏虎罗汉在光幕笼罩下，就警惕的绽放护体金光，拿刀在手左顾右看。

    孙悟空，李清雅，周轻云等也纷纷被笼罩在神域之中。

    神域里面一片荒凉，破败的城市，黑风阵阵卷起沙尘，天空一轮明月。

    赫然便是大话西游最后孙悟空与牛魔王大战的场景，但是现在出现在这里的不是孙悟空与牛魔王，而是紫霞仙子与伏虎罗汉。

    孙悟空隐藏在空间缝隙里面，看着外面熟悉的场景，下意识摸了摸额头，属于至尊宝的记忆再次涌了上来，他接受了人们对至尊宝的信仰，也接受了至尊宝的记忆，虽然是虚幻的。

    伏虎罗汉看着齐灵云，嗤笑一声说道：“这就是你最后的手段吗？神域！”

    周轻云也打量着神域，嘀咕说道：“她什么时候建立的这个神域？我都不知道！太过分了。”

    齐灵云悬立在空中，张开双臂，整个人越升越高，与月亮重合，宛如月下女神。

    伏虎罗汉吼道：“装神弄鬼，神我也不是没杀过！”

    杀生刀一挥，一道百米刀气朝着齐灵云划去，伏虎罗汉紧随刀气之后。

    周轻云呢喃说道：“结束了！”

    神域轰隆一声，大地撕裂，天空崩溃，城池瞬间倒塌，随着神域被摧毁难以计量的神力在天空汇聚，悬在天空犹如一个小太阳。

    周轻云说道：“盾！”

    天空汇聚的神力，笔直朝着齐灵云身前射下，在齐灵云面前组成一道结晶屏障，每一面都是等边六角形的屏障立在齐灵云面前，刀气轰的一声撞在屏障上犹如烟花一般璀璨，但屏障分毫不损，刀气消亡。

    李清雅看向正在自我瓦解的神域犹豫了一下，说道：“灵云正在抽调整个神域的力量，我需要出手帮她一下吗？伏虎罗汉对我来说并不困难。”

    周轻云咬了咬下嘴唇，看着犹如神灵一般的齐灵云，脸色复杂说道：“我懂她，她一直都是一个高傲的人，她想自己报仇。”

    刀芒与神力屏障相撞炸裂，伏虎罗汉也飞到了屏障之前。