    “不过如果主人想我等发挥更大的效果的话，还是请将吾放到天地中心去。”

    巨象法像说道。

    萧逸点了点头，“以法阵构筑的方式吗…”

    话未说完。

    独眼光头的身影，疾速从界主府外飞奔而来。

    萧逸看向独眼光头，问道，“怎么？”

    独眼光头显示看了眼静立的巨象法像，疑惑问了声，“大人从哪找来这么尊雕像？”

    “看着还挺栩栩如生的。”

    这时，独眼光头才看向萧逸，道，“大人，附近星辰小世界我们都收服了。”

    萧逸点了点头，疑惑问道，“我们血炎界附近，都有哪些小世界？”

    说起来，当年是为了血狱魔炎而来的，也只是来了一趟。

    这附近的星辰小世界，他大概清楚，但势力分布之流，却没去了解。

    独眼光头回答道，“不算我们血炎界在内，周遭靠得近的，有8个星辰小世界。”

    “最近的就是那血灵界了。”

    萧逸点了点头。

    当初争夺血狱魔炎时，也和那血灵界主战过，不过是个普通帝君罢了。

    当然，血灵界和血灵帝君别无关系，只是名字类似。

    血灵界内，多的是血道生灵。

    但那血灵帝君，是无尽虚空里诞生的特殊血道生灵。

    像血灵界这种寻常小世界，恐怕是诞生不了这种强大的特殊生灵的。

    独眼光头继续道，“再远些，是血爪界和血林界。”

    “剩下的5个小世界，在我们血炎界的另一个方向，算是比较远的了。”

    萧逸点了点头，“也就是说，我们血炎界周遭范围，就这8个星辰小世界了。”

    独眼光头点了点头，“这8个星辰小世界，都已然彻底收服。”

    “按小人的看法是，血炎界作为我们的根基所在，周遭这8个小世界必须也要在我们的绝对掌控之下，作拱卫我们血炎界所用。”

    “大人，恐怕还是要到这些地方走一趟，构筑大阵等等。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    这8个星辰小世界，将是血炎界的屏障所在。

    独眼光头继续道，“再外头，就是些荒芜星辰了。”

    “大人完全可以像三盟的战场一样，在这些荒芜星辰上建立临时要塞，布置感知大阵以及防御大阵。”

    “另外，再派遣小部分巡守队伍。”

    萧逸点了点头，“确实跟三盟的做法差不多。”

    “只是，拿我麾下的追随者去当巡守队伍，太大材小用了些。”

    “再者，我们不如三盟那般纠纷密集，不太需要…”

    独眼光头轻笑道，“大人，您这般说来，证明您还没有习惯创建一个势力，您还是习惯以往那般事事一力扛之。”

    “我能想到的事情，我不相信大人您想不到。”

    “人无远虑必有近忧。”

    “而今我们确实没有三盟那般近乎无休止的战斗，但谁说得准呢。”

    “总不能每有大战都要大人你亲自出手。”

    “至于您的那些追随者，清一色的顶尖帝君，都接近三盟的军团统领强者了，自不可能去当寻常的巡守队伍。”

    “我建议，四百追随者成为您的禁卫即可。”

    “而那些荒芜星辰上的巡守队伍，我们直接在血炎界以及这8个星辰小世界内挑选强者即可。”

    萧逸皱眉，“禁卫？那是诸天帝主…”

    禁卫，全称是诸天禁卫。

    那是诸天帝主才会拥有的麾下武力队伍。

    独眼光头再度轻笑打断，“以大人您而今的声名，就是一般的诸天帝主都是比不上的。”

    “而那些巡守队伍，呵呵，大人您以后也会是一方大人物，这排名还是要有的。”

    “……”

    “行行行。”萧逸连连摆手。

    他终归还是不喜这些麻烦和繁琐。

    “往后这些事你自己处理即可，不必特意来找我了。”

    他向来是惯了当甩手掌柜。

    “这…”独眼光头迟疑着，苦笑了一下，“这于礼不合，规矩也不合，大人您才是这方势力的领导者…”

    “于礼不合，规矩也不合？”萧逸白了一眼。

    “拿着我两亿灵脉跑了个没影的时候怎么不说不合？”

    “一下子给我用了个干净的时候怎么不说不合？”

    独眼光头苦笑着。

    “行了。”萧逸摆摆手，“你自己去处理吧。”

    独眼光头点了点头，道，“大人，我再问最后一件事可行？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头问道，“等这8个星辰的事处理完了，巡守队伍也招揽组建好了，大人也将这些荒芜星辰布置好了。”

    “咱们便该开始征战各界，争夺地盘了。”

    “从那时开始，我们才会有灵脉收入。”

    “……”

    “要么长话短说，要么我轰你出去。”萧逸瞪了眼独眼光头。

    独眼光头快速道，“大人，咱们收多少庇护费？”

    “这个…”萧逸仅仅思索了一下，便道，“两成吧。”

    “三盟里，炎龙盟和寒渊盟都只是收三成。”

    “唯嗜血盟收四成。”

    “我们血炎界，势力远不如三盟，收两成也差不多了。”

    独眼光头点了点头，“小的也是这般认为。”

    “不过三盟的地盘都只是单纯作庇护。”

    “而我们以后的势力地盘，还可以继续接猎杀吞灵族的任务。”

    独眼光头笑道，“以我们猎杀吞灵族的本事，只要有一处势力分部，基本上便可以将周遭整个星域的吞灵族请求任务全给包揽了。”

    “所以算起来，我们能赚取的灵脉收入，可能不仅比三盟的少，反而会更多。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头行了一礼，就此离去。

    萧逸，则暗暗期待。

    这偌大个无尽虚空，哪有比直接‘抢’更快的赚取灵脉速度呢。

    征战各界，抢夺地盘，每多一个星辰小世界，就是这方界主两成的身家，还有往后每年两成的收入上缴。

    往后，每多一处地盘，便多一份灵脉。

    只要征战的速度够快，短时间内就能积蓄大量的灵脉。

    而当地盘的数量多了后，往后灵脉更是年年源源不断。

    待他无需为灵脉之事担忧后，他便也能像其他强者一样，将时间放到武道之中的精修上。

    他自己确实没有武道瓶颈，但，武道之妙，变化万千，境界能突破，如何深究，玄妙掌控又是另外一回事。

    如他现今，单单火道和剑道的融合问题，如果他有足够庞大的时间去闭关参悟，便未必不能解决。

    大自在剑道和各种天地至强火的融合，定然会是他实力彻底暴涨的途径。

    他相信，这一天应该要不了多久的。

    凭他的本事，征战万界？寒渊盟的地盘都尚且被他一路横扫，何谈三盟之外的势力？

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    嗯，春节期间并不请假，但只每天两更，抱歉抱歉。

    春节过后，会开始补更，大伙放心。

    就偷懒这么几天，欠不了几更的，所以之后补更将毫无压力，所以也请大伙放心。

    晚安。

