    生黄道始生荄，必有真阳应候回。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ三昧火从离位，一声雷自震宫来。

    孙豪用心这么一感悟，得出结论，不错，自己的确是修成了强大的三昧真火，元神额头的这枚火焰图形，正是三昧真火的象征。

    燚神炎终于在历经积累之后，得到了机缘，卖出了关键一步，成就了三昧真火。

    就是不知道这种三昧真火的威力到底如何，在战斗之中，又到底会有什么样的应用。

    孙豪心中最好奇的，还是这种冰莲冰龙所化的神秘气息究竟是什么？怎会如此厉害。

    孙豪找不到答案，道天机可以。

    在建树之上，纵身一跃，道天机试一试自己全新的力量之后，嘴里出了哈哈大笑声，朗声说道：“小豪，恭喜你，没想到你开创出一门足以奠定人族亿万年修炼根基的神奇修炼之术，得到人族气运所中，给予你如此大的奖赏，哈哈哈，赚大了赚大了……”

    洛鹏飞终于多了许许多多可以活动的空间，不用老是挂在孙豪的脑海之中了，心情也很愉快，嘴里补充说道：“小家伙，你这修行秘术开创人族先河并越了许许多多人族先祖创出的修炼体系，让人族气运瞬间集中在了你的身上，那些冰莲什么的，就是气运所化。”

    道天机继续说道：“小豪注意了，人族气运给你的奖赏还没有完，至少，你开创的这种神奇秘术，会瞬间达到你预想的修炼巅峰状态，而且还很有可能会引起一系列的变化，小豪小心。”

    孙豪刚刚说了一声：“好，谢谢两位前辈。”

    身躯之内，瞬间产生变化。

    神秘气息流过，神秘气息消化，让孙豪不可思议的事情生。

    按照自己的预计，需要至少几千年才能完全练成的心与体合，也就是他心通体术，在自己彻底完成领悟之后，居然在这气息的帮助下，如同道天机所说的一般，一步到位，瞬间大成。

    孙豪，心与体合，大成。

    紧接着，一连串的变化，按照道天机的预计那样，接踵而来。

    不朽银舰吸收了气运奖励之后，银光大作，而照射在孙豪的丹海之内的银光居然就是神奇的，能够让孙豪吸收消化的真元能量，源源不断地，向孙豪的丹海之中奔涌而来。

    不朽银舰已经被孙豪涵养了几百年，进来之后，就一直是一种从来没有亏空的填充吸收状态，如今，在吸收到了气运之力后，量变产生质变，开始回馈孙豪。

    气运不朽天舰既然带上气运二字，其中自然有着许许多多的奥秘跟人族的气运，跟主人的气运紧密相连。

    气运不朽天舰恢复的根本，真元只是一个方面，而气运之力，才是关键。

    如今孙豪尽得气运所中，气运天舰跟着受益，加上真元涵养已经达到了极点，此时自然而然地，开始回馈主人。

    当几种条件都具备之后。

    孙豪的身躯之内，生了让孙豪意想不到的巨大变化。

    孙豪的炼气修为，居然在气运之力的滋养之下，直接奔向了合体后期。

    心与体合，达到了孙豪的晋级条件。

    真元积累，建树当年暴涨的余波还在，飞舰现在的回馈在后，足够了孙豪突破所需。

    孙豪瞠目结舌之中，现自己的合体期修为，在不到千年的时间内，再度向前大步迈进。

    身躯微微一震，脑海嗡嗡作响，孙豪的修为突破了一个关卡，向合体后期冲去！

    这还真是一个让孙豪万万没有想到的，惊讶到了灵魂深处的巨大变故。

    要知道，孙豪进阶合体的时间可是并不长。尤其是晋级合体中期，那还是在大战摩摩索天之后，可是现今，已经一级加一级地往上跳，直接给冲向了合体后期。

    时间也不到五百年吧，这样也太快了点吧！

    孙豪真是不敢置信。

    不管孙豪信不信，突破不可抵挡地生了。

    孙豪脑海之中，嘭的一声清响，周围又突然安静下来，瞬间功夫，好似就是那么一刻，又好似是永恒一般，孙豪现自己来看了一片星光灿烂的星空。

    星空深处，孙豪还看到了一位卷曲着的沉睡的大美女。

    这是？孙豪心中飞快地想到，这不是雀奶奶吗？怎么变得如此年轻了？

    还有，雀奶奶到底在什么地方？为什么自己突破的时候，再次看到了他呢？

    记得前一次看到雀奶奶，那还是自己加入凌天剑派的时候，那时，自己看到了雀奶奶在星空的彼岸沉睡。

    没想到，时隔几千年，自己再度看到了她在星空之中，睡着，谁能告诉孙豪，这是怎么回事？

    又是什么含义？

    没等孙豪找到答案，整个人已经从星空之中掉落下来，回到了本尊躯体之中。

    此时，恰好是突破到合体后期的时候。

    丹海之中的真元能量飞快地涌向建树。

    建树开始了自己的第二次成长。

    丹海向外开始扩张，经脉空间也在不停向外扩张。

    广袤的丹海之中，真元一尺一尺地往下降，可见现在，正是孙豪真元消耗最大的时候。

    道天机的声音从心中响了起来：“小豪，让气运天舰之内的修士齐齐灌注真元，气运天舰能够转化修士真元为你所用，这是气运天舰最为强大的用途之一，只要有气运天舰在丹海，就相当于你多了许多修士的真元储备。”

    孙豪心中大喜，嗡嗡的声音在丹海上空回荡：“各位道友，请你们齐齐向不朽银舰灌注真元，助我一臂之力。”

    孙豪丹海之中的变化已经引起了轩辕红、四灵等修士的注意，正站在不朽银舰之上观察外边的距离变化，不知道自己应该怎么办呢。

    孙豪话音刚落，气运不朽天舰之上齐齐传来一声：“遵命，大人！”

    所有修士，就连那些平时打杂的筑基修士，也齐齐回到了自己的位置，伸出双掌，向不朽银舰之中灌注真元。

    不朽银舰银光猛地亮了起来，光芒化为大量的真元，源源不断地涌入孙豪的丹海之内。

    孙豪开始晋级的时候，雪原之上，突然轰的一声，出现了一个高高的，巨大的气旋，蔓延在了整个雪原之上。

    三座圣城之内的修士，瞬间感知到了这巨大的变化。

    天地灵气瞬间被强大的吸引力向天空之中飞去。

    遮天蔽日的气旋如同天幕挂在了高高的天上，一眼望不到头。

    不懂这是什么，大量的凡人惊骇起来，大量的低级修士也面如土色，难道说这是传说中的异族杀了过来。

    这强大的天幕会是异族的强大秘术不成？

    不过很快，瑶台峰的女修通过传送阵出现在了三座圣城，清脆的声音传遍圣城上空：“大家不要惊慌，此乃我人族大能开出的强大防御罩，具有无与伦比的防御力量，将保佑我圣城不受异族入侵。”

    三座冰雪之城内，大量的低级修士和凡人跪倒在了地上，对着天空之上的气旋顶礼膜拜。

    实际上，此时此刻，夏晴雨还有三位瑶台峰的女修们也不知道生了什么事，正惊讶万分地遥望浑身散淡淡银光，漂浮在空中的孙豪。

    大人这是在晋级吗？可是大人不是刚刚晋级的合体初期大能吗？

    怎么可能这么快晋级合体中期呢？

    可如果不是晋级，修炼秘术不需要这么大的阵仗吧？

    而且，传说之中，合体大能修行晋级的时候，有很多办法能规避其他修士感知，怎么大人现在摆了这么大一个气旋在空中呢？

    夏晴雨和瑶台峰修士没有想到的是，孙豪完全是闹了个巨大的乌龙。

    刚刚晋级合体初期的时候，孙豪觉得自己晋级还早，也就没有着急去学习那些掩饰晋级的一些小诀窍。

    可是谁知，情况变化太快，孙豪也没想到，自己一不小心，啪啪啪，给冲到了合体后期，这不没来得及学吗！

    哪怕有气运不朽天舰之内的修士相助，孙豪稳固修为所需的时间也少不了。

    到了合体期，修士每一次修行，只怕都得成千上万年。

    孙豪静静地盘膝而坐，沉入修行之中。

    一坐又是数十年。

    这一日，有人心底说道：“主子，你再不出关，昆虚宫可能就要被破了……”