    下层，与上层被触手毁灭和被审判的沉重氛围不同。

    现在整个第八区，都是一片载歌载舞。

    雷域战狂死了，这就意味着阶层要逆转了！

    他们原本不值一提的破房子，现在瞬间价值千金了！原本厚重的氧气面罩，可以摘除了，外界都是新鲜的, 价值数百生存点的空气！

    畸变怪物不会再来，他们的安全得到保证。下层的土地可以耕作，会长出‘植物’这种他们从来没见过，但是无数长辈口口相传的好东西。

    努力把握这段时间，服侍好上层的少爷小姐们。百年后，他们就也是上层人了！

    圣光来到了下层，感受到所谓阶层逆转的变化。战狂的荣光化为纯粹的本源，滋养着每一个人。

    如果他能感受到那些下层人天真的想法, 只会悲哀的笑着。

    他们, 整个神族，可能只剩下五天了。

    那些下层人，能够在这这百年完成阶层逆转，也不是因为他们有多努力，而是这里本就得天独厚。

    但凡历史上有一个战狂，在这个时候来到下层查看，都能轻易戳破那些谎言。

    但凡有一个人做了下层人天赋在阶层逆转时变化的研究，他们都能观察到这些真相。

    可是，没有如果，有人恶狠狠的盯着这里，不想任何神族的人发现这里的秘密。

    也许有战狂或者研究人员调查出了这个结果，不过，他们都悄无声息的消失在了这个世界。

    他们本身就已经是小偷了。

    冒着风险，从至高无上存在那里窃取来的荣光。到最后, 又被人轻而易举的偷走。

    难道他们只配成为替罪羊？

    神族唯一的圣光，对神族的未来首次产生了怀疑。

    “战神塔！”

    一道浑厚的声音传来，仿佛从亘古传来，震撼着圣光的耳膜。

    “您是谁？神族是叛徒吗？神族还有希望吗？”

    仿佛抓住唯一的稻草, 圣光喊道。

    “我？”

    那个声音陷入沉思。

    “你无需知道我是谁，只需要知道我选择了你们就好了。”

    “至于你们？想当叛徒，可还不够格，你们只是稻草罢了。完成那位使者的审判，一切答案都在战神塔里。

    不过，我可得提醒你们，这份答案可不好寻找。”

    “如何寻找？”

    圣光连忙问道。

    “血祭血神，颅献颅座！”

    声音传来八个冰冷的大字。

    这是一种他们对伟大的战神塔之主，血神，亿万光辉之主最原始的崇拜方式。

    由对战神塔最原始的挑战欲望而铸就。

    曾经，这种人被称之为‘护道者’，不过由于太原始而被放弃了。

    没想到，现在居然成了解救他们的唯一方法。

    万剑战狂府邸内。

    ‘万剑战狂’疯狂的笑着，似乎在笑话自己，又似乎在笑话着其他人。

    “我还当那小丫头是我以前的同伙的手下呢，没想到还真是那位至高无上存在的使者！

    果然继承眼睛的人，眼神就是好使啊。

    一个个跑的比什么都快，原来预感到了吗？

    就我一个被蒙在鼓里, 你们这是在逼我选神族啊。”

    笑完后, 他的眼神归于冷漠。

    他是棋手之一，整个狂战之域背后的操盘手，现在的一切可还没那么容易结束。

    “我可没那么容易认输！想必你们在这样抛弃我前，也想不到，那位居然会派一位神使过来吧！

    那可是，神使啊！”

    说罢，他的眼里展现了难以言喻的疯狂。

    透过雷域战狂身体试探南宫钰的不是那四个吞噬血肉的人，他们没那个胆子。

    出手试探的，是他！

    而就是这一试探，他得知了这一足以翻盘的消息。

    那位派来的不是什么普通的使者，而是货真价实的‘神使’！

    另一边，看到电视节目的艾米三人，被彻底震惊了。

    虽然带着面具，可是那份来自风雨雪之君赐福带来的独特气质，让他们一眼认出了审判者的身份。

    南宫钰。

    那位和他们同样是迪卡的伙伴！

    居然有这这样的惊骇之力。

    只是一句话，便将一位战狂诛杀！

    此时艾米才理解到，对方说的帮助她改变世界是什么意思！

    她居然还拒绝了，拒绝了与如此伟大的存在合作的机会！

    南宫钰自然没有再与众人相遇，此刻的她，一但暴露了身份，还是有一定风险的。

    悠米也这样觉得。

    虽然对于正常狂战之域的操盘手来说，派遣使者过来考核，绝对是一件他们做梦都想遇见的事情。

    他们就算是消耗自己的性命也要保卫使者的安全。

    不过，那位都亲口说了有‘叛徒’的存在了。

    那就不得不小心至上了。

    南宫钰为艾米留下了一张纸条。

    “尽快挑战完战神塔，我下了审判，所有阻止他人挑战战神塔的存在，都会死！这段时间没有任何阻碍，每一个挑战战神塔的人，都将获得属于我的庇护！速去！”

    原来南宫钰前辈说的帮助，居然是这个意思！

    艾米感叹。

    不愧是堂堂‘审判者’，出手果然不凡！瞬间就赋予了下层人等同于上层人的权力。

    不对，应该是将他们的权力都提升了无数倍！

    这段时间，每一个挑战战神塔都是神圣的，受到至高无上存在注视的！这相当于一张免死金牌！

    另一边，原初之土深处。

    这里其实建立了许多城市。

    生活在其中的人，他们并非畸变怪物。

    相反，他们从小被教育尊重畸变怪物，因为它们是原初之土的伤疤。

    他们也尊重原初之土，或者说狂战之域的意志，同时，也无比敬仰那位从来没有见过的，伟大的战神塔之主！

    由于从来没有挑战过战神塔，所以他们天生拥有半个迪卡的特质。畸变怪物并不会主动攻击他们。

    相反，他们能在一定程度上，驯化，操纵畸变怪物！

    他们被教育着，伟大的战神塔被一群可耻的窃贼所占据，他们无耻的偷盗着至高无上存在的荣光。并且毫无节制的伤害着原初之土的意志。

    他们存在的目的，就是为了有朝一日，能够打破那群窃贼卑鄙的统治。

    所以，他们自称为‘放血者’，他们要放尽亵渎战神塔窃贼的血液！

    他们是原初之土的复仇者！

    来自族内的伟大意志告诉他们，复仇的时间就要到来，他们磨炼已久的杀伐之术就要派上用场。

    神明注视投下，一切伟大将要重归于伟大！

    而他们，正是被选择者！

