    楚清风摇了摇头。

    “还没有，所以我喘口气还得继续去研究。”他看着孟昔年，“你今天过来是？”

    孟昔年说道：“想问问那些大夫的情况，还有几个问题问其中的几位大夫。”

    “那你先去忙你的，我现在是没有时间陪你聊。”

    “好。”

    孟昔年看着他又转身埋首于那些密密麻麻的数据中。

    这些他也看不懂。

    但是看楚清风又实在是看不出什么问题来。

    他去看了看那些大夫，转了一圈之后又找到了文教授。

    文教授和蒋教授他们也特别忙，不过，实验室现在是那些大夫基本是归于楚清风，之前的那些病人归他们。

    “文教授，这几天你也很忙？”

    “哦，是孟盟官啊，怎么，是来找楚教授的吗？我估计他没有时间见你。”文教授摘下了眼镜，揉了揉鼻翼。

    “楚教授的确是挺忙的。你们也很少时间跟他交谈吗？”

    “嗯，平日里我们也是各忙各的，有时候开会时，楚教授开口的次数都不多，不过他是真的埋头在干实事，是真有大本事的人。”

    看来，实验室里的其他人也都对楚清风的印象很好，都对他赞不绝口。

    “之前那些大夫是好转了吗？然后我听说又出现问题了。”孟昔年又问道。

    文教授点头，“对，不过这个也是没有办法的，楚教授也及时发现了问题，现在正在想办法解决，不要急。”

    “是楚教授自己发现的问题？”

    “对啊。”

    文教授说道：“哦，对了，我们还准备明天再请杨盟官过来一趟，再给杨盟官再做一次详细的检查，看看他会不会也出现了这种情况。”

    要让杨志齐回实验室？

    孟昔年顿了一下，“这个也是楚教授的主张？”

    “是，这不是楚教授主负责吗？当然也是他的决定，不过开会的时候我们都一致同意的。”

    从实验室出来，孟昔年抬头看了一眼天空，阳光灿烂，但是他却觉得心情有点沉重。

    叹了一声。

    走了这一趟，竟然还是一无所获，依然看不出来楚清风有没有问题。

    但是，他们明天要让杨志齐回实验室一趟，是什么目的？

    孟昔年给江筱写了信说明了这边的情况。

    江筱立即就回了信。

    “昔年哥，既然他们已经有发现变异了，那我觉得还是让杨叔叔暂时别喝药，明天让实验室检查一下，看看他们会不会直接查出问题来。”

    孟昔年也是这么想的。

    “你在家里，现在先给老杨打个电话。”

    “好，我现在就去打电话。”

    江筱立即就去给杨志齐打了电话。

    好在杨志齐到现在只喝过了一次药。

    要是江筱把他体内的毒素全清除了之后他们才发现，杨志齐去实验室很有可能会被查出来。

    若是楚清风真的有问题，那江筱又是马上会暴露。

    江筱叮嘱了杨志齐几句，挂了电话。

    丁海景过来，“樊闲又来了。”

    “她又来干什么？”

    江筱皱了皱眉。

    她现在真的是没有什么闲功夫理会樊闲。

    “我请她走？”丁海景问道。

