    每诓灰仓萌嗽保值苊嵌级サ角胺降木莸闳ィ喟镌斐晌颐侵髁τυ冢胰肆χ诙嗟拇砭酰喟锉纠淳褪遣执偾袄矗圆换岷臀颐怯财矗颐堑木莸憷锶耸诙啵虿涣硕嗑帽慊嶂鞫吠恕！?br />

    张一听完这话，倒吸口冷气，现在他总算能理解当初老爷子为什么会选中谢文东做接班人了。

    别看谢文东年岁轻轻，但心思周密的程度，即使十个，八个老江湖捆在一起也未必能敌过。自己的这个注意本来是个险招，可是经谢文东这一改，反而变成十拿九稳的胜敌之策了。

    不仅张一心里嘀咕，就连于虎这等人也在旁边暗道一声厉害，这时候，谁都不敢在小看自己这个年轻的老大，一个个满面敬意，规规矩矩的垂首站立在一旁。

    见众人傻愣在原地，谢文东挑起眉毛，探头问道：“还有事？”

    “没事，没事！”以张一，与虎为首的众人齐刷刷摇头答道。

    “既然都没事，怎么还不去准备？”谢文东笑呵呵的反问道。

    “啊？”众人反应过来，纷纷答道：“是、是。东哥！”张一、于虎带着众人转身向外走去。

    看着众人的背影，谢文东笑道：“等一下！”

    “东哥还有什么吩咐？”张一停住脚步，转回身形，面带正色、目不转睛地看着他。

    谢文东清清有些发干的喉咙，笑呵呵地敲敲茶几，低声问道：“可以给我杯茶吗？”

    张一先是愣了一下，接着，老脸通红，敲敲自己的额头，暗骂声糊涂，急忙说道：“对不起，东哥，我……我去准备！”

    第二百五十八章

    对于任何人来说，身份仅仅是个象征而已，想要赢得别人的尊敬，必须得表现出过人的能力。就以谢文东来说，他身为北洪门的掌门大哥，掌管着下面上百个堂口，他不可能了解全部的堂主，同样的，下面的堂主也不可能全都了解他，谢文东心里十分清楚这一点，想得到这些堂主的尊崇和拥护，他必须得拿出让人信服的真本事。纸上谈兵仅仅是开始，能否得到印证还得看实战。

    当晚，以张一为主导的偷袭开始了。

    韩非早已经达到X市，现在落脚在郊外，但青帮的随行人员太多了，并没有全部抵达，一批批的青帮帮众还在源源不断地向X市这边进发。张一的计谋就是抓住这个空挡展开偷袭行动，打乱青帮事先计划好的部署。

    翌日，凌晨三点。X市南郊外高速公路。

    张一和于虎带着三百名北洪门的精锐兄弟埋伏在路边两旁的树林中。众人的心里都很紧张，据说，这次赶来的青帮帮众有五百号之多，算起来也应该是青帮的最后一批进攻人员了，三百对五百，虽然出于偷袭，但能不能取胜，众人的心中也没有底。于虎不时地看着手表，对身旁的张一说道：“按路程，敌人还有十分钟就到了。”

    “恩！”张一应了一声，闭着眼睛，倚靠一颗老树，席地而坐。于虎又担忧地说道：“我们这次带出三百号最能打的兄弟，只靠剩下的那些家伙守家，如果青帮真去打，能顶得住吗？”

    张一睁开眼睛，看了看于虎，随后笑了，拍拍他肩膀，说道：“老虎，你紧张什么？有东哥在，应该没问题的。”

    于虎叹了口气，说道：“堂口那边有东哥了，可是我们这边怎么办？五百多的敌人本就不容易对付了，而且距离青帮主力落脚的地方那么近，万一青帮的人赶过来增援，我们岂不是要全军覆没了。”

    张一笑道：“东哥说不会。”

    “可是人家万一来了呢？”于虎顾虑重重地问道。

    “那你我就带着兄弟们跑呗！然后找到东哥去诉苦。”张一笑嘻嘻说道。

    “没一句正经话！”于虎狠狠地白了他一眼，不过还是被逗笑了。

    又过了几分钟，张一的电话响起，是灵敏打来的，通知他青帮的人员马上就要到达他们所埋伏的地点。张一精神一震，打起精神，快速地站起身，对周围众人低声喝道：“大家做好准备，敌人快到了！”

    哗！原来散在树林四周的北洪门人员纷纷聚集到树林边缘，其中不少人将事先准备好的三角铁钉撒在公路上，随后，抽出片刀，一个个隐藏在树后，两眼瞪得溜圆，眨也不眨地盯着公路尽头。

    三百人潜伏在公路两旁，箭上弦，刀出鞘，场面静得出奇，甚至连蛐蛐的叫声都消失了，场中空气仿佛凝结，弥漫着一股浓浓的肃杀之气。

    静！死一般的沉寂。

    很快，公路尽头传出阵阵的马达轰鸣声，接着，灯光闪起，从公路尽头行来一队汽车。车队主要由货车组成，前前后后达到十多辆，另外还有两辆面包车夹杂在其中。

    于虎双目眯了眯，慢慢将肋下的钢刀抽了出来，并用纱布将刀死死系在自己的手掌上。

    车队速度飞快，眨眼工夫到了近前，一辆大货车冲在最前面，挂着风声，嗡的一下呼啸而过，紧接着，只听嘭的一声，汽车的左轮带最先被三角铁钉豁开，发出一声脆响，随后，轮胎快速瘪了下去，由于车速太快，开车的司机根本来不及控制，货车倾斜着轰然倒地，在公路上翻滚着足足滑出十多米远，横着撞在路边的大树上，轰隆隆，在惊天动地的巨响声中，两颗老树都被它拦腰撞断，可见其惯性之大。

    吱嘎——公路上响起一片紧急煞车声，后面的那十几辆汽车纷纷停住，从车窗里探出数颗脑袋，向倒在路边浓烟滚滚的货车张望。

    “妈的，出事了！”第二辆货车的司机叫喊一声，推开车门，从车里跳出来，直向后面的一辆面包车跑去，边跑还边喊道：“明哥，不好了，出事了！明哥……”

    暗中的张一看得清楚，对身边的于虎低声说道：“老虎，看见了吗？那辆面包车里坐着的应该就是敌人的头目，擒贼先擒王，一会动手时，你首先把那辆车里的人做掉！”

    “恩，没问题！”大战一触即发，于虎这时候反而不再紧张，浑身血液流转加速，两眼散发出嗜血的寒光。

    那司机在面包车前，似乎在向里面的人汇报情况，由于距离较远，听得不是很真切。于虎两眼一眯，晃身向要冲出去，张一急忙拉住他，摇摇头，低声说道：“不要着急！再等等！”

    过了片刻，司机从面包车处跑回来，穿过车队，低头仔细查看路面，很快，他就发现了散了一地的三角钉，他脸色一变，弯腰拾起一只，左右翻看，然后高高举起，张大嘴巴正要叫喊，突然，一道电光在树林中闪出，如同闪电一般没入他的胸口。

    司机还没有弄明白怎么回事，身子也无力地慢慢倒下，直至躺在地上，他才看清楚自己的胸口处插着一把明晃晃的片刀。

    正在这时，道路两旁的树林中响起震人心魂的喊杀声，接着，无数的黑衣大汉从树林中窜出来，高举着片刀，向车队冲去。

    在这些人冲出的同时，数十只由酒瓶制作的燃烧弹在树林缝隙中飞出，打着旋砸在汽车的车身上，劈啪做响，十几辆汽车，顿时间着了起来，公路中央也随之变成了一片火海。

    “啊——”

    车内的青帮人员尖叫着跑出来，可是脚才刚刚落地，迎接他们的是一片寒光闪烁的片刀。

    （）好看的txt电子书

    扑、扑、扑！刀锋撕开衣布切入皮肉的声音此起彼伏，场面上火光中夹杂着血光，撕心裂肺的惨叫声连成一片。

    青帮帮众被北洪门的人杀了措手不及，晕头转向，还没有集结在一起组成有效的反攻，先有数十人中刀倒地不起。

    于虎冲出树林，没有和青帮的普通帮众缠抖，手提钢刀，直奔车队中间的那辆面包车而去。

    在北洪门燃烧弹的袭击下，那辆面包车也没等幸免，此时被烧得通体是火，坐在里面的数名大汉也灰头土脸的钻了出来。其中一名三十多岁的青年汉子站在车旁，对周围的青帮人员指手画脚、连连叫喊，似乎在指挥他们如何应战。

    于虎两眼放光，加快步伐，直冲冲向那名青年大汉跑去。

    在时，青帮已缓过来一些，不再象刚开始时那么慌乱，纷纷抽出各自的武器，与北洪门的人混战在一处。

    扑哧——于虎不断挥刀，连续劈倒数名挡路的青帮帮众，与青年大汉的距离也随之越来越近。

    很快，那青年大汉也注意到于虎，看出他是冲自己来的，青年大汉没敢轻易上前，一指不远处的于虎，对左右的众人喝道：“上！干掉他！”

    哗啦！随着他一声令下，十多名青帮大汉向于虎冲去。

    于虎大笑一声，速度不减，轮刀与迎面扑来的大汉们战在一处。

    只见场中刀光四起，血箭乱射，一道道鲜血喷洒于地面，只眨眼工夫，便有五名大汉浑身是血的栽倒在地。

    于虎外号叫老虎，一是他的名字有虎字，再者，也是因为他骁勇善战，与敌拼杀时如下山的猛虎，锐不可挡，颇有气吞山河的气势，所以才赢来老虎这个称号。

    几轮砍杀过后，十数名大汉非但被有拦住于虎，反被他砍杀数人，剩下的几个吓得魂飞破散，连连倒退。

    不打不知道，原来青帮的人也不过如此！于虎心中冷哼，脸上的杀气更浓，咆哮一声，挥刀急冲。

    他这一声咆哮，把挡在他面前的那几名大汉皆吓得一哆嗦，不敢抵其锋芒，纷纷向两旁闪躲。

    他们一闪开，正给于虎让开一条通道，他几个箭步窜到那名青年汉子近前，高高举起手中的钢刀，向着对方的脑袋，恶狠狠全力劈下去。

    “啊！”青年汉子吓得脸色顿变，忙将身旁的一名手下拉过来，挡在自己的面前。

    扑哧！于虎这一刀正看在那名手下的肩膀上，刀锋将那人的锁骨直接劈断，刀身直切到胸部。

    那人啊的一声嚎叫，当场气绝，青年汉子吓破了胆，连手都没敢动，转身就跑。

    “去你妈的！”于虎一脚将面前的那人踢开，顺势拔出钢刀，直向落荒而逃的青年汉子追去。

    青年汉子不敢留在公路上，直向路边的树林跑去，于虎见状大急，现在黑咕隆咚的，对方若是跑近树林里，自己想抓也抓不到了。

    正在他急得两眼*时，树林里突然闪过一道电光，那青年汉子奔跑的身体猛的顿住，随后，嘴唇哆嗦着低头看了看，只见他的胸前被划开一条尺长的大口子，白花花的胸骨断头都露了出来。

    好快好狠的一刀！青年汉子脸色苍白地抬起头，只见，自己面前站有一人，三十出头的样子，衣服邋遢，脸上带着似有似无的笑，他颤声问道：“你……你是……？”

    不等他问完，后面的于虎追了上来，到了青年汉子的背后，没管那么多，手起刀落，只听喀嚓一声，将青年汉子的脑袋硬生生劈了下来。书包网电子书分享网站

    第二百五十九章

    斩杀了青年汉子，于虎长出了一口气，这是向前一看，只见张一站在树林下的阴影里，手中拎着一把片刀摇来摇去，正笑呵呵地看着自己，他疑声问道：“一哥，你怎么埋伏在这里？你不会是算准这家伙会从这里跑吧？”

    张一又不是神仙，哪能未卜先知，只不过他观察细微，见青年汉子被于虎吓破了胆，便料定他肯定会逃，于是先潜伏在树林等他，说来也巧，青年汉字偏偏选择他潜伏的地方逃跑，给了张一突然下手的机会。他含笑总了总肩，说道：“这叫来的早不如来得巧！”说罢，他举目望望场中的战局，嘴角挑了挑，说道：“老虎，把他的脑袋让兄弟们看看，给大家鼓鼓劲！”

    与虎笑了，利落地说道：“明白！”说着话，弯腰将青年汉字的断头举起，然后转身跑到战场中央，高喊一声：“青帮的头头已经死了，兄弟们加把劲，今天不要放跑一个敌人！”

    “哗——”

    此言一出，战场上的众人纷纷扭头看来，北洪门的人看到断头，士气高涨，一个个大呼小叫，进攻越发凶猛，反观青帮人员，皆露出惊慌骇然之色，不少人开始放弃抵抗，心中大气退堂鼓，边打边向树林里退跑。

    （）

    短兵交接，勇者胜。针尖对锋芒的证明冲突，双方皆靠着一口气顶着，一旦其中的一方开始泄气，那败局将不可避免。

    之刚刚交战青帮带头的头目就挂了，羡慕帮众心声怯意，信心不足，取胜的欲望也小事殆尽，如此一来，更加不是北洪门的对手，五百人，被北洪门的三百精锐打得溃不成军，四散而逃，成批成批的败下阵来，想树林中仓皇逃窜。

    战场上随处可见十多号的青帮人员被几个北洪门弟子追得上天无路，入地无门，结果在对?

    

