    -

    “也许没有想象的那么糟。”赵宗绩轻声道：“父皇自当徐徐图之。”

    “寡人是不中用了！”赵祯怔怔盯着层层帷幔外的一方景色，黯然一叹道：“只觉着这大宋朝处处需要用力，却偏生力不从心，只能寄希望于将来……”说着深深的望着赵宗绩，意味深长道：“这祖宗基业，还要靠你这一代来振兴了！”

    赵宗绩闻言心头大震，虽然之前官家的安排，着实给他不少信心，但如此确定的听官家说出来，还是破天荒的头一次。赵宗绩重重点头流泪道：“儿臣敢不殚精竭虑，死而后已！”

    “记住自己这份心，”赵祯淡淡道：“希望你将来不要怨我，给了你这副烂摊子。”

    “儿臣……”赵宗绩哽咽道：“只怕不能胜任。”

    “没事，”赵祯微笑道：“寡人相信你。”说着便对胡言兑道：“胡总管，吩咐宗正寺，自即日起，齐王宗绩改名为‘曙’！”

    “哪个曙？”胡言兑小声问道。

    “曙光的曙！”赵祯沉声道：“愿吾儿能成为大宋曙光！”

    “是。”胡言兑应下。

    “多谢父皇赐名！”赵宗绩五味杂陈道。他即将更名为赵曙，不能再使用原先的名字，这意味着皇帝彻底接受他，也意味着他与本生父母彻底断绝关系……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    王雱原是一门心思，要毕其功于一役，但从赵宗绩那里，听闻此事要不声张、不处理，无论百官还是赵宗实，都没有吃挂落，自然深感失望。

    然而转念一品，却又觉着这处理的法子十分高明。首先是官家肯定不愿掀起大狱，赵宗绩现在全靠官家抬举，自然要以官家的态度为重；再者，官家既然知道了宗实父子的行径，就算出于种种原因，暂时放过赵宗实，但赵宗实的储位，是彻底别指望了。

    更妙的是，那种似露非露的状态。因为奏报和转运册是河南府呈来的，已经有地方官员看过了，想要完全保密是不可能的。如果官家直接留中，不下旨明示的话，必会致使赵宗实和百官恐慌，从而可能引发变乱。

    现在，官家按照宗绩的建议，下了一道‘转运簿真伪难辨，但相信濮王父子的品德，更相信百官的操守，是以将其付之一炬’的旨意，看似皆大欢喜，其实十分阴险。

    首先，旨意肯定了转运簿的存在，而且‘真伪难辨’……虽然不肯定是真的，却也没说是假的。将其付之一炬，解除了赵宗实父子套在百官身上的枷锁，百官自然感念官家和齐王殿下。日后为了避嫌，他们必然要跟赵宗实保持距离，以免被视为转运簿上的一员。他们甚至会攻击赵宗实，以证明自己和他不是一伙的。

    看似牢固的赵宗实一党，必然会因为此事出现裂痕，只要持续敲打，必能将其粉碎。

    而且以王雱阴暗的心理看来——就像他把转运册呈给齐王前，偷偷誊录了副本一样，那转运簿到底是不是真烧了，还是烧之前誊抄了副本，这谁也说不准。

    是以很可能这柄杀器仍在，却已经达到了最好的效果。

    在王雱看来，定计之人对人心的把握，简直到了出神入化的地步，不用说，肯定是那陈仲方所为。

    他虽然自负聪明，但自问对人心的揣摩，对大局观的把握，还是差了陈恪一筹。想到自己冒了天大的风险，却给陈恪做了嫁衣裳，王雱就很得牙根痒痒。但他知道在齐王心里，十个自己绑一起，也比不了一个陈恪，是以只能先忍下再说……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    果不其然，转运簿的案子虽然没有爆发，却引起了连串的反应。先是大理寺奏请加紧追查二股河案，要求限期结案。又有言官弹劾开封府治盗不力，致使过年期间汴京城盗匪横行，发生大小案件上千起，要求有司官员承担责任。

    甚至连开封府未经请示，便九门戒严、大索全城的事情，也被言官们揪住不放，认为有撼动京师、其心不轨之嫌。

    赵宗实打小就被视为储君，原先纵使犯了错，百官也向来百般回护，从来只有赞歌没有弹劾的。然而在嘉佑七年的春天，汴京城的风向是真的变了。官员们今日一个条陈、明日一份弹章，像冰雹一样落向赵宗实的脑袋，砸得他晕头转向，更是惶惶不能自安，只好称病待罪在家，先躲一躲风头再说。

    看到风向变了，那些昔日与他过从甚密的官员，俱都惊慌不安，有的借着到府上问安，问他有何对策；有的直接请病假、年纪大的则干脆告老……这还是有节操的，至于那些不要脸的墙头草，早就一窝蜂的跑到齐王府上，去捧赵宗绩……哦不，现在叫赵曙的臭脚了。

    “赵曙，赵曙……”得知赵宗绩改名后，赵宗实向来温和的脸上，竟然一片狰狞，咬牙切齿的嘶声道：“这本该是我的名字！”

    从太宗开始，天家便有将双名改为单名的习惯。比如赵光义改名叫赵炅，赵元侃改名叫赵恒，赵受益改名叫赵祯……这是为了彰示君王的独一无二，也是为了臣子避帝讳时少些麻烦。

    现在官家给赵宗绩改名赵曙，其余四个皇子却不变，这到底意味着什么，傻子都能看出来！

    “十三哥，你现在后悔了吧？”见赵宗实一脸的怨妇状，赵宗汉冷笑道：“你看过的书，比我吃过的饭都多，敢问哪次储位之争，还恪守着君子之道？不都是无所不用其极！”

    “是啊，”赵宗球也恨声道：“你和他们一招一式，堂堂正正较量，他们却出这种阴损的盘外招，这比杀人还要狠毒一百倍呢！”

    “这一闷棍打得我们太狠了。”连赵宗祐也深以为然，恨恨道：“要说拉帮结派的破事儿，他赵宗绩还少做了么？他上有文彦博，中有陈仲方，下有王元泽，这都是他的党！大家本该各自指挥党羽较量高下，胜者为君败者王，大家都不至于没活路。”说着冷哼一声道：“这次他却亲自上阵，砍断我们的手脚四肢！分明是不想让我们活了，与其坐以待毙，不如先发制人！”

    见兄弟们一个个面目狰狞、杀气腾腾，赵宗实从心底里打了个寒噤，他终于意识到，如果不想认输，便只能拔刀了！

    “都住嘴！”赵宗懿却吓坏了，呵斥道：“知道自己在说什么吗？”

    “大哥，你就是太胆小了。”赵宗晖冷笑道：“莫非你还以为，只要十三坐在家里，那皇冠就会落到他头上？！事到如今，赵宗绩不死，我们就都得死！”

    “胡说……”赵宗懿脸色煞白道：“十三仁心宅厚，怎么会……”

    话没说完，却听赵宗实幽幽道：“大哥，李世民不行玄武门之变，哪来的贞观之治？”

    赵宗懿登时发不出声音来了……

    “如果是我一人的成败，弟弟我也不争了，引颈就戮便是。”只见赵宗实目光阴冷，轻叹一声道：“可我走到这一步，已经凝聚了太多人的心血，我要是放弃的话，如何向父亲交代！那可是他毕生的夙愿啊！”

    “可我们全家有二十八兄弟，十六个姐妹，五百余口人。”赵宗懿苦劝道：“如果失败的话，就要遭灭门之灾了！”

    “大哥多虑了。”赵宗汉冷冷道：“我早就说了，这是我的私人恩怨，我恨陈恪恨赵宗绩，要取他们的性命，跟你们有何关系？！”说着朝众兄弟团团抱拳道：“从今往后，我们恩断义绝，父亲再没我这个儿子，你们也没我这个兄弟。”说着便淌下两行眼泪。

    “十六……”兄弟们也全都落泪了。

    “十六弟。”赵宗实泪流满面的挽著他的手：“打虎亲兄弟，你这份心，哥哥永远记下了。”顿一下道：“但此事还需从长计议，待我想清楚了再说，如何？”

    “那好。”赵宗汉点点头道：“我日后就不来了，你要是定了，随便让哪个哥哥去我那知会一声！”

    “嗯。”赵宗实重重点头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    兄弟们又激动的说了会儿话，良久方散。

    书房里只剩下赵宗实一人，他的勇气似乎也随着兄弟们离去而散尽，坐在那里忍不住颤抖起来。良久才颤声问道：“先生以为如何？”

    “这次的打击实在太重，王爷想要正常继位，已经希望不大了。”虽然转运簿失窃，孟阳有不可推卸的责任，但赵宗实没有追究，或者说没心情追究。无论如何，他都心怀愧疚，整日都在琢磨，如何扳回这一局。然而思来想去，结果却让他近乎绝望。听到赵宗实发问，孟阳轻声道：“若不想放弃，只能破釜沉舟了。”

    虽然心里早有觉悟，但听孟阳这样说，赵宗实还是深感挫败道：“看来，赵宗绩和我，只能活一个了。”

    “不。”孟阳却断然摇头道：“动赵宗绩没有用！”

    ------------------------------分割-----------------------------

    还有还有……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

