    看到这里昊天来到床边，紧接着双眼射出一道金光照射在赵阳的身上，紧接着赵阳身体的详细情况就被他全部知道了。

    “怎么样？林公子，”赵宏满心期待的问道。

    一旁的赵辉同样用充满希望的目光看着昊天，因为他们现在只能把希望放在昊天身上了。

    而昊天在看到两人的目光之后，则是笑着说道：“还真是有点险，幸亏我之前突破到神君级别，已经可以炼制出五品神丹，不然的话，我也是无能为力了。”

    赵宏和赵辉父子都惊呆了，他们不是因为昊天突破神君级别而惊呆，说到底天雷城的神君强者虽然不多，但是明面上都有数十个，算上暗地里的超过100个肯定没问题，真正让他们惊讶的是，昊天居然能够炼制出五品神丹，这可是神丹师公会会长徐阳都很难做到。

    但要说完全做不到也不一定，如果徐阳能够不惜成本，或许还真能够碰运气班炼制出一两枚五品神丹，因为徐阳本身的炼丹造诣在四品神丹师当中本身就是拔尖的了，这样的人在洪荒都是顶尖的神丹师，能够压制住他的人除了昊天以外，就只剩下太上老子了。

    因为当初太上，老子凭借着当初从昊天那里得来的鸿蒙金丹，使得自身的单头造诣再度得到提高，已经能炼制出一些加大突破准圣几率的金丹，从而使得昊天在离开之后，成为了天庭的炼丹顶梁柱。

    话题扯远了，被惊呆的赵宏父子好一会儿才回过神，其中的赵宏满脸震惊道：“真没想到林公子既然能够炼制出五品神丹，那么不知我儿可有救啊！”

    昊天闻言说道：“不出意外的话，还是有救的，我会写一张单子，你们按这张单子抓取神药，然后交给我，由我来炼制神丹。”

    赵宏点了点头，随后便看到昊天在纸上写了一些神药的名字，赵宏看了一下上面的名字，里面五品，四品以及三品的神药都有，其中除了五品以外其他的数量都不少，一般的势力恐怕还真的拿不出来。

    但赵家作为天雷城四大家族之一，传承了上百万年，底蕴自然不会差，因此很快就让人按照单子上所写去抓取神药，而昊天则是静静的等待着。

    在赵宏的亲自催促下，赵家的人速度不可谓不快，没过多长时间就将所需要的神药全部拿了过来，在看到这些神药没有误之后，昊天便看着赵宏说道：“赵家主，麻烦但我去一下炼丹室，我要在那里炼制丹药。”

    赵宏郑重的点了点头，随后便亲自带着昊天赶往炼丹室，在昊天进去之后又安排了两名神君强者，和数十名神原级强者严守在此，不准任何人前来打扰。

    昊天对此并不在意，在来到清冷的炼丹室之后，便拿出了混沌鼎开始点燃丹火，随后将这些各种品级的神药全部投入到混沌鼎中，开始炼制那张被补全的丹方中的五品神丹化毒丹。

    顾名思义，仅从名字上就能听出来这是一种化毒的丹药，神君级别的强者哪怕受了再强的毒，都可以被化毒丹瓦解，甚至对神王级强者都有一些用处，只不过用处没有神，君级强者那么大而已。

    但就算如此也要比现在的一些五品疗伤丹药好的多，因为这张丹方上的丹药都是很久以前失传的，在被系统补全其中的炼制方法之后，其所拥有的价值不言而喻。

    而这化毒丹算是其中最适合瓦解赵阳身体毒性的丹药了，在牢记其中的炼制方法之后，昊天随即开始根据步骤炼制起化毒丹，只不过这绝对不是一时半会儿就能做到，好在赵阳体内的毒性虽然乱窜，但是仍然被体内残缺的药效勉强压制住，暂时还不会突然崩溃，不然的话就算昊天可以炼制丹药时间也不够了。

    就在昊天炼制丹药的时候，在永恒商会的一间密室当中，炼丹师公会会长徐阳和永恒商会会长林文都聚集在了这里。

    在沉默了一会儿之后，林文率先看着徐阳道：“老家伙！你我想必都是心知肚明，林公子绝非是池中之物，迟早有一天都会离开天雷城的，你觉得后面我们该怎么办口呢？”

    徐阳闻言叹息道：“那又该如何呢？我们总不能强留下他吧，这样说不定还会恶了对方，相当于得罪了一名顶尖天才！有些得不偿失啊！”

    林文没好气的道：“你想哪去了？我的意思是，我们找机会和林公子好好谈一下，看看林公子能不能多待一段时间，如果不行的话就算了，但也可以请林公子在这段时间，多炼制一些断了传承的丹药作为我们的储备。”

    徐阳赞同的点了点头，但随后似乎想到了什么？而后问道：“我突然想起来了，贾家似乎跟林公子有间诶！我们要不要出手打压一番？”

    林文笑着说道：“暂时不需要，依我看这位林公子似乎是胸有成竹，仿佛认定王家不会跟他撕破脸，不过若是我是王家的掌舵人，也绝不会做这种撕破脸的蠢事，毕竟有我们永恒商会和你们神丹师公会的支撑，王家是能够算清这笔账，就算算不清，也会有人让那位家主算清的。”

    徐阳若有所思的点了点头，他当然清楚林文口中的那个人是谁，无非是王家的那个老不死太上长老王振，因为王龙的家主之位，就是他当初捧上来的，若是王振做的不好，这个老不死照样能够将王龙撤掉，重新换一个头脑清醒的人成为王家的家主。

    事实上不仅是王家，另外三大家族同样都拥有一位太上长老，虽然明面上实力是神君巅峰，但如果真要开打的话，一般的神君巅峰还真不是这几个老不死的对手，毕竟这些老东西暗地里的手段还是有不少的，稍不留神就有可能吃亏。

    只不过这几个老东西虽不好对付，但他们永恒商会和神丹师公会同样有底牌，甚至比这四大家族还要强，再不济还能像主会请求支援，这一点是四大家族无论如何都比不上的。

