    不谈陈野成功救回挂川藩主。

    且说…

    藤木与伊良子生死斗之后。

    失去左臂、重伤昏迷的藤木被虎眼流的弟子。

    送到了当地有名的医馆。

    在此期间。

    三重自然是寸步不离的跟着，而藤木因伤口包扎及时，倒也成功保住了性命。

    哗啦啦！~

    第二天下起了雨。

    藤木依旧在昏迷当中，并且还伴随着高烧不退。

    焦急的三重只能用湿毛巾敷着藤木的额头。

    在这个医疗条件落后的年代，断肢过后的感染是普遍现象，藤木左臂上巨大的创面，即便能活过当下。

    也很难保证未来存活。

    尤其是…

    此后的三天，一直在下雨。

    哗啦啦！~

    在雨水滴落的声音之中。

    藤木多次短暂的醒来，但又迅速昏迷过去。

    当医师发现藤木的伤口感染后，居然选择用锯子将左臂上坏死的肌肉组织切除。

    这个时代是没有麻药的。

    于是乎。

    藤木硬生生从昏迷中疼得醒了过来。

    啊！！！！

    医馆内发出凄厉的惨叫。

    即便躺了三天时间，藤木挣扎的时候，医馆五六个人都按不住他。

    等到切除手术过后。

    医馆的人员全都躺在了地上，一名助手断了鼻梁，另一名助手折了肋骨，可想而知藤木挣扎的有多剧烈。

    手术过后。

    藤木赤果的侧躺在地上，身体纹丝不动。

    咔嚓！~

    屋外的雷声再大也与他无关。

    ……

    接下来的日子。

    藤木自然大病一场，三重看向医师问道：

    “藤木公子的情况，怎么样了？”

    “哎，失去手臂属于重伤，就算伤口愈合也是活不久的。”

    医师摇头说道，三重听闻此言。

    默默的来到藤木的床边。

    如今…

    藤木拒绝任何食物，三重只能自己吃下食物，通过嘴对嘴的方式，每天强行喂食着藤木。

    窸窸窣窣！~

    医馆的屋外传出动静，三重起身来到门口，发现地板上有着水渍，于是一路随着水渍找了过去。

    她看到了一名长发俊秀男子。

    “是你！伊良子！”

    面对昔日的弑父仇人，三重下意识拔出了一柄短刀，看着眼瞎的伊良子，她身体却不停颤抖着。

    “你…来这里做什么？”

    三重瞪大眼睛道，伊良子则抱着一个黑布盒子，铁青着脸咬牙道：

    “听闻藤木源之助大人，身染重病所以特此来送灵药。”

    很显然。

    陈野的威胁见效了！

    藤木如果病死，他绝对会毫不犹豫的斩杀伊良子。

    所以…

    为了确保藤木不会病死，伊良子特地来送药了！

    听到此话。

    三重却皱起眉头道：“藤木，还没有病到无法起身的地步，你走吧。”

    说着，她还是死死握着手中的刀。

    迟迟不放。

    伊良子却面无表情道：“带我去见藤木。”

    很快…

    三重权衡一番后，最终还是带着伊良子见到了病重的藤木。

    “杀！我没有输。”

    病重的藤木说着梦话，伊良子没有在于这番言论，只是缓缓打开黑色木盒。

    一颗黑漆漆…

    头颅状的东西出现在三重面前。

    “此乃巨猿头颅所制成的特效药‘天霜印’，这是将军忠长赏赐给我的。”

    三重一愣，据说灵长类动物用黑烧技法，所炮制出来的东西都有包治百病的功效。

    其中以巨猿头颅所制成的‘天霜印’更是存世罕见。

    大名身份的人物都不曾拥有。

    此言非虚。

    这颗巨猿头颅，还是伊良子在骏府城之时，德川忠长命令他与一头巨猿厮杀，最后险胜所得。

    “我不接受仇人的施舍，请你离开这里！！！”

    三重厉声说道，但伊良子却低头说道：

    “听到小姐，称呼我为仇人，在下心痛不已。”

    作为一名撩妹高手。

    伊良子的话语立即让三重心中一颤，随后又说道：

    “你是担心我下毒？”

    说罢，伊良子便从怀中掏出筷子，当着三重的面品尝起天霜印。

    夹起一块煤块般的肉。

    伊良子就将其当如嘴里，幸好他是个瞎子，不然看到巨猿头颅肯定是会倒胃口的。

    试吃天霜印后。

    三重的戒心降低了不少，而伊良子则起身说道：

    “之前所造就的一切事情，皆因我而起，我也不怨任何人……”

    说完，就对三重行了个跪拜之礼。

    紧接着。

    伊良子就杵着拐杖，朝着门口走去。

    三重则手拿小刀，一路跟着伊良子来到庭院外，期间伸手将小刀缓缓靠近对方。

    她打算乘机刺杀伊良子，为父亲虎眼、也为藤木报仇。

    当刀尖就快要触碰到伊良子的时候。

    伊良子却突然停下脚步道：“雨好像停了呢？盲眼之后，在下可以凭借声音和气味，洞悉世间万物，但只有「那个」无论如何我也再看不到了。”

    三重一愣，忍不住开口问道：

    “「那个」是什么？”

    伊良子回首笑道：“那个，就是雨后的彩虹啊…”

    这一回首。

    三重就被这番话语惊到了，终究发现自己根本下不了手，只能目送伊良子缓缓离开了医馆。

    望着伊良子远去的背影。

    她仿佛看到了化作彩虹的飞龙。

    ……

    等到深夜入眠之时。

    陪床照护的三重，发现藤木的身影消失了。

    窸窸窣窣！~

    听到动静，三重点燃油灯走过去查看。

    就见藤木抱着巨猿头颅，如丧尸一般舔舐着天霜印。

    这画面看起来…

    就像病猫一样依靠本能胡乱吞食药草。

    ……

    视线来到陈野这边。

    原虎眼流道场…

    山门前的挂牌，已经正式更名为：

    【野王流剑术指导】

    “雨停了吗？”

    陈野站在窗口前，一旁武士打扮的卢剑星则汇报道：

    “大人，伊良子已经把药送给了藤木。”

    “知道了！”

    陈野点点头，伊良子还算识趣，至于食用天霜印的藤木，按照原剧将会沉睡十三天。

    到那时…

    藤木就会变得有所不同。

    然后遇到蛤蟆剑士屈木顽之助。

    藤木就将成为完全体。

    “还有十三天。”

    陈野低头看向宗师名单，目光停留在了剑豪传人‘小野忠明’的身上。

    这家伙很特殊。

    除了师傅是鼎鼎有名的大剑豪‘伊藤一刀斋’之外，作为剑豪传人的他，近年来一直在各地进行表演，并且接受任何人的剑术挑战。

    但输的人…

    必须提供一把好刀。

    迄今为止。

    小野忠明已经收集了数百把兵器，说明也赢过上百场比武。

    想要与这家伙进行生死斗。

    陈野事先要准备一把好刀，作为彩头才行。

    咚咚！~

    这时牛股带着一柄剑来敲门了，卢剑星告辞退下。

    很快…

    陈野接见了牛股，后者手中所持那柄剑。

    正是虎眼留下的妖刀…

    七丁念佛！

    ……

    【PS：第二更！晚安啦，大家早点休息。】

