    一天后，徐平安将美国谢尔顿建筑设计公司总裁西萨，法国DP建筑设计公司总裁科恩找来了，伍思凯陪同，四人关起门在徐平安的办公室商谈。

    “我慎重考虑后决定采用法国DP设计公司的设计，起航这个设计方案毕竟符合我的需求”徐平安当着两人的面宣布了自己的决定。

    科恩是一脸的兴奋，西萨则是一脸的难受，不过，还是保持风度恭喜了科恩，这一类的事情西萨经历了很多，只不过大多数西萨都是胜利者。

    “两位，我的话还没有说完”徐平安直接说道，两人一愣。

    “西萨先生，你们的设计方案火炬，我也非常喜欢，我希望跟你们签署一个协议，五年内你们保留这个方案，我会另外找地方实现这个建筑，不知道你意下如何”徐平安直接说道。

    “这个........”西萨犹豫起来了。

    设计公司如果不中标，设计方案还是属于原公司的，这家公司没有采用，说不定其他公司就会采用，所做的只需要到相关部门备案就可以了，完全可以保证你的权益不被侵犯。

    “当然，不会让你们白白的保留，我愿意收购你们这份设计，你看如何”徐平安直接说道。

    “徐先生，我希望徐先生的五年建筑承诺可以写入到合同内，如果徐先生答应的话，我想，二十万美元的费用我可以接受”西萨笑着说道，五年不算什么，五年后自己公司的设计还是前卫的，西萨对这个设计非常有信心。

    “OK，我答应你的要求，时间是八年”徐平安笑着说道。

    西萨一脸苦笑的跟徐平安握了握手，答应了徐平安的条件，这件事算订下来了，一会就会签署法律合同。

    “科恩先生，过几天我们可以签署协议并且召开新闻发布会了，完成这些程序后，两百万美元的奖金我会如数下拨”徐平安看着科恩说道。

    “没有问题，天启集团的信誉我们信得过”科恩很会说话。

    徐平安直接到了三杯酒三人开始聊天，伍思凯则是去准备跟美国谢尔顿建筑设计公司的合同，今天就签署，下午就拨款，天启集团办事就是这么干脆，毫不拖泥带水。

    三天后，HZ市政府举办了新闻发布会，张建斌，徐平安，科恩三人出席了发布会，国内的大型媒体基本上都来了，很多国外大型媒体在天朝的办事处也派遣了人员过来，毕竟这一次新闻发布会也牵扯到了法国的公司。

    张建斌宣布，天启集团购买三百亩的土地建设天启集团科技公司总部，双方举行了签约发布会。

    徐平安宣布，科技集团总部将会是一个全球性地标建筑，经过评审，法国DP建筑设计公司的方案中标，现场展示了效果图。

    起航的设计图非常的漂亮，一艘巨大的宇宙飞船建筑，周围有十六栋小一点造型不同的宇宙飞船建筑护卫，科幻效果十足，非常吸引人的眼球。

    仿佛一个宇宙飞船舰队降落在森林当中，飞船周围被深林跟小溪包围，场景美轮美奂，建筑通体采用太阳能板覆盖，清洁能源利用率非常的高。

    从高空观看，让人非常向往，想要前往宇宙飞船的所在地一探究竟，记者们对着效果图是疯狂的拍照，最近几年，全球标志性建筑几乎没有，以前还有迪拜投资建设，现在也不见动作了，想不到今天天朝这里冒出来一栋，这可是大新闻。

    徐平安还宣布，根据这一次全球征集设计方案提出的奖励方案，天启集团将会给予法国DP建筑设计公司两百万美元设计奖金，徐平安跟科恩两人拿着一张巨大的支票在台上供所有人照相。

    大海啸的新闻报道了这么多的时间，人们已经不怎么感兴趣了，现在天启集团科技总部效果图一出现，立刻就吸引了全球的目光，DP建筑设计公司是彻底的出名了。

    接下来天启集团开始发出招标公告，很多建筑公司以及建筑材料生产商都过来联系，这可是大生意，一旦中标拿下合同，绝对能大发一笔。

    天朝建筑集团，老牌的国营企业，技术实力过硬，很多国家级工程都是这家公司负责建筑的，公司的老总彭益东到了杭州，跟徐平安进行磋商。

    徐平安直接提供了一份建筑工程指标，这是必须要达到的，如果达不到，则必须赔偿天启集团的损失，建设期间，天启集团会另外聘请四家大型工程监理公司对建筑质量进行检测。

    一旦发现问题，必须赔偿，赔偿额度非常高，而且还取消你的承建资格，彭益东看着那厚厚的一叠指标文件，脑袋直接就大了，这件事必须让公司的工程师们进行审核，不能随便跟徐平安签订合同。

    除了天朝建筑集团还有六家大型建筑公司，徐平安都给了一份工程建筑指标，你自己考虑清楚，如果被天启集团发现你没有做到，那是必须赔偿的。

    这些公司可以自己做核算然后报价，给予十天时间核算期，时间非常的紧，都不敢怠慢，文件当天就传回总部，让核算部门跟工程师部门联合核算。

    徐平安这边忙着，外界关于天启集团的新闻开始再一次的发酵，尤其是天朝境内，看着天启集团如此大的手笔，让很多人都羡慕嫉妒恨。

    天启集团真他妈有钱，搞个科技总部竟然花费这么多，虽然天启集团没有报出花费多少，媒体也能给出一个大概估值，没有四十亿的投资，这个总部难以完成建设。

    你天启集团不就是有一家海神公司吗，你至于这么显摆吗，这是很多企业家的怨言。

    麻痹的，你的总部在J市，你怎么不说给你总部也来个全球级别的标志性建筑，陆青峰跟陈青山这两位看着新闻也是一脸的不爽，只是天启集团刚刚投资购买一块地开始建设，你无法再要求什么。

    关于天启集团免税的事情，再一次被媒体给推到了浪尖上，给徐平安拉了太多的仇恨，徐平安看了看网上的新闻报道，揉揉自己的头，一脸的无奈。