    45、恶龙海贼团

    光阴如箭，在刘浩的帮助下，寻找了两个海贼团，娜美就凑够了一亿贝利，提前了不知多少年；

    “娜美，不用怕哦，大哥哥会藏在后面，如果娜美需要，只要喊一声，大哥哥就会出现的！”

    “恩！谢谢大哥哥！”

    娜美热情洋溢，刘浩微笑着点头；

    拖着沉重的财物，迈着通向理想的步伐，娜美走向了阿龙帝国的人鱼公园，无视了一路鱼人怪异的眼神，径直走到阿龙身前；

    “我凑够了一亿贝利了，我要买回可可西里村！”

    娜美的话让阿龙很是吃惊，一亿贝利，就凭着这么一个小小孩子不过两年多的时间就凑好了，简直匪夷所思；

    “哈哈哈……娜美，你？一亿贝利？”

    “是真的！”

    娜美说着打开了大箱子，一叠一叠的贝利摞的高高的，一大堆的货币，带给了阿龙等人巨大的冲击力，特别是和小小的娜美身子形成了一个强烈的对比；

    阿龙一个眼神，就有鱼人上前检验起来，他有些不可思议，在他看来，娜美根本不可能赚到一亿贝利，这也是他为什么提出这个要求的原因；

    而现在，这个不可能变成了现实，这让阿龙更加恼火，履行此前赎买村子的诺言？怎么可能放过娜美？两年多前，他就能看出只有八岁的娜美在航海上具有着何等的天赋，这是绝对要抓在自己手中的天赋；怎么可能放走？

    “好，从现在开始，可可西里村就是你的了！”

    “真的？”

    “当然！”

    “那你们什么时候搬走？”

    “哈哈哈，我们什么时候说过要搬走了？”

    “可是，这里是属于可可西里村的！”

    “哈哈哈，娜美，你可是鱼人海贼团的船员，可可西里村属于你，当然还是属于鱼人海贼团！”

    “我要退出鱼人海贼团！”

    “哈哈哈，娜美，你可要想清楚了，我们可不会同意你退出，想要退出，我们就会杀了你，可可西里村还是属于鱼人海贼团！”

    娜美很聪明，从最开始阿龙答应她一亿赎买可可西里村的时候，她其实很清楚这是一个假象，但他需要一个给予自己的希望，于是她选择了相信，因为这至少是一个目标；

    现在，这个希望破灭了，娜美的双眼噙满了泪水，低垂的双手紧紧握着拳头，她很伤心同时也很愤怒，精神力已经无法控制了，爆发在她的周围，金黄色的头发高高飘起；

    刘浩适时出现在娜美的身后，伸出大手放到了娜美的小脑袋上，揉了揉；

    娜美感到了熟悉的味道，转身扑到刘浩身前，抱着她哭出声来；

    “你是什么人？”

    阿龙看着突然出现在娜美身后的刘浩，身体一紧，手中的锯齿大刀抓起，场上，一起哈哈大笑的鱼人将刘浩俩人团团围住；

    “娜美，其实我们不用怕哦，娜美其实已经很厉害了哦，我们剿灭了那么多海贼团，这些海贼团和鱼人海贼团都相差不大，我们不怕他们！”

    刘浩的声音很轻柔，抚摸这娜美的小脑袋轻轻的述说着；

    “真的吗？可是……”

    “在我们剿灭第一个海贼团的时候，娜美是不是也觉得那些海贼团不可战胜？等真正打起来的时候，是不是发现他们并不强大？”

    娜美听了刘浩的话，仔细想一想，第一次战斗的时候，感觉对方人多势众，一个个那么强壮等等各种理由，肯定不可战胜，真正战斗了才知道，自己已经强大起来了；

    “真的可以吗？”

    娜美很怕，因为这里是可可西里村，如果失败了，不单是她，还会连累到整个村子，连累到自己温柔善良的姐姐诺琪高；

    “恩，悄悄告诉你一个消息，大哥哥其实很厉害的哦；要比这个阿龙要强大很多哦！”

    娜美的眼睛紧紧盯着刘浩的双眼，他从刘浩的双眼中得到了绝对的信息，这给了她一股勇气，希望的破灭让她绝望，现在有一根强有力的稻草，心中，反抗的种子开始发芽；

    刘浩和娜美的轻声对话，让围着的鱼人非常愤怒，盘坐在高位的阿龙更是咆哮起来，只不过，两个人都将这些声音过滤了；

    “恩！”

    娜美眼中挂着泪水，重重的点了点头，她愿意相信刘浩，反正希望已经没有了，继续下去迟早要被杀死，而她绝对不要再看到亲人在自己的眼前被杀死；

    刘浩给了娜美一个微笑，帮助娜美擦去挂在小脸上的泪珠，点了点头；

    娜美转过身子，朝向阿龙，抽出了腰间的匕首，握在手中；

    刘浩抬起头，看向阿龙，朝前走了一步，和娜美并排站立着，抽出腰间的长刀，直指阿龙；

    “杀了他……”

    阿龙咆哮着，他气坏了，感觉就是眼前这个人将娜美带坏了，一个小猫儿居然懂得反抗了，这是不可原谅的大事；

    鱼人们个个冲跑起来，举起手中的大刀，嗷嗷叫着，眼神之中充满了愤怒，两年多下来，居然有人类敢于反抗他们了；岂可修；

    娜美手中的匕首已经飞了出去，既然已经开始反抗，就没有了回头路，她更希望将眼前这些鱼人杀死，这些将她母亲贝利梅尔杀死的鱼人全杀死才行，只有这样，自己的姐姐才有生存下去的希望；

    刘浩在娜美刺向鱼人的匕首上加大了力量，使得匕首没入了一个鱼人心脏，直接将这个鱼人杀死，这一下给了娜美很大的自信，鱼人并非不可战胜的！

    刘浩的刀根本没有防御的可能性，斩钢已经被刘浩摸透了，鱼人手中的刀根本挡不住刘浩，一刀下去，连刀带着鱼人的身体被切开两半；

    而身后砍来的鱼人，刘浩根本不需要回头，两枚从未开封、专门为念力师打造的无炳刀刃已经飞速划过，将这些身后的鱼人送入了地狱；

    鱼人这样的实力，不管是干部还是杂鱼，在刘浩眼里根本没有区别，一轮下去，这些鱼人连他们最强大的控水水炮都来不及使用，就完成了他们人生最后的使命；

    整个场内，不过须臾，就只剩下一个鱼人阿龙，连外头站岗的鱼人都被刘浩控制着念力刀刃给解决完毕；

    对于阿龙，刘浩根本没什么好说的，一个在新世界被人类欺负了，又没能力报复，只能到新手村来欺压农民的家伙，没有一点继续活下去的意义；

    “当！”

    阿龙的刀砍被抵挡，刘浩轻描淡写的抖了一下手腕，将他那锯齿大刀弹开，紧接着一个横切，将阿龙鱼人的身体分为两段，上半段是鱼头，下半段是人身；

    抽搐的阿龙没有马上死亡，做梦也没想到，在东海有着这样的强者，没有修炼过霸气的阿龙，不过是池塘中的一条小鱼，自以为已经足够称王称霸，其实不过是小卒尔；

    要知道拥有者五倍多体魄的刘浩一刀的力量已经超过了六阶水平，能挡住刘浩斩击的并不是很多；

    看着已经完全咽气的阿龙，娜美感觉有那么一丝不真实，以前认为不可战胜的鱼人阿龙，就这么轻描淡写的死在自己眼前！

    “娜美，阿龙的宝库你知道在哪里，我们需要将这些财宝找出来，先隐藏起来！”

    “可是，这些财宝是村民们的……”

    “大哥哥当然知道，这些财宝需要还给村民，但是不能马上还给他们；娜美，阿龙能在这里作威作福这么多年，你认为为什么？”

    刘浩没等娜美回答，接着说道；

    “我打听到了，阿龙和附近的老鼠上校是一伙的，我们现在将财宝还给村民，会让老鼠上校知道，到时候他很可能会另外派一批海贼前来，这样等于害了他们！”

    “大哥哥，那怎么办？”

    娜美很聪明，刘浩一解说，他就明白了；

    “我已经想好办法了，我们将财宝藏起来之后，将阿龙公园烧掉，等海军的人来了，就说是巴基海贼团刚才和阿龙海贼团厮杀；我们不敢跑进了看，让老鼠上校去寻找巴基海贼团的麻烦去；”

    娜美听了重重点头，她心里很着急，一时间也没有看出刘浩话中的漏洞；

    找财宝和隐藏财宝，娜美表示自己是专业的；烧阿龙公园，更简单；

    浓烟滚滚，引起了村民的注意，但他们根本不敢上前查看，刘浩以精神力在人群当中发表一下观点，马上这些村民就认可了巴基海贼团在进攻阿龙海贼团的事实；

    浓烟直冲天际，传得足够远，附近岛屿老鼠上校安排的混混们很快将消息传给到了海军基地，老鼠上校也有些慌张，说到底，他和阿龙海贼团合作还没有足够长的时间，还没到肆无忌惮的程度，心里多少还有一些担忧这事被上头发现；

    当天晚上，老鼠上校来到了可可西里村，看到了阿龙公园被烧成了灰烬，既有些松了口气，又马上气急败坏，松了口气是连灭口不需要了，气急败坏则是财路被彻底断了，即使要重新建立也要很长时间；因为适合而且在东海没有根基的海贼团太难找了；

    老鼠上校在可可西里村细细盘问了许久，得到的答案指向了巴基海贼团，具体原因不知道，他也很迷糊，总觉得问题应该不是这么简单，可又根本没有其他消息，一时间真不知道怎么处理；

    愤愤的老鼠上校在可可西里村咆哮了一阵，带着军舰离开，他却不知道军舰的上空，刘浩正在那里等着他；

    当天晚上，还没回到基地，老鼠上校据说喝醉了酒，掉到了海里，等士兵们找到老鼠上校的时候，上校已经归了西；

