    “突发任务？可成长性魔杖？是什么任务啊？”艾伦确实很期待，系统的奖励是实打实的好东西呢。

    “任务内容：解除蜴身人身上的诅咒，获得蜴身人的感激。由于任务难度升高，系统可帮忙屏蔽踪丝（踪丝：加在未满17岁巫师身上，用于监测未成年巫师使用魔法），宿主可以使用魔杖。系统还可以提供地图导航服务，便于宿主寻找到蜴身人。距离任务截止时间还有15个小时，请加油吧！”

    系统话音刚落，一幅黑色表明了路线的地图出现在艾伦脑海中，黄色的图标代表艾伦此刻的位置，艾伦在脑海中不断上移地图，发现了一个红色的图标，这个红色的图标就代表着艾伦要寻找的蜴身人。奇怪的是这个图标竟然在地图上快速的移动。

    “艾伦，别发呆了，快点儿，现在我们要去摩金夫人的店。”哈里斯夫人催促道。

    离开了奥利凡德，哈里斯太太就迫不及待地拉着艾伦到了摩金夫人的店里。摩金夫人是一个矮矮胖胖的女巫，穿一身紫衣，笑容可掬：“早上好，哈里斯太太，请问有什么能帮到你？”

    “先为我的小儿子艾伦做两身校服。”哈里斯太太指了指看起来神游天外，实际上在研究地图的艾伦。

    “是要买霍格沃茨学校的制服吗，亲爱的?“不等艾伦开口说话，她继续说到：“我们这里是霍格沃兹学生购买制服最好的选择，说实在的，物美价廉、美观耐穿说的就是我做的制服。“

    艾伦没能从统一黑沉沉、只有镶边不同的巫师袍上看出什么美观，毕竟他已经拥有了世界上最棒的巫师袍——可以隐身、防御、变形的妙妙巫师袍。

    摩金夫人让艾伦站到一张脚凳上，给他套上一件黑色长袍，用别针别出适合他的身长。

    量好了尺寸，摩金夫人拿出一件成袍，挥舞着魔杖穿针引线，针线、剪刀在袍子上不停穿插，修改着袍子的宽窄长短。

    哈里斯太太则在女士专区挑选着不同款式、不同色泽的巫师服饰。

    “妈妈，我约好了哈利一起买东西，我可以去找他吗？”未成年就是这点不好，行动没那么自由。当然，对于真正的未成年来说，向父母汇报行踪，这无可厚非。

    “你的那个同学哈利？他也是个小巫师？”哈里斯夫人并不清楚哈利的身份，还以为是个普通的同学呢。

    “不会是哈利·波特吧？算一算，他的年级也是到了入学的时候呢！”摩金夫人笑眯眯地说到，但并不认为艾伦要见的就真的是那个大名鼎鼎的哈利·波特，更想不到的是她不久后就要亲手为哈利·波特量体裁衣。

    “是的，他也收到了入学通知书。”

    “去吧，记得天黑前要赶回破釜酒吧，我们在那里吃完晚饭再回家。”哈里斯太太拿出5枚金加隆，一把银钠特塞进了艾伦的包里。出门在外，没有钱是万万不能的。这句话不论在哪个国度、哪个世界都适用。

    艾伦当然不是真的去找哈利，毕竟时间有限，他还有太多的秘密不能和哈利分享。

    “叮咚，温馨提示：想要解除蜴身人身上的诅咒，请宿主先前往翻倒巷，找到幸运女神福尔斯的魔法球。”

    伴随着系统音的落下，艾伦的脑海中瞬间出现了《泰囧》中王宝强带着红色帽子笑嘻嘻的表情，配音：惊不惊喜，意不意外？这是连环任务啊！艾伦没时间过多感叹，立刻起身，沿着地图前往翻倒巷。

    在进入翻到巷前，艾伦在一条僻静的街道开启了妙妙巫师袍的隐身功能。翻倒巷可不是未成年小巫师适合前往的地方，里面鱼龙混杂，充斥着品性各异的黑巫师，各种匪夷所思、恐怖残酷的黑魔物品都能在此找到踪迹。

    小心翼翼经过了熬着汩汩翻滚、色泽诡异的不知名魔药的老巫婆，越过了脸上大片伤疤的粗壮男巫，穿过阴暗狭窄的小巷，艾伦随着地图的指引来到一家橱窗满是灰尘的商店门前，像血迹一样暗红色的牌匾挂在屋檐上，“博金·博克商店”，几个黑色大字扭曲地排列在牌匾上，昭示着这绝对不是一家普通的商店。

    艾伦没敢轻易走进去，要知道，就算是麻瓜的小商店，你走进去还有电子合成音“欢迎光临”响起呢，更何况这一看就是绝对不能光明正大出现的充满黑暗气息的店铺！艾伦静静地等了一会儿，运气还不错，很快就有个带着骷髅面具的瘦高男巫出现在巷子中，向商店走来。

    几秒钟后，艾伦无比庆幸自己谨慎的决定。艾伦尾随着面具男巫闪身钻进了店铺，随着他们的进入，店里面响起了铃声。

    男巫快速环视店铺一圈，然后径直走向柜台，拉响了铃铛，一个躬腰驼背的男人出现在柜台后面，用手向后捋着油光光的头发。

    “欢迎光临。我能为您做些什么?”博金先生用和他的头发一样油滑的腔调说道。

    “我这里有一串被诅咒的项链，已经夺走了十九位麻瓜的生命，你有兴趣看看吗？”面具男瓮声瓮气的声音一听就知道做了伪装。

    博金先生闻言，从柜台下面摸出一副铁锈色的皮质手套戴在手上，又拿出了两个银镊子，夹起项链的两端，放置在铺着红色绒缎的托盘上仔细观察。随后，他脱下手套，喃喃自语：“现在让我看看你的秘密。”他从袍袖中抽出一根魔杖指着项链道：“急急现形。”项链的每一颗蛋白石都在闪烁着银色的荧光。博金先生似乎有了判断，对面具男说：“被厄里斯诅咒过的项链，确实有夺命的功效，具体的威力我还要再做其它的试验。二十个金加隆，可以吗？”

    “别开玩笑了，博金，我知道行情，厄里斯诅咒过的物品可是非常罕见的，而且麻瓜的检测手段对它毫无作用，两百个加隆。”面具男毫不客气地指出了博金先生的压价行为，并表明自己知道行情。

    “要知道，现在对这些黑魔物品，查处得非常严……”

    艾伦见不是自己要找的魔法球，便无心再听他们讨价还价。而是四周打探起来：这是一个宽敞而昏暗的商店，狰狞的面具在墙上朝下睨视，柜台上摆着各种各样的人骨，生锈的尖齿状的器械从天花板挂下来。艾伦一个个柜台看下来，球状的物体发现了两个，但标签上显示的内容都不是艾伦要找的魔法球，学霸无敌系统也没有给出成功找到的提示。

    此时，博金先生与面具男的交易以160金加隆的价格交易成功，面具男拒绝了博金先生推销的其它黑魔物品而快速离开，博金先生则心情很好地单手捧着托盘推开大堂右侧一个隐蔽门，门里面黑洞洞的，艾伦心念一动，立即跟了过去。

