    如果林陨没猜错的话，守在施婉儿身边的神秘天宫境强者正是那个夜凡，天宫境六重圆满的强者。

    作为曾经正面交过手的敌人，林陨不得不承认对方的实力相当恐怖，就算是一百个自己加在一起都未必是其对手。但夜凡终究只是天宫境六重圆满，只要没达到天宫境七重，就不可能看穿他的气息模拟。

    “放心，我心里有数。”

    林陨笑了笑，示意石岚不用担心他的安全。

    此次潜入施府他可谓是势在必行，毕竟留给他的时间不多了，必须尽快得到千年土精提升修为。

    “既然你都决定了，那我也没什么好说的。”

    石岚轻叹道。

    她看得出来，林陨不是一个轻易动摇的人。与其白白耗费心思去劝说后者，还不如尽自己最大的能力去帮助林陨完成计划。

    很快地，石岚就给林陨制定了一个初步的潜入计划。

    “伪装护院？”

    听完石岚的想法，林陨眉头一挑。

    他还真没想到石岚居然会给自己这么一个建议，按他原本的想法，只是想简单粗暴地潜入施府，实在不行就假扮成施府的某个人，找机会得到千年土精。

    “施府已经好几年没有发生过人员变动，一般的外来人根本不可能有机会进入内院。就算你有本事假扮成府中之人，凭他们对身边人的习性了解，也会有很大的机会暴露身份。与其如此，还不如直接装成新入府的护院，反而能减少了自己的嫌疑。”

    石岚沉吟道。

    “施府最近开始招新的护院了？”

    林陨有些奇怪地问道。

    既然长时间没有发生过人员变动了，那为什么偏偏又要挑在这个敏感的时期招纳新人呢？

    “你以为这是谁惹出来的麻烦？”

    石岚不禁嗔道：“如果不是你把施府大小姐给绑走了，引起国都混乱，我那位长公主姑姑也不至于闹出这么大的动静。为了确保婉儿的安全，施府才不得不临时决定招收更多修为强大的护院。”

    听到这里，林陨有些尴尬地摸了摸鼻子。

    他哪里知道随手绑架的人质居然会是施府的大小姐，苍天为证，他当时只是情急之下才会想到这个馊主意的。

    “那我能有机会进入内院吗？”

    施府没理由会蠢到放任一个新来的护院下人随意出入内院，林陨总觉得石岚这个计划的可行性不高。

    “当然有，只要有这个东西就行。”

    闻言，石岚美丽的脸庞上微微一笑，手中凭空出现一个蝴蝶形状的木簪，看那木簪表面上的微黄之色，粗劣的制造工艺，实在是登不上大雅之堂。

    “就凭它？”

    林陨眼神古怪地看向石岚，不禁吐槽道：“这破簪子放外面恐怕连十文钱都卖不到，送我都不要，也不知道是哪个手笨的家伙做出来的……”

    话说到一半，他突然闭嘴了。

    无因其他，只因他看到了石岚那几欲吃人的诡异目光，心里不禁升起了一股不妙的感觉。

    “这是我小时候亲手做给婉儿的生日礼物。”

    石岚徐徐开口道。

    林陨心里叫苦，有这种来历，那你怎么不早说呢？

    “咳咳，其实我觉得这木簪也挺好看的……”

    “真话和假话我分不出来？”

    石岚柳眉微挑，言语中有着几分咄咄逼人的味道：“还是你觉得，我是那种容易被人用花言巧语蒙骗的笨女人？”

    “……”

    林陨直接不说话了。

    他的经验告诉他，在这种时候还是不说话最好。说的越多，错的就越多，他只要老老实实地装出一副认错的姿态，就足够了。

    “其实我和婉儿从小就认识，感情很好。”

    石岚美眸中露出了一丝追忆的色彩，道：“虽然好几年没见了，但我相信她一定能认出这根木簪。只要你把这个交给她，我想她应该会帮你的。”

    “万一她不帮呢？”

    “没有万一，她是个善良又单纯的好姑娘，从小到大都没有变过。”

    石岚态度肯定地说道：“实在不行，你就随便编点瞎话卖惨，激发她的同情心。以我对她的了解，只要你不让她做一些违背原则的事情，她都不会拒绝你。”

    “果然是好姐妹啊！”

    林陨在心里忍不住给石岚点了一个赞。

    这种损招，石岚都能想得出来，还真是专挑关系熟的坑！也不知道作为石岚好姐妹的施婉儿听到这话后，又会作何感想呢？

    ……

    林陨是个干脆果断的人，从石岚那里得到所有的情报之后，他就直接孤身来到了施府的府邸门前。

    如今的他，用千幻面具易容成了一个相貌平平，留着细微胡须的青年男子，就连自身修为都模拟成了初入逆命境的武者。

    根据石岚所说，施府此次为了加大保护施婉儿的力度，就连招收护院的最低标准都是仙府境大成修为。虽然仙府境的实力算不上有多强，但架不上人家招的数量多。如果真有不要命的人来施府作乱，上百个仙府境的护院一拥而上，配合上施府大阵的阵力加持，恐怕就连羽化境的武者都得忌惮一二。

    至于羽化境之上的麻烦，自然会有那个叫做夜凡的天宫境强者来解决。不过实力达到了天宫境那种程度，也不会无聊到来施府找一个小姑娘的麻烦。从某种程度上来说，纵观整个苍狼国都，除了皇宫以外，恐怕没有哪个地方会比施府更加地安全了。

    “站住！这里是宰相府邸！闲杂人等速速离开！”

    “你好，我是来应征当护院的。”

    林陨露出一个憨厚可掬的笑容，脸上写满了真诚。

    然而，他的身上却始终散发着逆命境的强大威压，一下子将眼前这名只有苦海境修为的守卫给吓得双腿发抖，就差点当场尿裤子了。

    “稍等片刻，我，我这就去找老管家……”

    那守卫连滚带爬地跑进府内，不出片刻时间，就有一位精神矍铄的古稀老者走了出来。他身穿普通的青色布衫，身形佝偻，行走间却是有着一股让人无法忽视的气势，尤其是那双浑浊的眸子，更是隐隐有着神光闪现。

    “羽化境圆满？”

    林陨心中暗惊。

    没想到施府就连一位管家都拥有着如此修为，果然是非同小可。

    “这位小友，不知怎么称呼？”

    老管家满是褶皱的老脸扯了两下，看他的意思是在笑，温和道：“你的修为不错，刚入逆命境没多久吧？”

    “正是。”

    正所谓来而不往非礼也，林陨也向对方展示了一个友好亲切的憨厚笑容：“老人家，我叫林石，家住铜锣县小叶村……”

    按照石岚捏造的假身份，林陨直接从祖宗八代起开始介绍起自己的来历，可谓是口若悬河，根本就不给对方半点怀疑的机会。

    事实上，就算这位施府的老管家派人去查证，也查不出什么端倪来。

    “够了够了。”

    见林陨的长篇大论越来越长，而且没有停下来的趋势，老管家脸上的笑容有些僵硬，连忙道：“施府是招收护院，不是查户籍的。”

    “是吗？”

    林陨再次露出了憨厚的笑容，道：“我是老实人，不想被你们怀疑身份，还是先把来历说清楚点好。施相一片热诚，多年来为国贡献，立下汗马功劳，像我这样朴实的黎民百姓其实个个都对他倾慕不已。”

    “不瞒老管家，其实我林石从小的愿望就是能够追求施相大人，我对施相大人的敬仰如滔滔江水，连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾啊……”

    “停！”

    哪怕是拥有羽化境修为的老管家都快要受不了林陨这张嘴了，他毫不怀疑，再这么听下去，自己的耳朵都要长茧了。

    见过能拍马屁的，没见过这么能拍马屁的。

    这也能叫老实人？

    “老管家，是我哪句话说的不对吗？要不我重新措辞，你再听我讲一遍，这次绝对能够让您体会到我最真实的内心感受……”

    林陨眨了眨眼，无辜道。

    “行了。”

    老管家强忍着想要一巴掌拍死林陨的冲动，深吸一口气道：“想当施府的护院很简单，接老夫一掌不倒。”

    “来吧，就算是为施府鞠躬尽瘁死而后已，我林石也是在所不惜！更不要说是这区区一掌了……”

    “看掌！”

    事实证明，这位看上去挺好说话的老管家并没有想象中的那么和善，甚至还没等林陨把话说完，就直接出掌了。

    老管家，你真是不讲武德啊！

    砰。

    一声闷响，老管家强劲的掌力触及林陨，当场在半空中激起一阵热浪。汹涌的真元如海浪般一波接着一波，似是没有止境，强如海啸。

    老管家这一掌自然没有全力以赴，他只用了相当于仙府境大成的真元。对于林陨来说，简直就跟挠痒痒差不多。

    他无辜地眨了眨眼，再次装出那副人畜无害的姿态。

    “恭喜你，合格了。”

    老管家满意地点了点头，道：“从今天起，你就是施府的一名护院。具体的府中规矩，老夫很快就会让人来通知你的。”

    说完，他就转身离去，根本不给林陨半点开口说话的机会。虽然实力和修为都不错，在护院中算得上是上流之资，但他从来就没见过这么能胡扯的臭小子，要是再不走的话，老夫这对耳朵恐怕就不能要了！

