    三个人却不动，陈嬷嬷笑着劝道：“娘子还是听话吧，您要真是清白的，验出来咱们也好去回话，要是不肯验，那只能说明心中有鬼，说不得只能回复夫人，您确实与人私通了。”

    方袭人气得浑身发抖，这不是逼她必须验身吗？她是不是处子，她心里还是明白的，虽然和楚天歌和齐曦炎都有些暧昧动作，可毕竟最后那一层窗户纸没有捅破。看来今天想证明自己的清白只能受这一顿屈辱了。

    难道侯夫人早就猜到她会同意，所以才让陈嬷嬷说这番话吗？

    想到侯夫人，不由有些心惧，这个女人的心思与计谋都不是一般人所有。看来自己想与她对抗，还是得小心点。

    她平躺在床上，三个人凑在她身下观察了一阵，突然脸色大变，指着方袭人冷笑，“没想到还真是个淫荡的贱女，这儿的东西都不知被男人用过多少回了。”

    方袭人一惊，“你们这是什么意思？”

    “还说什么意思，你早不是处子，看来今天的事也没冤枉你。”

    三个嬷嬷鄙夷地看她，那浑似贱人的目光看得她心中一阵窝火。看她们的样子不像作假，可就算如此又怎样，不是处子的女人就该死吗？

    到底是谁夺了她的清白？她努力的想，深深努力的想，可想破头都想不出来到底是哪个王八蛋。

    丫丫个呸的，这年头不要脸的王八蛋还真多，难道除了楚天歌和齐曦炎之外还有第三个吗？

    三个嬷嬷夺门而出。大约是向前面坐等看戏的人报讯去了。

    方袭人整了整衣裙坐起来，开始想一会儿面对一屋子女人该怎样。说实话她还真有点发憷，凭她这么厚的脸皮，也不知顶不顶得住？

    叹口气。慢悠悠地从屋里出来，脸上的表情仿佛没事人一样，不就是一层膜吗？她不在乎。谁爱在乎谁在乎去吧。

    侯夫人看到她居然大摇大摆地走回来，表情忽有些错愕，随即不禁轻笑起来。这丫头还真不能小瞧她，就这份天下万事皆不在意的气度，也不是一般人能比得了的。若不是她有了别的想法，还真想好好培养她。

    她也没难为方袭人，只叫她先回房休息。有什么事等侯爷回来再说。当然，这休息的地方自然不可能是她原来的小院，而给她换了一个通风更好的地方：柴房。

    凤城侯回府已是晚上了，一听此事，气得火冒三丈。眼看着大事要成。竟然被搅合黄了。

    他问侯夫人，“你说奸夫是谁？可是花家的小子？”

    “妾身瞧着不像，不过这会儿也顾不上管他是谁了，咱们还是先想想怎么安置九娘，就算进不了宫，也不能浪费了她那副好貌。”

    凤城侯点点头，“权要不了就要权，你去物色京里的有钱人，只要给的聘金高。管他是鳏夫还是高龄。”

    侯夫人早有了主意，闻言不由一笑，“侯爷真是英明。”

    方袭人没想到自己会这么快被嫁出去，三天后，她被从柴房放出来，就有了一个新的身份。奉国公第十三个继室妻子。据说那老头今年已经八十有二了，肯花十万两为聘礼迎娶她进门。

    这还真是个有钱有势的老头，或者她可以熬死他，然后再霸占他的财产，自此后成为有钱的寡妇一枚。她摩挲着下巴有些无奈自己的境遇，也不知道自己这样会不会比进宫更好些。

    还有楚天歌，这丫的不是口口声声说喜欢她吗？怎么她在柴房关了几天也没见他露个头？

    ※

    几天没去铺子，一得了自由她就想偷偷溜出府，到铺子里看看。怎么也得盘算盘算回头翻了脸，自己究竟有多少资本逃跑吧。[.点]

    陈嬷嬷得了侯夫人的吩咐，一直监视着她，被她使了个计支走了。特地跟秀姑换了衣服，心想着先到铺子和花姨商量一下生计，要是再找人帮忙取消婚事就更好了。

    可到底是找楚天歌还是齐曦炎帮忙却让她很纠结。这两个男人似乎都对她有情，到底为什么不长眼的看上她，她不知道，不过有一点她很确定，那就是这两个人她谁也不想嫁。

    一个京都城最风流的花花公子，一个燕朝最高位的皇帝，无论哪一个给人的感觉都只有两个字：麻烦。

    万分头疼的赶到胭支铺，花姨正在柜台里算账，一见她，便道：“我就知道你要来。”

    方袭人诧异，“你知道我出什么事？”

    花姨嘴巴微张，“难道你出事了？”

    她以为自己**又定亲的事肯定被传得沸沸扬扬了，这么看来，还没想象的那么严重嘛。

    花姨放下账本走出柜台，笑道：“你来得正好，我儿子来看我了，介绍给你认识吧。”葱白的手指向后面一指，也不待她说话就拉着她往后院而去。

    后院有三间瓦房，正中的一间是花姨所住，现在里面却坐着一个青衣青袍的年轻男子。他翘着脚坐在椅上，手里端着一碗茶，那神态竟像哪家买卖派来收租子的。不过一看他长相，便知道他是花姨的儿子，若没有花姨这么美貌绝伦的母亲，也生不出这样超凡相貌的儿子。

    看他这气派应该也是个胸怀大志，又有身份地位的，只是他这么有钱，怎么当娘的却要在外干活讨生？

    方袭人狐疑地看着这古怪男子，刚一迈进门，就见他对她招了招手，仿佛很相熟地打招呼，“原来你在这儿，倒让我找了好久。”

    花姨笑着介绍：“这就是我儿子，姓顾名相宜。”

    看她一脸迷茫的看他，顾相宜忍不住摇摇头，叹道：“让你吃药的时候注意点，别吃太多，你这是整瓶都吞下去了吗？”

    方袭人不知道他说的什么意思，一副貌似跟她很熟的样子，难道他们真的认识？

    顾相宜又摇了摇头，这回却是对花姨说的，“解药有把握配好吗？”

    花姨笑道：“瞧你这猴急样，记不得了不是更好？”

    记不得是很好，一切可以重新来过，可是不记得的李浅就不是李浅了。他宁可原来那个人回来，对他大骂，“你这个没人性的王八蛋。”而不是像现在，漠然无视的坐在他对面。

    “且等两天吧，有一味药尚需琢磨一下，很快就能配好了。”

    她从看见方袭人第一面开始，就已经在配药了，只是这忘忧药一直无解，配起来万分艰难，就算配好了吃下去有没有什么副作用也都不知道。

    这母子俩当着她的面说着一直听不懂的话，方袭人忍了一会儿，终于发作了。她一把夺过顾相宜手中的茶碗，又对花姨阴阴一笑，“你们是不是该好好解释一下，接近我究竟为了什么？”

    越看越觉可疑，花姨的表现哪像个落魄的女人，她早就怀疑过她的目的，可自己也没什么好被图谋的，也就不去深想。但现在，人家儿子都找上门来了，逼得她不去想他们的意图都不行了。

    花姨指尖纤纤地一指自己，“我是为了报恩。”又指了指顾相宜，“至于他……因为什么，你问他。”

    顾相宜又把被她抢走的茶碗抢回来，呷了一口，轻吐出两字，“报——仇。”

    方袭人：“……”

    这母子俩还真是……有病。

    她没闲心去问和他们有什么关系，她一个自身都难保的女娘，难道还真能与他们有什么恩，有什么仇？现在最该想的是她自己的事，她该怎么脱身的事。

    找花姨要了账簿翻了翻，还了付言喜那一千两，她净利是一千六百四十五两，要靠这些钱，她能在什么地方立足呢？

    叹了口气，开始深深地为自己的命运感动无力，别人都说她失忆了，或者能恢复记忆就能解开现在这个套，找到一条属于她的出路吧。

    ※

    从铺子里出来往回走，行过长街时突然看到一个白色人影从一个胡同里一闪，她眼尖，竟觉那人很像救她的花倾国。

    对于这位花公子她很喜欢，只是每次看到他心中都会涌起一种酸楚，但同时又觉亲切，就好像他是她至亲之人。这会儿看见他，她难免上心，忙随后跟了上去。

    花倾国一路疾走，转过一个偏僻之处才停了下来。在那儿站着两个布衣打扮的男子，一见他忙躬身施礼，口称“公子”。

    花倾国点点头，“事情办得怎么样？”

    “回公子，都办好了，那个天香可是个绝色，男人见了口水都流三升，大人可抗拒不了这等美色，肯定把持不住。”

    花倾国把一个钱袋扔在地上，轻笑道：“好，你们办得好，这是五十两银子，拿去吧。”

    两个汉子立马弯腰去抢，嬉笑着离去，嘴里还说着公子大方，每次替他做事都有重赏。

    方袭人看得有些纳闷，不知他们办的是什么事，不过在她的印象中花倾国是好人，纯洁的好像白雪，纯净的好像天空，他应该不会沾染任何污秽。

    等花倾国走了，她才从角落里出来，却根本没有勇气再跟下去。

    有些事还是不知道更好些……

    ※