    花仙子听到秦风这样说，就知道他想做什么了，赶忙说道：“你还要回去？”

    “对，我不能让呆呆落到他们的手里，呆呆是天生克制他们的存在，如果呆呆落到他们对付手里的话，就凭如意是无法对付这些魔人的。”

    “你小心点。”花仙子嘱咐道。

    秦风点点头，随即对如意说道：“现在我们去收拾他们吧。”

    没有了人质在对方的手里，秦风就可以跟他们打了，因为有了如意的帮助，他完全可以和魔主大战一场。

    秦风和如意急速返回，就在他们刚刚返回的时候，意外的事情发生了，此时天空忽然变成正常，阳光再次出现，而两个魔主却落到地面，他们都受伤了，而且看样子受伤不轻，那昆仑图了一口血说道：“山葵，今日一战，我看我们都不要打了，再打下去的话，我们的修为都废了。”

    “你说不打就不打了，你愿意将这宝物给我吗？”山葵喝道。

    “做梦，我的意思是我们两个人平分算了。”昆仑说道。

    “怎么平分，这宝物就是一块，根本分不开，而且分开的效果就没了，你最好听我的，将这宝物给我，以后我依旧是可帮你。”山葵说道。

    “开玩笑，我昆仑在这里，你就休想得到这宝物。”

    “那我们就打到死为止。”

    双方再次大战，他们此时已经完全忘记了秦风，或者说他们根本就不在乎秦风了，却不料此时的秦风居然就回来了。

    这一次，双方都是全力拼命，一击致命，两个魔主一触即发，在瞬间接触之后又是瞬间飞回，而此时两个人差点都没有站稳，再次吐血。

    他们两个人的伤势已经太严重了，周围的那些魔人也不知道是帮谁，只能在旁边看着。

    因为这两个人睡都是他们的老大，他们得罪不起。

    此时两个人也意识到了问题的严重性，这样打下去他们两个人真的会死的，那昆仑终于是摇摇头道：“算了，山葵，我就不要这宝物了，因为我知道，就算是你得到这宝物，你的后果也不好，魔神不会放过你的，我还是保命要紧。”

    “哈哈，没胆量就说好了，既然你认输了，还不走吗？”山葵得意的说道，可是他的脸色非常的难看，只是一直压住了身体的痛苦而已。

    “想走，没这么容易。”一个声音传来，两个人都是大吃一惊，等他们回过头去，就看到秦风和如意在他们的面前。

    “你小子居然敢回来？”山葵惊讶道。

    “我说你们魔人虽然实力很强，可是脑子不行，抢夺宝物就不管其他了，你们应该想到我会回来的。”

    此时的山葵和昆仑依旧是没有将秦风放在眼里，他们就算是受伤，而且是受伤严重，那秦风也不是对手，再说了他们身边任何一个手下，那都是大魔王，一个大魔王相当于大罗金仙的实力，秦风区区一个金仙能是他们的对手吗？

    “小子，你既然要上来送死，那好，我就成全你，昆仑我们先将他给抓了，抢了这宝剑，那我们两个人就不用为一个宝物争夺了。”

    昆仑也是点点头道：“好，就听你的，先抓住他们在说。”

    山葵一声令下，周围的魔人全部都冲了上去，这里有五个大魔王，还有一些魔师，他们的实力可不低，秦风面对这么多的高手，也是有些担心。

    可是为了呆呆，他今天必须要回来。

    “如意我们战斗。”

    如意瞬间化为一把上古宝剑，出现在秦风的面前，秦风大喝一声，直接劈杀而出，有了这上古宝剑，秦风几乎不需要什么技巧了，大开大合，一件劈下，如同是神鬼降临，瞬间将前面的一个大魔王劈成两半，后面的魔人也是死伤好几个，吓得这些魔人都是一阵颤抖，迅速后退。

    他们万万么想到，这宝剑的威力如此巨大，居然直接劈杀了一个大魔王，要知道大魔王的实力相当于仙界的大罗金仙，也就说秦风现在只要金仙的实力就依靠这宝物，可以轻易的击杀一个大罗金仙的地步了。

    后面的人也不敢轻易上前了，因为这如意的威力太大了，就连那两个魔主也是吓了一跳，刚刚如果是他们上去的话，估计后果更严重，因为他们都受伤了。

    “好厉害的宝物，我想要。”昆仑露出贪婪的表情，他本来以为阳晶已经是最好的上古宝物了，可是没想到这如意的威力更大。

    “那我们就看看谁先抢到，我们的人上，抢了这宝物。”

    山葵命令手下的人抢夺宝物，而那昆仑也不让，当即喝道：“你们也给我上，不能让他们抢到了。”

    双方冲了上来，秦风这一次没有面对战斗了，而是退后，他们来追赶，秦风就跑，两伙人搅在一起，迅速的就发生了战斗，因为他们谁都不想对方得到宝物。

    又是刚刚一场内讧的延续，只不过刚刚是他们两个老大的消耗，现在变成了他们消耗了。

    出现这个情况，并非是这些魔人幼稚，恰恰相反，就是因为他们私心太重，不肯让对方得到一点的优势，秦风干脆就在旁边看着，他们打的越凶，那秦风就越是有机会抢回呆呆。

    此时的呆呆被那魔主用黑雾笼罩，无法脱身，秦风忙对如意说道：“我们去救呆呆。”

    秦风直接飞向了呆呆，此时两个魔主看到秦风要抢夺宝物，当然不让了，两个人飞了过来，挡住了秦风的去路。

    “你们想跟我打？”秦风冷笑道，他根本不担心这两个人，虽然他们实力强大，可是秦风知道，他们身受重伤，几乎没有十分之一的战斗能力了。

    有如意的威力，就算是两个人一起上，秦风也能够对付。

    “昆仑这一次我们联手吧，不要内讧了。”山葵已经有些支持不住了，再这样下去的话，不但得不到宝物连他们的命都没有了。

    “好，我们联手。”昆仑说道。

    山葵随即说道：“我们一起上。”

