
第二天，清晨。

当戴着一副古板的黑色眼镜、抱着书包、微微低着头行走的卡拉·丹弗斯踏入学校门口那一刻起，整个偌大的中学学校的声音为她敞开。

大到学校操场上踢足球和打篮球的激烈踏步与拍打声响，小到教学楼后面小树林中一只冬眠虫子的轻微颤动。近到身旁学生们的大声讨论或窃窃私语，远到学校的另一端后门门卫困乏的哈欠声语。

哪怕卡拉没有刻意的去听，海量的声音讯息还是清晰无碍的传入她的耳朵里。

卡拉带着略微不适的皱了皱眉，好在自从觉醒超级听力后，已经过去了三个月多的时间。她并没有露出一丝一毫的异常，和往常一样习以为常的走入教学楼。

而与瞬间便洞察窥视了他们身上秘密的卡拉不同，外面和走廊处的学生最多只是瞥了卡拉一眼，很快又移开了目光。

对于他们来说。

卡拉这种女学生本身既不会打扮，性格又孤僻阴沉，是这所学校里存在感极低的小透明。

对此，卡拉反倒暗松口气。她没有引起包括自己教室里的同学注意，轻快的迈开步子，从教室后门抵达自己靠于墙边角落的座位。

伸手轻轻拉开结实的靠背椅，仿佛生怕一不小心就会将它毁掉，直到自己完全坐在椅子上面，卡拉才轻松愉悦的松了口气。

这样小心翼翼的动作行径，几乎每一次上学都重复上演着。

“卡拉你是可以的。这次也没有发生意外，没有破坏任何的东西。”卡拉·丹弗斯暗暗为自己打气道，脸上露出灿烂甜美的笑容，那是黑厚眼镜也难以掩饰的美，只可惜这一幕无人欣赏的到。

是的。

卡拉是隐藏在当下普通人世界中的氪星人，也是整个宇宙仅存下来的第二个氪星人，真名为“卡拉·佐-艾尔”。

第一个氪星人，当然就是已经在地球上成名的超级英雄——超人，也就是她的堂弟：“卡尔-艾尔”。

至于。

为什么卡拉看上去比自己的堂弟还要年轻，只是十五岁少女的花季妙龄，这一切都要从氪星毁灭时说起。

在氪星毁灭之际，卡拉的父母将她送往地球，原意是让她保护尚在襁褓的堂弟卡尔。未曾想卡拉在穿越宇宙时遇到虫洞，刹那间失去了十几年的时间，飞船抵达地球时已是现在的半年前。

这时的堂弟作为超人已经彻底成长起来，无需卡拉的保护，反倒帮她找了现在的养父母，即丹弗斯一家，让她能够如同普通人一般生活在地球城市里。

卡拉看了一眼墙上的钟表，此时距离上课还有五分钟左右的时间。

她提前拿出课本温习，耳畔还是不断传来学校内的声音信息。其中最多的，自然是学生之间交谈议论的话语。

而今天与往日讨论学校里情侣的八卦、知名超级英雄等话题风向有所不同，几乎九层的学生都在谈论着今日的早间新闻。

虽说是早间新闻，但事情发生是在昨天夜里。

华盛顿一处外城区出现了一头绿色的巨大怪物，第一时间有武装军队进行镇压，结果军方士兵伤亡惨重。在穿插有模糊颠簸的现场拍摄画面的新闻报道中，可以看到绿色怪物以恐怖强大的力量摧毁蹂躏城市与军队。

在这之后，城市战局先后出现了女蜘蛛侠、银发女神，以及金甲骑士的身影。其中，银发女神与绿色怪物的对峙战斗，有一小片段的现场画面播放出来，那盾击与巨拳的对峙博弈，当即引起世界范围内巨大的轰动与反响！

其中，最让人津津乐道的话题，自然就是将绿色怪物击败斩首的银发女神！

“我单方面宣布，银发女神往后就是我的超级英雄偶像！”

“呸！滚吧你，之前还说自己的偶像是超人。”

“谁说偶像是超人，就不能拥护银发女神了？”

“同蝙蝠侠粉丝，也爱银发女神，怪她太酷……”

不单止学生群体，短短一个早上的时间，银发女神就成了华盛顿当地热度最高的超级英雄（女）！

连中学学校里的不少老师，特别是男老师，都在办公室拍着桌子，激动不已发声道：“这是否说明，银发女神就是住在华盛顿都市当地的超级英雄？”

“难说，像他们这种具备天赋异禀的超级英雄，城市之间的距离并不是我们所理解的那么遥远。”其中一个老师理智分析道。

另外一些老师当即附和的点了点头。好比超人、钢铁侠，虽然大众都知道他们分别住在大都会、纽约市，但以他们的超凡能力，哪怕出现在地球彼岸的另一端，也绝不会引起别人的惊讶。

“我不管，反正以后她就是我的梦中女神了，出英雄周边我必买！”那个男老师一脸决然。

只是，如果他知道银发女神的幕后身份，不知道会有何感想。

“银发女神、女蜘蛛侠、绿色的怪物……”

卡拉轻声念叨一下，却对此完全不感冒。

恰恰与普通人相反。

卡拉只对普通人类的事物感兴趣，至于涉及所谓的超凡——她作为氪星人的存在，就是华盛顿这座城市隐藏的最大程度上的超凡。于是，反倒没什么可在意的。

“就快上课了。”卡拉微微一愣，却是在学校里众多的声音中筛选，并未听到那一个自己最想听到的温和声音。

那人，也没有像平常一样，从她座位靠着的墙体走廊上通过。

叮！

教学楼的上课铃声响起。

卡拉快速往教学楼楼上的一侧望去，在她眼中几层墙体顿时形同虚设，能够看到高等级别的某间教室。在满满当当坐着学生的教室里，非常显眼的空着两个座位。

刚才议论着买英雄周边的男老师，拿着保温杯来到教室讲台上，解释道：“今天，希年·普林斯、格温·史黛希，两位同学由于身体不舒服，请了一天假。”

“身体不舒服？昨天，看他的身体明明还很健康的。”

卡拉眉头微皱，让她更加在意的是，在那间教室里，许多学生窃窃私语起来。

“怎么这么巧，两个人同时请假？”

“看来，我的猜测是正确的，他们没准真的是情侣啦！”

“这么说，我没机会了？！”

“你本来就没机会，唉，我的女神格温……”

听到不少学生发自内心的悲鸣，卡拉的心也不由自主的颤了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68603388"  chaptername="第十七章  女超人，卡拉·丹弗斯">加入书签</a>
</div>
