    垂云飞行器出现的前几天，伴随着九州航空的出现，乘坐九州航空的航班回家，成为了众多外出打工者的首选。

    更妙的是，这家九州航空没有经营那些热门航线，而是专门开辟一些冷门航线，深市到庆县，魔都到西部城市铜仁，帝都到西北，等等。

    再加上九州航空的机票格外的便宜，以至于在短短两天之内，就成为了所有外出旅行旅客的首选。

    很多人为了体验垂云飞行器，还特地购买九州航空的机票，准备到时候转车。

    于是，还没有彻底进入春运最繁忙阶段，九州航空的先期投入的五十座机场，却已经排满了队伍，几乎没有一个座位是空余的。

    要不是飞行器不允许站票，旅客们已经准备购买额外的站票了，反正飞行器上站一两个小时并不是什么问题。

    旅客爆满，虽然方便了乘客，但对于九州航空来说却并不轻松。

    此时，九州航空总部，萧红正在了解飞行员们的状态。

    “萧总，飞行员们精神状态还算良好，倒是空乘们普遍有些声音嘶哑……”

    萧红摇摇头：“让飞行员们必须每天睡好八小时，叫他们不要着急，在春运到来前，我们还会有几百架飞机投入使用的！”

    汇报的主管吓了一大跳：“萧总，这么多？”

    萧红微微点头，笑而不语。

    在慕总的提醒下，她经过各种渠道，再加上慕总和空军方面的关系，她已经联系好了三百多名老飞行员，这些飞行员都是拥有机长资格的，只要配上副驾驶员和空姐，就可以开起来一架飞行器。

    到时候，九州航空的运载能力将会提升一倍以上！

    “可是萧总，飞行员咱们还有富余，但空姐就……”主管不得不提醒道。

    “空姐？”萧红皱了皱眉头，随即笑道：“你是不是傻，我们航校没有空姐，其他航校没有空姐吗？！”

    “……”

    空姐的问题自然不是问题，一些航校甚至还因为培养的空姐太多，挑三拣四呢。

    毕竟空姐的培养和飞行员的培养，完全不是一个档次的，一名飞行员完成培训，空姐都经过五六茬了。

    许希今年三十八岁，曾经是一名直升飞机飞行驾驶员。之所以是说曾经，自然是因为他退役了！

    一想到十几年来的飞行生涯即将画上一个句号，他对未来充满了忐忑和激动！

    许希拒绝了基地里的聘任邀请，而是准备转役到地方，他想回家看看，毕竟，已经好几年没陪老婆孩子过年了。

    但是，他刚刚在家呆了两天，在和家人谈及未来的发展时，就出现了严重的分歧，他准备加入一家航校作为一名航校教练。

    但那架航校位于深市，如果选择这条路，那么他们全家都要搬到深市。但深市的房价……让他们全家都发怵啊！

    许希倒是希望去深市，但看着自己已经快四十，看着都快上高中的儿子，他发现去深市已经成为了一个梦想。

    但就在这时，一个电话打了进来，那家公司名叫九州航空，邀请他担任垂云飞行器机长，这不是重点，重点是年薪……一百八十万！

    一百八十万年薪，他之前想都没想过啊！

    虽然之前也不乏聘请他的航空公司，但因为是直升飞机驾驶员，薪资并不算高，让他完全不想搭理。

    而现在，这家九州航空的豪气，瞬间将他折服！

    然后，两天之后，许希全家搬进了干净整洁的飞行员之家，这里是他们整个地区的飞行员之家，距离他的老家只有三十公里路程，这点路程开个车半小时就到了。

    飞行员之家的房子每套108平米，只要在九州航空干满一定的年限，就可以直接获得产权！

    这种好事，许希心里满意到了极点……

    这几天，很多旅客们惊奇的发现，九州航空的票数竟然直接翻了一倍，航班的数量更加频繁，让网友们瞬间就激动了。

    在这种关键时刻，九州航空居然还能够瞬间增加一倍的载客能力，屌炸了天啊！

    “卧草草草，我还以为是谣言，没想到竟然是真的！我前几天抢票抢不到的，结果今天一刷新就多出了几百张！”

    “哈哈，抢到了腊月二十七的机票，终于可以安安心心回家过年了，这应该是我头一次这么早过年呢！”

    “感谢九州航空，我们现在可以直接回东北老家了……”

    网友们的激动心情自然能够理解，咱们华夏讲究的就是亲情，有钱没钱，回家过年！

    见到这一幕，慕白也是非常高兴。

    小时候，慕白多次经过火车站，对于那时候火车站的长长队伍感到好奇，就问爸爸他们为什么要排队。

    慕白清楚的记得那时候老爸是这么回答的，因为……他们也想回家见爸爸妈妈呀。

    当时慕白并不清楚这句话背后的辛酸，但也能够感受到，回家见爸妈的那种决心。

    腊月二十，春运最繁忙的阶段正式开始！

    从这一天开始，华夏几乎所有的工厂停工，学校停课，公司歇业，饭点做最后的打烊准备。

    而在这个时候，深市九州航空机场，朱媛媛带着一脸好奇四处观望，对于这座机场她早就在网络上听过很多遍了，但此时真正走进来才发现，这座机场能够诞生就是一件奇迹！

    深市有机场，但九州航空有专用的机场！

    这就是其他公司与九州航空之间的差距。

    就在这时，朱媛媛看到了一名外国人，背着旅行包，耳朵里还带着一个无线蓝牙耳塞。

    这一幕并不奇怪，因为深市的外国人并不算少，作为一座国际化大都市，外国人多是正常的。

    皮特对于朱媛媛的注视并不在意，在这个国度他已经习惯了这些华夏人的目光。

    皮特有些紧张，因为他即将挑战这座机场的安检程序！

    没错，皮特是一名间谍，隶属于一家情报公司，他此次任务就是了解垂云飞行器内部的一切讯息！

    像他这样的间谍，他们公司一共派出了三人，分别有不同的任务目标。

    现在，皮特准备通过那道传说中的被传得神乎其技的安检费！

    他，有些小紧张。