    （作者菌：感谢书友160729100808472的10000币打赏，感谢涩年13100币打赏～）

    三十二名学生会高层到场的房屋中是热闹的，再加上有不少爱喝酒的，所以刚一进来苏晓就被喧嚣所所包围。

    而且他们还把灯光调成不停闪烁变换的风格，感情是把这个房间当KTV了？

    苏晓瞅了一眼他们，悄咪咪的来到靠窗的座位上坐下，桌上已经摆好了他爱吃的菜肴。

    “学姐你吃没吃？”苏晓一边问着，一边已经拿起筷子吃了起来。

    “吃了点。”北冥芷瑶笑吟吟的看着他：“还喝了点。”

    “这些都是给你准备的，放开吃。”

    苏晓也不含糊，夹菜的速度直接提升，北冥芷瑶撑着下巴看着他狼吞虎咽，拿起桌面上的点菜机，又点了几道菜让送过来。

    “吃慢点，没人和你抢。”北冥芷瑶递过去一杯水：“小心别噎着。”

    “没事。”苏晓摇了摇头，若非咀嚼为了尝味道，他都不带咀嚼的就把所有的美味直接吞肚子里了。

    “你终于来了啊。”澹台芊月身上略带酒气的坐到苏晓的旁边：“还以为你掉厕所里了。”

    “这里的洗手间又不是旱厕，怎么可能掉进去？”苏晓咽下一块牛肉说道。

    “那你去那么久？”

    “拯救迷途少女去了。”

    “你一说这个····”澹台芊月扭头看着苏晓的侧脸：“萧若璃是不是也是你在某个时候拯救的迷途少女？”

    北冥芷瑶也在此时看向了苏晓，对哦，二年级S班新转来一个温柔纯洁、娴静美丽的女孩呢。

    苏晓放下筷子，扭头瞅了瞅澹台芊月，何必哪壶不开提哪壶呢？

    “看我干嘛？”澹台芊月哼了一声：“觉得我问的不是时候？”

    “那倒不是。”苏晓摇了摇头，沉吟了一下后说道：“确实可能是因为我的拯救吧····”

    北冥芷瑶看着他：“我记得那会你们俩个拥抱来，结果事后你说不认识她，嗯？”

    “还有这事？”澹台芊月眼睛微眯，北冥芷瑶和苏晓到底相处了多久？

    她看向苏晓：“学弟，不妨说一说怎么个拯救法，能让她那么温柔含蓄的女孩当着我们班所有人的面向你告白。”

    “你该不会已经和她发生了点什么吧？”澹台芊月语不惊人死不休。

    北冥芷瑶的身子也是稍稍坐直，眼神偏冷淡的看着苏晓，等着他的回答。

    这好好的出来放松，一下子就变成了当面会审，苏晓叹了一声放下筷子：“没有，我和她什么都没发生。”

    “为什么当时要骗我说不认识她？”北冥芷瑶又问。

    “因为当时确实没认出她。”苏晓认认真真的说道，大致解释了一遍萧若璃的事情。

    只知道彼此小时候的长相，不太熟悉长大后的也是挺正常的嘛。

    听完之后，澹台芊月敏锐的把握住其中的盲点：“你说是在哪里遇到的萧若璃来着？小岛？什么小岛？”

    “小岛县，你不知道？”北冥芷瑶看着澹台芊月。

    “噢～”澹台芊月露出恍然的表情：“原来是那里啊。”

    苏晓看着她们两个，总感觉她们的表情有种说不上来的怪异。

    嘛，算了，萧若璃的事暂时可以放心一些了。

    “光喝酒多没意思，来玩游戏吧！”

    “同意，玩游戏！玩游戏！玩游戏！”东南霜叫的很欢快。

    “会长，你们也别凑在那里三个人偷摸摸的玩了，赶紧过来和大家一起呀。”

    “就是，会长你可是今天的主人家，怎么可以和澹台芊月一起把我们扔到一旁呢？”

    “就是就是。”汤瑶朝着她举了举杯：“和臭男生聊天有什么意思？虽然他长得好看了点、实力强了点、天赋高了些····但除此之外还有什么呢？还是和我们聊天最棒了。”

    “快过来玩了！”

    北冥芷瑶看着苏晓：“走吧。”

    “我不玩不行吗？”苏晓盯着桌上的佳肴：“我只想安静的吃饭。”

    “不行！”澹台芊月直接拖起了苏晓，朝着大家那边走过去。

    “玩什么玩什么？”

    “这么多人的话····咱们来玩国王游戏呗。”东方轻寒问道：“玩不玩？玩不玩？”

    “玩！当然玩！”黎熙然眼神一亮，这可是个好机会啊，只要在别人发现不了的地方偷偷用魔法当上国王，然后看清楚澹台芊月和苏晓的号码，就可以命令他们两个做些亲密的举动！

    我可真是个天才。

    黎熙然双手举起：“十个人十个人的来，先想玩的举手，不想玩了的让别人顶替，快快快！”

    苏晓往后缩着，一点都不想玩这个游戏，可是澹台芊月直接拽着他走到桌旁：“我们先来！”

    北冥芷瑶也走了过来，于是第一轮的十个人便确定下来。

    一众人来到茶几周围的沙发落座，东方轻寒从扑克中抽出红A到10、再加上鬼牌一共十一张牌，然后开始洗牌。

    “来来来，抽牌！抽牌！”东方轻寒的视线从参与这一轮游戏的人脸上扫过，北冥会长和澹台芊月都在、跃跃欲试的黎熙然、双眼发光的东南霜、表情狡黠的汤瑶····

    这一轮一定非常有意思。

    “可以不玩吗？”苏晓还试图挣扎一下，黎熙然哼了一声：“当然不行了，苏晓学弟，你该不会是害怕玩这个游戏了吧？”

    “我只是觉得，玩不玩游戏全凭个人喜好····”

    黎熙然瞥了他一眼，然后小声和澹台芊月嘀嘀咕咕起来，澹台芊月点点头，接着转过身看着苏晓：“学弟，玩一会，就一会好吧～”

    撒娇的澹台芊月让其他人愣了一下，汤瑶羡慕嫉妒恨的看着苏晓：“芊月，你也和我撒撒娇呗，我用武力强制他参加。”

    澹台芊月不理她，明媚的眼神仿佛能把寒冰都融化掉。

    撒娇的学姐，顶不住啊。

    苏晓沉默下来，澹台芊月“耶”了一声：“快快快，抽牌抽牌！”

    “我抽这张！”黎熙然直接伸手，苏晓斜睨了她一眼果断开口：“黎学姐，这游戏还可以用魔力偷看牌的吗？”

    黎熙然绝对“不安好心”，所以苏晓打算想办法让她提前出局。

    “呃····”黎熙然身体一僵，他怎么就发现了？自己只用了不到一秒啊。

    噢～懂了，他没喝酒，所以脑子比其他人要更清醒。

    可恶！

    “黎熙然，警告一次！”东方轻寒无语的看着她，用上魔法那还有什么意思嘛，直接打架得了。

    黎熙然轻咳一声：“不看了不看了，你重新洗牌吧。”

    重新洗牌、抽牌，剩余的一张牌倒扣在了茶几上，这张牌上的数字就是国王的数字，国王不能看这张牌，所以要小心搬起石头砸自己的脚。

    “谁是国王？谁是国王？”东方轻寒左看看右看看，接着就看到苏晓举起手：“我，国王！”

    苏晓亮了一下自己的鬼牌，摸着下巴看着众人：“先来一个简单的吧。”

    “三号公主抱着七号原地转二十圈。”

    “我是三号。”黎熙然翻了一个白眼，心中祈祷着七号千万不要是男的，幸好不是——七号是东南霜。

    东南霜很开心：“熙然你转慢点哦。”

    接着她毫不犹豫的跳跳到了黎熙然的身上，双手搂住她的脖子：“我准备好了，熙然加油哦。”

    黎熙然翻了一个白眼，刚要开始，苏晓又幽幽补充了一句：“不准使用魔法哦。”

    狠狠瞪了苏晓一眼，黎熙然心道一会一定要你好看、让你和芊月发生点什么。

    “一、二、三····”

    东方轻寒兴致很高，在一旁帮着黎熙然数着圈数，二十圈转完之后影响不大，黎熙然得意的哼了一声，坐回了座位。

    东方轻寒把牌收起来，然后继续打牌：“继续继续。”

    “我是国王。”苏晓再次举手，运气好的让人羡慕——他真没用魔法，实打实的运气好。

    “四号抱着五号逆时针转五十圈。”

    “哈，我是五号！”黎熙然嘻嘻一笑：“谁是四号？”

    “我是四号。”汤瑶举起手。

    “汤学姐，我来啦！”

    成为被抱的那一个，黎熙然很开心，但是很快就不开心了，汤瑶作为文艺部部长，她的舞蹈功底十分扎实，五十圈对她来讲简直是小case，所以转的又快又稳。

    黎熙然就苦了，五十圈过后从汤瑶怀中下来的时候，觉得有些晕晕乎乎的，头重脚轻的感觉。

    “继续！”

    “这次我是国王！”东方轻寒嘿嘿一笑：“我就跟苏晓学弟一样了，九号抱着一号顺时针转五十圈！”

    黎熙然翻了一个白眼：“我是一号。”

    “我九号诶。”汤瑶笑了，黎熙然脸色一变，还没缓过来的又得上？

    但是，国王的命令不得违背！

    黎熙然靠在沙发上面，头晕····

    她抽出又一轮的属于自己的牌，听到了又当上国王的苏晓的声音。

    “四号和七号拥抱在一起转五十圈。”

    四号····黎熙然嘴角一抽，扭头看向苏晓：“你是不是针对我？”

    “针对你？”苏晓奇怪的看了她一眼：“你又被选中了？运气也太差了吧？”

    黎熙然有气无力：“谁？七号谁？”

    “又是我诶，小熙然～”汤瑶笑眯眯的看着黎熙然。

    日····

    “不玩了，我先不玩了，让我缓一会。”黎熙然趴在另一边的沙发上，头晕死了，芊月我对不起你啊，想当国王不成而中途先退····

    澹台芊月捂了捂额头，熙然今晚运气太差了，刚刚和她小声计划的挺好，结果计划还没开始就宣布破产了。

    “来来来，谁替一下黎熙然？”

    “我！”司空玥脸庞有些红的坐了过来，有些结巴：“我、我来玩一会。”

    “知道自己酒量不行，又喝这么多？”北冥芷瑶有些无奈的看着她。

    “酒、酒好喝。”司空玥笑了笑，棕红色的眼眸带着迷离的朦胧，风纪委员会长的冷酷深入人心，让大家都忽略了她同样拥有着姣好的容颜。

    “溪婵学妹，不要一个人坐在这里么，也过来玩一玩。”东南霜推着周溪婵走过来：“我去一下卫生间，让溪婵先替我一会。”

    “学姐，我不玩的····”周溪婵想要拒绝。

    “这不行哦学妹，要多和大家提升提升感情。”东南霜把周溪婵按在了沙发上：“你们可不要欺负我家的小学妹。”

    “又不止是你这个组织部的学妹，也同样是我们的学妹嘛！”

    “就是，溪婵学妹不用紧张，随便玩玩的，不会做出些过分的举动的。”

    “嗯····”周溪婵点点头，坐姿规规矩矩的，透着种大家闺秀乖乖女的气质。

    苏晓瞅了一眼斜对面坐着的周溪婵，嘴角勾起一丝玩味的笑容，这可是肥肉自己送上门的。

    想了想，他说道：“咱们再加一条规则，如果不想遵守国王的命令，就喝三杯酒来抵，如何？”

    东方轻寒摸了摸下巴：“那可以稍稍玩点大的。”

    “大的好啊。”汤瑶眼神一亮：“我要和芊月抱抱。”

    “我选择喝酒！”澹台芊月哼了一声。

    汤瑶笑嘻嘻的说道：“我的运气一定会帮我实现这个愿望的。”

    “来来来，先抽牌。”

    苏晓抽过一张牌，不是鬼牌，他靠在沙发上，拿起一把瓜子嗑了起来，装着对游戏无聊的样子，实则已经用上了魔法，把其他人的号码尽收眼底。

    同时他释放出了小小的精神干扰魔法，让这场国王游戏处在他的控制之下。

    除非北冥芷瑶等人开启勇者之力，否则根本不可能发现他这个大魔王的暗中操盘。

    “我是国王！”汤瑶开心的喊了一声，澹台芊月呵呵一笑：“你自己的号码和我的号码都不知道，你开心什么？”

    “我运气这么好，说不定就猜到了！”汤瑶哼了一声然后说道：“三号和十号····先握一下手。”

    “不是我。”澹台芊月对着汤瑶得意的笑了一下：“学姐你运气不行哦。”

    “哼。”汤瑶说道：“下次一定行。”

    澹台芊月扭头看了眼苏晓的牌：“学弟你是三号诶，十号是谁？”

    “是我。”周溪婵轻声说着，已经拿起了自己面前的酒杯连喝三杯。

    气氛冷了一下。

    握手都不愿意握一下？周溪婵这么落面子的嘛····

    苏晓依旧嗑着瓜子：“下一把，下一把。”

    反正他不亏，就不信周溪婵你能千杯不倒，呵呵。

    优势永远在我。

    “来来来，下一把。”东方轻寒也赶紧接过话题。

    北冥芷瑶看着自己手中的鬼牌：“我是国王。”

    她快速瞄了一眼旁边，苏晓也很配合的侧了侧，让她得意看到自己的号码。

    北冥芷瑶很满意，澹台芊月撇撇嘴，盯着北冥芷瑶不说话，如果敢用精神力去看属于国王的号码，第一时间揭发你！

    被澹台芊月盯着的北冥芷瑶有些无语，只能靠猜了。

    “九号和····”北冥芷瑶犹豫了几下缓缓开口：“九号和五号对视一分钟。”

    九号是学弟，五号是····北冥芷瑶环视周围，就见周溪婵亮出了自己的牌：“我是五号。”

    不多说一句话的直接举起酒杯就连喝三杯。

    北冥芷瑶和澹台芊月无所谓周溪婵的举动，倒不如说正中下怀，不过其他人有些不大自在，这位周溪婵学妹特立独行的很啊。

    “继续。”北冥芷瑶缓解着氛围，这一次当上国王的是李朝霞。

    李朝霞看了自家部长一眼，澹台芊月对着她张了张嘴，比了一个“四”的口型，然后便偷偷去看苏晓得牌号。

    “学弟，我和你说句话。”北冥芷瑶拉过苏晓，顺势扣住了苏晓的牌，让澹台芊月那个气啊。

    李朝霞无奈，也不好耽误时间，快速说道：“四号和十号交换一件随身小物件。”

    澹台芊月看了眼苏晓得牌，不是十号，于是狠狠瞪了北冥芷瑶一眼，北冥芷瑶恍若未闻。

    “我是十号。”周溪婵说着，不是男生的话就可以接受了，她从自己的兜里掏出一包纸巾递了过去。

    澹台芊月也掏出一包纸巾递过去····女孩子大多会随身携带纸巾。

    又一轮开始，司空玥当上了国王。

    她眼神一亮，早就想好的命令直接说了出来：“二号和八号一起走一段猫步，然后摆一个pass，不用身体接触也可以。”

    苏晓把手中的瓜子皮倒进垃圾桶，然后站了起来，他是八号。

    二号····周溪婵。

    司空玥已经掏出了手机，运气真好，一定要偷偷拍下苏晓扭屁股的样子。

    她如此期待着，然后····

    “我喝酒。”周溪婵又一次的连喝三杯酒。

    苏晓耸耸肩，重新坐下来开始嗑瓜子。

    气氛又一次的有些尴尬起来。

    又不是亲亲抱抱举高高的亲密动作，你怎么什么都接受不了啊？东南霜你这是塞了一个冷场王过来啊。

    连续九杯酒下肚，周溪婵已经感觉有些晕了，她也察觉到了气氛有些尴尬，不由内心一紧。

    哥哥让她和学生会的大家保持好良好的关系，可是自己现在似乎搞砸了？

    呃，自己好像是有点过分了，苏晓好歹也是同班同学，自己太不给他面子了。

    “抱歉，刚刚我在想事情，下意识的就喝酒了····”

    “哈哈哈，既然是这样，那咱们再来。”

    这一次，周溪婵是国王，她仔细的想了想：“四号和七号拥抱一下。”

    她想着，自己运气应该不会太差。

    苏晓说自己是四号，没人说自己是七号。

    也就是说，茶几上扣着的牌是七号，这张牌是国王的牌。

    周溪婵表情一滞，运气这么差？

    ······

