    攻略之王（八）   

    等车子行驶回了周家，周棣竟然没有对苏纯纯怎么样，而是率先下车，沉着脸头也不回的进了自己房间。

    

    现在他一点也不担心苏纯纯会逃跑，毕竟为了那些无辜的少女，是她自己愿意跟着他回来的。

    

    大厅里的少女们见周棣回来俱都缩肩垂首，唯恐对方将怒火发到自己身上。

    倒是其中一个样貌清秀的少女偷眼看着周棣走开的背影，又看了看从车上下来的苏纯纯，悄悄移了过去。

    

    “纯姐姐……”   

    她嗫嚅的声音让苏纯纯脚步顿了顿，垂眸看向脚边的欢欢。

    她依旧套着项圈不敢站起来，这让苏纯纯眼底一阵恻隐，她伸手想要拉她起身，欢欢吓得连连摇头。

    

    苏纯纯叹了口气，有些心疼的摸了摸她的头。

    眼里倒是坚定了不能就这么离开的信息，最起码，现在不能离开。

    

    欢欢见着有周棣的属下带着苏纯纯去了她单独的房间，脸上不由得一阵黯然——只有她是特别的，她是这个房子里唯一能够穿着体面，并且允许直立行走的。

    

    ……   

    苏纯纯被下人请回了房间，周棣像是还在生她的气，却又不敢再对她动手。

    

    她一个人呆呆的坐在房间里，身边还放着她从先前的家里带来的东西。

    

    她拿出里面厚厚的日记本，边缘已经有些磨损，显然是用过很久了，毕竟原身记日记的习惯是从很久以前就开始的。

    

    苏纯纯的房间灯火通明，一夜未眠。

    

    另一边的周棣却是相当愉悦，她心乱了，就说明她开始在意他了。

    

    ……   

    第二天一早，周棣不见苏纯纯下楼，便让人去叫她过来吃早饭。

    

    下人去了好一会儿，回来后神色战战兢兢，“苏小姐没应声，而且门锁着，我们也不敢强行进去……”   

    这些天，也不知道他们老大这是中了什么邪，为了这个苏纯纯不断破例，傻子也看出来她的不同了，所以连带着他们对她也有些小心翼翼起来。

    

    周棣听了手一扬，原本就铁青的脸色更难看了，他径直站起身，大步往楼上苏纯纯房间走去。

    

    到了门口也不停顿，直接一脚踹开了门，沉着脸走过去，冷笑道：“怎么？

    为了不看见我连饭都不吃？

    你觉得……”   

    他原本是憋着满腹怒火，只是靠近苏纯纯后话语却又戛然而止。

    

    苏纯纯一夜未睡，神色有些疲惫，眼神也有些恍惚的模样。

    只是她依旧神色冷淡，面对怒气逼人的周棣一点反应也不给，只顾着自己垂下眼发呆，细密的睫毛犹如两把小刷子一般一颤一颤。

    

    “你！……不想吃就等着饿死！”

    

    周棣刚因为她憔悴的神色而升起来的怜惜一下子又被她这幅无视模样引得怒气冲冲，直接转身摔门离开。

    

    周棣嘴上这样说，过会儿却还是让下人给她送了饭过来。

    苏纯纯眼睫极快速的颤了颤，却是依旧没有反应。

    

    送饭的两位少女左右看了眼，腿都有点打颤，磕磕巴巴的开口：“苏，苏小姐，您就吃点吧……不然，我、我们两个也会像欢欢一样被丢去喂狗的……”   

    “你说什么？”

    这话终于让苏纯纯有了反应，她瞪大了眼不可置信的转身，嗓音有些干涩颤抖“欢欢怎么了？”

    

    那少女咬牙有些迟疑的道：“刚刚，欢欢说是去找主人，要为苏小姐求情，结果……”   

    她话还没说完，就见苏纯纯脸上血色褪尽，脚下踉跄着，急急出门往周棣房间走去。

    

    周棣坐在窗边的沙发处，见苏纯纯突然闯了进来找他，脸上微不可查的露出了开心的模样，只下一瞬间又恢复了平静，面无表情的道：“怎么，刚刚不还跟个死人样没有半点反应？

    现在找我什么事？”

    

    “你杀了欢欢。”

    

    苏纯纯现在的模样有点反常，她平静至极的说出这句话来，却是让周棣瞬间神情僵直。

    

    他皱了皱眉，“你是为了她来找我算账的？”

    

    他这样说几乎就是默认了，苏纯纯眼眶泛红，也不再犹豫，直接转身抢过身后人的刀就向着周棣捅了上去。

    

    她此时脸上毫无血色，精致的脸上苍白憔悴让她看起来脆弱不堪，周棣握紧了拳头没有动，任由匕首刺破胸膛，刺进血肉。

    

    鲜血流了出来，染红了苏纯纯死死握着的手。

    

    “你，你怎么不动？”

    

    苏纯纯也没想到竟然这么轻易的就得手了，一时间竟然有些怔愣，呆呆的看着周棣，对方那一瞬间眼底的神情，像是在由她发泄一般。

    

    难得见到她呆愣的模样，湿润的眼底，迟疑微颤的睫毛，周棣一时间看的心底痒痒的……不过面上，他还是握住她的手，红着眼看她，“我昨天说的都是真的，你为什么不信？”

    

    真的？

    ……喜欢么……   

    苏纯纯神情恍惚，却又很快回过神来，她摇着头，眼神很奇怪，又悲凉又嘲讽，“对你来说，她们都只是虚假的数据而已，我难道不是么？

    ……我不会信的，我只会杀了你……”   

    苏纯纯抽出匕首，周棣的伤口很快自动止住了血，并快速愈合。

    

    他摇了摇头，“你不一样，你也杀不了我。”

    

    这话他的确说的没错，苏纯纯杀不了他。

    

    她最终闭上眼，再睁开时眼底已经一片冷凝，先前那些许恍惚早已消失的无影无踪。

    

    等苏纯纯转身毫不犹豫的离开时，周棣并没有阻止她。

    他知道，她应该是去给欢欢收尸去了。

    刚好，他还有个“真相”让他知道。

    

    那叫欢欢的少女，本身就因为他待苏纯纯的不同而生了别的心思，这次正好是来给他出主意，说是苏纯纯这样的性子不能一直宠着，只有狠狠折磨折磨她，才能收服她。

    

    周棣早就知道这个女人打着什么心思，这件事只稍加修饰就可以为他增加不少好感。

    所以他听了欢欢的话便是大怒，随后毫不犹豫将人丢进了狗圈。

    

    现在，她应该知道自己冤枉他了吧   

    ……   

    苏纯纯想去找到欢欢的遗物，给她最后个归处。

    

    顺便，她其实也是怀疑的，周棣现在正小心翼翼刷她好感，怎么可能这么轻易的就把她的朋友给杀了？

    这其中肯定有秘密……   

    而她的疑惑，在她不小心听到巡逻的属下交谈的“真相”时得到了解答。

    

    苏纯纯一瞬间呆愣在了原地，像是怎么都没有想到自己当作朋友的人竟然想着害自己，而自己一直想杀的人，却是在……保护自己……   

    苏纯纯神色复杂，恍恍惚惚的往回走，等到了楼梯口，见着周棣正有些强忍着担心望着她时，她甚至有些不敢看他的眼睛，急急忙忙的回了自己房间。

    

    周棣知道自己的计划很成功，苏纯纯急急离开的背影，何尝不是带着落荒而逃？

    

    他能够感觉的到，成功近在眼前。

    虽然觉得这次他花的心力太多，但却比以往任何一次都要来得开心。

    

    想到苏纯纯偶尔给他带来的心窒感觉，周棣微微扬起嘴角，他可以晚几天再杀了她；甚至他也许可以向上级求情，等研究完了，允许把她留在身边……   

    苏纯纯知道时机快到了，她原本是为了欢欢留下来的，现在她也没必要留在这里了。

    

    所以成翊找来时，她不再犹豫的跟着离开了。

    

    周棣送给她的东西，她什么都没拿，只是带上了从家里拿的东西，还带了两套衣服跟一些粮食。

    

    “翊哥哥，我们去哪里？”

    苏纯纯有些疑惑他们竟然走的这么轻松，只怕周棣早有准备。

    

    成翊开着车带着她已经混出了城门，他摸了摸她的头，眼神柔和，“周棣能力在我之上，我们留在这里被他抓到是迟早的事，所以我们要去另一个基地。”

    

    苏纯纯点了点头，有些愧疚，“是我不好，如果我不被抓到……”   

    成翊看她神色黯然的模样，冷峻的五官都有些无措起来，急急忙忙安抚道：“不关你的事，你那时候精神力受损严重，也是因为救了别人……”   

    也许是想到自己到底还是救了人的缘故，苏纯纯这才神色好了些，随即又像是想到了什么，有些开心的道：“翊哥哥，我能力也恢复了，这下再遇到什么，我也能帮你。”

    

    她那点精神控制能力早就恢复了，只是她一直没说。

    更何况她只能控制一小会儿，估计也帮不上什么大忙。

    

    不过她这样的表示倒是让成翊眉眼间更加柔和。

    

    只是下一瞬间，“吱”的一声，车子被硬生生拦下，在地上拖出长长一道痕迹。

    

    苏纯纯跟成翊面色凝重的看着率人拦在车前的周棣，一身黑衣长身而立，细碎的黑发被风轻轻吹得有些凌乱，薄薄的唇带着冰寒的笑意，开口便是压抑的怒火。

    

    “是我一再的仁慈饶你一命，所以才让你有胆量动我的东西么？”

    

    他凉凉的视线扫过成翊，落在苏纯纯身上，深深吸了口气，再开口时带着沉沉的怒意，“我给你三秒钟，马上下车过来。”

    

    苏纯纯没有动，她只是握紧了安全带。

    

    这让周棣尤其的愤怒，他举起了手，身后的属下立时团团围了上去。

    

    成翊突然低声道：“乖乖等我。”

    说完便下车冲了过去。

    

    苏纯纯有些担心，目光紧紧盯着跟众人混战的成翊。

    直到察觉一道带着怒火的视线，她才倏然一惊，周棣已经打开车门，一把握住她的手腕将人拉了下来。

    

    “除了我身边，你哪儿也去不了。”

    周棣红着眼死死的盯着她。

    

    “你放开我！”

    周棣力气很大，苏纯纯根本挣不开。

    

    成翊想要过来救她，却被死死的包围住脱不开身。

    

    苏纯纯暗暗咬牙，突然眼神一凝，周棣一瞬间觉得不好，果然，下一瞬间他便觉得一阵头疼，随即手脚都动不了。

    

    周围的人也跟着一瞬间被定住了。

    

    成翊愣了一瞬，才想起来这是苏纯纯动用了精神控制力，立刻反应过来，拉了她上车。

    

    “我们快走！”

    

    苏纯纯能力有限，更何况一下子控制这么多人，他们最多只能被控制半刻钟。

    而这半刻钟就是他们逃走的机会。

    

    周棣此时只能恨恨看着苏纯纯被成翊带走，他突然想起来，苏纯纯也是有异能的！   

    果然，是看她装柔弱太久了，自己都一时间大意了！   

    他的脸色有些难看，甚至为着苏纯纯这么久的所作所为，不得不夸一句真是演技高明   

    现在……周棣眼神越来越冷，他唤出了系统监视他们，等他恢复过来，他再也不会被她的演技迷惑。

    

    ……   

    苏纯纯刚刚用过能力，此时有些虚弱。

    

    成翊开着车，看着身边脸色苍白的苏纯纯，关切的道：“没事了，纯纯你先休息会儿，等到了地方我叫你。”

    

    苏纯纯点了点头，只是下一瞬间，她像是感受到了什么，嘴唇颤了颤，“后面……有大量的丧尸……”   

    成翊一惊，他是知道苏纯纯的精神感应的，也不疑有他，“那我们快走。”

    

    只是苏纯纯却是肩膀颤抖的更厉害了，“他们……怎么办？”

    

    “什么？”

    成翊有些没反应过来，等了一会儿才想到她说的是谁，一时间手不由得收紧。

    

    “纯纯……”   

    他只是叫了她一声，却说明了很多东西。

    他们不能回去，没必要去救他们。

    

    只是苏纯纯却越来越心神不宁，本就白的脸色此时已经难看至极，她的嘴唇被她自己咬的牙印斑斑。

    

    干涩的嗓音开口，“我知道……可是，他……”   

    “你在担心谁？”

    她纠结又精神恍惚的模样，让成翊五指越收越紧，最后几乎深深将手心戳破，才压抑住心底传来的怒火跟恐慌。

    

    苏纯纯一瞬间转头看向他，她眼眶红肿，那里面波光粼粼，她张了张唇，好久才开口，“我要回去。”

    

    吱——车子猛然停了下来，成翊死死盯着她，“纯纯，你知道你在说什么吗？”

    

    “他只能死在我手上。”

    苏纯纯这个时候已经平静下来了，只是脸色还是有些白，她满是愧疚的看了眼成翊，“翊哥哥，你先走，我一个人回去就行……”   

    难道……她真的喜欢上了那个人……   

    成翊苦涩的闭了闭眼再睁开时已经毫无情绪了，只是脚上动作却很快的发动车掉转了头。

    

    他轻轻的说着，“我永远不会让你一个人涉险。”

    

    另一边身体不能动，却依靠系统一直监视着苏纯纯一举一动的周棣突然脸色有些微变。

    

    

