    走出了大殿，周舒神色很平静，但内心略有起伏。

    他知道，在画符的时候，至少有四个强大的金仙在监测自己，很用心的那种。

    大殿内禁制了几乎所有人的神识，还能留心观测他的，肯定不会是比试者，而是新月城的人。

    画起符来周舒专注于符，自然而然的展示出了出色的才能，有这样的结果不算意外，不过四个也多了点，说明他已经引起了新月城的关注，被人惦记上了。

    当然这些人没有恶意，如果有恶意，圣音符就会主动驱散，不会只是提醒。

    要不要继续下去？

    周舒还在凝思。

    这些年在新月城，他保持着绝对的低调，只想安静的修成金仙，其他什么都不做，但这次参与金丹大会，几乎不可避免的要崭露头角——符道的初试就引来关注，而剑道那边据说也成了前百的热门——，如果已经是金仙了，这些都不是大问题，但还不是的话，就很可能引来麻烦，像无方城那样。

    先看看，如果没办法掩饰下去，那就提前中止好了。

    说到底，还是没能到金仙的原因，难道真的要用五行法则成为金仙？

    数天后，洞府里。

    何太平和游冲之正在议论着什么，一个意气风发，一个却是带着忧愁。

    刚走出静室的周舒看了他们一眼，似有所思，“你们今天都赢了？”

    游冲之点点头，一脸得意的道，“那是当然，今天我们都过了第三轮，然后再过两轮就能进入最后的决赛阶段，也就能和那位女真仙交手了。”

    比武分为六轮预赛，根据一定的规则，每轮抽签决定对手，六轮胜出五场者可以进入最后的决赛。

    预赛很快就会结束，因为决赛阶段是真正的重点，那也是金丹大会最受关注的时刻，这次格外受关注的原因还有一点，万魂宗的女真仙会在决赛阶段出场，用真魂体参与比试。

    “我可一点都不期待。”

    何太平微微叹气，“多了个强大的对手，进前五十更艰难了，唉。”

    游冲之想了想道，“一千多人呢，能抽到她那也是运气了。”

    何太平只是摇头，“希望我没那个运气。”

    “我很想第一个抽到，嘿嘿，”游冲之站起身，叹气道，“两位道兄，我先回去了，到了决赛后我就不能到你们这边来修炼了，大哥二哥不让，说会分心，我也没办法。”

    “金丹大会过了再来也一样。”

    送了游冲之离开，周舒看向何太平，“小哥，怎样，有把握么？”

    “预赛不难，可能是新月城特意的，抽的对手都不强，但决赛，说实话一点把握都没，”何太平摇了摇头，叹道，“我看了不少其他人的比试，其他倒还好，但他们身上的仙器实在太强，这方面我压根比不过。”

    现在的他很是忧虑，没了之前的锐气和自信。

    也难怪，在真仙这个阶段，和本身修为相比，一件好的仙器更能改变局势，决定胜负，金丹大会这种比赛到了后面，仙器也显得格外重要，大仙城的优势也正在此处，因为这里的真仙的财力足够，每次新月城金丹大会，都是新月城自己的人得奖居多，而其他小仙城仙界，在这方面相差太多。

    看了几轮比赛，何太平受了打击，有点一蹶不振的样子。

    周舒笑着拍了下他，“不用担心，等到了决赛，我借两件仙器给你。”

    何太平嚼着草叶，正要摇头拒绝，周舒又道，“小哥，这不是白给你金丹，是借，就不要拒绝了，之前不借你用，是不想让你太早暴露，但既然到了决赛，也没什么可掩饰的了，再说了，已经走到了这一步，因为仙器不行而输掉机会，你也不甘心吧。”

    何太平顿了下，不再拘泥，“好吧，周舒，是什么仙器？”

    周舒笑了笑，“放心就是。”

    帮帮朋友，没什么大不了的，他既不担心有借无还，也不担心仙器被真仙击碎，何乐不为，在有能力的时候多结下一些善缘，因果循环，将来总有回报。

    何太平看着周舒点了点头，“我去修炼了。”

    看得出来，他眼中的迷惑少了许多，自信和坚定又回来了。

    周舒笑了笑，快步走出了洞府，今天的他还有一场比试，是很好奇的棋道。

    来得早了一点，大殿还没开门，门口站着数千真仙。

    报名棋道的人也不少，当然有大半是浑水摸鱼的，就连周舒可能也是，因为他会下的棋就那么几种，读过的棋书也是，而且都来自玄黄界，如果要问他什么问题的话，多半就只能胡乱蒙了，结果可想而知。

    没一会，大门打开，数千人鱼贯而入。

    坐定了，没有玉简和问题，每人面前都出现了一张棋盘，五尺见方，许多人皱起了眉，周舒则平静下来。

    是围棋。

    而且是很普通的围棋，黑白两色，不过棋盘横竖多了些线，上下各五十条，变化多了很多倍，但本质依然一样。

    比这更多线的周舒都下过。

    玄黄界最常见的棋种，再熟悉不过，计算推演天赋又正适合用在上面，想输都不太可能。

    “这是什么？”

    “规则又是什么？”

    “我知道这是什么，但是我要和谁下啊，难道要自己找？”

    有人不明所以，喧闹起来。

    “安静！规则就在棋盘上，百息后开始下棋，再说话者直接出局！”

    威严的声音在大殿里回荡，反复数次，所有人都安静下来。

    周舒凝视着棋盘，似有所思，不一会，棋盘上出现了一枚黑色棋子，正落在天元位上。

    来了。

    周舒似有所悟，拈起一枚白子放了下去。

    黑子落得很快，仿佛不加思考一样，周舒亦然，这么小的棋盘可能连过脑都用不着。

    一刻钟后，最后一颗棋子落了下去。

    “白胜！”

    棋盘瞬间消失，而周舒也被挪移出了大殿。

    比预想得要轻松不少，这位不知是谁的对手，棋力还算不错，落子精准快速，有大将之风，但和玄黄界上的高手棋师相比还有不小的距离，跟周舒的天赋比起来那就差得更远。

    如果这次棋道比赛都是这样的对手，那么他肯定就是第一了。

    看来在玄黄界上才有出色的棋道，才有强大的棋手？

    也许吧。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）