
　　而在这个时候呢，林羽好像早已经想到了，他们会做出怎么样的决定一样，所以在这个过程当中根本没有出现任何失误。这个时候已经提升到了极致，要是想要跟上自己的话，肯定是需要一定程度的实力，才有可能将这种状态逆转过来，但是就目前而言，身后的这些家伙可能根本坚持不了太多时间。

　　“老三这到底是怎么回事，我们在这里已经追逐了这么长时间了，但是跟这个家伙的距离始终都是没有办法拉近的，要知道我们在这个过程当中可是没有放水啊，而是一直都在非常努力的靠近这家伙，但是最终的结果显然跟我们之前想象当中的是截然不同的两个概念。”

　　此时在后面追逐的一个妖族，终于是脸上出现了一点怀疑的神色。他们无法想象到一个人类竟然会有如此可怕的速度。

　　之前还想着这个人类可能只是贸然靠近，他们想要接触到一点什么情报，他们为了自己的情报不会被泄露出去，所以才会在这个时候四处追逐。

　　绝对不准备给林羽一点点的回旋余地，但是没有想到这个年轻人类竟然有如此可怕的力量，在这种过程当中，在他们如此的追逐方式之下，竟然没有丝毫的跟他们拉近距离。

　　整个过程当中他们将自己的速度提升到了极致，便是小孩在这最短的时间内解决问题，但是没有想到这样的结果跟他们想象当中是完全不同的两个概念。

　　这个本该看上去可以轻而易举干掉的少年，在这个时候却展现出了非常惊人的天赋，他的速度实在是太快了，让他们都已经感觉到无话可说了。

　　在这样的一种状态之下，在场的几个妖族脸上的表情自然也就跟着发生了变化，那么在这之前认为一切可以轻松解决掉，但是在这个时候这个念头已经完全改变了。

　　很显然眼前这个人类比他们想象当中的还要更加强大，他们甚至怀疑自己是不是真的有这样很好的运气，在这个时候撞到了那个传闻中的林羽。

　　如果真是那个家伙的话，那么在这之后的战斗当中，他们必须要非常小心谨慎才可以，传闻中的林羽实在是太过强大了，这个家伙任何一个方面都已经超越了普通人类，甚至即便是跟妖族比较起来，也是妖族当中的佼佼者，这样的一个站在食物链顶端的强大存在，是他们完全无法轻易对抗的。

　　索性如今几个人数量上面占据优势，还没有表现的太过紧张。但即便是这个样子，他们对于接下来可能发生的一切事情，依旧是充满各种疑惑，甚至不敢相信，在这之后等待自己的会，是什么可以解决掉的问题。

　　当然是要承认林羽在各个方面比他们想象当中的要不同，但是毕竟在如此之多的同伴帮助之下，他们难道还连这样的一个人类都对付不了吗？

　　想到如此的时候，心中自然也就感觉非常可笑，什么时候一个小小的人类竟然也能够让他们有如此的头疼的时候，想到如此的时候几个人脸上的表情自然也就跟着发生了完全的变化。

　　无论在这之后等待他们的将会是什么，他们只会在这个时候坚定自己心中的想法，这个人类少年他们必须要干掉。

　　当然了，这样的过程并没有持续太久，时间这样长时间追逐下去是没有任何意义的，林羽心中也很清楚的明白这一点，所以他在这个时候之所以这样做。

　　仅仅只是想要让他们这几个妖族跟左前锋的大部队完全脱节开来，这样自己便可以在神不知鬼不觉的状态之下将他们干掉，而不会担心左前锋的支援，感到毕竟这样的一支队伍当中还有很多强大的存在，如果自己展现出太过强大的力量，那么在这之后他们便会动用真正的实力。

　　如今林羽唯一要做的并不是跟他们的大部队中的强者正面对抗，相反在这个时候他只需要拖延时间，用自己不断的周旋，来让他们有更多的时间在整个万花谷附近布置阵法来抵抗妖族的入侵、。

　　就目前而言这个计划进展的还是非常顺利的，妖族这边根本没有想到他们的计划是什么，甚至于在他们看来，这些不知高低的人类出现在他们的面前，简直就像是在送死一样，如果他们连这样的一批死人都不愿意收下的话，那么在这之后还如何战胜人类呢？23sK.com

　　虽然说在这之前的很多战场上面，人类都是为之得到了一定程度的胜利，但是在妖族当中也仅仅只是对林羽这样的一个强者有所称赞，对于整个人类一族而言，他们依旧是没有放在心上的。

　　对于整个妖族来说，他们眼中的人类不过就是如同蝼蚁一样渺小的存在。而现在他们在这个计划当中有着更多更深厚的想法。同时也无比坚定的相信，靠着仅仅只是如此实力的人类，是根本没有办法阻止他们的。

　　而在这个时候，他们突然间发现，前面这个猎物忽然间就这样停下来了，几个妖族互相之间使了一个颜色，他们从各自身边的同伴眼神当中能够看得出来些许紧张。

　　无论如何他们在这之前追逐了这么久的时间，依旧是没能够占据任何上风，所以对于这样的一个对手都是他们当然也是充满各种好奇的想法。

　　之前一直都在不遗余力的用各种各样的方式想要挣脱他们的控制，但是现在却忽然间这样停顿下来了，是不是有什么别的想法呢？

　　想到这里的时候，几个妖族脸上的表情也是很自然的，跟着紧张起来，他们可不想要在这种状态之下跟如此可怕的一个对手正面对抗，如果出现一点点的失误，那可是要丢掉自己的性命的。

　　现在还不清楚到底是在这个时候面对上了一个什么样的对手，但是在这一刻他们还是充满信心，毕竟人数上面占据优势是最好的。

　　但是下一秒钟他们就发现自己已经是步入到了这个敌人的陷阱当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百五十二章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 