    “师父，你有没有什么东西要给我啊！”

    巫行云走后，小沈浪目光灼灼的看着李乘风，满脸期待的问道。

    “当然有。”

    李乘风笑了笑，然后问道：“你先告诉我，我传给你的《北冥神功》心法，你练到什么境界了？”

    “已经入门了。”小沈浪马上回答，然后兴冲冲的问道：“师父，我是不是很厉害！”

    “呵呵。”李乘风人笑一声，然后给了他一个脑嘣，道：“你小子吃了我那么多丹药，北冥心法竟然才刚入门！”

    “就这样还好意思跟我要东西，给你一顿爱的鞭挞要不要？”李乘风恶狠狠的说道。

    “师父，我已经很快了！”

    小沈浪委屈巴巴的捂着脑袋，说道：“我问过大师伯了，像我这样只用了一个多月就将北冥心法练到入门，天赋在逍遥派里面已经能排进前三了。”

    “呵，那你大师伯有没有告诉你，在逍遥派只有我和你二师伯是主修《北冥神功》啊？”李乘风冷笑道。

    “啊！”

    小沈浪闻言，惊叫一声，然后一脸惨然的说道：“难怪大师伯说我能排进前三，原来就我们三个修炼了《北冥神功》，而且我还是排在第三，那不就是最后一名吗？”

    “哼，现在知道自己的资质有多差了吧？”李乘风伸手，弹了一下他的脑门，恶狠狠的说道：“告诉你，要不是看你长得还过得去，凭你的天赋，根本就不够资格拜入我逍遥派门下，以后不准在自满了，听到没有！”

    “哦，我知道了。”大受打击的小沈浪点带你头，没精打采的说道。

    李乘风抬起手来，看到自己手腕上带着的「七宝菩提」手串，突然拍了一下脑门，暗道刚才忘记把这个给大师姐了。

    看了一眼小徒弟没精打采的样子，他将手腕上的「七宝菩提」手串摘下来，递到小徒弟面前晃了晃。

    小沈浪抬头，看到李乘风手里的「七宝菩提」手串，目光马上就被吸引住了，然后问道：“师父，这是什么东西啊？”

    “废话，你那么大眼睛长着干嘛？手串都不认识！”

    李乘风没好气的等了小徒弟一眼，然后说道：“只不过，这串手串是北少林寺的「禅宗初祖，菩提达摩」曾经带过的，好像叫什么「七宝菩提」，贴身佩戴有易经洗髓的效果，就跟修炼了《易筋经》和《洗髓经》差不多。”

    “嗯，戴上之后，好像还能滋养武者的精神力，听说「七宝菩提」的每一颗菩提子中，都留有达摩祖师悟道时留下的佛性，戴上之后可使心魔不侵。”

    李乘风一脸淡然的说着，瞥了一样小徒弟‘布灵布灵’正在发亮的眼睛，然后随手把手上的「七宝菩提」手串扔在小徒弟怀里，道：“这玩意我现在留着也没什么用，给你吧。”

    “谢谢师父！”

    小沈浪马上接住李乘风扔过来的那串「七宝菩提」，大声的道了声谢，然后将那串「七宝菩提」小心翼翼的带在了自己手上。

    傍晚，师徒两人找了间客栈休息。

    李乘风教导了一些小沈浪修行上的事情后，便打开系统，将那从《大般涅槃经》上刷到的《丈六金身》领取了出来。

    嗡！~

    随着李乘风将《丈六金身》领取出来后，关于这门武功的信息便马上涌入到了他的脑海当中。

    同时，在他的精神世界中，也是出现了一尊金灿灿的‘佛像’。

    这佛像高一丈六，通体仿佛完全用纯金铸造一般，口中还诵念这《丈六金身》这门武功的精要所在。

    外界。

    随着李乘风的意识在精神世界中对《丈六金身》的不断领悟，他的身体之上，也开始有着璀璨的金光释放出来。

    很快，李乘风的身体就被一股耀眼的金光笼罩，盘坐在金光中的他，就犹如是一尊佛陀降世，只是看上一眼，就让人有种顶礼膜拜的冲动。

    “哇，师父你在发光！”小沈浪看到李乘风突然被金光笼罩，马上惊讶的叫了起来。

    只不过，此时李乘风的意识正沉浸在精神世界中学习《丈六金身》，根本听不到小沈浪的声音。

    小沈浪发现李乘风好像入定之后，便知道李乘风正在修行，便马上冷静了下来，目光也是徒然变得锐利起来，然后警惕的站在李乘风身边，为师父护法。

    学习这《丈六金身》的过程，和学习其他武功不一样，李乘风并不是精神世界过去很久，而现实只过了一瞬就能学会。

    李乘风的意识在精神世界中，仿佛感觉不到时间的流逝，现实中，他身上的金光也是从光芒万丈后开始收敛。

    整整一晚上过去后，当李乘风身上的金光尽数收敛如体内之后，他的意识也终于从精神世界中回归到了身体。

    李乘风睁开眼睛，看到小沈浪正笔直的站在自己身前，小脸上满是警惕，便愣了一下，然后问道：“沈浪，从我开始修炼到现在，过去了多长时间？”

    小沈浪听到李乘风的声音，马上回过头，惊喜道：“师父你醒了，从你开始修炼到现在，已经整整过去了一晚上。”

    “竟然过了一晚！”

    李乘风听到小沈浪的话，也是吃了一惊，本以为学习《丈六金身》也就是和之前学习其他武功一样，现实中只要一瞬间就行，没想到竟然花费了这么长时间。

    “不对！”

    李乘风检查了一下自己的身体，然后低声说道：“这还是我已经有了练到了圆满境界的《金刚不坏神功》为基础，学习《丈六金身》还花费了整整一晚上，如果没有《金刚不坏神功》的基础，恐怕学习《丈六金身》需要的时间会更长。

    而且，这《丈六金身》，似乎才练到了小成的境界。。

    不过，这也说明《丈六金身》的强大，几乎已经不比「神通」弱多少了。”

    李乘风放出精神力，内视自己后，便惊喜道：“果然，学会了《丈六金身》之后，我的肉身也已经完全超脱了大宗师境界的极限，接下来，只要让真气也突破大宗师境的极限，我就能如张三丰分身说的那样，尝试将肉身、真气和精神力三者合一，凝聚「武道真丹」，真正的突破大宗师境界了！”

