    “千风佣兵团完了！”

    不少势力纷纷感叹。

    本来千风佣兵团在商和星也算是一个大势力，可如今这个势力的顶尖存在全部陨落，即便还存留一些成员，一旦知晓八大神灵和九大护法全部陨落，也必然全部分崩离析。

    可以想象的出来，明日这时候，千风佣兵团便不复存在。

    商和星将再也没有千风佣兵团这个名字，千风佣兵团已然成为了过去。

    商和星，千风山。

    空间裂开，两道身影从空间深处走出来。

    林天和肖欣儿。

    此时，千风山山门前空荡荡的，一个人看不到。

    肖欣儿与千风熙一战的情况，千风佣兵团驻留在这里的成员们也在关注着，在千风熙毫无希望获胜之际，他们就知道不妙了，一个个远遁逃走，不敢再逗留在千风山。

    可以说，现在的千风山几乎是一座空山了，就连许多宝物也被取走了。

    “欣儿，我用混沌天眼看看！”

    林天眉心的混沌天眼显现，看向了千风山。

    在混沌天眼窥视之下，千风山几乎一览无余，就连山体内部也全部看的一清二楚。

    可突然。

    林天轻咦一声：“咦，有个地方，我竟然看之不透！！！”

    “哦，林天，你的混沌天眼甚至可以看穿一座世界，竟然看不透千风山？”

    肖欣儿好奇不已。

    “不清楚，走，我们去看看那里是什么情况！”

    林天带着肖欣儿进入了千风山。

    千风山原本也有符文阵法，但由于人去楼空，这里的阵法处于未曾开启状态，跟废了差不多。

    林天和肖欣儿丝毫没有阻碍地便进入了千风山内部，山体内部某座小空间之中。

    古朴石门前。

    林天和肖欣儿站在半空之中，目光直视石门，露出什么好奇之色。

    “欣儿，石门所在的这一片区域，我无法看透，而且这石门材质不一般！”

    林天试图攻击了一下。

    只见他可怕力量的一拳攻击在石门却没有引起任何波澜，就连声音也很小，仿佛被石门吸走了声音一样。

    “打不破！”

    林天摇头。

    他的攻击何等可怕，一击足以摧毁万里山脉，但却难以对一座石门造成任何破坏，这石门可见是多么坚固无比！

    “这石门应该是千风佣兵团十分重要的秘密吧，可惜杀了千风熙以及其他高层，否则说不定就可以知晓这石门的秘密了。”

    肖欣儿有些可惜地说道。

    “欣儿，或许我们知道这石门的秘密！”

    林天目光猛地转移看向了某个发现，神秘一笑。

    “你等我一下。！”

    林天说完，身形一动，打破空间离去。

    不一会儿，林天回来了，他手中提着一个重伤的虚空境。

    “这是……”

    肖欣儿好奇地看着林天。

    “这人是千风佣兵团的一名虚空境，估计在闭关冲击境界，因而完全隔绝了闭关密室，所以才不知道我们灭了千风佣兵团的事情，其他人逃走也没来得及告知他，所以他还逗留在千风山某处修炼密室。这不，我刚刚找到他，将他抓来了。”

    林天解释了一下。

    “你们是谁，竟然敢抓我，首领大人回来，一定会杀了你们！”

    这人怒吼道。

    “你是说千风熙吗？已经被我杀死了，千风山都空了，人都跑完了，就剩下你了，要不然你以为我拧着你在千山风乱走，为何没人来阻拦我？”

    林天鄙视冷笑道。

    “什么！”

    这人一听，顿时脸色剧变，仔细感应了一下，顿时心彻底凉了。

    “两位前辈别杀我，有话好好说。”

    这人立马变了脸色，一副恭维的神态求饶道。

    “不杀你也可以，告诉我们这石门是什么？”

    林天指着不远处的神秘石门问道。

    “这石门……”这人一看到石门，神色一变。

    若是平时，他肯定是不敢泄露的，可如今千风山都空了，必然是真的被灭了，他继续隐瞒也无用，于是如实道：“这石门是天王门，是通往天王山的一处通道所在。千风佣兵团一直在研究这座天王门，直到七八年前，一次偶然情况下，首领从古籍之中查出，天王门需要一个钥匙才可以打开，而这个钥匙我们没有。”

    “然后呢？”

    林天继续问。

    “天王山是逍遥天王创造的一座宝山，被逍遥天王放在了空间深处某个地方，一般人根本找不到，而天王门便是唯一通道，而逍遥天王便是商和星王家的老祖宗，所以首领灭了王家。首领认为王家肯定有钥匙，灭了王家必然可以找到钥匙所在。可逼问一圈，几乎杀光了王家人也没找到钥匙。最终，首领才知道自己错了！”

    这人畏畏缩缩地小声道。

    “错了？”林天好奇了，“为什么说错了？难不成你们首领突然觉得自己太残忍了？”

    “当然不是，杀一个王家算什么？我们千风佣兵团不知道灭了多少世家和宗门，灭十个王家，我们首领也不会觉得残忍。首领是从王家的宝库之中找到了关于天王门的记载，原来这所谓的钥匙并非是一件宝物，而是指人，是指王家的嫡系血脉。只要王家嫡系血脉才可以开启这扇门，且只有活着的嫡系血脉才有用，死去的王家嫡系族人血液是没用的。可首领发现王家嫡系血脉几乎被杀光了，只剩下一人逃走了！”

    这人一说完，林天便彻底明白了。

    逃走的那一人便是王瑶！

    而千风佣兵团之所以想要活捉王瑶，就是想要让王瑶去开启天王门。

    一位半帝留下来的宝藏，千风佣兵团的人自然心动，为此屠杀一个王家也就理解了。

    “你可知道我们是谁？”

    林天坏坏笑道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

