    随着说话声，一名身穿淡青衣裙的女子走了进来。

    “穆丹师！”

    “穆师姐……”

    ……

    这女子一走进来，众多丹师纷纷让开道路，并且站在一边招呼，语气中都带着一种尊敬和崇拜。

    就连张鼎也抱拳叫了一句穆师姐。

    莫无忌赶紧站在一边，他心里怦怦直跳。这个穆丹师应该就是刚才张鼎口中说的穆莺，让莫无忌激动的是，这个穆丹师来自问天学宫。不但是来自问天学宫，还是问天学宫丹塔的人。

    若是他能够认识这个穆丹师，那岂不是更容易接近玲珑婆婆。想到这里，莫无忌恨不得立即就扑上去抓住穆莺的手，恳求对方和他成为朋友，然后小小的约一下。

    这只能想想而已，一旦他真的这样做了，也许他将再也没有机会见到穆莺，甚至没有机会参加五行荒域的丹比。

    “穆师姐，虽然你的师父不是玲珑婆婆，但是你能创造出复络丹，不但是我辈丹师的榜样，同样是造福了众多灵络有损的修士。当然，我说的是年轻一辈。”张鼎虽然没有直接反驳穆莺的话，他的话却是提出了反问。

    穆莺淡淡说道，“问天学宫丹塔的各位丹师前辈都各有千秋。玲珑婆婆固然是我丹塔顶级的优秀丹师之一，我师父也同样是丹塔顶级的优秀丹师之一……”

    听到这里，莫无忌心里一沉。从穆莺的语气中，他听出来了她对玲珑婆婆似乎有些意见。否则的话，同样是丹塔出来，她不可能说这个话。

    张鼎讪讪说道，“当然是这样，丹塔的任何一位丹师前辈都是我最尊敬的对象。我的目标就是能够和师姐一样，进入问天学宫的丹塔。要是拿年轻一辈来说，那当然是穆……”

    这次穆莺根本就不等张鼎将话说完，就打断了张鼎的话，“张丹师，你又说错了。年轻一辈的丹师中，贡献最大的既不是你也不是我，同样不是在座的各位丹师同道……”

    众多的丹师听到穆莺的话都是一愣，可以说失落大6最优秀的年轻丹师基本上都在这里，难道还有他们不知道的年轻丹师？这个年轻丹师比穆莺和张鼎还要厉害，这也太离谱了吧？

    “不知道这位丹师是谁？”张鼎有些忍不住的问道。

    穆莺的目光从众人身上扫了一下，这才沉静的说道，“此人只是一个凡俗世界的炼药师，家境破落后，他甚至连饭都吃不上。但就是这样一个人，炼制出来了一种疗伤药液叫九命疗伤液，后来这人又将其命名为青霉素。这种疗伤液可以阻止伤口炎症，救了失落大6千千万万的寻常平民和亿万的受伤士兵。这些被救的士兵和平民，为了纪念这位炼药师，又将这个药液命名为莫氏药液。要说失落大6贡献最大的炼药师，我认为非他莫属。”

    张鼎有些无语，若不是因为对方是穆莺，他早就佛袖而去了。就算是这样，他还是辩驳道，“穆师姐，一个炼药师炼制出来的药液而已。就算是一个一品人丹师炼制出来的东西，也比他强吧？他何德何能，敢担当贡献最大的炼丹师之名？何况他只是一个炼药师而已。”

    很多人都赞同张鼎的话，和张鼎一样，若不是提出这个观点的人是穆莺，他们一样反驳了。

    穆莺摇了摇头，沉声说道，“这位莫药师炼制出来的莫氏药液制只需要几个铜板就可以购买到一瓶，在坐的各位告诉我，有什么丹药是几个铜板能够购买到的？不要说几个铜板，就算是用几个金币能购买到的丹药又有哪一种？哪怕做一个假设，有可以用几个铜板购买到丹药，各位再告诉我，又需要多少丹师才能炼制出这么多的丹药来去救助千千万万的受伤者？”

    说到这里穆莺过于激动，深深的吸了口气才再次说道，“这位炼药师在研究出莫氏炼药后，并没有利用这种药液圈钱，而是无偿将这种药液贡献了出去。若不是他，每天要死亡多少无辜的生命？有几个人有他这种豁达和大度，或者是有他这种奉献精神?

    也许大家是修士，对普通凡人的生命不屑一顾。但我想要问一下各位，在各位没有修炼之前是不是凡人？各位能成为修士难道是从石头中蹦出来的？各位的父母姐妹是不是凡人？没有无数的凡人基石，哪里来的修士？

    更何况我们也只是修士而已，寿命比凡人长一些，终究还是会和凡人一般，尘归尘土归土。换句话说，我们只是活的长一些的凡人，既然如此，我们又有什么资格看不起凡人?”

    这一番话说下来，就是莫无忌都忍不住要鼓掌叫好。这个穆莺的秉性真实不造作，让他欣赏。不过他可没有穆莺说的这么高尚，他之所以交出青霉素，是为了保命。让他没想到的是，在他离开之后，那些受到青霉素好处的人将青霉素命名为了莫氏药液，这让莫无忌很是惭愧。

    同时他也很是庆幸，自己拿出来了青霉素。很多记得别人恩情的，都是那些平凡的人。

    穆莺的话引起了众人的沉默，能站在这里的都是高高在上的修士，甚至还是修士中的佼佼者炼丹师。但不可否认穆莺没有说错，在他们没有修炼之前，他们就是凡人一个。他们修炼之后，家里一样有凡人。

    穆莺扫了一眼所有的丹师，忽然对虚空中抱了一下拳，“我要为那亿万普普通通的凡人，感谢一下那位莫丹师。”

    “穆师姐说的不错，我们都是寻常凡人而来。现在我们欢迎穆师姐为我们说一下，她是如何创造出复络丹的。”张鼎很快就恢复了正常的神态，第一个鼓掌说道。

    莫无忌却感觉这个张鼎有些虚伪，显然他心里是不认同穆莺话的，只是穆莺地位比他高而已。

    穆莺摆了摆手，“丹道上，我也只是刚刚起步，并不会比各位精通多少，既然是丹师交流会，大家互相探讨。另外今天我来这里，是想要交换几样灵草。”

    一名中年丹师立即附和说道，“穆师姐说的对，交换灵草本来就是我们丹师交流会的一个主要目的。不如现在就开始吧，我开一个头。我这里有三品灵草地云丝、飘星……”

    有了这个中年丹师的带头，众多丹师纷纷拿出自己的灵草。同时竖起自己需要的灵草牌子，短短时间，这个丹师交流会就变成了药材交流会。

    莫无忌站在张鼎的侧边，正好看见张鼎眼里闪过一丝不服。只是这眼光一闪而逝，就恢复了一副笑吟吟的表情，然后他也拿出了自己要交换的灵草。

    这人虽然丹道天赋很强，同样嫉妒心也很强。看见穆莺一来就夺走了他的风头，心里应该是不爽。

    莫无忌决定盯紧穆莺，一旦穆莺离开，他就跟上去。

    现在众人要交换灵草，他自然也不会放弃这个机会。只有在这种场合下，才能交换到哪些顶级的灵草。

    他需要的顶级灵草很多，过十万年的松树脉络，纯度更高的火晶石，最好是万年的灵芝和暗黄参，千年之上的龙延草……

    事实上莫无忌对自己需要的这些灵草心里有底，他的家底是购买不到的。过万年的灵草，很多都是接近四品灵草的。好在他要的暗黄参和灵芝都是普通的东西，就算是万年，应该也只是在三品灵草边缘徘徊。至于十万年的松树脉络，这种东西虽然算是四品灵草，却不算是太珍贵。

    就是这样算下来，他的灵石也远远不够。他身上还有两截宝血藕，这才是他想要交换灵草的底气。

    至于为什么要收购这些灵草，莫无忌早有预感。他的新开脉药液并不足以打通九十九到脉络。也许有一天，他会突然面临开脉药液不能用的情况。到了那个时候，他再收购灵草可没有这么好的机会了。

    莫无忌刚将自己需要的东西写下来，还没有写出宝血藕，他的眼光忽然看到了穆莺需要的灵草，其中赫然有十万年的松树脉和宝血藕。不同的是，她写的是十万年地松脉。

    “穆师姐，我这里有十万年的地松脉，你看看行不行。”一名年轻的丹师拿着一个玉盒走到穆莺身前，将玉盒递了过去。

    莫无忌心里暗叹，这人的名声果然就是财富。穆莺需要什么东西，人家先送到她手上，甚至连价格都不问。

    “多谢。”穆莺嫣然一笑，随手打开了玉盒。

    莫无忌赶紧上前两步，他看清楚了，那玉盒中放着几条淡黄色的根茎，还散出淡淡的清香味道。莫无忌在第一时间就看出来了，这东西比他的松树脉络不知道要高级多少倍。

    此时在莫无忌心里只有一个念头，那就是这种地松脉远胜于他之前要的松树脉，肯定更适合他炼制开脉药液。

    无论如何，这东西也要弄一点到手。

    “这是品相极好的地松脉，就是在四品灵药中也算是难得。这地松脉对我来说是恰好不过，你出个价格吧。”穆莺眼中也闪过一丝惊喜，随即就合上玉盒说道。

    （第三更送上，请求月票和推荐票支持。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)