    一只手抬起，幻化出一只绿色的狐爪，将离岸边最近的一个孩子抓住，提上半空，然后松开手。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    那幼童到底还没有完全死，在这生死关头，阳气激，本能的舞动双手，出尖叫。

    即将落水之际，一道魅影从岸边射出，凌空接住幼童，一个转身，回到岸边。

    雪琪把孩子放下，大声喊道：“跑啊，你们快跑啊！”

    关键时刻，她也不得不出手了。

    这些被尸气封堵经脉的幼童，失去了自主的形想受识，对她的呼喊无动于衷。

    那个负责看管雪琪的活死人，这才回过神来，知道生了什么，咆哮一声，朝着她冲过去。

    雪琪一个闪身，来到她身后，一掌拍在她后背上。这活死人本来就是用力狂奔，又挨了这一掌，直接冲进了血池里，激气一片水花。

    “啊！”活死人在水中起起落落，浑身血肉被腐蚀融化，最终变成了一副骨架，沉入水底。

    那些幼童，仍然一动不动。

    望着这几十个一动不动的幼童，雪琪快要哭出来了：算计了那么多，却是忽略了这最重要的一点：这么多的孩子，自己根本没有办法把他们带走啊！

    “你是谁！”孙映娇冲了过来。

    雪琪急忙挥动三宝玉如意抵抗，挡在这些孩子面前。

    孙映娇双手抓住雪琪的手臂，一魂飞出，飘到雪琪后颈上，通过颈后大穴，钻进她体内。

    雪琪倒也不怕，立刻封锁经脉，调集鬼力，想要将她逼出去。

    “……抢夺尸妖手中的铃铛，摇铃，他们就会跟着走。”

    说完，魂魄猛然射出，回到她自己体内，松开握着雪琪的双手，连退几步，跌坐在地上，吐出一口血，失声叫道：“你不是法师，你是鬼尸！”

    她演的真不错。

    雪琪感激的看了她一眼，纵身朝幼童队伍前面的尸妖飞去。

    那尸妖回过神来，立刻摇动手中的铜铃，身后那些幼童朝着血池的方向，慢慢挪动脚步，离血池边沿不到十米远。

    雪琪怒喝一声，冲上去，挥起三宝玉如意，朝尸妖打去。

    尸妖闪身躲过，也知道雪琪是要抢夺催魂铃，只守不攻，找机会就摇一下铃铛。

    那些幼童走走停停，离血池越来越近。

    “嘿嘿！”尸妖侧身躲过雪琪的攻击，又摇了几下铃铛。

    雪琪心中着急，仿佛刚才孙映娇做过的一样，双手用力抓住尸妖的肩膀，按住不动。

    身上红光乍现，出现了一尊至少三米高的虚影，额生长角，面目狰狞，手里举着一根长长的三角叉，对着目瞪口呆的尸妖，一叉子下去，刺穿了脑袋。

    “天罗夜叉……”孙映娇喃喃自语，“你的真身，居然是天罗夜叉！”

    这惊讶不是装出来的。

    从尸妖手中抢催魂铃，雪琪回头看去，吓出一身冷汗：这些幼童，距离血池只有不到两米远了，赶紧飞奔到相反的方向，摇起铃铛。

    幼童们转身跟着她走。

    “哼。”一声冷笑，从身后传来。

    雪琪回头看去，一只巨大的狐爪抓住了一个幼童，正在往水里扔。

    狐母！

    方才雪琪幻化天罗夜叉真身，杀死尸妖，狐母站在妖晶石上看着这一幕，也是有些吃惊，这会儿才回过神来，急忙抓了一个幼童扔进水里。

    雪琪立刻飞过去，接住幼童，朝岸边飞去，刚刚落下，两道绿影从身边闪过，又抓住了两只幼童，往水里扔。

    “咯咯，我看你能救下几个！”

    因为时间宽裕，九尾天狐需要在日夜交接的一刻才能复活，所以狐母并不着急，有点戏耍雪琪的意思，把幼童抓起来，往水里扔，而不是直接掼下去，否则雪琪就算多长两只手，也是无可奈克。

    雪琪放下两只幼童，立刻转身飞奔，从半空中借住两只幼童，飞往岸边，刚落地，又是两只幼童被提起。

    虽然知道自己在被戏耍，但是雪琪没有选择，只有不停往返与血池上空，希望能拖一点时间，等待叶少阳赶来。

    “叶少阳！”雪琪大吼，但是声音根本传不到被阵法围困的叶少阳耳中。

    终于，狐母觉得玩够了，趁着雪琪抓住两个幼童、还在回岸边的过程中，又抓住两只幼童，朝水中扔去。

    雪琪一手抓住一个幼童，眼看着另外两个幼童落入水中，自己却是无能为力，凄然的叫了一声：“不要！”

    身后传来噗通两声，雪琪心中一片空白，将两个幼童送到岸边，哭着转过身去，顿时被眼前的一幕惊呆：

    那两个幼童，居然被两个人分别托着，飞往岸边。

    定睛看去，是一男一女两个少年，有些面熟，猛然想起来，惊喜的叫道：“是你们！叶少阳的妖仆！”

    “你自己不也是吗，”小青白了她一眼，不爽的说道，“听说你当我们小弟了，老七还是老八来着？”

    又是噗通两声，水下又跳出两道身影，是橙子和美华。

    四人都用修为隔开水花，是以没有沾到血池的水，自然不会受到腐蚀。

    “你们怎么这么晚才到！”雪琪不满的嚷起来。

    “解决那四个水尸，耽误了点时间。这下水道，可是真臭。”橙子揉了揉鼻子，他们正是从下水道里钻过来的。

    狐母见到四个人出现，怔了片刻，怒吼一声，飞身前来，口中一边出狐狸的叫声，众人转身看去，数不清的鬼影和僵尸，从血池两边的阴云中出现，绕过血池，快奔来。

    “七妹，你快带着这些孩子走，我们顶着！” 36o搜索 妙筆阁:茅山捉鬼人 更新快

    雪琪也来来不及反驳橙子的那句“七妹”，飞身来到那群孩子前面，摇动催魂铃，幼童们跟在她身后走去。

    “去大门相反方向！”小白喊道，“那里有个妖阵最薄弱的地点，已经被我们进来时冲开，你只管出去，有警察接应！”

    由于所有鬼妖都被叶少阳一干法师、以及小白等人第敌住，孤儿院其他地方却是空空荡荡。

    雪琪带着那些孩子，按照小白的指引，一口气来到后围墙，见有阴气从一个缺口泄露出去，知道就是小白说的位置，快走几步，进入缺口。

    “你是叶少阳的鬼仆？”

    一个声音从身后传来，雪琪回过头，看到一对俊男靓女。

    推荐一本好书：不灭龙帝。非常精彩的玄幻妖夜大神的新作，值得一读！

    ...