    来到演唱会现场，已经人满为患，更是没有任何空位。

    “陆先生，前面便是贵宾位！”沈笑笑指着前面一排：“可以随便入座。”

    陆凡微微点头，倒也没有客气，直接就坐了上去。

    杨梓鑫与胡雨却有些不好意思，毕竟他们可从未享受过这等待遇。

    贵宾厅离演唱会舞台最近，如果只是有钱，都未必能够买到贵宾位，而是要通过邀请。

    但凡能够坐在贵宾位上的人，都有着颇大的身份，不然也不会如此。

    “梓鑫，你这堂弟不简单啊！”胡雨尴尬道。

    前几天沈文清生日，陆凡就露过一次锋芒，胡雨本以为只是碰巧，现在看来似乎并非如此，陆凡绝不是寻常之人。

    演唱会进行中，台上的明星各展才艺，引起无尽的欢呼，沈笑笑则陪在陆凡一旁，眼神带着恭敬。

    杨梓鑫自然有所察觉，对陆凡的身份越来越好奇，只是陆凡不说，他也不好过问。

    “陆先生，除了演唱会外，到时候天下名厨还有一场酒会。”沈笑笑问道：“陆先生可有时间？”

    “酒会吗？”

    陆凡耸了耸肩，向着胡雨二人望去：“你们有没有兴趣？”

    “明星的酒会？”

    杨梓鑫诧异：“我们真的能参加吗？那可是有身份的人才能去的！”

    “当然能参加，陆先生本就是我沈家贵宾。”沈笑笑微笑：“演唱会以及酒会都是我沈家赞助，自然是没有问题。”

    胡雨颇为激动，这可是他们想都不敢想的事情，参加明星酒会，便能够与明星近距离接触，这对于他们而言，犹如天方夜谭。

    “你们想不想参加？”陆凡再度问道：“不必客气，若是想去，到时候便随沈小姐一起！”

    “当然想去。”杨梓鑫道：“就是不知道方不方便，毕竟这可是明星酒会，按照正常情况，我们这种没身份的人，去哪里不太好吧。”

    “我刚才已经说了，陆先生是我沈家贵宾。”沈小姐微笑：“你们是陆先生的朋友，自然也是贵宾！”

    “既然如此，那就去吧！”陆凡微微点头：“不过就是麻烦沈小姐了！”

    “不麻烦！”沈笑笑赶忙道：“陆先生能去天下名厨，已经是我沈家荣幸，若是让我爸知晓，恐怕会更加高兴！”

    胡雨与杨梓鑫坐在一旁，听得更是浑身发麻，陆凡到底有什么逆天的身份，能够让沈笑笑如此对待，简直让他们难以相信。

    演唱会也在不断进行，此时在演唱的正是杨晓菲，穿着华丽的衣裙，看起来犹如仙女下凡，她并未注意到陆凡，毕竟演唱会内人影众多。

    “若是能参加酒会，到时候就可以找杨晓菲要个签名。”胡雨笑道：“真是近水楼台先得月！”

    “记得从大学的时候，你就一直想要明星签名，如今终于能够如愿以偿。”杨梓鑫笑道。

    “可未必能如愿以偿！”胡雨摇了摇头：“虽然能参加酒会，但到底能不能拿到签名，还是另外一回事呢。”

    “只不过是个签名，你若是想要，等酒会之时，我让他签给你们便是。”陆凡直言道。

    胡雨与杨梓鑫并未出言，他们也不知陆凡所说是真是假，不过陆凡能说出这番话，恐怕是有不小把握。

    等到演唱会结束后，众人才纷纷散场，陆凡手中拿着三张入场券，带着二人向着天下名厨赶去。

    沈笑笑待会还有事，要处理演唱会的收场仪式，便不会前去天下名厨。

    来到天下名厨，他们迫不及待，向着酒会厅行去，在整个宴会厅里面，已经有着不少身影，刚刚参加演唱会的明星还没来，气氛却已经活跃。

    “这便是明星的酒会吗？”

    杨梓鑫诧异道：“怎么这些人都不认识？”

    “明星的酒会，都是以明星为主题，再加上一些豪门世家。”陆凡出言说道：“在这里参加酒会的，在楚州都有些地位，甚至有可能是外地来的老板。”

    “原来如此，怪不得穿着如此高雅！”胡雨点头道。

    “要按照你这么说，在这里岂不是能找到高富帅？”杨梓鑫笑道：“就是不知道能不能配得上。”

    “梓鑫姐，天配顶配，还有配不上的人吗。”陆凡笑着说道。

    杨梓鑫也笑了起来，陆凡这一番话，倒是让他颇为享受。

    “杨晓菲来了！”

    正当此时，不少人出言，纷纷将目光向着外面望去，一名身穿长裙的女子，在众人的簇拥下，来到了酒会厅，看起来光彩夺目，举手投足之间，这一股英气。

    “陆先生，您怎么会在酒会？”

    刚刚进入酒会，杨晓菲便见到陆凡身影，内心更是惊讶，向着陆凡走去。

    在江南之时，陆凡帮了他不少忙，他都来不及感激，未曾想到楚州酒会，会遇上陆凡。

    “真是巧了！”陆凡微笑：“刚才还看了一场演唱会，歌声倒是不错！”

    “陆先生说笑了！”杨晓菲笑道：“陆先生若想听，我可以日日夜夜给陆先生唱曲！”

    “这倒是不必了！”陆凡摆了摆手。

    而在宴会厅内，不少人目光投足，内心倒是好奇，不知陆凡是何方神圣，能让杨晓菲如此对待。

    要知道这里可有不少名门世家，并且有不少富二代，却也未见杨晓菲这般客气。

    杨梓鑫与胡雨矗立在一旁，感受到颇大压力，他们如何都没想到，陆凡会与杨晓菲认识，看杨晓菲这等神情，似乎对陆凡有意。

    “陆先生，我们这边坐。”杨晓菲向着前方指道：“这么久不见，可要寒暄一番。”

    “正合我意！”陆凡微微点头：“他们两个想要你的签名，你可不能吝啬！”

    杨晓菲看了一眼，才笑着说道：“既然是陆先生的朋友，我岂敢拒绝！”

    杨晓菲当场写了几个签名，便拿到了胡宇与杨梓鑫的手上。

    二人欣喜若狂，却又不知该如何是好，内心忐忑不安。

    他们第一次与明星见面，却不知如何交谈，陆凡却风轻云淡，与杨晓菲说得火热朝天。

