    第七十二章扬城混乱救水火

    三日后。

    宙奇山。

    庄元早早到了小院，正好看到桑莲负手而立的背影。

    察觉到庄元到来，桑莲侧首，缓缓转身，面带笑意：

    “你来了。你是来得最早的。你师兄师姐，都去吃早饭了。”

    哦，原来桑莲来得不凑巧啊。他们都去玉膳堂了。

    “见过师尊。”

    桑莲将他扶了起来，绕着他转了一圈，也瞧了一圈，眼中似乎有有奇异的光彩闪动，道：

    “为师看看……瞧着你，好似和前些日子有所不同。嗯，但是就是瞧不出来究竟哪里不同。”

    庄元心道，肯定是因为‘除污去浊’的过程，他被逼出了千年泥万年垢，说是脱胎换骨也不为过。

    他道：“师尊说笑了。”

    桑莲的眉头动了动，又瞧了瞧，释然道：

    “想来也许是我闭关修为精进有所感悟，察觉到了原本瞧不见的东西也未可知。”

    庄元点了点头。

    “师尊！”

    遥远传来一声惊呼，不是吴渊又是谁。

    然后紧接着后面的两个人也跑了过来，是萧妙音和殷南华。

    三个人齐齐跑到桑莲面前站定，萧妙音和殷南华还和庄元打了个招呼。

    萧妙音道：“师尊您出来了，我们还猜想着，您大概午后才来。”

    殷南华道：“是，以往师父大概都是午后出关。”

    吴渊道：“结果，今日刚吃饱，就看到师父了。”

    桑莲温声道：“你们观察德倒是仔细，不错。今日为师之所以早早出关，是因为，有一事，要告知你们。”

    殷南华恭敬道：“师尊，敢问是何事惊扰了师尊？”

    桑莲道：“近日，请愿台有事了。”

    此话一出，三位弟子脸色都微微变了。

    庄元却没明白，这请愿台是做什么的，又有什么魔力，使得他们脸色都得有点难看。

    桑莲的目光落到庄元脸上，细致地解释道：“听闻庄元你大病初愈，想来这请愿台的事情也还没时间知晓。且让为师与你讲清楚。”

    “我们八宗，在人间许多地方各自设置了请愿台。为的是方便脆弱的民众在遇到妖邪攻击骚扰，自身力量难以抵抗时报告仙门，请出我们来解决。”

    接下来桑莲细细地讲了，庄元于是明白了这个机构设立的意义。

    是了，这请愿台设立在人间，本身外观和祠堂、寺庙差不多，只是数量较少，主要作用就是凡人请愿，请求仙人帮助。

    庄元若是城里正常长大的普通居民，不可能不知道才对。毕竟在路上有个会飞的仙人都会惊动卖肉、买菜、卖花的，许愿跪拜，可见大多数修行者在他们心中是多么‘崇高而强大’的存在。修仙者设立的机构，又怎么会有凡人不知？

    但庄元因为一些特殊原因确实不知道。

    请愿台的主要作用就是向修仙者请愿，请求帮忙除妖降魔，消灭邪祟，捍卫正道。

    那么忙碌的修仙者们为什么会愿意腾出时间来帮助凡人解除烦忧呢？

    人都是逐利的，修行者也不例外。他们之所以这么做，绝对不是抱着普度众生、拯救苍生的心思，而因为两个原因。

    其一，他们可以得到一定的报酬，金银财宝的报酬。这些回报很实在，一定程度上能补给修行者的巨大财富仓库。

    但拥有凡人所不能及力量的修行者们，拥有财富并不难，这些比之仙山上的财富，不过毛毛雨罢了。算不得什么。

    最主要的原因，是第二个。

    人、仙、魔三界，总有魔界流窜出来或者人间形成的妖邪，这些东西确实会惹是生非，搅得凡人的生活不得安宁。

    去解决这些东西，不可忽视的好处就是——对修仙者本身的历练。

    是了，说来说去，都是为了修行。

    偶尔去尘世，也有妙处。修行之道，不局限于一屋一洞府，偶尔走动对求仙悟道，有所裨益。

    想来，生灵也是在‘纵情山水’中遇到了许多了不得的机缘，并且把握住了。

    成仙，本来就是逆天道。需要诸多条件，需要机缘，需要实力，还需要一定的运气。

    庄元道：“多谢师尊，徒弟明白了。”

    桑莲点头，道：“此番事件，发生在陵城，刻不容缓。”

    殷南华听桑莲说出‘刻不容缓’四个字，这话师尊甚少说出，想来现在事态应该比较严重。联想到她今日早早出关，若非情况相当紧急，不必如此。

    他道：“敢问师尊，时间、地点、事件经过如何？”

    萧妙音道：“我们等下就前往。”

    吴渊虽然有点不乐意，还是道：“总点解决，再早点回来。”

    桑莲道：“此番你们要小心些。我们混沌五峰的请愿台事务管理虽说是一年一轮，一年内轮到当值的包揽全年发生的所有事务并且解决，但万万没有拿命去解决的道理。实在解决不了就别管了，先回来再从长计议。一万个凡人的命，也比不上一个修行者，你们可知？”

    四位连连点头。果真，凡人和修仙者，云泥之别。

    凡人的性命如同蝼蚁，只是还是会表面上装装样子。也不知城内的平民百姓知道他们跪拜，尊敬称为‘大仙’的修行者们，心中是这样的想法，不知作何感想。

    桑莲脸色这才缓和些，缓缓道：“此事发生在扬城。最近一个多月，城中已经有两百多人离奇死亡。他们的身体内部，内脏、血液、经脉包括骨头，全部都被吃空了。”

    “徒留一张人皮，这人皮也诡异得很，不知经过了什么特殊的处理，竟然干燥无比，薄的像纸片。身体里分明已经没有血液，但几日之后就会化成一滩血水。”

    “目前人心惶惶，每日陆陆续续还有不少百姓受难。照这个势头发展下去，死亡的人数越来越多，数量再多些，这一轮我们五山的评比，恐怕我们恐怕就要垫底了。”

    混沌五山对有请愿台保护的城池有所约定，五年为一轮，依照峰主的辈分一年一年轮下去。至于最终的保护效果，则是简单粗暴，是依照因为妖魔鬼怪的死亡人数定论。

