    只是一瞬间，杰西卡-菲尔顿就从发懵中清醒过来，虽然这方面的应对经验几乎为零，但她毕竟是个成年人了，有着清醒的头脑和大量的社会阅历。

    这突然吗？仔细想想，杰西卡-菲尔顿觉得这一点都不突然。

    稍微回忆一下，她不难发现，从去年开始，好像罗南与她之间的联系就变得更为紧密，罗南连续多次到拉美片场探班，两人最短三天就会电话联系一次，几个月下来，连她都习惯了这种联系紧密的相处方式。

    想想过去，看看现在，杰西卡-菲尔顿有种骂自己笨蛋的冲动。

    她始终就没朝这个方向考虑过。

    杰西卡-菲尔顿没去看罗南期待的眼神，转身朝着家那边走去，但她走的速度并不快，就像此刻的心境。

    罗南缓缓跟了上去，没有再多说什么，而是给杰西卡-菲尔顿留出足够的时间和空间。

    杰西卡-菲尔顿默默走了一会，突然问道：“你是不是很久之前就有这个想法了？”

    “是啊。”罗南不会否认：“去年吧。”

    杰西卡-菲尔顿有头脑，也有主见，迅速有所猜测，却没有说出来，反而说道：“罗南，我考虑过剪辑技术的发展，考虑过未来的电影制作，也考虑过职业发展，但我从来没有考虑过这方面。”

    罗南拉起杰西卡-菲尔顿的手，得益于混血天生的优势，这双手没有因为长年工作留下老茧之类的痕迹，修长的手指反而像顶级巧克力一般柔顺光滑。

    杰西卡-菲尔顿挣了一下，没有挣脱，顺其自然的放弃了挣扎。

    罗南不轻不重的握住杰西卡-菲尔顿的手，说道：“杰西，现在考虑也不迟。我们都是成年人了，也该多考虑一下。”

    杰西卡-菲尔顿笑了：“你有时候考虑的太多了。”

    罗南却说道：“从去年开始，我考虑的只有你一个。”

    杰西卡-菲尔顿沉默，圈内是什么样，作为大权在握的制片人，她非常清楚，有些事真的不能看过去，而是要看现在和未来。

    比如拿到过奥斯卡最佳女主角的查理兹-塞隆，圈内很多人都知道她早年间通过某些规则换取过角色与未来，但她如今无疑是个痴情的好女人，甚至为爱情付出了很多。

    这段路并不长，两人来到了杰西卡-菲尔顿的小别墅院落门口。

    “我真的从来没有想过这方面。”杰西卡-菲尔顿也不是小孩脾性，非常认真的说道：“罗南，我需要考虑一下。”

    罗南握住杰西卡-菲尔顿的手：“我从来没像今晚这么认真过。”

    杰西卡-菲尔顿轻轻点头：“我们认识十年了，你了解我，我也了解你，我知道你说的是真心话。”

    她轻轻抽出手，掏出钥匙转身开门，又返回身看向罗南：“家里好长时间没收拾了，我就不邀请你进来坐了。”

    听到这话，罗南忽然想起第一次见到杰西卡-菲尔顿时的场景，那可不是什么美妙的回忆。

    好在以他和杰西卡-菲尔顿的能力，未来怎么也不需要亲自打扫房间，否则必然是一场毁天灭地般的超级灾难。

    罗南看了眼停在路边的汽车，对杰西卡-菲尔顿微微点头，说道：“杰西，早点休息。”

    杰西卡-菲尔顿站在门边，笑了笑，说道：“晚安，罗南。”

    “你先回去吧。”罗南冲杰西卡-菲尔顿挥了挥手。

    杰西卡-菲尔顿又想起件事，好像罗南每次送自己回家，都是灯亮之后，汽车才离开。

    她边穿过小院子朝别墅走去，边在心里骂自己真的是蠢到家了，对男女交往的敏感度简直就是负数。

    但杰西卡-菲尔顿回头想想，过往的精力全都放在工作和电影技术上面，也一直是凭借技术和能力打拼，哪怕一丝一毫的精力都没有放在过感情上面。

    压根就没考虑过，自然不会关注这方面。

    打开别墅房门，回到家中，杰西卡-菲尔顿看着乱哄哄的房间，不禁拍了下额头，这些不能让罗南看到啊！

    尽管外面的汽车已经离开，她还是赶紧收拾了下房间。

    好在这些年下来，很多习惯都改了，否则真没脸见人了。

    坐在沙发上，杰西卡-菲尔顿想起往事，脸上多少有点发烫，貌似以前根本没在罗南面前注意过这些。

    记得刚认识的时候，邋遢的房间，油腻的自己，不止一次在罗南面前出现过。

    杰西卡-菲尔顿叹了口气：我真是昏了头了！

    女人，女人必须要注意形象啊！

    打扫完卫生，又去冲了个澡，杰西卡-菲尔顿坐在卧室里面，半点睡意也没有，脑袋中依然很乱。

    杰西卡-菲尔顿摇摇头，拿起手机拨通了好友琳赛-比尔的电话，正好琳赛-比尔在洛杉矶筹备新电影项目，两人迅速约好了半个小时之后在罗德尔大街会面。

    换好衣服，杰西卡-菲尔顿出门，驾车驶向约好的咖啡店。

    她觉得自己在这方面没有任何意见，或许好友能够给点建议。

    二十多分钟之后，杰西卡-菲尔顿在咖啡店里见到了急匆匆赶来的琳赛-比尔。

    “这么晚了，找我有急事？”琳赛-比尔要了两杯咖啡。

    杰西卡-菲尔顿说道：“非常重要的事，直接关系到我未来的生活。”

    琳赛-比尔随口说道：“该不会你想找男朋友了吧？”

    “差不多。”杰西卡-菲尔顿应道。

    吧嗒——

    琳赛-比尔搅拌咖啡的勺子掉在了桌子上，愣愣的看着对面：“杰西，你确定没有开玩笑？”

    杰西卡-菲尔顿说道：“我非常认真。”

    琳赛-比尔用力揉了揉因为意外而有些僵硬的脸，说道：“这不科学啊！”

    杰西卡-菲尔顿也不知道该怎么说，只能保持沉默。

    “真的？”琳赛-比尔反应了过来：“杰西，你不是从来没考虑过感情方面的事吗？”

    杰西卡-菲尔顿摊摊手：“我是没考虑过，但有人考虑了我，他今晚向我表白了。”

    “拒绝不就是了？”琳赛-比尔直接给出了这个答案。

    “我……”杰西卡-菲尔顿说道：“我不知道该怎么给他回复。”

    琳赛-比尔认识杰西卡-菲尔顿不止一年，了解她的性格，马上意识到：“他是谁。”

    杰西卡-菲尔顿轻声说道：“罗南。”

    琳赛-比尔瞬间失声，沉默了好一会，才说道：“他……罗南是认真的？”

    杰西卡-菲尔顿说道：“应该是。所以，我有点乱……”

    琳赛-比尔扶了下眼镜，问道：“你先跟我说说具体的。”

    杰西卡-菲尔顿从来不是扭扭捏捏的人，大大方方说了今晚的事，以及最近半年来她与罗南之间越发密切的联系。

    琳赛-比尔也认识罗南多年，心中迅速有了判断，罗南这是打算收心了。

    问题是，这样的花花公子，凭什么要让杰西卡-菲尔顿这种好女人接盘啊？

    但她仔细听过杰西卡-菲尔顿的话，隐隐有了猜测，这种话绝对不能说，对面是个很有主见的女人，其实从她没有立即拒绝罗南起，就已经做出了选择，只是没有处理这方面的经验，自身思绪有点混乱而已。

    琳赛-比尔与杰西卡-菲尔顿也是相交多年，隐晦的提醒道：“杰西，你要明白一件事，罗南面对的诱惑太多了。”

    杰西卡-菲尔顿微微点头：“罗南向我保证过，他这个人一向说到做到，我们与他认识多年，这方面你也了解。”

    琳赛-比尔说道：“他必须斩断过往那些乱七八糟的关系。”

    “当然，这是前提条件。”杰西卡-菲尔顿说道：“实际上，从半年前他就开始了。”

    听到这些立场完全站歪了的话，琳赛-比尔的猜测，已然变成了现实，忍不住吐槽：“杰西，你明明已经做出了选择，又何必找我来说服你呢？”

    杰西卡-菲尔顿微微皱眉，仔细思考起了这些话。

    琳赛-比尔又说道：“杰西，感情的事，别人不好说什么，你只要遵循你的内心。喜欢，就去爱；不喜欢了，就分手。”

    这是老美普遍的爱情观，琳赛-比尔和杰西卡-菲尔顿都是在这种环境中成长起来的，多少受到影响。

    杰西卡-菲尔顿笑了：“我明白了。琳赛，谢谢你，这么晚还出来听我说这些烦恼事。”

    琳赛-比尔笑了笑：“我们是朋友，互相帮助应该的。”

    她能看得出来，杰西卡-菲尔顿已经做出了选择。

    以杰西卡-菲尔顿的性格，也不会把这种事拖下去，在琳赛-比尔的提醒下，很快就考虑清楚。

    琳赛-比尔说道：“放松一点，别崩这么紧。”

    “我今晚就会把这事处理好。”杰西卡-菲尔顿轻声说道：“要不然我会睡不着。”

    两人又说了会闺蜜间的悄悄话，这才各自离开。

    杰西卡-菲尔顿驾车返回家中，来到卧室静坐了一会，想了各种各样的措辞，最后还是决定使用最简单的一种。

    她取出手机，编辑了一条短信，发给了罗南。

    短信上只有一句话——我愿意！

    接着，手机铃声响起，杰西卡-菲尔顿接通电话，听到对面无比熟悉的声音，脸上全是笑容。

    这个夜晚，她睡的特别香甜。

