    无非是压缩再压缩，将全部领域力量压缩到不能再压缩之后，灌注于身体之中，令肉身再度质变！

    然而就是这种简单到近乎无脑的方式，其蕴含的力量却连林逸都不由心悸。

    全福蓦然爆发。

    林逸甚至都看不清他的动作，整个人就已经被轰飞，若不是有着突破三次枷锁的强悍肉身打底，换做之前只这一下恐怕就要肉身报废！

    神力觉醒之前就已是突破五次枷锁，论肉身强度，此刻的全福至少堪比六次枷锁。

    放眼偌大的留级生院，甚至放眼江海学院校史，都是史无前例！

    “一个个的都是怪物啊。”

    林逸面露苦笑，除非能立即再来一次突破枷锁，否则已经根本没资格跟对方拼肉身了。

    可惜突破枷锁虽然不是真正的突破境界，却也需要巨大的力量积累，哪怕林逸已经掌握了方法，也不是随时想突破就能突破的，除非能在此刻完全挖掘出体内残余的独王力量。

    然而，那根本就不现实。

    “哈哈哈！现在见识到什么叫真正的天外有天了吧，水货五巨？”

    全福完全一副得志便张狂的小人德行，然而有着如此恐怖的肉身背书，即便是小人，举手投足间也显得霸气四溢。

    如果放这货出去浪一阵，除非五巨亲自下场，否则整个留级生院恐怕都要在他脚下战栗。

    “是啊，见识到了。”

    林逸竟是正儿八经向其点头致意，虚心受教的态度反令全福心里一个咯噔。

    然而已经晚了。

    等他意识到不妙的时候，周围时间已经凝固，只见林逸元神出窍如同一把人形利剑向自己激射而来。

    紧接着，世界陷入黑暗，意识随之湮灭。

    五行化极，金系神灭！

    看着倒下的全福尸体，林逸都不禁暗暗为此人惋惜，如果不是其他方面短板太大，单论肉身之凶悍此人绝对是自己所遭遇过的最强对手，连独王都要略逊一筹！

    “以力破巧是不错，可惜你没找对方向啊。”

    林逸叹息着摇了摇头，这一次出来本以为是轻松消食，没想到却被逼到必须动用神灭的地步，着实出乎意料。

    不过学到了突破生长枷锁的方法，也算是一个难得的意外之喜。

    这个独辟蹊径的肉身修炼法门与完美五行领域刚好可说是绝配，自己正发愁找不到巨大机缘就无法突破呢，没想到瞌睡就有枕头，这不就送上门来一个伪突破路径，而且正好能够将体内残余的独王力量利用起来。

    假以时日，如果林逸也来个突破五次枷锁，那场面光是想想都动人心魄。

    可是也有一个问题，个头太高怎么办？

    真要动辄身高五六米，林逸自己倒是未必多么介意，楚梦瑶那帮红颜绝对受不了。

    从天空塔出来，林逸并没有直接回自己的东区总部，转而去了天机阁。

    天机阁位处留级生院北区，跟其他势力庞大的五巨不同，天机阁的地盘相当收敛，仅仅只有一座规模并不大的五层阁楼。

    周围并没有专门的守卫人员，可方圆十里之内根本没人胆敢靠近。

    无他，玄机太多，稍有不慎就算是巨头大圆满后期巅峰高手都会折损在其中，曾经有人不信邪想要强闯，结果一头撞上鬼打墙，如今二十年过去至今未归。

    然而林逸踏足，周围所有玄机却是自发退避。

    没有了障碍遮挡，林逸很快便来至天机阁大门，早有人在此等候，是一位相貌清奇的老者。

    “鄙人言尘，忝为天机阁长老，久闻林五巨大名，今日一见果然大开眼界。”

    老者上前笑呵呵拱手。

    林逸愕然，还以为对方是说自己如今三米的身高，无奈失笑道：“言长老说笑了，刚刚学了点新东西正不知该如何处理呢。”

    言尘笑而不语，林逸以为他说的是身高，然而他是出了名的不看表象，只看气运。

    论对气运一道的研究，整个留级生院他是独一档的存在，即便天机本人也都望尘莫及。

    “天机大人如今正在闭关，无法与林五巨一见，特令鄙人向林五巨当面致歉。”

    言尘说着递过一本薄薄的册子，解释道：“这是天机大人命鄙人交给您的谢礼。”

    林逸接过来一看，里面赫然写着关于突破生长枷锁的种种事宜，可以确定应该是独王和全福所修习的原版。

    虽说林逸自己已经摸索出了一条成功路径，可这份原版依旧意义非凡，有着极大的参考借鉴价值。

    值得一提的是在册子最后，有人用截然不同的笔迹写下了将身高恢复到常人水平的办法，看样子应该是天机亲手所写。

    “莫非天机也是多次突破生长枷锁的肉身高手？”

    林逸忍不住怀疑，虽然天机那少年郎的模样很难跟独王和全福二人联系起来，可如果这册子上面记录为真，即便多次突破生长枷锁之后，也完全可以恢复成普通人体型。

    能够位列五巨者，无一不是高深莫测，远没有表面上看起来那么简单。

    炎池如是，独王如是，这位公认最为神秘的天机多半也如是。

    不管怎样，这趟天机阁之行林逸算是得偿所愿，论洞悉人心的能力，天机果然无人能比。

    林逸心下不由暗自庆幸，得亏暂时还不会跟这号人物对上，否则此刻自己早已是焦头烂额了。

    论实力，天机也许不是五巨之中最强的，但对任何人来说，这种能够洞悉你一切弱点同时还能透视过去未来，推演出一切可能性的家伙，绝对都是最难缠的对手，没有之一。

    林逸不知道的是，在天机这边，自己得到的也是同样的评价。

    天机固然能够看到无数种未来的可能性，可看到归看到，他能够真正影响的却十分有限，毕竟未来立足于现实。

    很多时候大势一来，即便看得再清楚他也无能为力，那种无力感甚至远比什么都不知道的常人来得更甚。

    尤其面对他无论怎么推算透视都会看到的，那场既定的未来浩劫，但凡意志力稍差一点，他恐怕早就躺平等死，亦或者逃之夭夭了。

    相反，林逸固然看不到未来，但他身上蕴藏着巨大的不确定性。

    而这种不确定性就意味着，只要有他在的未来，那就一切皆有可能。

    可能更糟，但也可能更好！

