    晋辉没有着急回答我的问题，而是跟我讲起了巫术。

    他说，仙家自诩正义，像巫咒之术，是极少有人学的。而能操控人心，控制人的感情的巫术更是被视为邪术，被仙家所不耻。

    而妖是每个人都有各自擅长的领域，他们修习妖术，会巫咒之术的也不多。

    所以，煜宸就盯上了巫灵族。

    巫灵族人人修习巫咒之术，很多闻所未闻的巫术，都能在巫灵族找到。

    据晋辉推测，当时煜宸已经喜欢上了煜灵，可煜灵只把煜宸当一个孩子看，再加上煜灵又跟神子谈起了恋爱。煜宸为了得到煜灵，就决定去巫灵族学习能操控人心的巫咒之术。

    煜宸是黑龙，学习法术非常快，只要巫灵族有人教他，他就一定可以学会。

    可巫灵族作为一个古老又神秘的部落，外人融入他们都很难，就更别说让他们主动教巫咒之术了。所以算准巫婕的出现时机后，煜宸上演了一出苦肉计。

    听到苦肉计三个字，我冷笑一下，“你的意思是，拔逆鳞，抽龙筋，挖龙珠，这些罪都是煜宸主动遭的？这一切都是他的计划？”

    “是不是觉得不大可能？”

    我没说话，只白了晋辉一眼，让他自己去感觉，我是不是会相信他说的这些疯话。

    “所以说，煜宸就是个疯子，他要是不疯，他也做不出觊觎自己姐姐的事情来。”

    这话说的就难听了。煜灵只是把他养大而已，他们两个又没有血缘关系，凭什么不能爱上！

    我刚要反驳，就听晋辉突然问我，“你难道不想知道，你体内的束缚咒是什么时候种到你身体里的吗？”

    我看着晋辉，没有说话，等他继续往下讲。

    他道，“你身体中咒，你却一点感觉都没有，这并不奇怪。因为这个咒术不是种在你身上，而是种在煜灵身上的。”

    我一惊，“你说什么！”

    晋辉道，“为了让煜灵喜欢上他，在学会束缚咒之后，他就把咒术种到了煜灵体内……”

    煜灵是有修为的，她察觉到了身体中咒，可她接受不了爱上煜宸，所以最后选择了自杀。

    “煜灵自杀后，煜宸找到她魂魄的时候，她的魂魄极不稳定，已经就快要魂飞魄散了。煜宸带着她残缺的魂魄闯了地府，并用他的逆鳞帮煜灵补全了魂魄，煜灵才得以投胎转世。”晋辉看着我说，“煜灵转世成了你，你身体里应该有煜宸的逆鳞才对。”

    当初从我身体里把逆鳞取出来的时候，云翎曾说过，我为什么会拥有逆鳞说来话长。现在听下来，这的确是一个遥远的故事。

    晋辉多方打听，花费了千年的时间，才将这些事拼凑起来。

    他说的这些话，结合云翎给我讲的，我可以推测出当年的一个大概。

    煜宸去巫灵族，是他蓄谋已久的。

    灭龙族的时候，他就已经为去巫灵族做准备了。他从巫灵族学会了巫咒之术，然后用巫咒之术，给云翎下了咒，让云翎与煜灵分开。之后，他又故技重施，想用下咒的方法让煜灵爱上他，可却被煜灵察觉到。俩人因此闹翻。

    后来，不知道为什么，煜宸出卖了妖之国。大妖被神封，小妖被斩杀，煜灵逃走找到云翎，让云翎帮她将一魄，修为和爱恨全部封印起来。

    云翎当时跟我讲的时候，我还在想煜灵未免太神了一点，她知道下一世一定会爱上煜宸，所以她提前做了准备，把她对煜宸的恨都保存封印了起来。

    现在我总算想通这个问题了。不是煜灵神，而是她知道她在咒术的作用下，一定会爱上煜宸。

    仿佛所有的事都说得通了，可我依旧不愿意相信。

    在这版故事里，煜宸简直就是个大坏蛋。他暗恋煜灵，然后他为了他的暗恋，做了这么多的坏事，甚至最后把煜灵逼死！

    见我久久不说话，晋辉又问我，“现在相信我说的了么？若龙族被灭与煜宸无关，那他为何要把暴露了的人全部杀掉，又为何能拿出被挖走的逆鳞？他把逆鳞拿出来的那一刻，我就确定了，他跟那些凶徒绝对有关系。”

    “理由呢？”我固执的不愿意相信，“煜宸灭龙族，他总要有理由吧？他也是龙，灭掉他的家族，对他毫无好处。”

    “他的确是龙，可龙族从来没有承认过他。他的出生被龙族视为灾祸，他在龙族被欺负，被排挤，所以他憎恨龙族。”

    我摇头。煜宸不是一个残暴的人，他不会因为这种事就大开杀戒。

    见我摇头，晋辉似是觉得我依旧不相信他说的话，他问我，“你还是不信灭龙族的事跟煜宸有关？”

    “我信，”我道，“但我不相信他会因为憎恨，就灭掉全族。煜宸一定还有别的理由，他是一个好人，他不会做这种事。”

    听我这么说，晋辉双眸不带任何感情的看着我，道，“束缚咒的威力还真大。你都相信他能做出这种事了，却还在心里给他找借口。小仙姑，我等着束缚咒解开的那一天。”

    晋辉跟我说话的时候，我手腕上的伤口还一直在流血。由于失血太多，我大脑开始犯晕，我也没心情跟他讲千年前的事了，我看着他，“你能不能先帮我止血？”不是不会害我吗？这血再这样流下去，我就失血过多死定了。晋辉是神族，他不会不懂人类的身体构造吧？

    我胡思乱想时，就听晋辉道，“那些蛊虫是吸食你的血液存活的，把你体内的血放干，那些虫子自然就会离开你的身体。”

    这话都把我听傻了。

    到那个时候，虫子离不离开我的身体还重要吗？我都死了，我还管身体里有没有虫子！

    我刚要解释人类没有血是没法活的，可还不等我说话，晋辉便看着我，又道，“解蛊的事交给我就好，你现在可以休息了。”

    随着他话音落下，我大脑越来越迷糊，最后眼前一黑，失去了意识。

    我特别怕我会被晋辉治死，好在后来我还是醒了过来。

    我是被手机铃声吵醒的。

    我睁开眼，发现自己躺在酒店的房间里。我抬起胳膊看向手腕，手腕处皮肤光滑，别说是刀疤，就连个红印都没有。好像之前被割腕，是我的错觉一样。

    我正发呆的时候，煜宸走了过来，他扫了眼响个不停的手机，然后问我，“不接？”

    我回神，翻身把手机拿过来，是古菡的电话。

    按下接听键，古菡的尖叫声瞬间便从听筒里传了出来。

    “林夕！啊，我没法活了！林夕，怎么办呀！你说我该怎么办……”

    “你先别急，”我打断她，“古菡，你先告诉我，发生什么事了？”

    古菡只是哭，一句话不说。

    我跟着着急，又问了一遍。

    这回古菡倒是说话了，她问我，“林夕，你什么时候回来？”

    我看煜宸一眼。

    因为古菡声音太大了，跟开着外放一样，她说的话煜宸也全听到了。

    煜宸对我说，我体内的蛊已经解了，等天黑，我们就回去。

    我把煜宸的话重复一遍。

    古菡说了句等我回去再说，便挂断了电话。

    古菡情绪太激动，我担心她是遇到了什么事，于是我跟煜宸商量，让央金先回去，看看古菡到底怎么了？

    煜宸看我一眼，“你让央金回去，会出人命的。”

    我没听懂这句话是什么意思，“什么？”

    煜宸走到床边坐下，伸手捏了捏我的脸道，“真笨。我是说央金的情劫到了。”

