    “九星斗宗吗？”一瞬间刘哔就看出了四个老者的深浅，同时也明白了四个老者的来意，刘哔这么大的人物驾临迦南学院，迦南学院的强者如果不出现，那就太不给面子了。

    在刘哔打量着四位衣着颇为朴素的老人时，四人也都在打量这刘哔，浑浊目光直接与刘哔视线对触而上，几目对视，四个老者同时浑身一震，脸上露出了一抹震惊之色，对视一眼齐齐失声道：“居然已经拥有了斗尊级别的实力，传言一年前修罗神尊也只是斗王，那么才一年时间就跨越了斗皇、斗宗直接成为了斗尊，这中修炼速度实在是太恐怖了，如此下去明年不是能够成为斗圣，这这这是何等的妖孽。”

    “还不只如此，看他目光和心境都已经圆满如意，丝毫没有虚浮之感，他的境界绝对已经超越实力很多很多，这心境实在太恐怖了。”坐于最左边的一名老人，眼中掠过一抹诧异，倒吸了一口凉气。

    “你们再看看他身边的小女娃，其中好几个实力都不比刘哔差，而且同样没有半点虚浮。”中间的一名灰袍老人，同样失声惊呼起来。

    “这修罗神尊果然不是普通人，那传言也绝对没有半点夸张，居然能够拥有这般恐怖的手段，居然让除了自己之外的他人也那么快速的晋级，这实在太妖孽了。”最后一个老者同样发出了一声惊叹，旋即四人俱都飞快的收敛心神，对着刘哔遥遥一躬身，算是见礼，现在这大庭广众之下，这也就是极限，也不算是失礼。

    “那四位是院内颇具声望的元老，他们在外院拥有极重的话语权，而且本身实力也是位于九星斗宗巅峰层次。平日里他们都不会出现，现今出现在这里八成是看了你的面子”瞧得刘哔的目光，一旁若琳导师低声解释道。

    “另外，这次的内院选拔赛，若是能够在选拔赛中进入前五，那么便是有资格进入学院藏书阁。”薰儿接过话头，微笑道，她吐气如兰，笑吟吟的温柔模样，让得周围那注视着的目光，陡然充满了灼热了许多。

    ?““藏书阁”是迦南学院外院中的禁地，防守极为森严，平日除了寥寥可数的几人有资格进入之外，大部分时间都处于关闭状态，只有等到每年一届的选拔赛之后，方才会再度开启一小段时间。”薰儿柔声道：“而台上四位元老之中，就有两人是镇守藏书阁的，一般情况下，他们绝对不会出现，毕竟藏书阁内的藏书是一笔不小的财富，就算放在斗气大陆也足以让人眼红。”

    ?“哦！这么说我的面子还很大咯。”了解原著的刘哔自然知道，这些老人只有在迦南学院生死存亡之时才会出现，但现在却放弃了守护藏书阁的要职，过来给自己见礼，可见他的面子还真不是一般的大。

    ?若琳导师笑道：“你的面子自然大，现今你手下信徒千万，加玛帝国实力空前暴涨潜力无限，更加恐怖的事，那修罗神使，居然各个都是斗圣强者，三十六位斗圣强者听命与你，这个大陆上谁敢不给你面子。”

    ?听得这话，小灵宣立即嬉笑着凑了上来：“那个白山不就很不给面子。”

    ?若琳摇了摇头，轻轻叹道：“白山，作为这一年学院男生中最受瞩目的风云人物，他的实力在外院也算是出类拔萃，一向受人最捧自然自视甚高，你的突然出现，当然会让他心理不平衡，有些不理智举动也是非常正常的，除了他之外恐怕还有两人不给你面子。”

    ?“是吗！快说快说，灵宣倒要看看谁敢不给干爸面子。”小灵宣趴在刘哔的背上脑袋凑在若琳和刘哔之间，脸上尽是兴奋，但她的话，却让坐在刘哔另一边的薰儿很不自在。

    ?“干爸…”小灵宣居然叫刘哔干爸，那小灵宣岂不是她女儿一般的存在，她岂不是小灵宣的继母，昨天她居然和小灵宣争风吃醋了，想起这事，薰儿就有种找个地洞钻入其中的冲动，一边的众女见此都暗自偷笑，众女这嫣然笑语的表情立即让一众将视线凝聚在她们身上的男男女女一阵痴迷，其中就有一个红衣少女。

    ?在小灵宣的催促下，若琳无奈道：“第二个不给刘哔面子的便是学院中的小妖女，她的修炼天赋也属妖孽，而且再加上这么多年跟在副院长这等强者身旁，耳濡目染之下，见识远超同龄人，所习功法斗技等级，也让得寻常人鞭长莫及，这养成了小妖女的傲气，再加上性格怪异，软硬不吃，简直就是一副小魔女性格，另外她还对女人有兴趣，当然以你和薰儿她们的关系，她或许会迁怒于你。”

    ?“喜欢女人。”听得这话，小灵宣一下子捂住了自己的胸口做出一副怕怕的模样，这表情顿时让众女笑开了怀，小灵宣那古灵精怪的性格，再加上那堪比嫦娥和女娲的容貌，让她坐实了开心果的位子，有她在绝对不会寂寞，尽管小灵宣是刘哔女儿的身份让众女有些不自在，但和小灵宣接触久了就会不自觉的喜欢上她，这也是小灵宣的人格魅力，是上天赋予她的众多美妙之一。

    ?“好吧！灵宣已经决定以后躲在姐姐背后，有这么多漂亮的姐姐当肉墙，我就不信那小妖女还能够把我怎么样。”眼珠转了转，小灵宣摇身一变，变得非常洒脱，做出了一副浑然不惧的模样，还调笑了众女一下，又把众女逗得一乐。

    ?“说说那第三个胆敢不给干爸面子的家伙吧！”

    ?“这第三人属于“执法队”，他在其中地位还不低，深受执法队现任大首领的信任，而且他是还个孤儿，恐怕会常留在学院中，所以，日后，说不定还有将执法队这支强横势力掌控在手中的机会。至于叫什么一会你们就知道了。”

    ?“对了还有个名叫陆牧，是炼药系的尖子生，不仅炼药术杰出，而且在斗气修炼上也同样不弱……”