    常青山的山顶是一片颇为广大的平原——是被人工开凿出来的。

    山顶除了有一片精致辉煌的教堂建筑群之外，还有一片住宅区。

    能住在这里的人，不用多说，肯定是在教会里地位极高的存在。

    比如此刻，一座豪华住宅内……一个红衣主教正坐在椅子上，面部轮廓硬朗而严肃，气质庄严肃穆。

    这位红衣主教是驻扎常青山的三位主教之一，也是地位最高的一个，名为阿莫斯。

    而他面前三米外，站着一个白衣主教。

    正是主持比赛的基恩主教。

    “今天的比赛中，有发现什么端倪吗？”

    红衣主教问道。

    白衣主教苦笑了一下，道：“今天那孩子最后一场才上场，还没开打，他那边的老师就选择了弃权。

    所以，实在看不出什么。”

    “弃权？”

    红衣主教微微挑眉，“如果那孩子，真的拥有连回音之厅都承受不住的可怕精神力，那他的力量应该不逊色于洛德才对。

    为什么他们学院还要弃权？”

    “我也想不明白，”基恩主教摇了摇头，“有两种可能。

    一种，就是那孩子真的如其他人想的那样，是精神力异常强大、但实力还未同步提升上去的九阶神术师，所以的确无法对抗洛德。

    而另一种可能……就是他隐藏了实力，他自己的学院老师都还不知道。”

    红衣主教沉默了一会儿，笑了，“这可真令人有些好奇。

    不过，明天就是团队战了，想必到时候他也不会再隐藏实力了。

    明天你仔细盯着点，我总觉得这个叫杨天的小伙子，可能蕴含着可怕的潜能。

    这么多年来，我见过天才无数，可我还是听说见到回音之厅能被撼动成那样。”

    “是，”基恩主教点了点头。

    ……神研会前两天的比试，都是在上午进行的。

    但唯独最后一场团队战，是安排在下午。

    当天的上午也并不是留给学员们休息的，而是留给各个队伍的老师来安排战术的。

    所以次日一早，梅林老师就一个一个地把凛冬城神术学院的学员们叫了起来，叫到了自己的房间集合。

    很快，八个学员都到齐了，一人搬了个凳子坐，围成了一个圆形。

    梅林老师站在一侧。

    至于佩尔呢……还在睡大觉。

    杨天来的时候去叫了她一下的，不过佩尔一向对这种排兵布阵之类的繁琐事情毫无兴趣，选择了继续睡觉。

    不得不说，这丫头真是一点都没有吸取昨天的教训。

    昨天才因为把差事完全丢给梅林，导致杨天错失终结比赛的机会。

    今天就又忘了，又去呼呼大睡、当起了甩手掌柜。

    真叫杨天哭笑不得。

    “团队战的规则，我这里简单地讲一下，”梅林老师道，“这场比试的地点位于常青山东边那片森林里、一片特定的妖兽培育园中。

    在那里面，培养着数量不小的妖兽，实力等级大概相当于神术师的八阶到十阶的样子。

    当然，八阶的是最多的，十阶的则非常少。

    而你们的目标，就是击杀这些妖兽，并且将他们的内核取出来，收集起来，直到比试结束。

    整个比试过程一共是三个小时，哪个队员中所有没被淘汰的成员收集起来的晶核数量最多、质量最高，就算哪个队赢。”

    这规则倒是并不复杂。

    哪怕是第一次来神研会的几人，听完之后都立马领会了过来。

    不过赫奇这时脸色凝重地补充了一句：“但是，梅林老师，还有一种赢比赛的方式吧？”

    梅林老师的表情也变得有些苦涩，点了点头，道：“是的……团队战允许神术师之间互相战斗。

    另一种赢比赛的方式，就是把其他队伍的所有成员都逼迫退场，这也算是获胜。

    另外……如果两个不同学院的神术师战斗，输的一方被迫退场，那么赢的一方是可以夺走输的一方收集的所有晶核的。”

    “啊？

    这不就是可以抢劫吗？”

    恩科特诧异道。

    “是的，这也是规则的一部分，”梅林耸了耸肩，道。

    恩科特、弗兰和马蒂三人你看看我，我看看你，表情都迅速苦涩起来。

    他们三人实力是整个队伍中最弱的。

    在整个参赛选手群体中也是比较弱的存在。

    这要是遇到其他队伍的九阶神术师，不就是给人送分的存在吗？

    “没事，你们也不用有太大压力，”梅林摆了摆手，道，“首先，这场比试，我们心里都知道，几乎是不可能赢的。

    千雪岭有洛德这位绝世天才在，他一个人就能把其他所有队员横扫出局。

    也就是说，整个比试过程中，只要他遇见谁，谁就得出局，晶核也都会被他所抢走。

    在这样的赛制和势力差距之下，今天这场比赛本身就可以说是必输之局。

    所以无论最终结果是什么样子，大家也不要气馁，不要太难受，尽力而为就行了。”

    众学员听到这话，心情稍微轻松了一点点，但也好不到哪去。

    毕竟大家都年轻。

    年轻所以气盛。

    谁不想成为全场最靓的仔？

    谁不想为学院争光，到时候回学院了风风光光接受所有人的仰慕和夸赞？

    眼下一上来就确定必输，谁又能高兴得起来呢？

    “还是可以试试看吧，”艾伯特顿了顿，道，“所以梅林老师，今天咱们要怎么打？

    有战略吗？”

    “战略还是有的。

    毕竟比试这种东西充满了未知，咱们也不是一丝胜率都没有的，”梅林老师道，“说白了，今天的比试中，论抢，肯定没人抢得过千雪岭，跟他们抢，是必输的。

    所以咱们得采取比较另类的方法。

    我们直接走偏远的路线，避开与其他学员的战斗，尽全力去击杀妖兽，收集晶核，这样说不定还有一丝丝的胜机。”

    众人听到这话，仔细想了想，纷纷点头赞同。

    在顶尖战力比不过的情况下，这似乎是最后的取胜机会了。

    “那我们八人就分散开来，各自躲藏，寻找妖兽，收集晶核？”

    赫奇问道。

    梅林摇了摇头，道：“不能完全分散，因为我们这边也有四个八阶神术师。

    如果分散开来，他们遇到九阶的妖兽，根本是打不了的。

    遇到其他队伍的神术师，也是完全白给，完全没有一战之力。

    所以，为了稳妥一些，我打算让你们分成四个队伍。

    每个队伍中要有一个八阶和一个九阶以上的。

    这样的话，不但能互相照应，也能避免遇到了九阶妖兽却无法收拾的尴尬局面。”

    众人微微一惊。

    组队？

    一个九阶以上，带一个八阶？

    这一刻，马蒂、恩科特、弗兰三人都齐刷刷地看向了赫奇。

    毕竟这位可是神侍者大佬，跟着他混，怎么想都安逸得很。

    然而，赫奇看都没看他们一眼，而是和艾伯特、亚特一起，看向了克莱儿。

    

