    手起剑落。

    一位堪比太乙大罗的阴葵族没能发出惨叫，便直接了帐。

    收回镇恶，采盈有一丝不爽，“周，这样好没意思，本宫是想大杀四方，但没说要这样杀啊？”

    “我现在在操控傀儡，只能勉强用出降魔咒法。”

    周舒平静的道，“你我配合是最好的解决问题方式，有简单的不用，还要用难的么。”

    说起来周舒也觉得轻松了些。

    用舒之力施展降魔咒法，其中再融入慈心之力，就是大杀器，完全克制了阴葵族，几乎每击必中，每中必有效果，再加上能够使用镇恶的采盈，那九品仙器的威能，碰上不擅炼体也没有法宝的阴葵族……

    完全就是单方面的屠戮。

    但这轻松来源于周舒那独特的实力，换了其他人不可能做到。

    两人故意在界里招摇，引来阴葵族强者攻击，同时操纵傀儡，控制各大城池，一切都很顺利。

    采盈还是不满，“可是这样很不舒服啊，都不抵抗的，本宫变成刽子手了……”

    “你别急，机会多的是。”

    周舒带着采盈往右侧急速遁走，“马上就有得打了。”

    没走一会，数十名阴葵族寻踪而来，其中多有强者，堪比太乙大罗的就有三个。

    “多玫，怎么看不见人了？”

    “我不知道，可能他只有在战斗的时候才会显出影迹，注意搜索周围，他肯定还在附近。”

    “这个金仙到底是什么人啊，不明不白的已经有四位长老死在他手里了，没一个能坚持过五息，就算是混元境，杀人也不会这么快吧？”

    “所以我们才要谨慎，一起行动，不能再一个个的上去，不能看到他只是金仙，就盲目追击。”

    “罗美，尊主那边又来命令了，尽快解决界里的问题，然后去布万闇云阵，绝对不能让平安那个叛徒跑了。”

    “知道了，巧梅，这个金仙是最大的问题，其他都是傀儡，应该不难解决。”

    几人正在商量往哪边追，远处突然传来一阵轰隆的脚步声。

    连绵不尽的声音，却忽然出现，很是诡异，阴葵族神色一紧，凝目看去，才发现出现了一大群傀儡，至少有一两千，漫山遍野而来，已经把他们围住了。

    傀儡个个漆黑如墨，黑压压的一大片，威势凛人。

    多玫指着傀儡中间，“他在那里。”

    “竟然主动现身了，真是得来全不费工夫，赶紧上吧，解决了他就没事了。”

    “巧梅，别大意，小心点。”

    “难道是想靠这些傀儡围杀我们？未免把我们阴葵族看得太小了罢！”

    “上罢，你们帮我注意左右。”

    都是配合了很久的，几人互相使了个眼神，先后朝周舒冲来。

    周舒一脸淡定，对采盈道，“宫主大人，看你的了，伺机而动，不要硬来。”

    “放心罢，周！”

    采盈笑了下，身影消失不见。

    阴葵族速度也是奇快，尤其是为首的罗美，几息之间就到了周舒面前。

    周舒稳然不动，几个异常高大的傀儡横身过来，站得很密集，墙壁一样的挡在身前，而它们身后，数百傀儡齐刷刷的举起了右手，一道道白色光芒正在拳上凝结，闪耀如星。

    罗美丝毫也不在意，径直向前，傀儡能有什么力量？

    与之同时，数以千计的冰锥，暴雨一般的飞向周舒。

    周舒心神微滞。

    一眼就能感知到，这看似普通的冰锥，绝非普通法诀，很强。

    罗美放出冰锥后，嘴角则露出了一丝笑意，仿佛已经看到了胜利。

    我出手就用杀招，只用傀儡来抵挡？找死么！

    这冰锥，她唤作九阴魔冰锥，是她苦心孤诣千年研究出来的法诀。

    来自于阴葵策里的阴魔刺，无色无形，全用最纯粹的阴葵之力凝聚而成，本就是阴葵策里相当棘手的法诀，而罗美放弃了完全用力量凝结的方式，先将阴葵之力融于连太乙大罗都惧怕的九阴之水，再凝成冰锥施放出来，虽然外形可见，没有了隐蔽性，但威能大了何止十倍？

    范围奇大不说，那九阴之水可是能破除大多数防御的，而且沾到身体就能让人痛不欲生，心神猛震，根本无法再抵挡其中的阴葵之力，这种阴毒法诀，连平安圣女都十分佩服，也是她能成为护界长老的最大原因。

    而且和大多数长老不同，她身上是没有噬心藤的。

    她本身就来自遮天城，崇拜遮天圣女，甘为其下。

    噬心藤是阴葵族圣女用来控制别人的手段，和婆罗香丝有点类似，但更加霸道阴毒一些。

    啪啪啪！

    急雨般的一阵急响。

    却是罗美没想到的，那几个高大傀儡突然就展开了身体，四肢上伸出奇特的黑色羽翼，真正形成了一堵墙，所有魔冰锥都打在墙上。

    但她也不甚在意，因为她清晰的看到，大多数魔冰锥只是迟滞了一会，很快就穿透了墙壁，依然往后激射。

    只要中了几根冰魔锥……

    她好像已经听到那金仙的惨叫了。

    嗖，嗖！

    正打算冲过去看个究竟，数百道白色光球直冲过来，却是那些傀儡的拳芒。

    傀儡也有拳芒么？那是个什么怪东西啊？

    心中有一丝怀疑，但根本没有任何动作，任凭拳芒打到身上，虽然不清楚这些傀儡的底细，但怎么看都只是傀儡而已，难道还能突破自己身上的紫血凝真魔气？

    嘭，嘭！

    接连挨了四五下，身形晃了几下，胸口一阵疼痛，速度也慢了不少。

    竟然能打动自己？

    罗美很是吃惊，虽然没能穿透魔气护甲，但疼痛却是实实在在的，对她造成了不小影响，这傀儡的拳芒，怕是能和金仙的全力一击相比了罢？中几百道的话……

    一转眼就不是几百道了。

    面前密密麻麻，好像无数流星扑面而来，这些傀儡凝聚拳芒的速度快得出奇，一道道拳芒不要钱似的丢过来，下了冰雹似的。

    这种傀儡，还真的能对自己造成威胁。

    念头一闪而过，她立刻放弃了追击，左闪右避，先保全自己再说。

    好在这些拳芒虽密，却都有规律，闪避起来也不难。

    到底还是傀儡啊。

    正想着，一道莫名其妙的白光忽然出现在眼前，迅雷不及掩耳之势，直接就打在了脸上。

    “啊——”

    身形猛然一震，从半空坠落下来。

    这拳芒，怎么颜色不太一样？

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）