    林峰似乎已经猜到了林阳要说什么一样，满是得意的样子。

    “看来，为了今天你筹划了很多啊。”林阳盯着他说道。

    林峰则是越发得意，而且心中也是大爽。

    看到自己断掉的这只手，在看看如今瓮中之鳖一样的林阳。

    他简直要开心死了。

    “没错，说来这个还是要感谢周建唐呢。”

    “他为了能除掉你可谓是不惜一切代价，而且调用给了我很多资源。”

    “先让达斯的商界的人们对你支持，取得你的信任。”

    “再后来嘛，就是这位名叫小楠的小女孩儿，为我们源源不断输送你的消息。”

    “说实话，在达斯想对付你，实在是有点难。”

    “因为达斯国王那个不长眼的竟然在帮你，我真的很无语。”

    “不过那已经不重要了，全达斯的人都知道，今天这里在做什么。”

    “就连达斯官方的人，也认为那些达斯商界的人们与你非常友好。”

    “所以，今天不会有人任何人来救你了。”

    林峰在讲着他几乎完美的计划。

    他身后的林创，也是无奈叹息一声。

    看来，他这个所谓林家最有潜力的天才，还是不如人家林峰。

    虽然他心里很不平衡，可也没办法。

    “所以，你和周建唐设下圈套，利用成立商业联盟的借口引诱我们过来。”

    “至于你们，则是在这里设下埋伏。”

    林阳算是明白过来他的意思了。

    想来他们也清楚，达斯官方与自己友好。

    尤其达斯国王已经公开站在自己一边，这种情况下他林峰再对自己下手。

    那可就不方便了。

    因此让达斯几乎所有商界之人都站出来支持自己。

    给人们映照出一种，这些商业人士对林阳很友好，并不会伤害林阳的错觉。

    同样也让达斯官方放心林阳和这些商业人士的关系。

    再之后，就是现在的局面了。

    林峰说的没错，今天全达斯的人包括国王在内。

    都知道今天这里是在举行所谓的商业联盟成立。

    根本不会想到其实这是一个针对林阳的拳套。

    达斯官方，也不会来此插手，不得不说，他们这一手玩的确实厉害。

    “你说的一点也没错，我知道你很厉害。”

    “甚至厉害到即便我们这么多人也不一定是你的对手。”

    “所以，我们让小楠把你老婆也请了过来。”

    “如果是你自己一个人，我们这些人也不一定能留得住你。”

    “可现在，手无缚鸡之力的你老婆也在这里，我看你能有大的能耐。”

    说完，林峰不禁哈哈大笑一声。

    林阳深吸口气，他能感觉得到，这林峰照比之前有了太多的变化。

    没有了曾经的那种浮躁，一个属于林家大脑的真正实力，展现出来了。

    的确，林峰说的没错，如果只是自己一个人的话。

    别说这里只有上百人，就算再来这么多人，也不一定能留得住自己。

    就更不要谈除掉了。

    但现在不同了，林峰知道，苏羽柔是林阳身边最重要的人。

    定然不会抛下不管，尤其苏羽柔并没有任何武力可言。

    在这方面，完全就是林阳的一个累赘。

    因此，有了牵挂，有了后顾之忧的林阳便不可能肆无忌惮的做什么。

    倘若林阳强行动手，到时一片混乱，谁也不敢保证苏羽柔会不会受到伤害。

    所以林峰基本上已经完全断定，有苏羽柔在，林阳不敢乱来。

    也不敢轻易动手。

    没错，林阳的一切弱点都被他捏在了手中。

    “这才像是林家大脑，有那么点意思了。”

    “那我家里呢，你怎么就确定忘影不在呢？”

    林阳依旧神色淡然。

    “哼，没错，李忘影那小丫头的确够厉害。”

    “但她再厉害也不过是一个人而已，只要把她引开。”

    “那你家里我们可以随便光顾。”

    林峰轻笑道。

    话音落下，林峰的电话响了起来，当着林阳的面接通。

    说了些什么之后便挂断。

    “东西并不在你家里，那就是在你身上喽。”

    林峰坏笑着看向林阳。

    同时，四周的佣兵们也向前两步，死死的盯着林阳。

    苏羽柔心中紧张，死死抓着林阳的衣角。

    “你是自己交出来呢，还是要我们把你杀了，然后我们自己动手拿呢。”

    林峰得意道。

    林阳目光在四周佣兵脸上扫过。

    “我很想知道，这些佣兵你们是怎么来的？”

    提到这个，林峰越加得意。

    “这些人，我可以很明确的告诉你，他们都是三大佣兵集团的人。”

    “当然，你也可以把你的信物拿出来，看看他们会不会听你的。”

    林阳发现，这些人脸上的表情相当坚定。

    显然，他们知道林阳身上有什么东西，但并不会听林阳的话。

    “看来，连三大佣兵集团，都有你们的人了。”

    “而且你们的人在三大集团中的地位还不低，不然的话，也不可能调动这么多的佣兵。”

    林阳轻声说道。

    “没错，看来你知道的事情很多。”

    “这样的话，我现在在考虑要不要让你死。”

    “因为你知道了一些不该知道的。”

    很明显看得出，林峰的眼中多了许多的杀意。

    林阳目光锐利，“我要是没猜错的话，当年我父亲也是知道了一些不该知道的。”

    “而且也做了一些在你们看来不该做的，所以你们才会对他下手吧。”

    同样的，林阳眼神中也充满了许多杀意。

    可当他看到一旁苏羽柔时，不禁深吸口气。

    苏羽柔在这里，他还真的不敢乱来。

    “说实话，你父亲的事情我并不清楚，如果可以，我也不想让他死。”

    林峰神色有些变化。

    林阳轻轻点头，没有丝毫怀疑的表现。

    “你相信我？”见林阳没有怀疑，林峰感到诧异。

    “相信，当然相信，我父亲是老大，他有五个弟弟。”

    “而你，是他最喜欢的一个，也是对待最好的一个。”

    “我母亲也说过，我父亲几个兄弟里，只有你的关系跟他还不错。”

    林阳双手背后，轻声说道。

    一时间，林峰显得有些恍惚。

