    尽管无比的憋屈和郁闷，可美国防部最终还是被强行绑上了对布吉尔进行军事打击的战车上。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这次驻叙国美军基地，派出了第75游骑兵团的一个排精锐，以及一支“三角洲”特种部队的作战小队，配合中俄双方特种部队的联合行动。

    中东，叙国。

    这里可以说是目前世界上最混乱的地方之一，硝烟和战火充斥着一片土地。

    踏上这片土地，尤其是叙国以南的区域，因为热带沙漠气候的关系，这里不仅气温炎热，而且空气干燥无比，一股夹杂着沙尘的热风吹在脸上，顿时让人脸上有种“沙沙”感觉。

    毫无疑问，这里的空气对于爱美的女性来说，是绝对的噩梦，因为这会让她们花费高价保养好的皮肤，变得粗糙不堪。当然，除了战地记者以外，也没有哪个女人会选择到这个混乱之地来旅游，说不准刚入境就被J.u.F抓去，变成了人质。运气好，可能还会被特种部队营救回去，运气不好，就直接成了J.u.F向全世界立威的工具。

    J.u.F，全称为Jihad-union-Front，圣战联合阵线，是由叙国**武装力量跟伊国“基地”组织分支联合而成，是目前叙国境内，最具有实力的**武装势力，拥有战斗人员6ooo~1oooo人。

    J.u.F以“圣战”********作战，与此前为推翻叙国政权的武装势力不同，他们有更远大的目标，包括收编所有在********上有联系的“圣战”分子；强化“圣战”主义意识指导下的战斗意识；获取武器并建立安全自治区，最后组建属于他们自己的国家。

    相对于“叙国自由军”多数平民和起义军人，J.u.d的战斗人员要更显得专业，军事水平更高，J.u.d中战斗人员很多都在海外训练基地接受过专业的军事训练后，重新返回叙国。

    在一些小规模武装冲突中，叙国政府军甚至都不是J.u.d的对手。而这次布吉尔所在的位置，正好是在被J.u.d所占领的区域中，这也就意味着，这次针对布吉尔的行动中，很有可能要跟J.u.d进行交手，跟这些狂热，有着强烈“圣战”意识的战斗人员交手，真的不是一件令人愉快的事情。

    这一点，当初在对阿布都拉进行斩行动，被迫撤入阿富国后，罗昊可是对此有深刻的体会。

    看着眼前破败的建筑，被火箭筒和Ied炸毁的汽车，让得罗昊不禁感叹战乱给这个国家留下的创伤实在太大了，不仅破坏了它的经济，更破坏了它的文明和历史。

    叙国南部，距离布吉尔藏匿点大约三十公里外的一个小镇。

    三国特种部队将小镇上一个已经废弃已久的仓库，作为了此次行动的临时指挥部。

    数百平米大的仓库已经被彻底改造了一番，原本略显破败的仓库，变得现代化起来，仓库中那面宽大的液晶屏上，显示着布吉尔所藏匿的小楼的卫星地图。

    三支特种部队的军事主管皆都是在场，龙隐部队这边依旧是朱致阳带队，他可是出了名的老狐狸，只有他坑别人的份，至于别人坑他的情况，目前就罗昊所知的，还没有过；俄方那边是来自“阿尔法”特种部队的帕尔卡洛夫上校，之前在俄罗斯解决核弹危机的时候，并没有见过他；美方那边的军事主管叫布莱克，也是一名上校，而且看他手上的臂章，似乎是来自“三角洲”特种部队。

    龙隐部队此次是以大使馆武装保卫部队的身份，进入叙国的，在进入叙国之后，所有人又摘除了身上的身份标示，换上了外军特种部队的aor1沙漠迷彩服。

    而美俄两国的特种部队就没龙隐部队那么谨慎了，还是带着自己所属部队的臂章。

    虽然三国特种部队的军事主官的级别一样，但是来自“三角洲”特种部队的布莱克，在进入仓库后，就自动进入了行动指挥官的角色。

    当时在所济斐群岛处理p病毒危机的时候，美方的军事主官也是二话不说，直接宣布自己是联合行动总司令。这或许都是美国人长久以来的世界老大的思维，所造就的。

    对于布莱克自动进入行动总指挥一事，朱致阳跟帕尔卡洛夫都是没有表反对意见，你还当就去当，反正这次是三方联合行动，还轮不到你一家独大。

    看到站在电子屏前，布莱克那张憋得跟便秘一样的脸，底下罗昊、齐凡忍不住就想要笑，可想而知，这次遭到中俄双方的强行绑架，让美国人有多郁闷。

    “根据我们情报部门的侦查，已经明确布吉尔的藏匿点就在这里。”布莱克指着液晶屏上卫星地图中的那栋建筑，说道。

    “情报明明是中方特种部队弄来的，却硬是说自己情报部门侦查到的，还真好意思开口。”

    布莱克的话音刚落，伊凡便是接口对罗昊说道：“也就你的脾气好，才任别人把功劳抢了过去，还不吭声。”

    北极熊和山姆大叔本来就不对付，抓住了机会，自然要狠狠地呛他一把。伊凡是用中文跟罗昊进行交谈的，而且把声音控制在布莱克能听到的范围内。

    伊凡相信，布莱克肯定是能听懂中文的，这次是三方联合行动，美国防部派出来的军事主官，一定听得懂中俄两国的语言，总得放着别被人给坑了。

    果然，布莱克在听到伊凡的话之后，脸色变得格外难看起来，不过他还是忍着没有作，继续说道：“这里位于J.u.d的占领区，根据初步估计，在这片区域有1oo名左右的J.u.d武装分子，布吉尔跟J.u.d达成协议，受到J.u.d保护的可能性很高。所以，这次我们除了要抓捕布吉尔，还有可能会跟这片区域的J.u.d武装分子生交火。”

    “这次行动，由‘三角洲’部队进入这栋建筑对布吉尔实施抓捕，第75游骑兵团、‘阿尔法’和‘东方龙’对外围的J.u.d武装分子进行清除，掩护‘三角洲’部队进入建筑进行抓捕，以及在完成抓捕后的撤离。”