    rì本人也并非铁板一块，其中有人支持利用宗社党之类的势力，有人则主张收买张作霖之类的地方实力派。只是老张的dú lì性越来越强，而且还引入了欧美势力，平衡rì本，让rì本人感到了本能的惊恐，以军部为首的势力开始决定支持宗社党和革命党，借助袁世凯登基的时候，一举拿下整个辽东半岛，甚至把奉天都分裂出去。

    原来rì本人想着两条腿一起走路，一面让革命党打起护**的大旗，反对袁世凯，一面宗社党打起满**立的旗号，恢复满洲国，结果出师未捷，宗社党这张牌彻底被打残。更加要命的是奉军借助这次千载难逢的机会，对奉天农村势力进行了洗牌。

    rì本也是一个即将完成工业化的国家，对于奉天农村疾风骤雨的变化的背后含义，十分清楚，如果任由奉军这么搞下去，他们就彻底站稳了脚跟，甚至有进行工业化的能力。

    他们哪里愿意在眼皮子底下出现一支强大的奉军啊，因此本庄繁坚决反对延迟行动，相反他们还要加快筹备，聚集更多的势力，拥有更强大的战斗力。

    “何桑，你现在的使命就是召集更多的士兵，奉天zhèng fǔ正在摧毁地主，他们的武装要争取过来，宗社党的残余力量也要拉过来，要形成一个强大的联盟。”

    “顾问先生，您的指示我们应该照办，只是要想大规模的收编部队。就需要枪支弹药，需要更多的军费。要是不能解决，也没人听我们的啊。”

    何天炯把手一摊，要求很简单，就是让rì本人出钱出武器，本庄繁却十分为难，这次行动的最主要支持者就是军部，zhèng fǔ方面却表示反对，因此拿不到资金支持。本庄繁在地上转了几圈。

    “何桑，你联系一下大仓喜八郎先生，让他提供二百万rì元经费，我会联系关东军，让他们提供一批装备。”

    这个大仓喜八郎是rì本大仓财阀的创始人，在rì本军队的扶持下，攫取了在中国的采矿权。财力十分雄厚，而且也是侵华的急先锋，rì本在中国扩张的越多，他得到的好处就越大。

    何天炯也见过大仓喜八郎几次，知道大仓十分慷慨，因此欣然同意。本庄繁也要和关东军联系。希望能从关东军的军火库之中拿出一部分，甚至是把一些现役装备拿出来，谁让关东军也极力支持这次行动呢。

    rì本人和革命党的紧张筹备，都被张廷兰派遣的侦查人员注意到了，在庄河周边聚集的人数超过了两三千人。而且还在快速增加之中，特别是最近有一些地主武装被解散了。原本游手好闲的懒汉无处可去，就都投奔到了庄河，使得革命党的人数向滚雪球一样扩大。

    而且革命党一直有一个很好的传统，那就是和黑帮流氓往来密切，青红帮哥老会都被视作革命的主力，到了关外也一样，山贼土匪也大量的混入其中。

    “拙言，你现在还能沉住气，不尽快出兵庄河啊？”杨宇霆有些疑惑的问道：“让那些杂碎聚集到一起，一举铲除，我也同意，可是现在情况有些不受控制，他们人数越来越多，背后又有rì本人支持，咱们毕竟只有一个团的人马，我怕超出控制啊。”

    “我也怕啊！”张廷兰笑着说道：“这可怕也没用啊，他们没有大闹起来，我们贸然出兵，这些人要是逃到了旅大，我们想消灭就困难了，因此我想了一个以毒攻毒的办法，他们不是四处招人么，我就让他们招收的更顺利一些。”

    杨宇霆一时没明白张廷兰的意思，他皱着眉头说道：“别打哑谜了，我是真有些害怕了。”

    “邻葛，说起来也容易，何天炯他们饥不择食，什么人都要，我们索性就派一些人，装成土匪，加入进去。你想想，一帮乌合之众，内部还有问题，你说他们能成气候么？”

    杨宇霆这下子算是明白了张廷兰的谋算，他忍不住把大拇指竖了起来，大笑道：“拙言，你这招真高啊，就算他们能招募再多的人，只要内部乱套了，就不打自破了，有多少人都没用。”

    派遣内jiān是战场上十分常见的办法，况且何天炯等人为了扩大势力，对人员的需求到了饥不择食的地步，什么人都要，其中就隐藏了巨大的漏洞，正好给了张廷兰可乘之机。

    “拙言，你都派了谁过去啊？”

    “就是那个新投靠的张贺年，我给他改了个名字，叫张海天，又挑选了二十几个精明的士兵，化妆成了一伙土匪，前去投靠革命党。”

    “那小子一身匪气，是天生当土匪的料，我看很合适，不过就派一伙有点单薄了，在多派一点人过去吧。”

    张廷兰和杨宇霆在商量的时候，张贺年已经带着几十个士兵进入了庄河境内，没走出多远，就遇到了一伙人，正好从另个岔路赶过来，双方撞在了一起。

    这伙人身上穿得花里胡哨，有穿着老羊皮袄的，也有穿着破棉衣的，有两个人最惨，身上裹着棉被，用麻绳捆着，看起来还有一丝和服的味道。

    穿着五花八门，手中的武器也是千奇百怪，有的拿着土枪，有的拿着大砍刀，红缨枪之类的，看起来像是杂耍的对于像是土匪的。

    领头的小子三十来岁，瘦小枯干，两个黄眼珠滴溜乱转，他们也早早的注意到了张贺年这些人，他们衣着齐整，手里头都拿着步枪，各个二十上下，看起来十分矫健，这个小子就打起了小心思。

    “哥们，是去庄河发财么，在下人送绰号黄狼，在辽南也有一号。这次带着手下弟兄共襄盛举，咱们同行如何？”

    张贺年也不想瞎撞。能和其他土匪一同行动，还能掩饰他们的身份，因此说道：“黄狼兄，在下张海天，能遇到就是缘分，咱们还能互相照看一下。”

    两伙人合到了一处，队伍扩大一倍多，黄狼一看张贺年这些人就和普通土匪不一样。因此问道：“海天兄弟，你们原来是干什么的啊？”

    “实不相瞒，我们其实是给庆王爷奕匡守卫岫岩的玉矿的，结果奉军把玉矿全都没收了，兄弟们都没有了去处，听说庄河在招人，就过来投靠。”

    黄狼一听。连忙点头，怪不得人家这伙人这么剽悍呢，原来是给王爷办事的啊，那自然和乌合之众不相同，黄狼还升起一丝敬畏之心。

    “海天兄弟，就凭你们给王爷办事。就证明都有两下子，到了庄河之后，一定重用，至少也是一个连长。”

    “借黄狼兄的吉言了，其实我们就是想弄点钱。然后到关内的花花世界享受去。”

    “没错，谁愿意拼命。谁就是孙子。这次奉军干得太不地道了，他们也都是绿林出身，结果现在飞上高枝儿，反过头就瞧不起江湖人了。搞什么民兵，地方上有了民兵巡逻，后面再有官兵压阵，谁还敢抢劫客商啊，这江湖人还怎么混下去啊。”

    黄狼一路上都是抱怨，张贺年有一句没一句的答应着，他们又走出一段，接连又遇到了两伙人，他们一伙是地主豢养的打手，一伙是帮会的人。

    大家都聚在了一起，足有二三百号，到了深入庄河境内之后，在路上就有负责站岗放哨的革命党的人，这些天前来投靠的人也很多了，他们都轻车熟路，简单的问了问之后，就把张贺年他们安排到了一个临近县城的镇子之中。

    这里已经聚集了三百来号杂七杂八的士兵，全都吆五喝六的，好不热闹。张贺年在地主家赶车的时候，就经常和这类人打交道，因此很快就和这帮人打成了一片，他身手好，手底下的弟兄枪法都很惊人，结果还被推举成了营长。

    一连等了十来天，每天晚上都有人过来宣传，基本上是第一拨人过来将推翻袁世凯，废除帝制，恢复民国之类的云云。第二波人过来就说要抢回土地，把奉军还有那帮胆大包天的泥腿子都弄死。第三波就是宗社党的残余分子，他们则是要恢复满清江山。

    这还不算完，有时候rì本人还过来，讲什么中rì亲善之类的鬼话，看得张贺年都十分好笑，这帮乌合之众就把这些话都当成耳边风，他们关心的是给自己多少好处，每天的钱粮能有多少，其他的全都是屁话。

    张贺年也没有闲着，利用这段时间，详细的了解各种情况，他知道这样的屯兵点一共有十来个，总兵力接近四千人，势力不算小。

    折腾了半个月，这天晚上，何天炯和顾人宜一同出现，跟在他们身后的还有几个rì本人，搬运了大量的枪支过来，张贺年这个便宜营长组织着大家领枪支。

    这些枪一部分是三十式步枪，还有不少老式单打一，每个人发一条枪，还给十元rì本金票。

    武器和钱都发放完毕之后，何天炯对着他们说道：“诸位弟兄们，蔡锷将军节节胜利，袁世凯就要完蛋了，我们也要行动起来，共同讨袁。我宣布奉天护**正式成立，现在马上出发，攻击庄河。”

    一声令下之后，这些乌合之众都一起出发，每个人都举着火把，离老远一看，就好像火龙一般，走出了十几里之后，其他方向也陆续出现了同样的火龙，大家都聚集到了一起，将庄河围困起来。

    革命党闹了这么长时间，庄河内的官员早就知道了，现在一看他们终于发动了，这帮人早就跑得差不多了，何天炯和顾人宜亲自指挥着这帮家伙，冲进了城去。

    这伙土匪哪有什么纪律，进城之后，就疯狂的开始抢掠，看见什么好，就抢什么，主要的店铺，甚至是老百姓家里都难以幸免。

    对于手下人的为非作歹，何天炯也没有心思管了，他迫不及待的竖起了奉天护**的大旗，并且发表了讨袁公告。

    有了一个带头的，就不愁没人跟随，不只是革命党，其他想浑水摸鱼的家伙也都蹦出来了。除了庄河之外，营口，海城，凤城，丹东等地先后出现了护**的大旗，辽南大地风起云涌。

    身处风暴中心的张廷兰反倒十分镇定，没有太大的急躁，他不紧不慢的调遣士兵，四处清剿那些造反作乱的家伙，不过张廷兰有意无意的都避开了庄河，任由革命党在这里胡闹一般。

    张廷兰能稳坐钓鱼，不代表其他人也如此平静，běi 精的袁大皇帝听说奉天也出现了革命党之后，急得几乎吐血，只有张作霖这么一个忠臣了，偏偏他的治下还出了问题，这不是天绝洪宪么！(未完待续。。。)

