    第47章 王兽

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    呆滞了许久，林萧才突然张大嘴巴，接连三句猪叫般的惊呼。

    看着这枚布满奇异金色符文的异兽蛋，林萧此刻激动的心情已难以用言语来描述。

    这枚叫做『王兽之灵』的宠物蛋，孵化后能随机获得一只『王兽』。

    王兽，顾名思义就是在《神谕》这个异兽横行的世界里，可称得上王的存在。

    而《神谕》这款游戏开服至今，只出现过四只王兽！而每一只，都是能横扫一方的存在。

    正是如此，无数神豪高玩对它趋之若鹜。而它们的价值，已不是金钱所能衡量的了。

    念及此处，林萧不由暗自庆幸。

    还好此前眼疾手快，金光一晃而过就直接关闭了弹窗。

    这东西要是让西楚人狂看到，大概率会死缠着林萧不愿撒手。

    那时候，才是真的麻烦。

    毕竟带着这样一只牛逼哄哄的宠物，不仅逼格拉满，战力也是激增。

    唯一不好的地方嘛，大概是王兽太耀眼，容易拉仇恨。

    要是真让西楚人狂那个傻大个得到着东西，大概率会被人灯下黑一顿揍。

    想着想着，林萧不禁酣然笑起。

    片刻，林萧收拢心神，轻轻点击储存在背包里的『王兽之灵』。

    系统立刻出现一则弹窗。

    【是否现在进行孵化？】

    【是/否】

    没有犹豫，林萧当即点下【是】。

    系统弹窗再次亮起。

    【正在孵化中…】

    【孵化过程将持续120分钟，孵化完成后，系统将通知您…】

    看到这个，林萧不由心神一颤。

    “还不愧是王兽，别的宠物蛋孵化只需要30秒，你居然要两小时！”

    这120分钟，无疑是漫长煎熬的。

    林萧此刻，就如同一位焦急等待孩子降生的父亲，变得坐立不安。

    另外四只王兽分别是『炽天使之王米迦勒』、『九命狐妖白辰』、『山丘之王安鲁佐德』、『鬼王酒吞童子』。

    这四位，都是足以撼天动地的存在！

    而林萧包里的这一只，将是这个世界第五位王兽。

    焦急等待了许久，林萧打开背包查看。好家伙！时间这才过去了20分钟。

    果然，焦急等候的时间是最难熬的。

    “不如先去找队友汇合吧，再这样等下去我要裂开了！！”

    实在等得急躁，林萧只能选择先去做其它事。

    望向遥远的天际，林萧熟练的吟唱出法咒。

    “风之翼！”

    发动S级戒指『风王之瞳』的专属技能，林萧身后立刻伸展开一对淡青色的风翼。

    风之翼呈七分透明状，宛如一缕缕上浮的流光碎影，如风如梦幻。

    “咻——！”

    林萧一步冲天而起，身形如疾风般从深林上空呼啸而过。

    风之翼能提升350％的移动速度，而林萧更是将速度提升到了极致。他的身形从空中掠过，仅仅留下了一道残影。

    15秒的持续时间，林萧的身形直接飞跃了三四公里的距离。

    风之翼进入冷却时间后，林萧就把职业的位移技能一股脑扔出，迫使自己保持着极致的速度。

    就如这般，林萧各种位移技能扔完，再次接上风之翼。

    仅仅20分钟不到，林萧已然离开了那个作为巨龙巢穴的陨石坑。

    以这样的速度，追上小胖子、宋祈他们几人，可能半个小时都不需要。

    而此时，小胖子、宋祈、雨泽和寒无影四人，经过一路奔波，终于来到了森林的边境。

    看着近在眼前的驿站，几人总算是歇了一口气。

    宋祈时不时会回头看上一阵，寻找着林萧的踪影。

    可直到靠近驿站，林萧的身影都还不曾出现，她的心中难免有些担忧。

    又过了半个小时，几人离了森林，正式踏上驿道。

    宋祈此时眉头紧蹙，表情忧心忡忡。终于忍不住，她向小胖子开口询问。

    “师傅他……怎么还没追上我们，不会出什么事吧？”

    闻言，几人不约而同的停下脚步，转身往森林深处看去。

    小胖子努力让自己保持冷静，沉沉说道：

    “大神他这么厉害，应该不会有什么事的，安啦安啦！”

    虽是这么说，王昊心底其实同宋祈一样，如火燎般忧心万分。

    面对巨龙卷起那狂涌的风暴，就算是神仙踏进去了，都不一定能活着出来，更何况……

    可事到如今，唯一能做的，只有祈愿大神平安无事了。

    然而，在他们还不知情的状况下，林萧已乘着风之翼掠过几人，来到他们身后。

    本想挥手同他们打招呼，可看见几人齐齐驻足、望眼欲穿的样子，林萧不禁玩心大起。

    没有同几人打招呼，林萧直接悄悄摸摸挪到了宋祈的身后。

    紧接着。

    “吼——！”

    林萧猛地窜出来，张牙舞爪的冲着宋祈一声高呼。

    “呀——！”

    宋祈果然被吓了一大跳，连退了两步差点一屁股坐在地上。

    “你看嘛！！”

    被吓得三魂没了七魄，宋祈出于防卫的本能，举起巴掌就准备呼过去。

    然而，当她看清眼前之人的模样时，顿时浑身一凛，呆呆滞住了。

    过了半天才回过神，宋祈一时竟不知该喜还是该怨。

    “师父，你搞什么鬼啊！”

    宋祈放下巴掌，颇为委屈地白了林萧一眼，嘟起小嘴。

    林萧酣笑着，勾起食指轻轻敲了一下宋祈的额头。

    “小徒弟你刚刚看啥看得这么出神呢？在看帅哥吗？”

    宋祈终于忍无可忍，伸出足尖踩了一下林萧的脚趾。

    宋祈并没有太用力，林萧却很配合的做出一副龇牙咧嘴的表情。

    “唔——！小徒弟，君子动口不动手啊！注意你的淑女形象，唔——！”

    宋祈深知林萧戏精附体，那原本恬静的声音，此时竟隐隐透露着几分杀气。

    突然，宋祈学着林萧刚刚，做出一副张牙舞爪的模样。

    “嗷——！”

    宋祈一跃而出，猛地扑了上来！

    然而，林萧岿然不动，甚至顺手抹了抹她的脑袋。

    “哼哼~小徒弟扮的小猫咪，嗯~真可爱！”

    深知一败涂地，宋祈嘟起小嘴，忿然转身。

    旋即，小胖子几人也回过神来，高兴地说不出话。

    “大神，你可终于回来了！”

    上下打量了好几遍林萧，见他安然无恙，小胖子几人也算是放下心来。

    “大神，到底发生了什么事啊！快跟我们讲讲！”

    听闻这话，在旁边自闭的宋祈立马眉梢一扬，凑了过来。

    “对对！师傅你快讲讲发生了什么，我们可都很担心你呢！”

    (本章完)

