    望着雁一似笑非笑的目光，老修士叹了口气：“是老夫自大了，一位剑修怎么可能会赤火金焰晶呢。”

    说完，他摇摇头转身离去。

    “哼！”

    那个少年修士怒视了雁一一眼，转身匆匆跟上那位老修士离开。

    “嘿！”

    稍远处，那个窥视这边动静的松山派修士郁闷地一跺脚，虽然他没有刻意偷听二人说的是什么，但已经肯定自己错把一块好料以大白菜的价格卖出去了，但交易就是如此，更何况对方还是玉女剑派的修士，自己这个哑巴亏是吃定了。

    诶，人呐，就是这种奇怪的生物——自己把宝贝当成普通材料卖了，不反思自己见识不够，反倒怨恨别人的见闻广博。幸好得手的是他惹不起的人，否则……还真不好说。

    至于说那块材料，确实是炼制高阶飞剑的珍稀材料，名叫‘赤火金焰晶’。不过，这种材料通常都是与金煞赤铁矿伴生的，吸收金煞赤铁矿石的精气成长，年份越久，晶体越通透，上面的焰纹越多，价值越高。当然，这是一件火属性材料，本尊用不了，但可以用来卖灵石或者交换有用的材料。

    在广场周围的那些流动商贩手中，又交易了几件材料后，雁一从闻夫人那里得到的灵石也就用得七七八八了，她把几件不值钱的搭头廉价出售之后，只留下几件检漏的高级材料，便向那株巨树走去。

    九节佛枫，在雁一的记忆中，有一个关于藏密修炼方法【九节佛风】的记忆，但具体的修炼方法她已经记不清了。

    眼前这是一棵巨型枫树，枝叶很有层次感，一共有九层，就像是一尊宝塔，里面被镂空，枝干上还被开窗，但这株枫树不仅没有死，还活得欣欣向荣，十分茂盛。

    在九派之中，有一派叫做‘心禅派’，这是一个佛宗修行势力，有僧有尼也有在家居士，而这株九节佛枫据传就是心禅派祖师从某个小世界中移植过来的，后来在占据晨宇世界后，又将这九节佛枫移到了出云城，成为城中的标志物。

    雁一绕着这棵巨树转了一圈，突然反省……自己这个动作可能是显得有些好奇了，她立即中止再次详细观察一遍的想法，举步向主干上开辟出来的大门走去。

    大门没有门扇，但在大门的正上方有一块金字匾额，上面书写着四个金色大字：九节佛枫。

    大门进进出出的人不少，这本来就是天市中最热闹的……商场，这是雁千惠的理解。只不过此时她正在闭关之中，并不知道外面的情况，而且她也不会冒着暴露的危险出现在出云城的任何一处地方。

    跟在几名修士的身后，雁一走进了大门……没有木质纤维腐烂或者其它味道，相反，却有一种淡淡的香气在鼻端萦绕，让人的心情很是平静。

    这绝对不是巨树本身的味道，但雁一承认，这个味道不仅好闻，而且能够让人心情宁静，只是对她来说，这种气味无论好坏，都影响不到她。

    进入大门之后，中间有一个直接约三米左右的园坛，周围种植着一些非常漂亮的花卉，四周摆放着一些用于休息的桌椅，尽头处还有一个非常复古的吧台，里面出售饮品。而在天花板上，镶嵌着十余光比电灯更亮的宝石，它们的光芒犹如太阳一般，但不那么强烈，整个大树内的空间一片通明。

    “这个就是太阳石吧？”雁一暗自琢磨。

    太阳石不是宝石，而是一种储能石，白天的时候可以将它们拿到太阳底下，它们会吸收太阳能，到了夜晚，它们就会释放出削弱版的阳光，很适合幽暗处的照明。这种太阳石很难得，但更关键的是它们很经济——因为它们可以重复使用。

    环境不错。

    这是雁一的评价，但她很快就被另外一个景致吸引了——那个圆坛上分出了两个区域，不时有光芒闪烁。

    左边登坛的，站在某个位置上之后，光芒一闪，人便消失不见了；而在右边，一道光芒闪过之后，一道身影出现，从右边走下圆坛。

    “哇噢！”雁一眼睛一亮，短距离传送，居然有这种应用。

    这种传送方式唯一的缺陷就是效率似乎有些不够，因为它是一个人一个人的传送，但所有人似乎都已经习惯了这种传送方式，所以显得非常有秩序，而且这种短距离传送也没有什么冷却器，随上随传，对效率的影响不太大。

    雁一略为观察片刻，也登上了圆坛，旋即周围光芒一闪，略微有些失重的感觉，但转瞬即逝，眼前豁然开朗，出现一个巨大的空间，她连忙从圆坛上下来，回过头才发现，二楼的圆坛要比四楼大一些有四个传送位。

    略为寻思，雁一反应过来，这是两个分别去上下层人员的传送位，和两个分别接收上下层人员的传送位。

    再向四周打量，人来人往，在周围有十数条通往其它方向的通道和阶梯，应该是那些树枝。

    雁一打量了片刻，便往其中一条通道走去，刚刚要举步上阶，雁一目光微微一变，转身另外一个方向的通道走去——就在刚才位置的前方，有几名玉女剑宗的修士说说笑笑地走了过来。

    能不见就不见。

    雁一神色如常地登上通向另一条通道的台阶。

    “方晴，怎么不走了？”

    另一边，一名玉女剑派中的女修奇怪地问道。

    “好像看到了一个熟人。”方晴说道。

    “熟人？不是你的情人？”旁边女修八卦地问道。

    “胡说八道。”

    方晴没好气地瞪了她一眼：“是黄婉茹黄师姐，听说之前她在战斗中被六宗俘获，没想到这么快就放回来了。”

    等几个人再往那边张望的时候，那道身影已经消失不见了。

    “听说被俘弟子的随身的物品都被六宗修士搜刮走了，回来还要受到检查，黄师姐这回惨了。”

    “别说了，我们不过是走运一些罢了。”

    *****************

    感谢奥斯卡凯罗尔和妮妮又开始宅啦两位书友的打赏！

