    “哦！谢谢！”

    女人笑容慈爱，就像亲人般温暖，乔安怡有点懵，下意识地礼貌道谢。

    呃……她怎么答应了，不是该解释下自己不是她么？

    是做梦吗？

    可是……她的妈妈不长这样啊！

    正纠结间，她忽然看到了满墙的奖状。

    走上前一看，三好学生、优秀团干部、竞赛一等奖……百十来张的奖状上，都有一个共同的名字……童心。

    乔安怡看着看着，眼睛逐渐热了起来。

    原来，这不是一场梦。

    这街景、这房子、这些人……还有这些奖状，应该都是厉嘉衍让人布置的吧？

    这男人……还真是执拗！

    他下了这么大的功夫，应该就是想让她回想起以前的一切。

    可是……脑海里那些画面根本拼不出一副完整的人生。

    她到底是谁呢？现在她自己都糊涂了！

    脑子好乱……

    乔安怡眼眶发酸，下意识地后退几步，却刚好碰到了桌角。

    “啪嗒！”

    什么东西落地了，发出玻璃破碎的清脆声响。

    是……相框！

    她赶紧转身蹲下去，小心地剥掉碎玻璃，将相框里的照片捡起来。

    照片上，是童心跟一个漂亮中年女人的合影。

    这张照片她在查厉嘉衍的资料时见过，应该是童心的妈妈。

    母女相依相偎，说不出的温馨有爱。

    乔安怡看着看着，忽然发现有液体滴答滴答落在照片上。

    她哭了？

    她……怎么哭了？

    乔安怡被自己莫名其妙的情绪惊到了。

    她这是怎么了？

    不行，不能再在这里待下去了！

    再待下去不知道还要发生什么，现在她全程受人监视，绝对不能暴露真实情感。

    乔安怡赶紧转身想离开，却发现厉嘉衍根本没有跟进来。

    她大步走出门，可刚走出门口，就看到夕阳下车子旁，正站着一道颀长的身影。

    男人靠在车头，一只手随意地插在口袋里，另一只手提着两个小手提袋，目光望向远方，好像在思考着什么。

    暖色的光晕将男人的剪影斜斜地打在地面上，一车一人与晚霞流云相浑然天成一副完美的画卷，美得让人心动。

    乔安怡的心砰砰乱跳，脑海再次闪现熟悉的带着雪花的记忆。

    这场景，给她刻骨铭心的感觉。

    就在乔安怡心跳加速的时刻，厉嘉衍忽然转身。

    她赶紧收回视线，退回门后。

    此刻，她眼底的惊艳和紧张太过浓烈，不想对上他的视线。

    她躲在门后，冷静了好一阵，却忽然被自己的行为给逗笑了。

    有什么好躲的？

    不就是心动吗？

    他又看不到！

    思及此，她挺直腰板推门再次走了出来。

    “童童，看我给你带了什么？”

    门外，厉嘉衍似乎什么都没发现，手中举着袋子远远朝着她招手。

    乔安怡笑盈盈走过去，故意揶揄：“厉总好小气，说好的请吃饭，却只买了这点小吃？”

    她试图用轻松掩饰沉重，仿佛不在意房子里的一切。

    厉嘉衍把袋子打开，拿出细长的签子递给她：“尝一尝，以前你喜欢吃这些！”

    他买了一份铁板土豆和一份三鲜豆皮，都是童心日记里记录的上大学时爱吃的小吃。

    乔安怡被香气驱使，挨个尝了尝：“很好吃啊！这味道……我好像很多年都没有吃过了！”

    她愉快地享用着美食，丝毫没有注意自己用了“很多年”三个字。

    “喜欢就多吃点！”

    厉嘉衍笑容温柔地盯着女人。

    她不想说，他就不会问。

    给她安排的这一切，都是为了让她想起曾经的过往。

    但如果她不想面对，他也不会着急。

    来日方长，只要她活着，只要她愿意给他机会……他一定会让她再爱上自己！

    思及此，他也拿起签子，吃了起来。

    两个人边吃边聊，正吃得开心，乔安怡的电话忽然响了起来。

    看着屏幕上跳动的“乔二”，俩人对视了一眼，心中各自有数。

    乔安怡走到一边接起电话。

    还不待她问候，那边便传来冷嗖嗖的质问：“和厉嘉衍在一起很开心是吧？你是不是对他动心了？”

    煮熟的鸭子要飞了，某人很恼怒。

    乔安怡只觉得自己好像是听到了一个天大的笑话，耐着性子解释：“怎么可能？心里装着别人的男人永远不配我乔安怡动心！爸，您就把心放在肚子里吧！”

    “我还能信你？”

    乔振梁冷哼一声：“但愿你不要忘了自己的使命！”

    乔安怡笑着搪塞：“我当然记得！到目前为止一切都在照着我的计划进行，给我一个月的时间，我绝对会给您一个惊喜！如果这次不能让您满意，您可以随时处理我！”

    乔振梁却没那么好糊弄，依旧是冷声吩咐：“现在不是说话的时候，你回到酒店里再跟我联系！记住我的警告，你知道违逆我的后果！”

    说完，不待乔安怡回复，便挂了电话。

    乔安怡听着手机里的忙音，心中更加坚定了自己的想法。

    她转身回到车旁，厉嘉衍仿佛什么事也没发生一样，只是将吃的又递给了她。

    他不问，她也就没多说。

    毕竟她周围不知道有多少眼线，多说多错。

    两个人继续谈天说地，将小吃吃完才往回走。

    厉嘉衍将乔安怡送回酒店，又一路将她送回房间还是不舍得回去。

    “很晚了，谢谢你的招待！”

    乔安怡直接堵在门口，委婉地下逐客令。

    厉嘉衍依依不舍：“你明天就要回去了，不打算请我进去坐一坐？”

    他假装听不懂。

    乔安怡只好挑明：“不打算！距离产生美嘛！”

    这粘人的家伙……难道不知道我二叔在盯着吗？

    厉嘉衍这才不情不愿的走人了。

    看着他离开的背影，乔安怡大大地松了口气。

    转身进门，春春和夏夏早已经回来了，正在房间里等她。

    夏夏叽叽喳喳地讲了一遍下午的见闻，直呼江城是吃货的天堂，她还没吃够。

    春春则是无奈地说她夸张。

    闹腾了一阵子，姐俩就被乔安怡以累了为由推出了门。

    送走了各方神圣，乔安怡才给乔振梁拨去视频电话。

    视频那端，乔振梁一如既往地拉着脸。

    “爸，别生气了！”

    乔安怡嬉皮笑脸地哄着：“我这不是角色需要才使个美人计嘛！您放心，我对天发誓绝对不会忘记自己的使命！”

    除非那使命是伤天害理的！

