    扉湮古墟外侧一共有三十二块大大小小的残破大陆，罗克在真尊时期修复了其中的十块，如今他晋升成为了一名王尊巫师，准备将剩余的二十二块全部修复完成。

    残破大陆的情况各有不同，罗克的选择顺序依然是先易后难。

    就这样，他带着自己的分身沉浸于异种力量的清除中，一块残破大陆接着一块残破大陆被修复，一晃就是十五年。

    这十五年中，他差不多为巫师界增加了两个中等防线区的面积，引动着巫师界的热潮。

    “怎么了？”

    “有强敌来袭。”

    在外侧区域只剩下两块较为复杂的残破大陆时，巫师界外的动静打断了他们的修复进程。

    有外敌前来袭击巫师界，使得巫师界都出现了轻微的颤动。

    “交给你们了。”

    作为白蔓权杖的掌控者，罗克在第一时间察觉到了不寻常的动静，当即将手中事物托付给了三分身处理，自己抽身离去。

    如今天环秘河已经化为了创生之魂的一部分，只要他允许，青空三人都能借用天环秘河的力量，继续主持修复事项不在话下。

    从北塔门出来，罗克很快到达了战场，此时战疆已经展开，整个巫师界进入了最高防护状态，各种阵势异象浮现在四周。

    “永眠者。”

    其他王尊不约地放下了手中事物，同样出现在了战疆要塞上，他们也看到了正试图入侵巫师界的敌人。

    一众真尊巫师则被拦在了北塔门之内。

    “是当初袭击巫魂号的那个该死的家伙，没想到他还敢送上门来。”血莱克脸色阴沉地说道。

    “另一人是名为查利斯，死亡三黑犬之一，在圣权界晋升时他是第一个显露踪迹的永眠者，后被现在的圣权之主怀特黑德说服与之结盟，成为了守护圣权界的重要力量。”柯姆文接着说道。

    “三黑犬？”

    “据说他们通常有三人，一永眠者两毁灭者，此时出现的只是其中的永眠者查利斯。”

    柯姆文可以说是王尊们的大管家，有些情报他比其他王尊更清楚，当即介绍了死亡三黑犬这名永眠者的恐怖之处，让众巫师心里一沉。

    至尊强者之间的战斗他们几乎没有插手的余地，这会他们身处战疆要塞上，却能模糊地看到上方的战斗场景。

    此时此刻，青森之主正以一敌二，战斗空前激烈，从局势上看，青森之主似乎处于上风。

    “撤！”

    “嘎嘎，今日只是宣告一声，他日再战，巫师。”

    “当然你也可以追上来，就怕你不敢。”

    战斗没一会，两名永眠者不知打什么注意，突然就抽身离开了战疆，让青森之主也无可奈何。

    下一刻，巫界战疆隐匿于虚空，两名永眠者没有踪迹，那惶惶如末日的天象也消散无踪，一切落下了帷幕。

    “青森之主。”

    青森之主落到了要塞上，众王尊连忙见礼。

    这会众人心里很不好受，青森之主独自对敌，他们却只能眼睁睁地看着，让他们心里不是滋味。

    “这一战只是开始。”青森之主扫了众王尊一眼，缓缓地说道，“外面还有其他人盯着我巫师界。当初巫魂号被袭击时，就有人盯在巫师界外。”

    听到这些话语，众人的心情更是跌到了谷底，巫师界显然又被人当成了狩猎的目标。

    “哈哈，有本巫师坐镇于此，我巫师界就不可能毁灭，无论多少岁月。”见此青森之主笑了，苍老的笑声感染着众人，让人不由地放宽了心绪。

    “不过你们也莫要懈怠，总依仗我这个旧时代的老家伙可不成，巫师界的未来终究需要你们来守护。”

    说完，青森之主盯着界外看了片刻，随即他的身影突兀地消失在要塞之上。

    众王尊不知道该说什么好，总之内心又恢复了沉重状态。

    “诸位同僚，正好有一个消息告诉你们，即日起本巫师将封闭高塔，开始准备晋升七阶事宜，要么晋升成功，要么晋升失败，一天没有确切的结果一天不重启高塔，以后巫师界的一应事物托付给你们了。”

    沉默半晌，伊齐基尔突然上前一步，转身面对面看向其他人，神色严肃地宣告了一个决定。

    听到伊齐基尔的话，众人无不愕然，其中耶基斯的目光更是有些闪烁。

    “祝你好运，伊齐基尔巫师。”柯姆文道。

    伊齐基尔已经做出了决定，其他人还能说什么，只能期望他一切顺利，毕竟巫师界的确需要一名新的至尊。

    不久众人陆续离开，强敌的突然出现打乱了巫师界的节奏，接下来需要安排不少事情，还要思考各种应对策略，敌人虽强，总不能真的什么也不做吧。

    罗克等四名黑巫王尊却没有急着离开。

    其他人离去之后，耶基斯的神色毫不掩饰地变得森然。

    “以本巫师对他的了解，从概率上来讲，他晋升成为至尊的概率微乎其乎，所以他在逃避。”耶基斯冷声道。

    三名新晋黑巫王尊当然知道‘他’指的是谁，也知道耶基斯所说的逃避是什么。

    在巫师界，秽心洲的存在注定是王尊巫师不得不面对的一个劫难，涉及至尊之间的较量爆发，青森之主双拳难敌四手的情况下，必然招来秽心洲的王尊参战，出战必有人陨落。

    一旦有镇守者陨落，秽心洲就需要新的王尊补充进去。

    按照王尊流转顺序来说，下一个镇守者将会在黑巫王尊中诞生，罗克三人才成为王尊不久，暂时轮不到他们，备选人员就剩下耶基斯和伊齐基尔。

    据了解伊齐基尔巫龄更大。

    谁也没有想到，在这种节骨眼上，伊齐基尔突然宣告要晋升七阶，七阶的晋升在短时间内不可能结束，如此责任就当仁不让地落到耶基斯身上。

    突然遭此变故，耶基斯此时的心情可想而知，他没当中~出声众质问算是很沉得住气了。

    “依照我们巫师界的记录来说，晋升七阶失败的后果同样难逃厄难。”

    “他至少有一次晋升的机会。”

    伊齐基尔这个理由还让人反驳不得，这会其他三名王尊心里也很无语和无奈，更糟糕的是有了这个开端，要是其他王尊也有学有样，接下来只怕会一团糟。

    不管伊齐基尔是否有这个心思，还是先前就做好的决定，他选择的时机太恶劣了，让人不多想都难。

