    众人惊讶地往院外看去。

    就见那道洪亮的声音落下之后，院外走进来三个人。

    为首一位，居然是拓跋毅！

    更让人惊讶的是，拓跋毅虽然依然体形消瘦，但却一点都没有以往的病弱之状，反而是双目炯炯有神，一身筋骨，看起来特别硬朗。

    他身后，跟着妻子苏蝶，还有儿子拓跋沐。

    拓跋毅进来之后，走到拓跋傲面前，站定，双目刚毅如刀地直视着自己的二弟。

    苏蝶一看到拓跋澄母女抱着拓跋昂的尸体痛哭，赶紧走了过去。

    “大哥，你此话何意？”拓跋傲问。

    他惊骇地发现，拓跋毅的气势比他强上数倍，只是如此随便地往他面前一站，他便感觉到了前所未有的压迫感。

    “意思就是，怎么也轮不到你来为家族主事！”拓跋毅轻轻开口，但出口的话却十分有力。

    “难道大哥能主事？”拓跋傲反问。

    “没错。”拓跋毅掷地有声。

    拓跋傲冷笑，“大哥可别忘了自己现在可是一个废人！”

    “废人也有废人的可贵之处，总比心思歹毒之人，要好上许多。”拓跋毅依然掷地有声道。

    “大哥是在骂为弟？”拓跋傲冷问。

    “谁心思歹毒，我骂谁。”拓跋毅瞳孔一缩，目光更加刚毅如刀。

    拓跋傲感到一阵心惊，立即冷声威胁，“大哥若再不知好歹，可别怪为弟不念兄弟之情了！”

    他不相信拓跋毅废了那么多年，真的能好，估计也就是摆摆架势，想吓唬他罢了。

    “你难道还想弑兄不成？”拓跋毅瞳孔猛地又一缩。

    “就算弑兄，也是你逼我的！”拓跋傲眼中骤然闪过杀气，全身力量灌注于掌上，一掌向拓跋毅打来。

    众人都如拓跋傲一样，不相信拓跋毅血脉之力真能恢复，见拓跋傲骤下杀手，都皆是一惊，认为拓跋毅肯定要惨遭毒手了。

    大长老还边吐血，边惊喊，“大爷，小心……”

    然而，令他们不敢相信的一幕发生了。

    拓跋傲一掌打到拓跋毅面前，拓跋毅突然伸手，一把握住了拓跋傲的手，黑色的力量萦绕在拓跋毅的手上，那黑色是纯正的血脉之力。

    众人再次大惊，血脉之力只有达到八段以上，才是黑色的。

    而如此纯正的黑色血脉之力，绝对在八段以上！

    拓跋毅不但血脉之力不是零，还已经达到八段，甚至是八段以上？

    然而，让他们更为大惊的一幕，再次发生了……

    拓跋毅手掌陡翻，也不知怎么出手的，一掌直接打在了拓跋傲胸口，拓跋傲的身子如断线的风筝一般，快速朝远处飞去，“砰”地一声，摔于地上，又贴着地面，飞出丈许远。

    真真是一招制敌，对方连招架的机会都没有！

    众人看到拓跋毅变得如此厉害，都愣住了……

    拓跋毅一步一步，往这个昔日的好二弟走去……

    拓跋傲挣扎许久，方才能从地上爬起来，身子不甘地晃了几下之后，嘴角骤然咧开一抹阴险的笑，手中抓着一把毒药，猛地向所有人扬去。

    “哈哈哈，要死是吧？那就所有人都陪着我一起去死！”他狂妄大笑。

    拓跋毅大惊，赶紧运起血脉之力，形成一道无形的屏障。

    拓跋傲扬出的毒药，被拓跋毅那道无形的屏障挡住之后，全部飞了回去。

    “啊……”

    一声惨叫响起，拓跋傲中了自己扬出的剧毒，整个人倒于地上，痛苦地抽搐起来。

    等空气里的毒性消失后，拓跋毅这才撤去那道无形的屏障。

    拓跋傲已经没了气，衣裳被腐蚀，很快肉也被腐蚀……

    眨眼间，连骨头都被腐蚀得只剩下一滩水渍。

    众人一个个惊骇得捂住了嘴巴，拓跋傲这个药可真够毒的。

    若不是拓跋毅将血脉之力化成屏障挡住毒药，他们现在一个个已经死得连尸首都没有了。

    拓跋毅刚刚抬起的手，微微一垂，只觉得心脏很是难受，就算这个弟弟做了再多错事，拓跋毅也舍不得杀他。

    却未料，他自己将自己害得那么惨，死得连一块尸骨都没有。

    这时，几名刚刚跟在拓跋傲身边的家族子弟，见情况不妙，偷偷往后退去，想跑……

    拓跋毅刚毅的眼神一瞥，挥出一道血脉之力，将他们困住。

    “毅哥……”苏蝶在那边喊着他。

    拓跋毅心系三弟，顾不得其他，转身向苏蝶大步走去。

    却见拓跋昂眼睛紧闭，已经没了心跳，就连身子也渐渐地在发凉。

    三兄弟，一下子死了两位，拓跋毅猛地倒退数步，身子一软，差点跌倒。

    “爹……”就在此时，一条身影飞速进了屋子，将快要跌倒的拓跋毅扶住。

    另一条身影尾随进来。

    “姐姐，御王殿下！”拓跋沐大声喊道。

    拓跋毅这才看到，进来的，是女儿拓跋紫和冥北凉。

    “阿紫……”他喊了一声，纵使现在血脉之力已恢复，可又如何？

    三兄弟折损了两位，家已不再是家……

    “大姐……”拓跋澄哭着喊道。

    “爹莫要悲伤，三叔或许未死。”拓跋紫劝着父亲。

    拓跋毅眼神猛地一亮，一把握住女儿的手，“阿紫你说的，是真的？”

    见紫儿的手被拓跋毅握住，冥北凉瞳孔猛地一缩，立即小气地出声提醒，“拓跋家主，再不让紫儿去看她三叔，可能就要来不及了。”

    拓跋紫知道这位爷又吃醋了，心里一阵无语，现在握着她手的，是她的父亲，又不是别人。

    “爹，我去看看三叔。”拓跋紫说道。

    拓跋毅赶紧松开她的手。

    拓跋澄早激动地站了起来，“大姐，我爹真的还没死吗？”

    “我看看。”拓跋紫蹲了下去，对着拓跋昂检查一番，然后从空间里掏出一颗保尸丹喂进他嘴里。

    “阿紫，澄儿她爹怎样？”李月清急问。

    拓跋澄也着急地看着她。

    “阿紫，你快说！”苏蝶催道。

    拓跋紫站了起来，看着拓跋澄和李月清母女，“三叔其实并未死，只是被残魂附了身，三叔的魂魄不如那缕残魂凶悍，被那缕残魂吞噬了。”

    “那我爹到底怎样？”拓跋澄急问。

    “三叔的魂魄被那缕残魂吞噬并带走了，如今唯有找到那缕残魂，或许还能找回三叔的魂魄。”拓跋紫解释道。

    “那要是找不回来呢？”李月清声音颤抖问。

    拓跋紫实话实说，“那三叔就没得救了。”

    李月清身子一软。

    “娘……”拓跋澄赶紧扶住她。

    “而且，拓跋傲为何会突然拥有力量，还知道三叔被残魂附了体，也值得深究。”拓跋紫立即转身看向轩辕雨轩辕夙兄妹，和那几名被拓跋毅用血脉之力束缚住的家族子弟。

    “拓跋紫，你怀疑我？”轩辕雨问。

