    “这茶叶！”

    喝了一口茶，燃灯瞬间就瞪圆了双眼。

    他发现，这茶叶中，居然含有大道之韵！

    这到底是什么茶叶？

    悟道茶？

    这种灵根不是早就在洪荒绝迹了么？

    一旁的哪吒同样是瞪大了双眼，他也能明显的地从这茶叶中感受大了大道之韵的存在！

    泡茶都是用悟道茶叶来泡，他们天庭真的容得下这尊大神么？

    就算是玉帝，平时也不能将蟠桃当作是零食来吃吧？

    这位前辈仅仅是招待客人的茶叶都用得是这么珍贵的灵根，那平时的生活的是有多奢侈啊！

    他们天庭的资源恐怕都不够这位前辈每天喝茶的吧？

    “小婵，壶里面没有水了，你把那花瓶拿过来加点水吧！”

    “好的！”

    杨婵甜甜的回应了一身，随即将玉净瓶拿了过来。

    哗！

    一条散发着灵气的水花从玉净瓶里面流了出来。

    燃灯瞬间又瞪大了双眼。

    这是.....

    这不是观音的玉净瓶么？

    怎么会在这这里？

    而且，这茶居然是甘露水来煮的！

    这得是有多奢侈啊！

    就算是燃灯平时想喝甘露水，都得找观音费好大一番功夫，才能够求到一点。

    而现在……

    人比人气死人啊！

    “两位不要客气，这不是什么好茶。”

    周通说道。

    听见这话，一旁的杨婵都不禁翻了个白眼。

    您这还不算是什么好茶的话，那这个世界上还有好茶么？

    在周通这里生活的这几天，杨婵是真正的见识到了什么叫做奢侈！

    喝茶是甘露水来煮的，平时吃的饭菜也都是各种灵根级别的蔬菜。

    来的时候，杨婵还是个小小的金仙。

    仅仅是几天，她就突破到了太乙金仙。

    如果真要跟在这位前辈身边过上几百年，她估计还会再突破一个境界。

    哪吒听见周通的话，心中也是一阵诽腹。

    果然，前辈看不上的垃圾，对于我们来讲都是宝贝啊！

    “前辈，不知道你对这佛门的西游大计怎么看？”

    燃灯忽然开口问道。

    此话一出，在场的所有人脸色立即变得认真了起来。

    特别是哪吒，更是一脸凝重。

    燃灯这秃驴终于要开始进入正题了么。

    闻言，周通微微一愣，随即苦笑道：

    “没想到，像你们这种小门派，居然还对这种天地大势这么关注？”

    “我等东方教派，本来就和天庭还有两教有着千丝万缕的联系。”

    “一荣俱荣，一损俱损，这种事情和我们本来就是有关系的！”

    一旁的哪吒连忙补充道。

    他也想知道周通对着西游是怎么样的看法。

    “哈哈，在我看来，这西游要是成功，这佛门就成了天地第一大教。”

    “天庭就完全不能和他相比咯！”

    周通说道。

    这西游按照正常的情况发展下去，佛门兴盛是必然的！

    这种盛况要一直持续到后来的的无天出世，武宗灭佛！

    不过就算到了那时，佛门遭受了毁灭性的打击，却依旧是瘦死的骆驼比马大。

    “看来这佛门大兴，实在乃天意啊！”

    燃灯一脸兴奋地说道。

    周通古怪地看了燃灯一眼，这家伙身为东方教派的人，居然对佛门大兴感到这么兴奋，这人有点不对劲！

    “那前辈，你觉得这东方天庭还有逆转的机会么？”

    哪吒一脸焦急地问道。

    身为天庭的一员，他自然是不希望佛门兴盛。

    这样一来，他们天庭的人间愿力将会大大减少。

    而现在的他们这些天庭的神仙，要想提升修为除了奇遇机缘之外，就只剩下这人间愿力转化的功德了。

    佛门此举，完全就是在进一步压榨他们的功德啊！

    周通摇了摇头，说道：

    “这西游乃是天地大势，没有什么办法改变！”

    闻言，哪吒和杨婵的眼中都划过一抹失望之色。

    一旁的燃灯则是洋洋得意了起来。

    他从周通的话里面已经听出来了，这位前辈似乎无意插手东西方的事情。

    这样他就放心了。

    这时，周通又说道：

    “天地大势不能改变，但是可以拖延啊！”

    嗯？

    哪吒瞬间就精神了起来。

    “前辈，这拖延之法怎么说？”

    燃灯原本兴奋的表情也凝固在了原地，连忙伸长了耳朵。

    周通喝了一口茶，侃侃而谈道：

    “首先我们要知道，为什么封神之后，西方佛教会崛起的如此之快！”

    “那正是因为东方诸圣不够团结，各自为谋。而天庭人心分散，昊天玉帝又借着封神榜的权利强势想要掌控天庭，这就让很多天庭的人心分散。”

    “所以跟上下团结一心的西方教比起来，东方教才会落寞的如此之快！”

    燃灯一边听着，一边深表同意。

    当年他就是看到东方教内斗严重，才会叛出阐教。

    同时，他也很惊讶。

    这位前辈，为什么会对洪荒的所有事情都这么清楚。

    无论是巫妖，还是封神的时候，他都没有听说过这位前辈啊？

    难道这位前辈是龙汉时期的大能？！

    想到这里，燃灯不由得倒吸一口冷气。

    周通继续说道：

    “现在天道又想让佛门大兴，如果东方教再不团结起来，就真的没有翻身的余地了！”

    “如果我要是玉帝，如果想想要改变现状，第一件事就是要联合阐截人三教的人，而不是成天用封神榜来压着这群人。”

    “第二点，就是要去向三位圣人示好，不能因为自己有道祖庇护就目中无人。”

    “这样一来，东方教才能有和西方教分庭抗礼的实力。”

    听完了周通的话，哪吒眼中充满激动。

    身为封神量劫中，最重要的几位仙人之一。

    他对这东方各方势力之间的间隙，可是一清二楚。

    说到底，东方教会如此落寞都是相互算计的下场。

    玉帝想让扩张天庭，所以才有了封神量劫。

    而三教的人都想让对方的人上榜，便开始了相互算计，最后三清反目大打出手。

    这才让西方二圣有机可乘，不知道从东方得了多少好处。

    周通的话，正是能够解决此次东方危机的唯一方法！

    他恨不得现在就回到天庭，把这些话都告诉玉帝！

    而一旁的燃灯则是脸色难看到了极点。

    如果东方各教真的按照周通的话，团结了起来，那对于他们西方来说真的就是一场劫难啊！

