    见纥溪拿出玉简打开了自己院落的结界，他连忙快步跟了上去。

    一边走一边打量，口中啧啧赞道：“不错不错！不愧是神医学府中最高级的天字甲等宿舍，比我那乙等宿舍都大多了。你看那些灵植长得多好，嘿嘿，我都想留在这儿不走了。”

    纥溪在走入房间前一个转身，抱胸看着卫成渊，没好气道：“说吧，你今天来找我到底什么事情？”

    卫成渊讪讪地摸了摸鼻子，“我就是来窜门子的不行吗？”

    见纥溪似笑非笑看着他，不由举手做投降状，“好吧，好吧！我说就是了。”

    说着，他脸上的笑容瞬间收敛，向来玩世不恭的娃娃脸上，竟多了一丝从未有过的凝重，“奚玥，我听说永安城少城主的怪病是你治好的，这是真的吗？”

    纥溪脸现诧异，不知道为什么卫成渊会突然提起这件事。

    但这是事实，她也完全没有否认隐瞒的意思。

    得到肯定的答复，卫成渊的眼眸微微一亮，声音沉了几分，“奚玥，我有一个不情之请。不知道你能不能帮我去看一个病人。”

    纥溪诧异道：“怎么？他也得了吸血鬼症？”

    “不是。”卫成渊摇头，“他的病，或许比吸血鬼症更麻烦的多。你跟我去看一看就知道了。”

    说着灼灼的双目凝视着奚玥，带着一丝恳请，“奚玥，拜托你了。”

    认识卫成渊这段时间，这家伙虽然一直说话不着调，但却几乎从没求过人，就连在面对黑煞熊的时候，也没有露出过如此凝重的表情。

    纥溪想起卫成渊这几日对自己的维护，还有迷幻之森中并肩战斗的情谊，没有再拒绝。

    卫成渊很快带着奚玥离开了天字号的宿舍区。

    两人在学府中走了很远，渐渐连荒字号的宿舍区都掠过去了，可是卫成渊却还没有停下脚步。

    和天字号宿舍区的繁华奢靡相比，这里感觉就像平民窟，或者说是下人仆从所住的场所。

    纥溪皱眉打量着四周，这儿非常偏僻，甚至可以说是杳无人烟了。

    “奚玥，到了，就在这里。”

    卫成渊的声音传来，在他的前方是一栋有些破旧的平房。

    纥溪刚要上前，突然一个身影从角落中神出鬼没般出现，“站住，你是什么人？来这里干什么？”

    纥溪被吓了一跳，出来的这个人身上没有任何灵力波动，她甚至看不出对方的修为。

    可是，那双凌厉的眼睛却给她一种恐怖的威压感。

    而且到这一刻，纥溪也发现了，这破旧的房子四周还守着不少人，每一个都至少有金丹期修为。

    这……到底是什么地方？

    “巫前辈，这是晚辈青来的一位医师，是来给里面的人治病的。”卫成渊连忙上前，神色恭敬地道。

    那人见识卫成渊，也没有再阻拦，只是狐疑又不信的目光扫了纥溪一眼，这才悄无声息地退了开去。

    卫成渊松了口气，连忙拉上纥溪，匆匆走入院中。

    这大张旗鼓的架势，还有那守卫可怕的威压，让纥溪以为院子中住的是什么大人物。