    　　一声巨响，所有地表完全散开，露出的是一片粉中带黑的类似于器官组织一样的的东西，他们彼此相连。又或者说它们可能就是一个本体，只是因为还有部分地表尚未完全脱落，所以看起来如同相连一般。

    　　圆鼓鼓的一块又一块，每一块又有一个巨大的坑洞，密密麻麻的让人看得几乎头皮发麻。随着他们微微的鼓动，那些坑洞也随之而或张或吸。

    　　它们或者它。占据着几乎整个幽明城的大小，让人望而生畏。

    　　这便是幽明之王的真正本体吗？！

    　　说不上丑。甚至只能用恶心来形容，怪不得不敢以真面目示人，否则的话，恐怕是魔族中人看到它，也会吓得不知所措。

    　　"无礼！"他似乎听到了韩三千的心声，怒声一喝："吾乃大地之母，这幽明城中所居三万多人，谁又不是在我身躯所化的血土当中，躲避魔族的风风雨雨，吾乃神也，你这小儿，休得放肆。"

    　　话音一落。那些大大小小无数的坑洞中突然伸出无数枝条，又一次朝着韩三千袭来。

    　　千千万万的枝条。即便是韩三千并非密集恐惧症此时望的也是头皮发麻，它们有的试图直接捆绑住韩三千，有的则直接如蛇一般凶猛进攻。

    　　韩三千七十二路神剑，外加太虚神步。即便万枝而从，但韩三千依然如柳叶穿身。丝毫不受任何影响，攻守有度，进退有弛。

    　　"便是这些吗？"韩三千一边游斗，一边冷笑。

    　　下一秒。手中一动，太虚神步更是踏出了虚影，呈八卦之影，身法之妙。比之以前更是有过之而无不及。

    　　运用从青龙那里学来的八卦知识，并灵活运用到实战中。虽然韩三千确实有艺高人胆大之嫌，但更多的还是韩三千的无奈之举。

    　　他深知这怪物所触发的枝条看起来虽然其貌不扬。甚至还有些弱不惊风，但实际上这些枝条却可以穿过熊熊的熔浆而丝毫不受影响，更可以将韩三千这种拥有变态力量的禁锢的丝毫不动，他又怎会小瞧这些家伙？！

    　　"吼！"

    　　几乎同一时间，被火焰所包围的恶之饕餮，也因为火焰的消散。而直接挣脱了束缚，疯狂的猛吼一声，下一秒整个巨大的身躯猛然俯冲，朝着那家伙便冲了过去。

    　　利爪如剑。爪牙如匕，恶之饕餮冲上去对着那家伙的一个部位便是连抓带啃，疯狂不已。

    　　而韩三千也剑到枝断，紧接着整个人藤出手后，便是对准那家伙直接一招轰去。

    　　轰！

    　　顿时间，那家伙身上本来还剩下的不少地皮直接被轰开。要知虽是残留在它身上的地皮，仅是块状，但那是基于他巨大的身形做对比，单拿出来。即便是任何一块小的地皮，也至少有足球场大小。韩三千一击却足足有数十块地皮直接炸成粉末，可以想见韩三千此时的能量精纯到了什么地步。

    　　韩三千在经历了两股能量的糅合以后。实力早已比较之前更上升一个档次。

    　　但另人匪夷所思的是，这一击，和先前两次几乎一样，还是如同肉包子打狗一般，雷声虽大，但雨点几乎没有！

    　　这让韩三千整个人挠头不止，都这样了，还是无效？

    　　即便自己有两大神器护身，但若是他人用这种剂量的攻击猛攻自己，他也绝对做不到它这般纹丝不动啊。

    　　就在韩三千百思不得其姐姐的时候，默然，韩三千突然将目光放在了那头正在疯狂撕咬的恶之饕餮那边……

    　　不是吧？

