    听刘登这么一说，张屠整个人一愣，随即他就明白了过来，整个人不由得苦笑了一下。

    “只是可惜了那些将士……”

    说到这里的时候，刘登也是一阵的苦笑。

    那些浴血拼杀的将士，这一次可能最后要无功而返了……

    “这次的事情其罪在我，所有这么阵亡的抚恤按照三倍发放吧，朝廷不赏本王来赏，既然没有军功，那就用铜钱来凑！”

    刘登狠狠地咬了咬牙，想想肤施城下战死的那些士兵们，他现在真的感觉心如刀绞，该死的匈奴人！

    既然他们不让自己有好日子过，那就干脆大家都别过了！

    “算了，先不说这些事情了，等朝廷那边的旨意下来之后再说吧！太傅大人今天来可还有别的事情吗？”

    发狠解决不了任何的问题，刘登深吸了一口气之后，扭头看向张屠问道。

    “回大王的话，老臣今天来确实还有别的事情，几天之前校尉龙晓派人送回来了三万匹战马，这两天陆陆续续有人送回来了两万余匹，还有大王在雁门寄养的那些战马，这每日消耗的材料实在是太多了，咱们代国……”

    说到这里的时候，张屠也是一阵的头疼。

    这么多年下来，代国的战马从来就没有够用过，甚至很多时候，连驿马都没办法保证，骑兵的训练那就更是尴尬了。

    但是现在好了，这一下子蹦出这么多的战马来，来不及高兴就已经开始头疼无比了，战马这东西吃的东西可比人多多了。

    尤其是现在虽然说马上开春了，可是这地里的野草可都还没长出来呢，想要养着这么多的战马，这可真不是一件容易的事情……

    “我们手中现在还有多少草料？”

    俗话说，兵马未动，粮草先行，在这年月马饲料其实是一种战略储备品。每年官府都会储备一些，但是具体储备多少，那就视实际情况而定了。

    “因为之前咱们代国战马有限，所以一直也就没储备多少，按照现在的情况，恐怕最多也就是再能支撑个三五天……”

    这下子轮到刘登郁闷了，战马现在这个时候可都是吃货，要是纯用粮食喂养的话，代国原本就捉襟见肘的粮食供应，恐怕立刻就要雪上加霜了。

    可是要说现在把这玩意儿拱手让给别人，刘登心里又一阵的不甘心，这可不是别的玩意儿啊，战马呀！

    而且全都是上好的匈奴马，战略意义尚且不谈，仅仅说他们的经济价值，一匹上好的匈奴马，在长安城的马市上，最起码都是百贯起步。

    “这样吧，本王修书一封，太傅大人派人送到梁国去，看看能不能从梁王殿下那里先借些草料回来，另外从这些战马之中划出五千匹，让人一并带去睢阳，告诉梁王殿下这是本王的一片心意！”

    纵然梁王富甲天下，可是战马的东西，在哪儿都属于是有价无市的东西，梁国的骑兵加在一起也不过就才2万之数而已，刘登一下子送给他个5000匹马，也算是大手笔了。

    “大王，这五千匹是不是多了点……”

    一说到战马就好像是割张屠的肉一样，这可都是宝贝呀，纵然现在这粮食供应上有问题，但是张屠也不愿意就这么把这些宝贝拱手让给别人，无他，实在是这些年缺马缺怕了。

    “太傅大人多虑了，此次大战之后，匈奴人最起码三五年之内，不敢来招惹咱们，我看以后就算匈奴人想要入侵，他们也不会在选云中和雁门了，咱们的骑兵部队维持在三万上下已经是极限了，要那么多的战马有什么用？”

    “更何况咱们还有马场，我看几年以后咱们的战马就可以自给自足了！反而是我那位王叔，恐怕过不了几年，他梁国就要有一场大祸，现在这个时候送他一些军备也算是寥表寸心吧！”

    刘登说到这里的时候神秘一笑，自己前前后后也送给自己那位王叔不少好东西了。

    等到吴楚联军攻到睢阳城下的时候，不知道会不会给他们一个惊喜呢？

    “大王，您的意思是？”

    张屠反而是有些疑惑了起来，梁王是当今太子的亲弟弟，也是皇帝和皇后最受宠爱的儿子，没有之一！

    梁国更是下辖四十多个县，而且个个都是富庶的大县，梁国这些年来的商业，更是发展得如火如荼，要说这天下最有钱的诸侯王，除了吴王之外，恐怕就要数梁王了。

    甚至连楚王都没办法和他相比，这样的一个诸侯王爷能有什么大祸？

    “我就是随便一说，太傅大人随便一听就好了好了，这件事情你还是快让人去办吧！如果还是不够的话，暂时就用粮食来补齐好了……”

    这些战马可是好不容易才从匈奴人手中夺来的，刘登怎么着也不可能让它们活活给饿死吧？

    “对了，大王您有空的话，不妨上那个大棚那里去看看，那些、那些玉米最近长势有些奇怪，老臣也不知道是不是出了什么问题，您还是自己去看看吧……”

    张屠原本都准备离开了，可是走到门口的时候忽然响了起来，这才赶忙跟刘登提了一嘴。

    听他这么一提，刘登的心里咯噔一下，该不会是出了什么问题吧，那些东西要是长废了，那自己可真是哭到没地方哭去了。

    “太傅大人先去忙活吧，本王这就去看看！”

    “那老臣就先告辞了！”

    战马和新粮食比起来的话，这张屠明显是更关心战马了，毕竟这新粮食到底如何，还得具体最后推广开来再看结果，可是这些战马可是实实在在的东西。

    “来人，准备马车！”

    送走了张登之后，刘登立刻就派人准备马车，这些东西关系到他之后的大计划，由不得他不紧张啊！

    “大王，午膳都给您准备好了，你要不然先用点东西再去吧？”

    刘登刚准备出门，赵文谷赶忙拦住问道。

    “这样好了，你去拿食盒装上一些，路上吃好了！”

    被他这么一说，刘登还真感觉自己有点饿了，想想也对，他可是从昨天夜里吃完饭到现在了……

