
　　()

　　()“开房，一对男女，还是前未婚夫妻，能去酒店干嘛？”沈意欢也不想再解释什么，他从问那句话开始，就已经对她不信任了。

　　只能说明，他对她并没有想象中的那么喜欢。

　　“沈意欢，你好好说话！”兰臣不悦，他不喜欢她现在这个样子。

　　沈意欢冲他笑，“我还要怎么好好说话？你说什么就是什么，还不够好吗？”

　　她是失望的。

　　失望兰臣用那么怀疑的眼神和语气看她。天籁小说网

　　他明知道她和邵余然不可能，可就因为在酒店里待了四十几分钟，换了衣服出来，就被他怀疑了。

　　她要再那么巴心巴肺的解释，那她就太卑微了。

　　兰臣感觉到她的变化，刚才的话真的是伤了她的心。

　　“意欢……”他去拉她的手。

　　沈意欢退后，拒绝他伸过来的手，平静的看他，“兰臣，谢谢你这段时间对我的照顾。我在这里也住了这么久，不便再打扰了。”

　　她说：“时间太晚，跟你同处一室有损大家的名誉。”

　　然后，她下楼。

　　兰臣站在那里看着她往门口走，一个箭步冲下去。

　　在沈意欢把门打开的时候，他快速的把门按住，身体挡在她面前，隔开了门。

　　沈意欢蹙眉，“你这是什么意思？”

　　“不让你走的意思。”兰臣也学起了沐垣生在孟盈面前时的赖皮劲了。

　　沈意欢提了一口气，平静的看着他，“你现在没有资格不让我走。”

　　兰臣拧眉，“你是真的想走？”

　　“是。”

　　两个人僵持着，谁也不肯认步。

　　沈意欢拿出手机，拨了个号码出去，接通后，她面带微笑，完全无视兰臣，“一会儿来接我一下……嗯，好。”

　　挂了电话，她平静的看着脸色不悦的兰臣，“邵余然马上来接我，我得走了。”

　　兰臣挡着没动。

　　沈意欢说：“这样没有意思的。既然你不信任我，我对你也没有什么感情，强扭的瓜不甜，我们还是各归各位比较好。”

　　兰臣久久没说话，最后，他问，“你认真的？”

　　“当然。”

　　“好。”兰臣让开。

　　沈意欢拉开门，忽然听到一声低低的浅笑，“做人忘恩负义，真让我长见识了。”

　　沈意欢的心一滞。

　　她停下来，把门重新关上。

　　转身看着兰臣，开始脱衣服。

　　兰臣眯了眯眸，在她脱得只剩最里面的一件后，他冷声问，“你在做什么？”

　　“无以为报。”

　　“那该以身相许。”

　　“对，就是以身……相许。”沈意欢故意的。

　　兰臣知道她是故意的。

　　两个僵持着，直到沈意欢的手机响起。

　　她知道是谁打来的，邵余然肯定到了。

　　“要不要？”沈意欢问他，略显几分不耐烦。

　　仿佛他说要，那就速战速决。不要的话，她穿衣服走人。

　　兰臣简直要被她气死。

　　这女人什么时候这么犟了？

　　昏迷了这么久醒来，脾气倒是涨了。

　　“滚！”兰臣真的怕自己会被她气死，气冲冲的上楼了。

　　沈意欢眼睛有些酸涩，她接了电话，声音平静，“我马上出来。”

　　她穿好衣服，头也不回的离开了这里。

　　兰臣站在楼上，看着她上了邵余然的车，然后留下车尾灯，最后消失在黑夜里。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1375、以身，相许免费阅读。https://xs.23sk.com 