    瘸腿男人也发现了楚凡，老眼中闪过复杂的神色，有震惊、喜悦、怅然……

    过了好几秒之后，他才试探性地道：“你是，楚、楚凡？你没死？！”

    楚凡心里有种说不出的难受。

    眼前的瘸腿男人，竟是曾经的龙王，东方昊。

    当年的东方昊，虽然临近退休，可仍旧是一身霸气，器宇轩昂。

    而今，如何落得这副模样？一点都不像是宗师强者，反而更像是一个落魄的乞丐。

    “好、好，你还活着，真好……”东方昊注视着楚凡，竟是不自觉的老泪纵横。

    服务员见状，表情一下子不对劲了，小心翼翼地道：“先生、女士，您和这个瘸子……认识？”

    “滚！”楚凡勃然大怒，狠狠扇了服务员一巴掌。

    若没有烛龙军，没有东方昊的负重前行，国内怎能有如今的局势？任何人，都没资格侮辱东方昊，哪怕他变成了一个瘸腿的乞丐。

    “呜，爷，您教训的是，我给几位换张桌子。”服务员被打得吐血，却还是忍着疼，把隔壁的桌子擦得一干二净。

    东方昊苦笑一声，道：“我看起来就这么落魄吗？吃顿饭都被人看不起，再不济，饭钱还是能给得起的。”

    服务员赶紧道歉，道：“对不住老先生，我狗眼看人低，我不是个东西啊。”

    “滚犊子，上菜去。”楚凡没好气地道。

    东方昊坐下后，主动说道：“你妻子叶欣然出事后，我最近才知道，所以来东海市看看，没想到遇到了你。”

    楚凡问道：“我也是刚回来，现今的烛龙，怎样了？”

    东方昊苦笑一声，解释道：“烛龙已经名存实亡了，当年你失踪后……”

    在东方昊的回忆中，楚凡也是明白发生了什么。

    当年，凶兽岛受到“封印空间”的影响，整个被炸成了虚无。烛龙军耗费大量人力物力寻找楚凡，可惜没能找到。

    本来，烛龙新实施了“双龙制度”，有楚凡和东方昊两位龙王。

    结果楚凡突然死了，无疑是一次重创。

    之后的烛龙，只能靠东方昊撑着。

    若是曾经的和平时代，这倒也无所谓，毕竟东方昊一个人当龙王也几十年了。

    可由于灵气爆炸，势力、格局重新洗牌，国内外涌现了大量高手，尤其是修仙者。

    而烛龙军内都是武者，武者修炼到顶了也就是宗师。就算灵气爆炸也有利于武者增强体质，但上限摆在那里，改变不了。

    整个烛龙所有人加起来，光靠修炼武道，就算修炼到死，也没一个人能打得过“元婴境”修仙者。

    于是，随着五大家族、各大门派的崛起，烛龙军不再“无敌”。

    这些年来，为了镇压某些恶势力，不少烛龙成员牺牲，更是削弱了烛龙的力量。

    就在一年前，东方昊在一次战斗中，被打断了腿，一身实力被废，变成了这副模样。

    这也导致他不得不彻底退休，在京城养老。

    那次事件对他打击巨大，精神都受到了创伤，所以看起来很邋遢。再加上瘸了腿，就有点像乞丐了。

    东方昊被废后，烛龙更是群龙无首，几乎已是名存实亡。

    “抱歉……”楚凡得知始末后，不免有些愧疚。

    如果自己当年没有失踪，或许烛龙就不会变成这样，东方昊也不会被废了。

    东方昊一脸认真，道：“这不关你事，世界大变，烛龙为了维稳、为了保护民众，必定会走下坡路。不像各大家族、门派，他们只顾自己，苟住修炼，自然越来越强势。”

    楚凡默默点头，这个结果其实很好理解。比方说，如果有凶兽突然袭击人类，烛龙肯定要冲在前线。而五大家族的人，根本不会管这事，一心培养高手、扩张势力。

    此消彼长之下，五大家族这种东西，早晚比烛龙要强大。

    “不过，既然你回来了，烛龙军，总算是群龙有首了。”东方昊灰暗的眼神中，终于浮现几分光彩。

    “东方龙王，是谁，把你打成了这样？”楚凡语气一正，道。

    东方昊哈哈一笑，道：“都是过去的事了，技不如人，被废也是我的问题。还有，我已经完全退休了，你失踪之后，烛龙并没有把你除名，所以你现在才是唯一的龙王，莫要再叫我龙王了。”

    楚凡道：“那好，我叫你一声东方叔叔，自打认识以来，我在心里把你当前辈、朋友。如今，我的前辈，华国的曾经守护神，被打成了废人，我岂能熟视无睹？”

    东方昊老眼有些感动，道：“有你这句话，我这些年受的苦也值了。”

    “所以，伤你的人是？”楚凡目光一凛。

    “升龙山。”东方昊终于说出了三个字。

    楚凡皱了皱眉。这个名字，他昨天才听说过呢，就是依靠“兽潮”崛起的隐世门派。

    楚凡本以为，东方昊是被国外的高手打伤的，乱世之中，国外也能涌现出一些超凡的强者。

    没想到，居然是被自己人打的。

    这无疑更让人愤怒。

    “咦，升龙山，爸爸，我好像听说过这个名字诶。”这时，楚小月在一旁小声插了一句。

    楚凡很疑惑，一个五岁小孩，竟然知道升龙山？

    “小月啊，是谁跟你说过的升龙山？”陈心心问道。

    楚小月想了想，道：“是舅舅，他之前跟我说，妈妈有危险，升龙山的人会保护妈妈。当时，升龙山的人还拿走了我的护身符，说是报酬。”

    “护身符？可是这个东西？”楚凡拿出手机，打开了一张照片。

    照片上拍摄的，正是二叔佩戴的“日月奇石”。

    楚小月点点头，道：“对，就是这个。”

    楚凡一下就上火了。

    难怪他没看到女儿的日月奇石呢，原来是送给了升龙山？如果是主动送的，那还好说。如果是骗的，呵呵……

    “学长……我大概明白了，升龙山拿走了小月的护身符，承诺会保护欣然嫂子。可结果，欣然嫂子还是出事了，而升龙山其实根本没帮忙？”陈心心若有所思。

    啪！

    楚凡一巴掌拍在了桌子上：“好一个升龙山，连小孩子的东西都骗！”

