    “重山，你刚刚说啥？”

    万修则压制住内心的震撼，强装镇定，看向了万重山。

    “我说让族长大人再等等。”万重山苦口婆心的说道。

    “不是这句，前面一句。”

    “我说即便有人达成了渡劫境，威压也不足以让我们万家二十多人下跪，而且其中还包括三大长老。”万重山想了想，再次重复道。

    “我觉得你说得对！”

    万修则点了点头。

    “额！”

    万重山闻言，有些发愣。

    这话风不对啊！

    您要不要变这么快？

    刚刚还不理我，现在说我说得对？

    旁边的五长老闻言，也露出了和万道山一样的表情和心思。

    “我想了一下，也觉得应该有仙人存在。重山，我们要去向仙人赔罪，礼物你去准备。起来吧，跪着像什么话。”二人的表情万修则当没看见，又继续说道。

    反正现在确认了对方是超级大能，那态度就得好。

    如果在赔罪之后还能获得一些好处，那就再好不过了。

    “啊？哦！”

    听到万修则的话，万重山一时没反应过来。

    好半晌，他才站了起来。

    接着，他就接到了万修则的传音。

    “仙人要用那个龙灵脉建一个新宗门，你不要怕舍不得，多拿点好东西，然后争取将我万家的弟子送进去仙人的宗门。”

    这下，万道山算是明白了万修则变化这么快的原因了，如此详细的情报，定然是收到万重楼发来的玉符信息了。

    看来，仙人的事已经确认了。

    而且看族长这态度，明显还不是普通仙人。

    不然，不至于要将万家弟子送去仙人的新宗门了。

    “谨遵组长指令。”

    万重山赶紧道，随后便下去准备去了。

    “族长大人，我去把其他人解散了？”五长老说道。

    看族长这样子就知道，接下来不用打架了。

    “不用解散，带着他们一起去赔罪，以示诚意。”万修则说道。

    “好吧。”

    五长老也看出了一些东西，想来，那个仙人很厉害。

    “给重楼发个玉符，告诉他我们的决定，让他一定和前辈仙人搞好关系。”万修则想了想，又道。

    “好。”

    五长老闻言，拿出玉符，给万重楼发了一个信息。

    无尽之森这边，万重楼看到五长老发来的信息，心下明了。

    事情总算没有发展到那一步，一切都还有回转的余地，总算是没铸成大错。

    而且万家还要借助仙人的机缘提升自己的实力。

    “南宫宗主，到时候你们新宗门成立，我万家弟子也派人来加入，如何？”万重楼对南宫惊鸿说道。

    “好啊，有万家弟子加入，咱们新宗门肯定会加快成为超级大宗门的。”南宫惊鸿笑道。

    对于成为超级宗门，南宫惊鸿信心百倍。

    如果有前辈仙人的帮助还不能成为大宗门，那他们也就不用再修炼界混了，不如回家种田去。

    另外，宗门就是需要老牌势力的支持和支援。

    有古族万家弟子加入，定然会在大陆名声大振，从而招收更多天赋优秀的弟子。

    “哈哈，那就这么说定了。”万重楼闻言笑道。

    要和前辈搞好关系，和南宫惊鸿搞好关系就是第一步。

    很显然，前辈是十分照顾南宫惊鸿的。

    这南宫惊鸿机缘相当大！

    断崖之下，凌风已经将雷火雄狮打服。

    接下来，只用收服第三头大妖就可以了。

    “咦？第三头大妖呢？”

    到这个时候，凌风才发现，大妖就两头。

    “汪汪。”

    老狗朝着一个方向发出了叫声。

    雷火雄狮和独眼金雕见状，忙朝着那边冲了过去。

    紧接着，一头三眼狐狸就落入了凌风的眼中。

    原来，三眼狐狸一直躲在暗处。

    她本想等雷火雄狮和独眼金雕打得差不多的时候才出手，坐收渔翁之利。

    哪知道，居然杀出一条神王级老狗，还有一个手握仙剑的仙人，带着一头仙兽。

    这样的阵容，她哪里还有出手的机会。

    三眼狐狸准备逃走，结果她被仙剑、老狗还有小象三者锁定，别说走了，她连动都不能动。

    三眼狐狸知道自己完了，要交代在这里了。

    可她最后发现那位仙人似乎并不想干掉他们，而且还进行了肉搏战。

    这一刻，三眼狐狸有了一种劫后余生的感觉。

    至少，不用死了！

    “哟，原来是只狐狸。”

    凌风来到了三眼狐狸身前，说道。

    “参见大人。”

    三眼狐狸见凌风走到身前，赶紧学着人类女子一般，对着凌风蹲身行礼。

    我去，这狐狸居然会说话。

    听到三眼狐狸的声音，凌风不禁吓了一跳。

    但很快，他就镇定了下来。

    “和我打，打赢了你就可以自由，打不赢……”

    “打不赢，我就给大人做仆人吧。”三眼狐狸补充道。

    一旁的雷火雄狮和独眼金雕闻言，有些傻眼，也有些羡慕，也有些嫉妒。

    尼玛，你会说话了不起啊？

    就你想当仙人的仆人？

    你以为我们不想吗？

    关键是我们的想法仙人好像根本不在乎。

    咱除了献殷勤外，好像也没有其他的办法了。

    “做我仆人？我不需要仆人。”凌风拒绝道。

    他这话一出口，其他两位大妖都露出了看热闹的表情。

    嘿嘿，想拍仙人马屁，仙人不接受了吧。

    “那只要我能跟着大人就行，大人也不用将我当仆人，只是什么时候大人有事想起我了，吩咐我就行。”三眼狐狸又道。

    凌风闻言，陷入了思索。

    好像也对，身边如果有个跑腿的，办事也方便。

    “行，来吧。”

    凌风应了下来。

    随后，两人便展开了姿势，开始搏斗。

    三眼狐狸主要是幻术厉害，肉身力量是真弱。

    几拳下来，三眼狐狸就被凌风打倒在地。

    【叮，打败或击杀一百头凶兽任务完成，恭喜宿主获得老北京布鞋一只。任务进度：111/3000。】

    【叮，由于宿主超前完成任务，且没有击杀任务凶兽，获得护山大阵一座。】

    【叮，恭喜宿主获得新任务，三天之内成为天元城居民。任务奖励：马杀鸡一百零八式。失败惩罚：抹杀。】

