    盘山公路上。

    囚车按照预定行驶轨迹出发，到达目标监狱后把人交接以后随即离开。

    也不知道苗志华具体是怎么操作的，狱警与监狱方面交接过后，苗志华跟着就把季布领走了。

    两人上了轿车以后，对着外面开了出去。

    季布坐在后座，摇下来车窗，抬头看着窗外的天空，呼吸着外面的新鲜空气，与监狱里天差地别。

    自己。

    出监了！

    “喏。”

    苗志华自前座递过来一沓折叠整齐的黑西装，这是季布之前要求他为自己准备的。

    季布接过西装，旁若无人的开始在后座脱衣服，往身上套了起来。

    西装的材质不错，羊毛呢混纺材质的，入手触感很好，大小如同为季布量身订造的一样。

    打底的白衬衫苗志华也事先让人熨烫过，非常平整没有任何一丝褶皱。

    车子靠着路边停了下来。

    季布从车上下来，提了提裤子，裤缝折线熨烫的笔直明显，脚下踩着的皮鞋被擦的蹭亮。

    苗志华跟着从车上下来，看到季布这身装扮，下意识的开口：“你穿上西装，跟阿力一样帅。”

    “只不过，你现在穿上去的感觉，给人的感觉怪怪的，甚至是有种排斥感。”

    “哦，是么？”

    季布挑了挑眉头，看着车窗玻璃倒映出来的自己。

    几乎是卡着头皮推掉的头发很短，有点像劳改犯专用发型，与身上这身黑西装搭配在一起。

    确实显得有些格格不入，风格非常的古怪。

    如果说要给出个既视感，没有那种黑西装给人带来的一种庄重感，反而显得有几分戾气。

    “不过这样也挺好的。”

    苗志华没有继续往下说，摸出香烟给季布派了一根，自己也点上一根：

    “只不过，阿力以前并不喜欢穿西装的，尤其是进入林昆身边以后，表面上在他的财务公司做事，也从来没有穿过西装。”

    “有问题么？”

    季布抬了抬眼皮子，大拇指与食指拿捏着香烟，眯眼重重的吸了一口，下颌微抬满是傲气的说到：

    “现在，我喜欢了。”

    “额...”

    苗志华看着眼前如同判若两人的季布，短时间内呆滞了一下，而后重重的点了点头。

    季布与阿力的性格，有了最大的一点变化：阿力以前是更加的低调、卑谦的人，而此刻的季布则是多了几分狂妄。

    这种前后的变化不对么？

    太对了。

    一个死而后生的人，身上多出了的这股子莽劲儿，合情合理，更像是一种蜕变。

    “行了。”

    季布丢下手里的烟头，脚尖用力的将烟蒂踩灭，拉了拉西装衣摆，对着岔路口的公路走去，头也不回：

    “那我就先走了，等我联系你。”

    “好。”

    苗志华看着季布离开的背影，靠着车身吸着香烟，眼神闪烁也不知道在想什么。

    早之前。

    他在来找季布的时候，还一度怀疑，季布会不会只是为了借助着这次卧底的机会表面上先答应自己，目的只是为了出狱。

    等出了监狱以后，直接就跑路消失，再也不受自己的控制，随便偷渡一下自己就再也找不到他了。

    只不过，苗志华即便是猜到了也没有其他的选择，阿力的孪生兄弟是唯一的转折点。

    也正是这样，才有了苗志华之前的试探，他得为自己选择做出一定的风控。

    但是。

    此时此刻。

    苗志华心里已经彻底没有这种想法了。

    这个与自己认识不过才几天的人，莫名的给他一股子浓浓的信心。

    或许。

    季布还真能给自己带来好消息。

    ····

    远洋账务公司。

    公司坐落在弥敦道188号。

    外层建筑规模不大，上下只有两层的格局，装修也很简单，看上去非常的低调。

    的士车停在公司大门口。

    季布推开车门下来，付了车费以后，先是拉了拉西装衣角，拍了拍裤子，整理好自己的穿扮，这才大跨步对着公司的大门那边走去。

    “阿布哥好，好久没见你来公司了！”

    季布刚刚走进大门，前台小姐看到他以后，立刻站起身来热情的迎接着季布。

    在看到季布的穿着打扮以后，尤其是这一头显得有些突兀的短发，又是一愣：

    “阿布哥，你这....”

    “怎么？有问题？”

    季布面无表情的看了眼前台小姐，随即说到：“昆哥呢？在不在公司。”

    “在的。”

    前台小姐连忙应到，从桌子后绕了出来在前面带路：“昆哥正好今天来过账，在上面呢，我带你上去。”

    她们这种前台只是账务公司的前台，自然不知道林昆他们真正是干什么的。

    顺着楼梯而上。

    季布吸了吸鼻子，摸出万宝路香烟来点上。

    万宝路的口感不同于烤烟，怪怪的，但是阿力喜欢这个牌子，所以季布得按照阿力的习惯来。

    “昆哥！”

    季布在办公室打开的一瞬间，立刻抬头露出笑容来，咬着烟蒂对着里面热情的喊道：“我回来啦！”

    办公室里。

    坐在沙发最中间、略微有些白头的中年正在看账本呢。

    在听到季布的声音后抬起头来，在看到他本人以后，表情先是一愣，而后大笑了起来：

    “哈哈哈，臭小子...”

    他放下手里的账本，按着腰部站了起来。

    “小心点小心点！”

    季布连忙加快脚步走了上去，伸手搀扶着林昆慢慢站了起来，贴心的帮他按着腰部，语气轻喝看似责备：

    “昆哥的精神状态看上去没有以前好嘛。”

    “我早就跟你说过多少次了，腰的问题要多调养调养多注意休息，你怎么还到处跑呢。”

    “诶，没办法，公司这么多事情。”

    林昆摇了摇头，叹息了一口：“你小子又不回来，我怎么睡的着啊！”

    他笑着摆了摆手，“算了，不说这个事情了。”

    目光上下打量了季布好一会：“不错不错，这黑西装穿的。”

    继而。

    他伸手拍了拍季布的肩膀，笑眯眯道：“这头发剪的，够精神、够靓仔，给人的感觉完全不一样了，前后变化很大嘛。”

    简单的几句话。

    虽然听上去只是语气感叹，但是中间又夹杂着一丝丝毋庸置疑的感觉：

    你这前后变化很大啊？！

    “呵呵。”

    季布手心冒汗的攥了攥。

    毕竟这是他第一次跟林昆接触，也不能完全保证自己刚才说的话没有纰漏。

    他脸上的笑容跟着消失，语气也冷了几分，目光就这么与林昆对视上了，一字一顿道：

    “没办法啊昆哥。”

    “人在经历过一些事情以后，总得改变点什么，你说是吧，昆哥？！”

