    

    只不过！

    让白眉长老感到惊讶的是，他万万没有料到，对方竟然如此的年轻，看上去好像才不过二十来岁。

    仅仅这般年纪，就拥有至少知命境的灵魂修为，由此可见此人的天赋何等惊人，必定是来自一个不简单的势力背景！

    以眼前这名少年的这般天资，哪怕是他们冰晶域的那些顶尖天才，也未必能够比得上。

    正因为如此，白眉长老才会对秦风的态度如此友好。

    否则的话，换成是一个无名小辈，胆敢如此蔑视万莲剑宗的威严，用灵魂力量大肆传音，他恐怕早就出手教训对方一下了。

    而秦风听到了白眉长老的问话，仅仅是淡然一笑，神色不变的回答道：“呵呵……我名风玄机，来自弥元之域的真龙门，如今想要与贵派做一笔交易，兑换那一块九灵玄机木，不知贵派可否愿意……”

    秦风面带微笑，语气平和，明显是存着商量的态度。

    然而！

    在听到秦风表明自己的来意之后，那白眉长老的脸上掠过一丝苦笑之色，摇了摇头回答道：“风小友凭着如此年龄，便具备这般天赋与实力，有所一番成就，实在是非同等闲！老朽倒是很想满足小友的需求，以物换物，与小友结交一番！”

    “只是很遗憾，那一块九灵玄机木，已经被我派设置为天骄之战的奖励品，并且很多准备参战的天骄都对其心动不已，若是我们现在将其拿出来换成其他宝物，恐怕会引人非议啊！”

    “所以，风小友，碍于天骄之战的规矩，请恕我们万莲剑宗实在无法拿出九灵玄机木进行兑换，不要再为难老朽了！”

    “当然，若是风少爷对九灵玄机木确实很感兴趣，倒不如报名，参加我们万莲剑宗这一次的天骄之战！”

    “只要风小友可以获得足够的名次，就有机会夺得这一块九灵玄机木。”

    “而且，老朽相信以风小友的天赋与实力，也必定可以取得不错的名次成绩！”

    “既然能够白拿这一块九灵玄机木，风小友又何必急于一时，非要以物换物交易呢？”

    白眉长老摸了摸自己的胡须，眼神中流露出一缕缕精芒，以他的修为与实力，居然都无法看透秦风的修为，这实在是让他惊叹不已。

    不过！

    白眉长老认为秦风的修为，最高应该也就是知命境。

    至于问鼎境？

    开什么玩笑！

    他根本想都不敢想！

    要知道，他们万莲剑宗整个势力之中，也就仅仅只有宗主一个人，不久前突破到了问鼎境。

    他又岂会相信，秦风一个如此年轻的少年，会是一名问鼎境四重强者？更不要提秦风的战斗力足以抗衡法象境九重巅峰？

    即便是秦风亲口说出来，他也绝对会认为秦风这是在说笑话，根本不会相信。

    对于白眉长老的如此想法！

    其实倒也很正常！

    毕竟！

    秦风实在是太过于年轻，姑且不说其他，单单是白眉长老认定秦风是一名知命境武者，就已经足以惊呆冰晶域的无数人。

    没看到，刚才那拦住秦风的两名守山弟子，一个个都张大了嘴巴，满脸不可思议的盯着秦风。

    这小子看似平平无奇，何德何能，让白眉长老对这小子如此重视？

    还让这个“风玄机”，参加天骄之战？

    不管其他人怎么样！

    此刻的秦风，看到白眉长老无比坚决的态度，也唯有暗暗点了点头，缓缓开口问道：“只要夺得足够的名次，就能获得九灵玄机木对吧？”

    白眉长老颔首微微一笑，点头回答道：“不错，而且还是免费的！”

    得到了白眉长老肯定之后，秦风也是不再犹豫，俊逸的面庞上露出一缕迷人笑意，笑着回答道：“既然如此，那我就报名参加这一次天骄之战吧！”

    事实上！

    凭着秦风如今的身家，完全可以拿出一样价值远远超过“九灵玄机木”的珍贵宝物，跟万莲剑宗进行交易。

    而由于万莲剑宗，根本不认识“万古青天木”的真正价值，他们在见到秦风拿出来更有价值宝物后，肯定会立刻答应交换。

    毕竟！

    规矩是死的，人是活的！

    这个世界上，只要有足够的利益或者实力，就没有什么规矩无法更改。

    就比如说！

    秦风现在直接展现出恐怖的实力，强行命令万莲剑宗交出万古青天木，恐怕万莲剑宗连个屁也不敢放。

    再者说！

    秦风若是拿出一样天级法宝，来交易这一块万古青天木，万莲剑宗宗主怕是激动得，都会不顾一切屁颠屁颠的跑出来见秦风。

    只不过！

    这样一来的话，同样也会引起万莲剑宗的猜测，认为这一块所谓的“九灵玄机木”是不是有着什么大秘密，以至于连这种大人物都要不惜花费大代价购买。

    所以！

    与其花那么多功夫，倒不如直接参加天骄之战，不但可以轻而易举得到那一块万古青天木，又不会引起太大的注意力。

    最关键的是！

    秦风也用不着再浪费一样宝物，去跟万莲剑宗做交易兑换。

    跟一群小屁孩们进行比武，以秦风如今天道宫宫主的身份与实力，确实是有点以大欺小。

    不过！

    只要不暴露真正的身份与名字，谁又能知道呢？

    大不了！

    秦风将自己的修为，控制在一个合适的程度就好！

    同时！

    秦风曾经也修炼了不少绝学，随便拿出来一种就足以傲视冰晶域，再加上他又修炼了多种属性法则力量，就算动静闹得大一点，那隐龙门一群人也未必就能注意到他。

    听到秦风答应参加天骄之战，那白眉长老脸上的笑容变得更加灿烂。

    他忍不住摸了摸胡须，仰头大笑了起来，哈哈笑道：“好好好，相信风小友这一次，必定能在天骄之战中，得到称心如意的宝物！”

    旋即！

    白眉长老衣袖一挥，却是命令那两名守山弟子，拿出一块木牌递给了秦风。

    这一块木牌，赫然就是参加天骄之战的资格凭证，上面刻画了万莲剑宗一道秘法禁制，外人根本就无法模仿作假。

    “风小友，明日便是天骄之战，到时候，老朽在此恭候小友的到来！”

    白眉长老拱手一礼，对着秦风微微一笑。

    尔后！

    在一番简单寒暄过后，秦风就告辞离开了万莲剑宗驻地。

    ……        

