
“闭嘴，把脸给我扭回来，不桌看！”饕餮呵斥道，自家弟弟这智商真是低得突破天际了啊。你的兽形没有狐卿那么可爱这是事实，但你的咬一口和狐卿的咬一口完全就不是一个概念好么？！你那一口下去就是分分钟出人命的节奏啊！

他又转头看着那边容色均是极其出色的一人一妖，不知怎么的，饕餮突然间觉得自己没脸再看下去了，这种多看一秒就要被闪瞎眼的感觉是为哪般？

而且，他的脑海中为毛还同时闪现出了“狗男男”这三个血红的大字啊啊啊？！

…………………………………………

苏幕遮被那边的动静一下子惊醒了，他连忙将手腕从狐卿的口中抽了出来。仔细看看，上面有一个泛红的整齐的牙印，甚至自己将手腕抽出来时，还从狐卿的口中牵出了一根长长的银丝……

擦擦擦擦擦，苏幕遮的脸一下子就从双颊一路红到了脖子根，整个人就像一尾被煮熟的青岛大虾。（为什么作者菌要做这样的比喻，是为了表明作者菌也是关注时事的人儿╮(￣▽￣)╭）

狐卿才不管身后两只妖怪是个什么反应，他仍旧直直地盯着苏幕遮，然后伸出猩红的舌尖在润泽的薄唇上舔过，将那缕银丝舔进了口中。看着苏幕遮那发红的耳珠，他的神情中也微不可见地带上了几分魇足。

苏幕遮干咳着想着要怎么转移话题，结果眼睛一瞟，就看到手中幻兽的尸体。他连忙将它举起来展示给手边的几只妖怪看，道：“幻兽已经被杀死了，这是它的尸体，我们要怎么处理？”

狐卿看着他手中那个毛虫，无所谓道：“应该没什么用了，直接烧了吧，也免得有别有用心的东西趁机利用它。”

“不能烧！”饕餮终于放过了蠢弟弟，出声阻止。他走到了苏幕遮的身边，然后跳到他的怀里，道：“你吃了它！”

啥？苏幕遮傻眼了，他刚刚是不是听到了什么不得了的话？

夕兽见他不动，便仰起了脑袋看着他，又拿小蹄子点了点他的胳膊，催促道：“你没有听错，我让你赶快吃了它。”怕苏幕遮接受不了，他解释道：“幻兽虽然死了，但它体内的妖力还并未完全消散。你现在趁还算新鲜时把它吃下去，便可以将那些妖力转化为自己的能力，储存在自己的身体内，那技能便会为你所用。你又是渡灵师，体质特殊，这种能力施展的对象可不单单只有人类了，还包括了各类种族，这是多少人求都求不来的好事！”

狐卿听他这样一说，觉得这幻兽对苏幕遮有不小的好处，当下也就不反对了，附和道：“饕餮说的对，你就赶快把它吃掉吧，将来也能多出一种自保的技能。”

因为同是妖怪，狐卿知道，在妖界其实有很多宝物都是妖兽死后的尸体部分或者干脆就是活物，他以前也吃过不少，所以并不觉得这对一个人类是多大的挑战。

“其实……”夕兽弱弱地插嘴道：“你如果吃不下去我可以帮你吃。?(ˉ﹃ˉ?)”←不得不说这货总挨揍不是没有原因的，实在是他永远都学不会在适当的时候闭嘴。

当然，在场没有人（妖）会尊重一个蠢货的意见的，于是饕餮和狐卿依旧将目光投在苏幕遮的身上。

苏幕遮觉得简直就是压力山大。可大势所趋，他不得不将那幻兽的尸体举到了面前，然后咬咬牙，闭上了眼睛将它整个塞进了嘴里。

幻兽的个头虽然不算小，但居然很容易地就被吞了下去了。最让人庆幸的是它并没有什么奇怪恶心的味道，所以倒不如苏幕遮想象中的那样难以接受。

苏幕遮感觉到，它从喉管中一路滑到了胃袋里。不一会儿便有一种暖流从身体深处涌到了全身，老实说，这种暖洋洋地感觉还是挺让人享受的。

饕餮继续抬头望着他，问道：“怎么样，有什么不一样的感觉么？”

苏幕遮点了点头，答道：“有，刚有一股暖流涌出，但现在几乎已经完全消散了。”

饕餮道：“这说明你已经获得它的能力了。”说着说着，他四下看了看，指着狐卿但：“来来来，你对着狐卿施展一下能力，也看看效果怎么样。”

狐卿愣了一下，然后大义凛然道：“来吧！”

苏幕遮对着他点了点头，在饕餮的指导下，闭上了眼睛，集中精神，将体内多出来的那股气流分辨出来，然后睁开眼睛，将其全部施发到了站在自己对面的狐卿身上，喝道：“幻境，现！”

出现吧，你所渴望的，恋慕的，只要你是你想要的，我都可以为你实现。←这货到底还是没有将那部分负面的能力施展到狐卿的身上，他不希望狐卿会产生任何不好的幻觉。

狐卿一开始还是神情严肃，可随着苏幕遮的念力的加深还有时间的流逝，他的眼神越来越混沌，神色也越来越迷茫。

苏幕遮心中一惊，知道这是幻术生效了，他不知道狐卿看到了什么，也不敢贸贸然收回念力。只能一错不错地观察着狐卿的神态和动作，准备一有异状就马上把他唤醒。

狐卿的眼神悠远，脸上也罕见地带上了一抹绯红，与他洁白如玉的皮肤相映，显得愈发的俊美无俦。

“？？？”苏幕遮惊讶地看着他，狐卿，这是怎么了？

还不等他想出个所以然来，狐卿突然伸出了一只手，直直的朝着他的脸颊摸了上去。苏幕遮赶忙将他的手握住，狐卿也趁机将他的手紧紧抓住，十指交缠，有一种说不出的暧昧感。

苏幕遮低头，以询问的眼神看着饕餮——这该怎么办？

饕餮咳了一声，道：“现在再集中精神，将你的念力一点一点地收回开，这个过程要十分小心。”

苏幕遮抬起头，深吸一口气，尝试着，一点一点收回念力，这个过程对于他这样的初次实践者有些艰难。好在苏幕遮十分聪颖，有足够谨慎小心，虽然花费的时间长了点，但最终还是将念力全部收回了自己的体内。

他摇了摇狐卿握住自己的手，道：“狐卿，你快醒醒！你看到了什么？”

狐卿一个激灵，果然从幻境中挣脱了出来，他的眼神渐渐地清明起来。待看清眼前的苏幕遮时，狐卿脸上的红晕更盛，他慌乱地松开了握着人家的手，近乎狼狈地说道：“没什么，我没事……”

见他不愿细说，苏幕遮也聪明地没有多问，这件事就算这样过去了。

苏幕遮又低着头和饕餮交流去了，没有看到狐卿不可置信的眼神和脸上一闪而过的复杂神色。

饕餮对着苏幕遮道：“你现在已经学会了幻术，但也仅仅是入门者的水平。今后我会继续指导你，关于如何制造你想要的环境，你也需勤加努力，多多练习。”

苏幕遮同意了，又郑重地向饕餮道了谢，不管之前他们之间是如何每次见面都要争吵（←还是饕餮单方面的），饕餮作为一名老师还是十分合格的。

“五哥五哥，你看，”突然，夕兽屁颠屁颠地跑到苏幕遮身边，然后蹲下身子，将手中一柄玉白色的长剑献宝似的递到了饕餮的面前，欢快道：“你看这个，这不是你的獠牙匕首的完全形态吗？”

饕餮的眼神一闪，仔细打量着这柄陌生又熟悉的长剑，点头道：“的确。”

这的确是獠牙匕首最初的形态。当年，他的两颗獠牙脱落后，他就将它们制成了两把长剑，只是后来有一柄丢失了，他又将另一柄交给了申屠族的族长。再后来因为他被流放了，与他一切有关的武器法宝的力量都被削弱了。据说这柄长剑也化成了匕首，可如今……

“你是在哪里找到它的？”饕餮问夕兽，他记得自己之前明明将它送给了苏幕遮啊。

夕兽指指苏幕遮，道：“我是在苏幕遮身边找到的。”

见饕餮的眼睛望过来，苏幕遮解释道：“这的确是我做的。”他将在幻境中将短匕化成长剑的来龙去脉都和饕餮说了一遍，然后补充道：“我只当它在幻境中变幻了形态，没想到在现实世界中也同样变了。”

饕餮这次倒是没有再说话了，只是深深地看了苏幕遮一眼，心中感慨——

这个险，他冒对了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707833"  chaptername="第一百二十五章  化为己用">加入书签</a>
</div>
