    走了两天，科科突然道：“宿主，我扫描到了。”

    满宝眼睛一亮，扭头问艾尼，“是不是近了？”

    艾尼算了一下路程，也不太确定的点头，“可能吧，我们再顺着太阳的方向找一找。”

    科科却道：“再往前五千米就到辐射范围了。”

    满宝就问，“这附近有水源吗？”

    “有，不是往前，而是你们左手边的三千米的位置有一个水源，那里有一部分绿植。”

    满宝就指了方向和他们道：“我们往那边去。”

    艾尼迟疑，“好像不是往那边走的。”

    满宝笑了笑道：“我知道，我想先驻扎下来。”

    艾尼一听立即道：“那那边的确合适，我记得那边有水潭，还有一小片绿植，以前我们的村庄还正常的时候，我们会从这条路去王庭礼佛。”

    他们就过去。

    那里的确有一小片绿植，并不是很大，有一个水潭，总共就十几棵树，但细细密密的青草看得让人心喜。

    白善知道满宝的计划，于是点头道：“就在此驻扎吧。”

    他问满宝，“周小叔是不是找到地方了？”

    满宝点头。

    白善便若有所思的点头，于是去找大吉。

    护卫们便收到要在此长久驻扎的命令，而大吉和少爷满小姐一起进去找天坑。

    护卫们面面相觑。

    白善道：“你们也看到村庄里人的情况了，毒石的危害很大，再进去距离天坑就近了，所以你们留在外面等候，我们和大吉进去就好。”

    护卫们大惊，纷纷道：“少爷，不如让我们去，您和满小姐等在外面。”

    “就是，不就是找石头吗？画出来我们照着找就是了。”

    白善止住他们的话，道：“不用，我们进去没事。”

    护卫：“为什么？”

    “因为我们有解药。”

    护卫：“……”

    他们迟疑了一下后道：“少爷，其实我们也可以吃解药的。”

    “太贵了，就只有那么几份，”白善道：“我们想了想，让你们进去你们还有可能分不出石头，还不如我们进。”

    这倒是，石头虽然千奇百怪，但要在其中分辨出有毒的石头和没毒的石头还是太困难了。

    这种技能可能也就满小姐这个太医有。

    于是大家只能在此驻扎下。

    满宝摸了摸赤骥，叮嘱护卫们，“帮我看好它呀。”

    然后叫来大吉，打开箱子，从里面拿出一套衣服和头盔给他，衣服还罢，头盔却是大吉没见过的材质，他不由摸了摸，虽有些好奇满小姐哪来的头盔，不过他看了看少爷，什么都没问，默默的拿回自己的帐篷里去换上。

    白善道：“先收着，等进去了再戴上。”

    大吉应下，将衣服贴身穿着，外面照常套了自己的衣服，除了他没人知道他里面还穿了一层别的衣服。

    他们准备了三个背篓，将食水放进背篓里，每个人都背了一个便往大漠里去。

    艾尼愣愣的，等他们走远了才想起来，“他们不用我带路吗？”

    护卫们和艾尼面面相觑，这才想起来他们似乎听不懂胡语，完了，怎么和他交流？

    艾尼也看了他们半晌，发现他们不能回答，只能动用肢体语言，大家一身大汗的沟通，护卫们总算看懂，比划了一下没关系，嘴上却道：“反正你也不知道具体在哪儿，都是要走，那带上你和不带上你不都一样吗？”

    还是有些抱怨他不认路的。

    可惜艾尼听不懂，依旧和他们比划着交流。

    白善和大吉也背着背篓，走了许久，在科科提醒进入辐射范围后便拿出背篓里的头盔戴上。

    科科已经扫描到了地方，直接给满宝指路，白善走在满宝身边，好奇的左看看右看看，问道：“这儿一只动物也没有？”

    满宝这才发现，偶尔会在沙漠里发现的蝎子和沙鼠之类的动物竟然都不见踪迹。

    她不由感叹，“看来动物也会趋利避害嘛。”

    白善点了点头，干脆牵着她的手一起走。

    满宝就下意识回头看了一眼大吉。

    大吉低着头，只当没看见。

    她这才摇了摇手，和白善一晃一晃的往前走。，

    他们做好了要走很久的准备，但有科科的指路，除了一些沙丘实在是高懒得爬所以绕过以外，他们走的几乎是直线。

    所以日落前他们就看到那个大坑了。

    满宝眼睛一亮，和白善对视一眼后撒腿就往那边跑。

    大吉连忙跟上。

    那是一个巨大的坑，四周围着沙坡，因为风吹，已经有些沙滑落在坑里，但坑依旧很巨大，可以想见陨石砸下来时有多大的动静。

    科科已经扫描起来，正在不断叮咚叮咚的响。

    满宝就拿出食水放在沙坡上，让大吉在上面看着，她则和白善手牵着手向下冲去。

    大吉没有下去，而是站在坑上面看着他们，不时的看向四周戒备着。

    三人都在坑里反而危险，因为上面的动静下面的人看不到。

    而且看样子他们今晚估计要在此留宿，所以大吉看了看后冲下面喊道：“少爷，我去准备木柴。”

    白善应了一声，“不要走远。”

    大吉应下，将东西放下后便找了一个方向去寻找干草和木柴。

    满宝直接按照科科的指示在坑里挖起来，不一会儿挖出来一块褐色的拳头大的石头，只有微弱的光芒。

    满宝看也不看，直接就给收到了空间里，白善只以为她是交给了周小叔，也不在意，而是翻找出一块特别漂亮的蓝色和红色交映的石头，自觉就是毒石，于是屁颠屁颠的风上来，“满宝，你让周小叔看一看这块是不是？”

    都不用科科扫描，满宝看到这熟悉的光芒，立即点头，“就是的。”

    她伸手接过，“只是都好小。”

    白善道：“应该是散落的，当年最大的那块应该就是进献给殿下的那一块了。”

    满宝点头。

    科科却道：“不是，在坑底有一个直径三米左右的不规则石头，它才是最大的，不过它有坚硬的外壳，所以没被人发现。”

    满宝一愣，便看向正中的地方，那里有一块石头，但有大半埋在地下，看着似乎是天然在那里的。

    科科肯定她的目光，“不错，就是它。”

