一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    坐在礁岩上，看着眼前巨大的归墟，人世间芸芸众生何止亿万，能有如此际遇，一窥天地奥秘的，又能有几人呢？云乞幽的脑袋，轻轻的倚靠在身边男子的肩膀上，什么也没说，她能感受这个男子平静的外表下，其实内心之中充满压抑与忧伤，这种负面的情绪并非是今夜左秋引起的，而是从九玄仙境一路走来，就已

    经存在的。

    叶小川不说，云乞幽也就不问，尽管她很想知道自己这个命中注定的男子的内心之中到底在想着些什么。

    她坚信，当他真的承受不住的时候，一定会与自己分享，自己也愿与他一肩承担。

    饶是云乞幽再怎么聪慧伶俐，也不会想到，叶小川的痛苦，压抑，彷徨，担心，纠结，犹豫……等这种负面情绪，都是来自与她。七窍玲珑心，孤星逐日命，三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，再加上十多年前司徒风曾经说斩尘神剑中的七星黑晶封印已经不稳，一切人力无法改变的糟糕事情，都压在了云乞幽的身上，叶小川又怎

    么能从容快乐呢？

    他想一个人找到化解所有苦难的方法，还云乞幽一片晴空，不想让云乞幽知道这一切，不想让云乞幽烦恼。

    这其实就是爱。

    爱是什么？

    当一个人，开始为另外一个人担心，因另外一个人的痛苦而痛苦，因另外一个人开心而开心，这就是爱。

    早已经过了十五六岁懵懵懂懂不懂爱的年纪，叶小川玩世不恭的外表下，在经历了这么多事情之后，已经趋于成熟，只是连他自己都没有发现这一点罢了。

    也不知道为什么，归墟之眼附近方圆千里的海域很少有大风大浪，一旦出现，也必将要毁天灭地的，一年之中也就七八九三个月可能会遇到，现在是冬季，海面上很平静。环绕归墟之眼附近的那些岛屿礁石，到了深夜就会变的很平静，无数海鸟海鸥就栖息在这一片片的低矮岛屿上，夏天才会离开，它们依旧没有拜托候鸟的习性，为了生存繁衍，遵守着祖先传下来的生活规

    矩。

    自从旺财在这座岛屿上耀武扬威一整天之后，这座岛屿上就很难再看到海鸟了，都飞到了周围其他的岛屿上，让这个夜更显得美丽动人。

    在这种安静祥和之中，云乞幽似乎感受到了什么，缓缓的伸手，掌心放在了叶小川的心口，叶小川的心跳的很快，噗噗噗的似乎失去了节奏。

    她轻轻的道：“你的心今晚跳的好乱，怎么了？”

    叶小川摇头，道：“没什么，就是和左秋喝了不少酒，虽然大部分的酒气被我以真元逼出体外，还是有一些酒气残留在身体里。”

    这是违心的话，此刻的他内心中充斥着各种情绪，心跳如果还能保持着原有的节奏才叫一个怪事呢。

    云乞幽的脑袋轻轻的从叶小川的肩膀依靠，道：“到底发生了什么事情？怎么左秋与完颜无泪之间似乎有什么秘密？”

    叶小川苦笑一声，道：“谁知道呢，人世间有太多秘密，每个人都有不可对人言的事情，不过我今夜倒是弄清楚了一件事。”

    云乞幽道：“什么？”叶小川道：“赤枫仙子是一个可怜的女人，这两年来我一直很奇怪，左秋的修为，资质虽说都是上上之选，但玄天宗这一代年轻弟子中，比她出色的并非没有，上官玉，李玄音，还有那个江清闲，都是难得的人才，赤霄神剑几乎可算是人世间威力最大的神兵利刃，还是五行中火系的，如果是传给沐沉贤或者李玄音这倒不奇怪，结果无量子老前辈羽化时将赤霄传给了左秋，这就令人捉摸不透了。现在我总算明白了其中的一些关节。赤枫仙子在玄天宗的身份似乎很尴尬，好像与她的父亲有关系，导致玄天宗高层都想借他人之手杀死她。可惜啊，她这个时候昏睡了过去，否则我一定能从她口中套出更多的秘密

    。”

    事关玄天宗高层隐秘，谁不想知道呢？叶小川盘算着，有机会再将左秋给灌醉一次，没准还能套出点酒后真言出来。

    忽然，云乞幽道：“左姑娘的父亲是谁好像一直是个谜，当年她母亲左月仙子就是因此而死的，都说是难产，其实是自杀。”

    叶小川一愣，诧异的看着云乞幽，道：“这几十年前的事情，你竟然也知道？你不是一直以来都是一心闭关修炼，从不过问其他事情的吗？还是玄天宗的事情。”云乞幽道：“我也不想知道啊，十几年前好像是大年夜前后，师父在对着一盘残棋叹气，我问师父为何叹气，她没说，后来我问了大师姐，这才知道那盘残棋是当年师父与左月仙子对弈留下的没有下完的一盘棋，关于左月仙子的一些事儿，都是大师姐和我说的，不过大师姐知道的也不多，只知道左月仙子乃是无量子老前辈的关门小弟子，资质非常的高，绝对不在完颜无泪之下，如果不是年轻一些，昔日十仙子之列必有她一席之地，可惜天妒红颜，据说去世的时候才不到一百五十岁，一身道行却已经达到了天人境界。无量子老前辈对这个小弟子非常的喜欢，她死了之后，留下一个女婴，就是左秋左姑娘，

    左姑娘从小到大一直是昆仑山无量玉洞跟随无量子老前辈身边学艺的。”

    叶小川摸着下巴，陷入了沉思。

    左月是自杀，左秋说因为她父亲的缘故，所以玄天宗高层才一直不待见她。

    他忽然又明白了几分，看来左月和自己在圣殿遇到的流云仙子差不多啊，估计所爱之人都非正道人士。

    云乞幽见叶小川一脸释然，道：“你好像对左姑娘很关心啊。”

    叶小川大呼冤枉，道：“我关心她，是因为太虚镜在她的身上，这事儿在天涯海角我就和你说了，可不要多想啊。”

    云乞幽轻轻的笑了几下，没有在问，因为她很确定，不论叶小川对那些仙子如何，他的心中只有自己一个女子。上天注定他们两个纠缠三生七世，这就足够她臭屁一辈子，有什么可担心吃醋的呢？