    宋思明还不知道发生了什么，他现在正在离家不远的一家酒店里，躺在沙发上回想起今天所发生的事情；哎，怎么会闹成这样呢，要是只有老婆知道还好说点，自己有办法说服她，从利益出发她肯定知道撕破脸的坏处，可婷婷也知道了，又该怎么办？这么小的孩子那能懂得大人世界的复杂？

    还有，那个带她出去开房的小子，我非得好好收拾收拾他不可，要不是他，能有这么多事儿么？宋思明现在可是把沈隆恨得不行。

    放在茶几上的电话突然响了，是个陌生的电话号码，宋思明犹豫了下还是接起来了，这么晚打电话过来肯定是要紧的事儿。

    “呜呜呜呜~~~”电话那头传来了海藻的哭声，宋思明心里咯噔一声，坏了，海藻还在桐乡呢，我走的时候怎么没想起来啊，要是让老瞿从她嘴里套出什么话来，那可就糟了，宋思明最关心的终究还是自己。

    “海藻，别怕别怕，我这就让人把你接回来。”尽管心里窝着火，宋思明还是只能好言安慰，怎么说都得先把海藻哄回来再说。

    “宋先生，刚才你小舅子来了，把家里全砸了，还把海藻打了一顿。”等了一会儿没见回应，宋思明正要问呢，那边又传来第二个人声音。

    “什么？他都知道了！”宋思明猛地坐直了身子，事情的发展再次出乎了他的预料，他小舅子是什么德行宋思明再清楚不过了，别看这些年他一直在自己面前虚情假意，可那都是冲着自己的职位来的，在心里他对自己可是极为不满，认为自己占了他的资源。

    现在出了这样的事情，他怕是高兴地很呢，要是他去告诉老爷子，老爷子又会怎么看自己？老爷子可没多少日子了，而且自己现在是关键时候，如果老爷子一生气蹬腿走了，或者不管自己了，那可就糟了！

    宋思明口口声声说自己能有今天全凭能力，可到了这种时候他又念叨起老丈人家的资源来，毕竟那些话只能骗骗别人，要是没这个老丈人，他那能有今天啊。

    “我也不知道啊，我刚把海藻从桐乡接回来，就来了一群人把门砸开，将家里祸害地一团糟。”海萍战战兢兢说道，“刚警察也来了，好不容易才把他们打发走。”

    其实那是海萍打发走的啊，是宋思明的小舅子打了个电话，那些警察才收队走人的，刚才警察在的时候海萍觉得不自在，可等警察走了她又开始提心吊胆起来，万一那帮人再回来可怎么办啊？姓宋的一看就不是一般人，他小舅子一定也很厉害吧？

    “别着急，我打个电话给你们另找个地方吧。”挂掉电话宋思明气得一脚踹在茶几上，又牵动了他刚才踢路虎时候留下的伤口，疼得龇牙咧嘴。

    眼下还顾不上疼痛，他给陈寺福打了个电话，让陈寺福连夜去海藻那儿把她一家都接出来，另找个地方安置，然后反手给海萍打过电话，让她们先从屋里出来，找个地方等着；既然这地方已经被小舅子知道了，那就肯定不能再住，要不然日后还得上门闹腾。

    看看时间，实在是有些晚了，他没好意思给房主打电话，编了条短信发过去解释下，要不然等明天醒来，物业联系上业主的时候再说就有点迟了，虽然对方肯定不会说啥，但心里嘀咕几句也是难免的。

    那边陈寺福睡得正舒服呢，却被宋思明一个电话从被窝里拽出来帮着他擦屁股，陈寺福自然一肚子的郁闷，但是他又不得不按照宋思明说的去办，他还离不开宋思明的照应啊，于是只能安慰自己，自己帮他办了这么多事儿，以后肯定会多照顾照顾自己吧。

    开车来到小区里面，接上郭家四口人，把一些要紧的东西塞进后备箱里，陈寺福带着他们去了另外一个小区，这个小区的条件自然不如之前住的，可眼下有住的也就不错了；又留了点钱给他们，陈寺福才打着哈欠离去。

    他没注意到，这一路上一直有一辆车跟着他，将这些都看在了眼里，并留下了影像记录，这可不是沈隆，而是有关部门的人。

    “.…..嗯，这次辛苦你了，时间也不早了，你赶紧回去休息吧，等过完年我们再慢慢聊。”宋思明在电话里安慰了陈寺福几句。

    等放下电话一看时间，已经是凌晨四点多了，宋思明刚才在电话里听到陈寺福的哈欠声，也被勾起了睡意，迷迷瞪瞪爬到床上，然而满脑子都是刚才的事情，怎么也睡不着。

    好不容易把这些丢到一边儿，迷迷瞪瞪正要进入梦乡的时候，宋思明的电话又响了，他忍不住怒骂一声，“操，谁他妈的这时候来电话啊！”

    可一看到来显，他就赶紧把嘴闭上了，这真是他妈，丈母娘也得喊妈啊，丈母娘这么早来电话干嘛？难道有人把消息告诉老爷子了？宋思明立马紧张起来，赶紧接起电话，“喂，妈，今天怎么这么早就起来了？”

    “宋思明，你有出息了啊！我们家是亏待你还是怎么了？我闺女儿那儿不好了？你竟然去找小三儿……”老太太一开口就是责骂。

    “妈，你听我解释……”大冬天的，宋思明额头直接出了一层冷汗。

    “不用和我解释了。”丈母娘直接打断了他的话，“你知道你干了什么吗？老爷子都被你气得晕过去了，他身体本来就不好，这一气脑血栓都翻了；宋思明，我告诉你，老爷子有点三长两短的，我们家和你没完！”

    “妈，妈……操！”话一说完，那边就挂了电话，气得宋思明直接把电话砸了，然后瞬间就陷入极大地恐惧之中。

    因为我的事儿把老爷子气病了？老爷子这身体可受不得气啊，要真有个三长两短，那事情可就真大发了！

    宋思明来不及思索，赶紧穿上衣服伸手就去拿手机，然而手机已经摔得不能用了，气得宋思明又是破口大骂，“我换啥手机啊！用诺基亚不好么？”

