    此物，哪里是什么老虎？铁皮之外，还挂着秦旗，铁皮外，开出的射击孔，虽然暂时没有弹丸打出，秦人的线膛枪，枪管在齐地朝阳的照射下，还在闪闪发光。

    “敌袭！秦军摸上来了！”

    二狗子在坞堡之内，大声吼叫起来，打盹的几十个即墨贼兵，一起被此声从睡梦中惊醒过来。

    众人一起凑到坞堡一侧的河滩，那没有双足的老虎，此时最先头一只，已经越过了河滩，正在穿过此座坞堡的一侧。

    “开枪，开枪！”

    “铁牛，愣着干什么，给我打！”

    坞堡内，随着二狗子的叫喊，即墨贼兵开始从侧面射击孔，对着可怕的铁虎射击起来。

    只是寻常的弹丸，哪里能够打通秦军装甲战车，足足五厘米厚的铁板？

    秦军的铁虎，侧面的射击孔，也开始了回击。

    铁虎内的线膛枪，穿透力，射程远远超过即墨贼兵乱七八糟的枪支。

    “啊！”

    “卧槽！”

    坞堡内，痛呼之声不断，已经有三四个贼兵，被打死，打伤在了射击孔后。

    秦军铁虎，在做出了压制性的射击后，半点没有停留酣战的打算，斯特林发动机散发出浓重的黑烟，铁虎迅速绕过坞堡，向着即墨城北门而去。

    坞堡内的齐军虽多，攻击不能奏效，走出坞堡，想要追求更好的射界，则是瞬间被秦军凌厉的火力撕扯的支离破碎。

    在他们看来，秦军这古怪的铁虎，其实才是能移动的坞堡！

    第一辆最大的铁虎内，秦风听着铁板叮叮当当的声响，嘴角含笑。

    他穿越前的两个梦想，大舰队指挥官一项，已经被满足。

    现在，装甲突击集群指挥官一项，则是正在被满足。

    无可阻挡，前进，前进的感觉，实在是好极了，一切都按照事先在贝家的计划进行着。

    八日，贝家坞堡工坊所有的潜能，就和贝家大小姐，二小姐的妩媚一般，全部被秦风挖掘了出来。

    整整五十八辆战车，分为两个集群，自己指挥稍大的一支，项羽指挥稍弱的一支，从坞堡的两翼河滩，同时向着即墨北门迂回而去。

    即墨坞堡，面对装甲突进，没有丝毫的办法。

    半个时辰后，秦风和项羽都已经突破了坞堡最密集的区域，秦人，已经能够看到即墨北门的司马旗帜了。

    即墨郡守府邸，司马义正在和崔家家住崔直，商议减少城内百姓用度一事，忽然府邸外，田猛大步闯了进来。

    “大人，不好了，秦人破了坞堡，正在向着即墨城而来，城头戍兵送来了快报，大人，快去城头看看吧！”

    田猛满脸都是汗水，一句话，说的司马义和崔直面容同时呆滞住了。

    “什么？打到了城下了？不可能，城北几百坞堡，秦人不死几万人，哪里就能拿下？就是填下来，也不是顷刻能下的！”

    “这戍兵，一定是虚报！”

    司马义口中不信，却也知道，即墨城莫名其妙的进入了危险时刻。

    他哪里还管什么崔直，还理什么城中百姓用度，猛地站起身来，大步向着府外走去。

    这一下动作太急，把桌上的茶杯，都带到了地上。

    “嘭”的一声，吓的崔直一个哆嗦。

    秦军，秦风纵队，此时已经和项羽纵队会和了，秦风探头出了铁虎，目视雄伟的即墨城门，眼中射出一道寒芒。

    城头之上，司马义几乎和大秦太子同时，发觉了对方的存在。

    司马义在咸阳没有见过秦风，只是目视那个探出古怪铁车的青年的一瞬间，即墨郡守，心中已经有数，此人定然是秦国太子了。

    司马义的脸色瞬间变的狰狞起来，两个哥哥，自己的嫡子，都栽在了此人的手中，而现在的秦风在司马义看来，擅入险地，置身于两军之间，乃是自取灭亡。

    “来人啊，速速调贝家送来的炮来，呵呵，你这车再犀利，难道能够冲破我即墨城门？你冲不破城门，我就在城头，白白打你！”

    司马义话语之中，带着冲天的杀气，他眉头拧起，再看城下，眼睛瞬间就瞪圆了。

    原来大秦铁车，车头封闭的铁板，忽然被人从里推开，车内，一跟黝黑的炮管，缓缓的伸了出来。

    秦风是做不出大秦的坦克炮，只是，他能带普通火炮在巨大的铁车之内啊。

    秦军装甲战车，大小不一，其中最大的十一辆，每一辆，可都是带着渔阳铁骑的十二磅骑炮的。

    这个年代，不存在穿甲，十一门骑炮，就足够轰开即墨的城门了。

    五十八辆战车，开到此间，已经机械故障，履带脱落了六辆，临时拼凑之物，有现在的表现，已经大大的出乎秦风的预料了。

    幸运的是，带着火炮的十一辆战车，都没有折损。

    随着战车停止，殿下探出头来，秦人铁虎后的大门洞开，无数虎狼之兵，人手火枪，连弩，腰挂长刀，从铁虎中鱼贯而出。

    这些护卫殿下先登之士，有渔阳突骑中的精锐，更有陛下身边影卫高手，就连三日前，将养好身体，从吴大师的山庄赶到贝家的赵无极，今日也是披挂整齐，发誓要出泰山下的一口鸟气了。

    一时间，即墨城下千枪如雨，压制的城头之兵，脑袋都探不出来。

    即墨贼兵，精锐本来就分散在坞堡内，城头戍卫，老弱病残，更是没有丝毫斗志。

    眼前，司马义的炮推到此间，还不知道何时，秦军的大炮，则是同时发出了轰鸣。

    “轰隆”一声，不过一轮齐射，即墨北门就化为了齑粉。

    又是几轮齐射，城墙更是被打出了数个巨大的窟窿。

    “城破了，即墨城破了！”

    城外，秦风扯着嗓子喊了第一声，数千随他搭乘铁虎到此的先登死士，更是一起喊叫起来。

    项羽单手重戟，单手短铳，虎吼一声，当先从即墨城门冲了进去。

    霸王这几年都是马上骑战，今日无马而战，只觉得说不出的酣畅。

    秦军人人身披重甲，即墨贼兵箭矢，兵刃，压根穿不透这甲胄。

    项羽冲入城门，迎头一枪打倒了一个胆大的田家死士，就扔掉了手中的短铳，把重戟舞的虎虎生风，想要夺回城门的贼人，哪里能够靠近霸王之身？

