    五个小时之后，幽冥宫主带着一个巨大的剑匣回来。

    这剑匣里面有一个暗格。

    真正的星辰元剑放在暗格里，外面则是放了一把极别不算太高的普通神兵。

    如此一来，即便林天佑不小心丢了剑匣，别人也顶多能发现外面的宝剑。

    而真正的神兵却在暗格里藏着。

    剑匣里面有一百零八道顶级结界。

    每一道结界套着另一个结界。

    就算是结界大师过来，想完全破解，也至少需要一个月的时间。

    所以，星辰元剑放在这个剑匣里，安全有保障。

    林天佑拿起剑匣，反复翻开。

    觉得非常符合他的审美。

    现在他需要检查一下这剑匣的屏蔽效果。

    将星辰元剑放进之后。

    林天佑释放出了神识。

    轻松就跨过了上百道结界的屏蔽，神识瞬间将剑匣里面的情况看的一清二楚。

    不过，只能看到剑匣里面的情况，暗格却并没能发现。

    林天佑笑了，笑的极为开心。

    连他这般强大的神识都无法察觉到剑匣的暗格，可见这剑匣非同一般。

    “谢谢你了，三妹！

    这剑匣我非常喜欢！”

    林天佑认真的对幽冥宫主说道。

    “大哥，期待你这次能把二哥救出来，然后把狂邪之主打飞！”

    幽冥宫主也同样看着林天佑，认真的说道。

    只可惜她的实力太弱，无法跟林天佑一起去，否则，她一定要跟林天佑并肩作战。

    “放心，我一定会做到！”

    林天佑将剑匣挂在身后，修长的身躯，漂亮的剑匣，这组合在一起，让林天佑充满了男子汉的气息。

    门外，首席战神被花星魂跟花魂杀守着。

    林天佑示意二人放开，淡淡的道：

    “走吧，带我去天道学宫！”

    “是！”

    首席战神早已经没有了半点反抗之心，林天佑叫他做什么，他就算心里不愿意，表面上还要答应。

    二人登上了幽冥宫主准备的仙鸟坐骑，驱使着仙鸟展翅高飞。

    直到他们离开，灵狂也没有现身。

    似乎还在闹脾气。

    可惜没有人理会他。

    仙鸟一路飞行，转眼间，已经过去了一天。

    一直沉默的首席战神忽然开口对林天佑说道：

    “龙皇阁下，我思前想后，觉得咱们还是不能直接从天道神宫的正门直接进去。

    正门的检查太过严格。

    如果发现非天道学宫的人，一定会格杀于当场。

    我建议还是去找一个天道学宫的学员，假冒那学员的随从，混进学宫比较好。”

    若是以前，他还可以想办法带林天佑进去。

    但这些天是阴天子送到天道学宫的时间。

    阴天子是天道主宰最为重视的人，所以检查肯定会严格百倍。

    更何况，他现在又不是天道学宫的教员，更是没有资格在这个时候进去。

    这些理由，他都跟林天佑说了一遍，免得林天佑误会。

    “那你可有人选？”

    林天佑看着首席战神，反问。

    “有，根据我的情报，有一个学宫的学员请了几天假，正好还在家里。

    算算日子，他也要到回学宫的时间。

    我们就想办法假扮成他的随从，就有机会进到学宫了！”

    首席战神回答。

    “很好，带我过去吧！”

    林天佑点头，将后面的事情都交给了首席战神。

    他也不怕首席战神跟他耍花样。

    反正这样做，倒霉的只能是首席战神。

    ……

    又是半天的时间过去，仙鸟在首席战神的驱使下，来到了上域之地，一个名叫水城的地方。

    这水城也是林天佑通向天道学宫的必经之地。

    这样一来，全是省了不少事情。

    二人弃了仙鸟，步行到水城。

    本来林天佑可以继续乘坐仙鸟进城的。

    反正也没有人能阻拦他。

    但这几天的飞行，几乎把仙鸟累的翅膀打颤。

    他估计，再不让仙鸟休息一下，可能直接会累死。

    所以，林天佑就放了仙鸟，让它自生自灭。

    神仙楼！

    这里是水城最有名的风月场所。

    此刻，神仙楼的一处豪华房间里，一名身穿锦绣长袍的青年，正抱着一个美丽的姑娘，一边喝酒，一边跟女子聊天。

    他叫莫真扬，是水城莫家的嫡系大少爷。

    但这个嫡系大少爷的身份，并没有让他感觉多自豪。

    反而他的另一个身份，让他逢人便说。

    那就是天道学宫的正式学员。

    要知道，神域强者万万千，能进天道学宫的，只有区区数百人。

    而他莫真扬却名列其中，可见他的实力与天赋有多么强大。

    当然了，他这次请假，也并不是真要看家人，而是特意回来看他怀里的女子。

    不知道为什么，他不喜欢良家女子，反而喜欢这种只卖艺不卖身的风月女子。

    他知道这是一种毛病，但已经改不过来了。

    “莫少，这次回天道学宫，能不能带我一起去啊？

    这样一来，我就能天天伺候您了！”

    怀里的女子柔声说道。

    “当然可以，不过今天你得把我伺候舒服了才行！”

    莫真扬一脸坏笑道。

    “讨厌，你坏！”

    女子娇笑。

    “我还能更坏！”

    说完，莫真扬就要退去自己的衣服。

    “抱歉，打扰你们配种了！”

    这时，一个平淡的声音一下子响了起来，同时还那伴随着轻轻的敲门声。

    这顿时让莫真扬心头一惊。

    差点没吓的从此不举。

    他猛然抬头看去，发现自己的房间里，竟然多了两个男人。

    一个中年人，一个少年人。

    而说话的则是那个一脸邪笑的少年。

    “你们是什么人？

    谁让你们进来的？

    知不知道老子是谁？

    敢来破坏老子的好事，你们是活腻了吗？”

    莫真扬气的放声大吼。

    “首席战神，这个家伙就由你来解决了。

    五分钟之后，我再回来的时候，希望他愿意带我们进天道学宫！”

    这时，林天佑淡淡的吩咐道。

    对付一个杂碎，林天佑怕脏了自己的手。

    首席战神却愣了一下。

    虽然他现在被林天佑当成仆人一样使唤。

    但除了狂邪之主能吩咐他之外，其他人还真没有人敢让他做这样做那样。

    所以他一时没能反应过来。

    “你敢不听本少的命令？

    想死吗？”

    林天佑脸色一寒。

    首席战神这才意识到自己现在是什么地位，不敢违背林天佑的吩咐，立刻把莫真扬抓起来，准备好好跟他‘谈谈’！

