    云乞幽的话，让叶小川一时没反应过来。

    如果他没有理解错的话，云乞幽这是想和自己亲亲抱抱举高高啊。

    江山易改本性难移，不论叶小川这些年经历了什么，变的如何沉稳，但少年时代的本性，终究是没有完全消失。

    送上门来的小乳猪，不吃会遭天谴的。

    对于美女提出的这种要求，叶小川从不会拒绝。

    见叶小川没有说话，云乞幽以为他是默认了。

    她忽然有些紧张，苍白的脸颊也有些发红，嘴唇慢慢的，慢慢的靠近着叶小川。

    对于云乞幽的芳泽，叶小川并不陌生，早在很多年前，二人处对象的时候，就经常有事没事接个吻，打个啵。

    那种感觉，是叶小川终身难忘怀念的。

    这些年来，他无数次的想着，如果能让自己与云师姐破镜重圆，重修于好，他愿意付出任何的代价。

    他看着云乞幽闭上了眼睛，看着云乞幽生疏且羞涩的靠近自己。

    他看着。

    看着。

    当二人的唇即将触及在一起的刹那间，叶小川就像是吃错药了一般，一把推开了云乞幽。

    力气很大，直接将云乞幽推的倒坐泥泞之中。

    云乞幽双手撑着泥水，用一种愤怒无比的眼神看着叶小川。

    她没有想到，叶小川会推开自己！一个男人，在这种时候拒绝了一个女人，这是对女人的最大侮辱。

    更何况，此刻占据云乞幽身体主导的是她年少时的自私性格，让云乞幽体会到了从未有过的愤怒。

    她冷冷道：“你不敢亲我吗？”

    叶小川看着面前瘫坐的云乞幽，他忽然转过头，将目光看向别处。

    沙哑的道：“云仙子，往事如烟，何必执着与过去，现在的我，已经不再是你心中的那个少年。”

    云乞幽道：“你竟然能对我说出这般决绝的话，为什么不敢看着我说？

    你在说谎，还是在心虚？”

    叶小川淡淡的道：“你确定让我看着你说吗？”

    云乞幽冷声道：“你什么意思？”

    叶小川转过头来，目光顺着云乞幽的脸颊往下面移动。

    嘴角忽然露出了一丝猥琐。

    云乞幽这个时候才发现不对劲。

    他她被叶小川推坐在了地上，就在叶小川的正前方，双腿有些微微张开。

    姿势没什么不对，关键是她现在就穿着一条迷你兽皮裙，里面还是真空的，由于摔倒，让本来就很短的裙子向上挪了一些。

    刚才叶小川转过头，就是不想让云乞幽尴尬。

    此刻云乞幽让自己面对着她说话，叶小川自然就不客气了。

    送上门的小乳猪，叶小川不敢吃，生怕再一次的亲吻云乞幽，让自己狠下的心再度的变软，生怕云乞幽感受到自己剧烈的心跳。

    不敢吃，却敢看啊。

    那一片芳草萋萋之地，纵然是在黑暗的瘴气里，依旧可以隐隐约约的瞧见。

    云乞幽惊叫一声，赶紧站起身来，将迷你兽皮小裙赶紧往下拉。

    心中所有的愤怒，忽然间就化为了羞愤，叫道：“你看什么看？

    还不转过头去！”

    叶小川道：“是你让我看着你说话的，不怪我，再说了，又不是没看过，没什么大不了的。”

    “你还说！”

    云乞幽羞愤交加，扑了上去，对着叶小川就是一通拳脚相加。

    叶小川也没有躲避或者还手，现在的云乞幽就是废人一枚，还是大病初愈，手脚上的力气并不大，并不能对叶小川造成什么实质性的伤害。

    没多久，云乞幽不打了，气喘吁吁的弯着腰。

    这一番闹腾之后，二人之间的尴尬气氛似乎减弱了许多。

    他们都心照不宣的回避着刚才云乞幽索吻之事。

    叶小川站起身来，道：“气消了吧，那我们现在就赶路吧，金目雪蟾就在附近不远处，我们得尽快找到它。”

    云乞幽喘着大气，道：“找到金目雪蟾又能如何？

    以你我现在的情况，你觉得能从金目雪蟾的身上弄来一滴鲜血吗？”

    叶小川道：“总要试试的。”

    二人继续的赶路，这一次二人的话更少了，几乎不在交流。

    叶茶一边指点叶小川的前进路线，一边问道：“小子，刚才你为什么不亲她？

    这种好事，别的男人求八辈子都求不来，你却拒绝了，你老实告诉天祖父，你是不是身体不行？”

    叶小川道：“我的事情，不要你管。”

    叶茶道：“我是你天祖父，你是我第五代后人，你爹娘都不在了，我不管你，谁管你？

    不会真让我说中了吧，你身体真不行？

    不怕，我有独家秘方，保证让你金枪不倒，雄风再起！”

    叶小川无语至极。

    他知道，如果自己不解释清楚，叶茶一定会抓着此事不放的。

    于是便道：“我之所以推开了她，是因为……因为我知道我内心中，依旧爱着她，我在害怕。

    怕这一吻下去，我就心软了。

    现在的我，不再是一个人，有许许多多的人的命运，在我的身上。

    我已经没有回头的余地了，我必须往前走，就算死，也得前进，不能回头。”

    叶茶沉默了。

    他不再开玩笑。

    缓缓的道：“看来你比我想象的更加强大，欲成大事者，必须要斩断感情的牵绊。

    我一直担心你会陷入女人的温柔乡里，现在我可以放心了，你绝对不会因为男女间的感情，忘记你身上肩负的责任。

    更不会为了男女间的感情，就放弃那些追随你，与你同生共死的袍泽兄弟。”

    叶小川放慢了脚步，道：“你一直怂恿我睡女人，原来是在试探我？”

    叶茶道：“那当然，你不会真的以为，我叶茶是一个好色之徒吧？

    小子，你选择的这条路我曾经走过，我知道有多难走，一旦走上这条路，就身不由心了。

    如今你走的这条路，比我当年走的，还要坎坷十倍百倍不止。

    你想要成功，心也得比我坚硬十倍百倍，当年我就是因为儿女之情，才一败涂地，落得如此下场的。”

    叶小川道：“你这话是什么意思？

    当年你不是败在轮回剑阵之下吗？”

    叶茶哼道：“当年若不是为了蔷薇，轮回大阵怎么可能有时间被开启……算了，都是往事，不提也罢。

    你只要记住，女人只是男人成功路上的垫脚石，绝对不能让女人成为你的绊脚石。”

    

