    高峰、贵军一，一来来，你们俩和我坐车卜一，一曳定”必几位领导，安排好啊，别回头弟妹嫂子们回头把问题反映到我这纪检上来，到时候我可对付不了

    粗嗓门的伍辰光从海上明月酒店出去，挨个招呼着同事和部下，这纯粹是拿一帮同级的同事开玩笑，引得众人一阵哄笑。..

    男人有两个时候最可爱，一种是色迷迷的时候，另一种就是醉醺醺的时候，比如现在，喝得两眼迷瞪的秦高峰、一脸坨红的刁贵军，再加上人本就胖走路晃悠的陆坚定，还有俩位不胜酒力的吴支队和刘副局，七八个人组成了一个怎么看怎么可爱的老男人组合。

    听得伍书记指挥，这陆坚定虽然脚步有点虚，不过这场面可不能交待不小来，大声的笑着应着，把特警支队的吴支队长、市局刘副局扶着车窗请上了车，回头又安排着几位司机路上小心，等奔回伍书记的车前，看着秦高峰和刁贵军都坐到了书记车里，这本就是司机出身的陆坚定岂能不知是领导别有用意，上前直奔到驾驶员位置小声说着，转眼间把司机安排到自己车上，直坐到了驾驶员位置，伍辰光笑了笑问着酒意盎然的陆坚定说着：“坚定，行不行呀？今儿晚上你可喝得不少。

    ”

    “放心吧，伍书记，我干啥迷糊，只要一摸方向盘，立马就清醒了”

    陆坚定说话着驾着车起步，还真邪性，这人走路不稳，开车倒稳当得紧，稳稳起步上路，坐到驾驶员位置再看陆坚定，不但车开得稳稳当当，这人也安安静静，那似才才走路还打摆的样子。看来伺候过领导的人确有独到之处，刁贵军看这架势，倒暗暗放心了。

    这是一次特殊的宴请，下午特警支队和刑侦支队两个单个联合向梁局汇报了案情的进展，之前的私下交流里，吴支队长倾向于就此结案，毕竟绑架案已经全面侦破，以现有四个存押嫌疑人的口供的证词足以形成证据链，这一个结论在党委会上没有得到更多的反对意见，只不过主持会议的梁局态度很不明朗，甚至于伍辰光书记负责的截访**调查情况汇报后，态度依然保持着不明朗，只是鼓励了大伙了一番，安排了补充证据一番，回头还特意安排伍书记招待这几个参会的精兵强将，打着哈哈要搞赏这群劳苦功高的部下。于是就有了这份宴请，伍书记坐东，请了大家一番，梁局也参宴了，不过中途接了电话急急匆匆告辞走人了。

    单位里有一多半事不会清清楚楚、明明白白，有很多事需要你动脑筋去猜，去想，去揣摩”这么个不明朗的态度，那想像的空间可就大了。

    第一辆车里，主管治安的陈副局，看着伍辰光带着陆坚定、秦高峰还坐着特警支队反劫中心的刁贵军，四个人上了一辆车，暗暗的揣摩着，这八成是要有什么事了。这次出了截访的非法拘禁**，明眼人就是个烫手的热山芋，开党委会的时候谁也不敢接这事，谁也知道处理不好的话万一留下遗患，惹不该惹的人给你使绊子穿小鞋，那可就划不来了，这年头好容易混个小官，谁不理解群众事仕途事大的道理。最后还是这位从刑侦上升上来的纪检书记站出来顶上了，不过也只有他顶上来最合适，基层出身的人熟关系广，年龄又大干不了几天了，本人又好大喜功，估计他就不站出来也得被梁局点将。

    第一辆里在第一个路口拐弯走了，陈副局揣摩的良久，揣得清已发生的事，可想不通即将发生的事，比如梁局态度很不明朗，理论上这次特警支队成功解决绑架案还解救回来的人质，这怎么着也得宣扬宣扬摆摆功亮亮相吧，可偏偏会上这件事似乎根本就微不足道，梁局着重强调的截访**的保密工作一定要做好，不能因为这事给大原城市形象抹黑，更不能有警务人员涉嫌其中的话。如果按常理推测，说这话就是要撇过一边来个冷处理，可偏偏又对处理此事的伍辰光青睐有加这态度暧昧得就有点让人看不懂了。

    哟！？这是扔出来个垫背的！？要不就是要开始有什么行动了？”陈副局揣摩到了要点上，心里暗暗地下了这么个定义。

    第二辆车里，吴支队和政委，支队长略略有点不悦地问着政委道：“哎老张，这回伍书记亲自出来挂帅，什么意思嘛，咱们俩不行呀？”

    “得了呗，咱们这级别不到，这事是市委亲自过问的，总得有个像样级别的以示咱们公安局重视呀？”政委解释道。不过支队长很不屑地说着：“有什么呀？还不是官匪勾结欺压老百姓，出事了是打咱们警察的脸，这事要让处理太容易，别说特警支队，就几个派出所都把他们收拾利索了

    “牢骚太多防肠断啊，老吴，你要再在人前这么说话，我这政委可就当得有问题了啊。”政委笑着劝了句，支队长笑了笑扔了句：“这次咱们都没问题，要出问题，伍书记扛着。”

    “那也未必啊，什么事都有俩个方面，既能毁人也能ChéngRén，万一这事处理好的话，没准有人就捡着大便宜了，老吴你想想啊，正义这个角色现在是空缺，谁要能把这个角色演好，谁在这个**里获益就最大了

    “可能吗？咱们要站到主持正义的位置，那地方不怎么办？站到非正义的位置？你别觉得我是大老粗不懂这个理啊，截访截访、越截越访，这事从乡镇到中央一级，就没有能解决了的。”“所以嘛，，伍书记站出不就正合适嘛，年岁五十出头了，这个个置也到头了，没盼头没想头的时候就敢冒头了，”你干嘛非抢着打头阵，那有好吗？”

    “呵呵，，这倒是啊，我还真没政委你想得远

    一个支队长一个政委小声咬着耳朵，一如既往的投机。到了刀口，在井送你、怀是井盛我回家的争执中，众辆在夜幕中。

    就像一次越走人越少的夜路。虽然是灯光辉煌的城市，很多时候总让人有前路谁为同路人的孤寂之感，伍辰光看着背后跟着车越来越少，回支队走了一半车程，只剩下后面跟着三辆车，都已经是空车了，人都坐在自己这辆车上，收回了眼光，向后看了看，上的沉默不知所想。或许和前两辆车上的同事所想如出一辙，此时才开口问着刁主任道：

    “贵军，现在这几件事都拧巴在一起了，你觉得咱们从哪儿打开局面合适？”

    “伍书记，这个我可说不好了，要论刑侦您可是我们的前辈刁主任很客气，别说和伍辰光比，就身边这俩位都重案队出身的他都自知不如，不经意的奉承了句，伍辰光似乎没觉察到这话的恭维，蹙着眉问着：“宣布的假死讯如何？在这件事扮演不光彩角色的人很多。大部分和平安息息相关。”

    “不行”刁贵军摇摇头，很诚恳。

    “为什么？。

    “遗产继承第一序列只有三个人。楚秀女、李婉如、楚颖，在没有李婉如谋害其他继承人只凿证据的前提下，谁也无法录夺她的继承权，现在假死讯控制在很小范围内，这种情况下，最容易让人得意忘形，胡作非为，比如没履行工商注册和股权变更手续，比如迫不及待地也想把寇庄楚秀女的财产收归己有，等等之类”而如果我发布了这个假死讯，楚秀女又昏迷不醒，那正好是成全了她，她身边的律师能把这一切给她做得合理合法，我们再要找问题就难了，”

    “嗯”有道理，还是年轻人的思路细点，高峰，你那儿怎么“伍书记，随时可以抓人，不过就看上面敢不敢下决心，想不想把他们钉住了”，恒益的黑账目我们从就们财务人员的私人电脑里提取到一部分，和银行的出入账可以相互印证，愿望配合我们指认申平安的也有几个人，截访和关押上访群众这事容易查，羁押的保安都是领千把块工资的主，谁的嘴也没有那么牢”不过你想我找他们策划绑架和谋杀的证据，那我可没办法

    “那咱们就再等等，不办则已，一办就得办成铁案，否则人家要是翻了身，咱们再脸就没地方搁了，这些有钱有身份有势的人可不好对付啊，前脚咱们送进看守所，后脚人家就能取保候审出门，，我可快退了啊，.31xs.net不能老了老了，再出个大洋相不是？。

    伍辰光说着，众人呵呵地笑着，不管怎么说，心直口快，年龄又大而且辰子不像有些领导那么大的原伍支队长，还是蛮亲切地，说到这里话就轻松了，半晌无语的陆坚定笑着打趣道：“伍书记，您每次一发感慨，说老了老了，要退了，，那是反话，这话，就要出大事了。”

    “是吗？什么大事？”伍辰光诧异了句。

    是

    “步步高升呀！？”陆坚定一言出口。众人没笑，伍辰光倒是笑着，一笑陆坚定更来劲了，摆定着：“看您不信是不？当支队长时候您就说老了老了，要退了，把晋原分局这个悬案了了，我就放心挂枪归隐了”结果呢，轰轰烈烈几件大案子，您直接坐着直升飞机就进市局了，孟副厅长都说您是大器晚成”。又是一车皆笑，秦高峰最不待见陆胖子的地方就在这里，这货色能没皮没脸把恭维话说得裸地。不过你还没治，就这半吊子连刑侦也没通的水平，还一直就在自己上司的位置，一直高出那么一点点。而且只要局里民意测评，陆胖子的打分一准排是第一名，没办法，人缘太好，特别是领导待见这人。

    就伍辰光也脱不了这个俗，不管怎么着都被这话说得开心之至，笑了笑往事历历数上心头，虽然脱不了俗，耳经历那么多轰轰烈烈的事也足以告慰平生了，几十年从警，多少巨奸大恶束手就擒、多少大案如山而倾、那些过程即便是今天想起来也有一种豪气顿生于胸间。

    大案，大案，伍辰光叹了口气，警察荣誉和豪气都是以血铸就的，可遗憾的是血也洗不出一个朗朗乾坤，永远有乌云遮日，永远有暗流涌动，黑与白的较量也永远是无休无止的角逐。

    “必，，简凡呢？这两天怎么样？”半晌，伍辰光又想起了这个记忆最深的人。

    “哦，好像回店了，”杨锋打电话说。下午店里出了点事，南城区法院的上门要封存房产，他心情看上去很不好。”刁主任解释着，伍辰光一听问着细节，刁主任草草，这事早被王坚汇报回了队里。一听经过伍辰光乐了，笑着评价着：“法院的小干警能惹过重案队的干警，那才叫稀罕了，”

    “刁主任，我给你的这个兵不错吧？这可是伍书记手把手教出来的铁警，要文能文，要武有武。

    陆坚定插了句，明显也在恭维上司，不过这话倒不夸张，刁主任倒是饶有兴趣地说了一番整个案情的发展有几个重要环节都是简凡找到了切入点，这个匪夷所思的绑架案能走到今天牵扯出了幕后这么多人，说起来和他这匪夷所思的办案方式也有着莫大的关系，说到了简凡。刁主任又隐隐地说上了自己的担心，问着秦队道：“秦队，，下午走的时候杨锋说把他自己的车也开走了，还和王坚说保重之类的话，他这是不是要退出呀？”

    “有可能陆坚定接着道：“这小子是个财迷，估计是一见店里有事心急了，先保身家要紧。”

    刁主任的话像是问着秦高峰，不过却是说给伍辰光听的，说出来又被陆坚定这么一搅和，又成了个笑话了，众人笑的时候伍辰光却是没有笑，等大家笑罢了。不料伍辰光反应迟钝也似的才呵呵笑上了，笑着道：“不可能，谁都“儿出。他不会，一你们敢不敢打赌。他不但不会退出，四止会从谁也意想不到的地方出手，一出手就是务底抽薪的绝户招数，这点有点像高峰。”

    “我可没他那本事。”秦高峰笑着婉谢了这句表扬，陆坚定自然是点头称是，直说这小子脑袋长得和人不大一样，而刁主任就介于信和不信之间了，比对着简凡每每出人意表的招数，还真揣不准这人真敢干点什么出格的事也说不定，几个一考虑，更没准信了，最焦急的倒数刁主任了，弱弱地问着领导：“伍书记，您说他会怎么做？现在这案情根本不明朗，就对付嫌疑人也不是他一个人对付得了的啊？要不，把他找回来，别出什么意外。”

    “不用，找回来他什么也不会告诉你，，他只相信他自己伍辰光说了句，口气很坚定，像命令，不过说完了又颇为自得地回过头来对刁贵军解释了句：

    “这是我教的，不过他青出于蓝了，放心吧，就有意外也是他制造出来的。

    对了，这是高峰教的”。

    说到此处，秦高峰阴着的脸突然间灿然一笑，像是回忆起了什么不好意思的事一般有点羞于启齿，这一下子。让刁贵军越看越看不懂了”，

    车回了支队，还是封队状态，还是波澜不惊，还是按部就班，这里面究竟发生了什么事和即将发生什么事，对于局外人看来，永远都是个谜。

    笃，笃笃的敲门响起的时候，蜷缩在沙发上惊魂未定的景睿渊触电似地跳起来，叫着上前开门的老婆，嘴动着小声说着，表悄夸张地收缩着，声音颤抖着示警，说了句：生人别开门，熟人就说我不在。没办法，实在是惊魂未定，一天就吃了顿早饭，下午快六点才从特警支队回来，一点胃口也没有，回家就抱着沙发发痴发呆，老伴直说他得妄想症。这不被景睿渊这么，老伴也上心了小心翼翼地透着门孔一瞧，抿着嘴撇了句：“是闺女回来了，你怎么了这是？文革时候把你爸关起都没见你吓成这样！？”

    景睿渊一听女儿回来自然是如释负重地瘫回沙发上，不过这作态又被老婆了一顿，嗒声开门，女人脆生生地叫妈声音，跟着是问我爸呢。平时景睿渊总是先迎出来，就这么一个宝贝丫头，老俩口宠都宠不过来，今儿景律师可没那心劲，哼哼叽叽地应了声，就听女儿喊着：“爸，我给你介绍个以前的同事”你们认识的，他找你有事。”

    “啊！？”景寄渊吓了一跳，腾声从沙发上弹起来，一弹起来，霎时又像中枪一般直挺挺地倒在沙发上，惊得母女俩赶紧地上前搀着。不知道啥事把见多识广的景大律师吓成这样。哼哼叽叽的景睿渊望着秀盾如花，俏生生的闺女，扶来了就紧张地拉着女儿，指着门口：“他他，他没怎么你吧？”

    “爸”你说什么呢？景文秀嗔怪着，老伴不搀了，在外人面前这么丢份倒是头一遭，忿忿把老公一扔招呼着来人，告诫着闺女：“你爸今天撞邪了，，来来来，小伙子，坐坐，，你和秀秀一个单位的呀？”

    “哦不”我们前同事，景大夫不心理医生么？给我做过心理辅导”伯母您好，别客气，我坐一会儿，咨询景叔叔几件事就走，”

    门口那个让景律师犯病的可不是简凡是谁，又是一副迷死人不偿命的笑容，如果不是脸上带疤的话，没准伯母要把这人当成姑爷上门另眼相看了，客气地进了客厅，简凡笑着景睿渊，这景律师不由得浑身不舒服坐立不安，不过看样母女俩并不知道什么，当妈的一旁瞧着简凡，似乎在瞧是不是女儿有啥秘密没告诉家里，而景文秀客气地端茶倒水，简凡笑了笑直接问着景睿渊说着：“景叔叔，我有点法律事务想请教请教您，不知道您方便不？。

    “我，方便，方被很方被，”景睿渊嘴唇嗫喃着，点着头，机械地说着，干脆撂了：“您说，能解决了我一定帮忙。”

    “这个”呵呵”简凡看着母女俩笑了笑，很不好意思地说着：“是我个人点问题。”

    “哦，懂了，来，来我书房”，秀，水给我，过”景睿渊不撞邪了，似乎平白来了精神头一般，看得母女俩面面相觑，直看得俩人进了书房掩上门，互视着，谁也说不清究竟是怎么了。

    进了门景睿渊一放下茶具回头眦眉瞪眼盯着简凡就不客气了，压着声音警告着：“这事和我家里无关啊，再说这件事我没任何法律责任，支队都亲自把我送回家里来了，你又上门找我的事呀？”

    紧张、“惶恐、惊惧全部写在这张皱纹深深浅浅一脸的景律师脸上，虽然没有坐监之虞了，不过想想恐怕一个大子都得不着，恐怕失约于申总又是后患无穷，恐怕楚秀女也不会善罢干休，现在这个灾星又找上门来了，岂能让景律师安生，一瞪一叫嚣，简凡不理不睬坐到书桌旁边端着茶杯品了口，笑了笑：“不能心平气和说话呀？非吵起来让大家都知道你进过特警支队了？，小

    景睿渊一噎，不过悻悻然地坐回了座位，大手抹着脸，瞪着简凡，有点仇人相见分外眼红的味道，简凡眼膘了膘直接忽视之，诘了句：“景律师，我给你卸下的思想包袱，我以为你会感谢我，怎么这么个态度？。

    “你害死我了，楚秀女这不死不活，还不如直接死了痛快你这下闹得我里外不是人了。”景睿渊瞪着眼小声说着，生死对于他来说仅仅是个权衡，而权衡恐怕觉得不利于己的地方太多了，简凡一愣，接着话头就上来了：“怎么讲？这也正是我找你商量的事？”

    “还商量什么？这不明摆着么？”景第一序列继承人就她和李婉如还有楚颖，你一点法律常识都不懂净跟着瞎搅和”又是私生子、又是奸情、又是假遗嘱，第一序列子女就包括养女养子、父母也包括继父继母，现在倒好，你搅来搅去，还是人家的。”

    “怎么还是她的？”简凡诧异了句，景睿渊又被噎了一家伙，敢情这人还真是个法盲前警察，呲牙咧嘴很难受地解释着：“她要是死了，这就不说了，第一序列继承人只剩李婉如和她儿子了，除非她同意赠予，否则连楚家的亲戚都沾不着边；她要是活着也好说，就那份遗嘱只要一宣布，顺理成章就成掌握新世界公司；可你现不死不活昏迷着，警察总不可能养她吧，迟早还得交给她的亲人，人一交自然是给李婉如，先前楚秀女又有一份同意由继母李婉如打理她个人财产的意向书签字，只要她昏迷着，李婉如不管是以什么理由处理置这些财产都合理合法，这些东西包括你的食尚店都是李婉如的，于情于理于法，你都争不着……懂了吗？”

    “哦，懂了“不过我没打算争家产呀？又不是我家的，你想要，不是大家都想要点。”简凡又噎了景睿渊一句，这老头气得直翻白眼，又不敢下逐客令，看那气咻咻地样子十二分地难受，简凡笑了笑。感觉火候差不多了，笑着接着说上了：“哎景律师，别这么看着我呀？我是你的救星，都这份上了，咱们才是一条船上的人呀？”

    “哼，救星，，灾星还差不多。”景睿渊一副无以评价的样子，这事是摁下了葫芦浮起了瓢，没说出来是心神不宁，现在说出来了，还是心神不宁。

    “耶，，这个字眼用得不恰当，我知道你心里不安，我也知道你不愿见人，更知道你想藏着躲着等这事过了，所以才千辛万苦通过景文秀找到你门上，“我说景律师，千万别引颈待戮啊，你把人家卖了。人家迟早找上门来，现在是腾不出手来，要腾出手来，第一个收拾的肯定是你”你信不？”简凡话一撂，语气生硬，景睿渊眼皮没来由地跳了跳，又有点心下无着了，这话又敲到了心坎，这躲家里还不就是心里害怕不是！？

    “你，，你什么意默你别吓唬我，我可以要求证人保护的。”景睿渊强自辨了句。

    “你信那玩意呀？警察还在乎你的死活，再说警察最容易被收买了，你敢保证申平安在警队里没有内应，再说吴镝本身就是喜队出身，到时候几万块钱就能了结了你”你别不信啊，楚秀女这么大身份人家都敢动，你算老几？”简凡神色紧张地说着，似乎在为景睿渊考虑，不过这其中的关窍如果细细考虑一下便能想得清楚，动楚秀女这么大身份的人自然是费尽心机了，而动一位律师，肯定也不会那么简单。这其中的风马牛有点不相及了。

    不过当局则乱，景睿渊原本就害怕，现在被说得更害怕了，紧张地拉着简凡的手惊声问着：“那，，那我怎么办？”

    “好办呀，先把他干倒。”简凡脱口而出，这话蓄势已久了。

    呃啊”景睿渊喉咙一疼一嗝应，傻傻地坐下了，这办法还不如果直接从小区五楼跳下去自在。

    “你不干人家，人家迟早要干你；你干不干人家，人家都要来干你”坐以待毙何如奋起一击？他不也就是个糟老头？你给他当过法律顾问，我就不信你没有他的黑证？，”我也带了一份，只要你敢用，管保这次他翻不了身”不？”简凡说着，问着，没等景睿渊回答就递了过来，景睿渊看着，翻着，是叨上存着录像，还有解说，听着听着暂时忘了恐惧，诧异地瞪着简凡，似有不解，简凡似笑非笑地也看着他，俩个人在静默着凝视着，半晌景睿渊才弱弱地问着：“这东西”真的假的。”

    “你管他真假？只要你有本事最大限度的扩散出去，平安安保这个名就完了，这些事你比我清楚。而且我也准备扩散出去而且准备明天让他们签不了这个约，别以为什么华侨什么黑社会咱就没办法了，这次整死他，，你干不干？收拾了他你的事可就再没人知道了，而且你是个正义律师，当然是披着正义的外衣啊就这个名声我告诉你，比得一百万、一千万还划算。以后你那生意肯定是兴隆得了不得，干不干？”简凡连唆了几次，不给景睿渊思考的余地，越想这事越能干，唯一的疑虑又被景睿渊弱弱地提出来了：“那你，，你能阻止了吗？明儿五洲国际酒店，可有市里领导在场。

    ”

    “放心吧，要整不倒他，我比你死得还惨，我敢说大话吗？”简凡给了景睿渊一咋。不得不相信的理由，景睿渊经历了激烈的思想斗争，最终红着眼看着简凡，点点头：“我干，不过我在幕后干，不到前台啊。”

    “没问题”听你的。”简凡乐得之起身，装模作样的握了个手，把东西交给了景睿渊，景睿渊小翼收起来，正要挽留简凡的时候，简凡却是又想起一件事来，大咧咧地说着：“对了，还有件事。”

    “你说。”

    “你闺女借我用用。”

    “啊！？什么？”“砸，借用你闺女，，别理解错了啊。我告诉你

    简凡勾勾小指，景睿渊凑着耳朵，听得简凡小声耳语了几句，又是诧异地盯着简凡似有不信，不过看简凡成竹在胸的样子，又是全盘肯定在点点头，同意外借闺女了。

    半个小时后，简凡出了小区。车影消失在浓重的夜幕中，这黑沉沉的夜呀，如此地长，如此地让人容易迷失

