    

    叶辰在一场旅程之中，经历了很多的事情，也是让叶辰感悟到了许多，看着一直陪伴在自己身旁，跟随着自己一路东奔西走的佳人，让叶辰明白了自己修炼至今所追求的到底是什么了。

    叶辰看着陪伴着自己焱妃，知道了自己一直以来修炼，就是为的能够更好地守护自己的所爱之人。

    修炼永无止境，这不过是一场幻梦，唯有自己所爱之人才是永恒不朽。

    叶辰和焱妃共进晚餐，虽然没有红酒蜡烛，也优美的音乐，但是却是让叶辰和焱妃非常的享受，非常的珍惜这一刻的美好时光，两个人相对而坐，旁边的篝火正燃烧着，发出吱吱的声响。

    叶辰和焱妃品尝着石台上摆放的美味佳肴，在皎洁的白月光下，在赤热的火光映射下，品味着满满的一桌子的食物。

    这样的时光很美好，但是这美好的时光却总是不能够长留，时光飞快地流逝。

    叶辰和焱妃相拥而眠，好好地休整了一夜，第二天，天一亮，两人就不约而同地起床，准备动身进入秘境。

    叶辰和焱妃来到这秘境大门之前，两人相视一眼，而后叶辰直接走上前，将手中的虎形玉符放入了秘境大门之上的凹槽之中。

    顿时，虎形玉符化为一道光，直接没入了这秘境大门之中，刹那间周围光芒四射，这刺眼的光芒让叶辰和焱妃都是忍不住地闭上了眼睛。

    叶辰连忙握住焱妃的芊芊玉手，将焱妃拉入自己的怀里，紧紧地搂住焱妃。

    而下一刻，光芒闪过，这光芒扫射到叶辰和焱妃两人身上之后，就是直接消散，而与这光芒一同消散的还有叶辰和焱妃两人。

    看样子，他们二人此刻已经进入了秘境之中。

    远在大山深处的鬼谷先生似乎有所感应，抬头向着这边看了过来，捋了捋自己的白胡子，嘴角微微闪过一丝的笑意，轻声地说道：“世界掌控者，老夫能够帮到你的也只有这么多了，其他的都要靠你自己了，成败在此一举。”

    鬼谷先生仿佛能够穿越一切，看到如今已经身处秘境之中的叶辰一样，眼神之中透出了一丝的期待之色，仿佛鬼谷先生对叶辰寄托了厚望。

    不过这一切，叶辰却是丝毫不知，此刻叶辰和焱妃已经进入了秘境之中。

    刚才那一道白光闪过，接着这道白光就是将叶辰和焱妃两人带入了秘境之中。

    幸亏在最后时刻，叶辰将焱妃拉住，不然的话，两个人在进入秘境的时候就被强行分开了。

    叶辰和焱妃睁开了双眼，看着眼前的景色已经大变模样，二人就知道此刻他们自己已经进入了秘境之中。

    看着眼前的群群楼玉宇，叶辰和焱妃也都是不禁感到一丝的心神震撼。

    叶辰看清楚了这秘境内的景色，是一片阁楼，每一座阁楼都是金碧辉煌，非常的气势磅礴，这是在外界从未见到过的。

    叶辰和焱妃知道前面就是秘境了，两人向前走去，准备进入这阁楼之中。

    阁楼下方有着三十六级台阶，当叶辰和焱妃踏上台阶的时候，就是感到了一股压力凭空产生。

    这股压力并不是太大，但是两个人都是能够感觉到这压力无处不在，时时刻刻都作用在两个人的身上。

    而且，叶辰和焱妃在踏上下一级台阶的时候，就发现了这台阶之上的压力，竟然是随着高度的提升在不断地提升。

    再看一看接下来的三十多级台阶，叶辰突然感到了一丝的压力，如果按这样子下去，等到了阁楼之中，那压力已经达到了一个很强大的地步。

    叶辰这才明白了这应该就算是秘境的考验，也不知道接下来又会有什么的考验在等着叶辰。

    叶辰和焱妃相视一笑，虽然两个人都是感觉到了这台阶上传来的压力，但是两个人心有灵犀，并没有多说什么，而且凭借着自己的力量，去接受这压力的考验，迎接这场挑战。

    叶辰自己的肉身力量非常的强悍，如今更是修炼元力，抵抗这些来自四面八方的压力，简直是轻而易举。

    叶辰身旁的焱妃此刻面对这铺天盖地的压力，也是可以轻松抵挡。

    叶辰和焱妃齐头并进，叶辰稍微放慢了一些脚步，和焱妃一同向上走去。

    两个人很快就上了二十多级台阶，压力增加了许多，压力相比刚踏上第一级台阶的时候足足翻了一倍，这让叶辰向上的时候，也是感觉到了一些艰难，不过叶辰却并不是不能够承受，叶辰相信自己可以成功地踏上这三十六级台阶的。

    叶辰转头看向了身旁的焱妃，看着此刻焱妃前进的时候，微微有些吃力，这一切全都被叶辰看在眼里。

    焱妃似乎也是感受到了叶辰关心的目光，向着叶辰微微一笑，点点头说道：“辰，我还能够坚持！”

    叶辰看着焱妃，认真地点了点头，没有多说什么，眼神之中的鼓励之色却是溢于言表。

    叶辰没有出手，去帮助焱妃，去帮焱妃分担这压力。

    叶辰知道焱妃和自己一样，在迎接这一场挑战，这不仅仅是对自己的一场考验，同样也是对焱妃的一场考验。

    叶辰相信焱妃能够通过这一场艰难的考验，焱妃能够有今天的成就，如今能够在如此年纪修炼到宗师后期境界，焱妃这一路上一定是历经千辛万苦。

    因而叶辰相信，眼前的这小小的考验，一定是难不住焱妃的。

    叶辰没有丝毫的着急，就这样陪着焱妃一同踏出每一级台阶，看到焱妃每一次有些吃力地踏出一级台阶，叶辰也是从心底里为焱妃感到欣慰和开心。

    一步一步，不论是叶辰还是焱妃，都是用心去踏出每一步，坚定而又非常的有力，每一步都是踏踏实实，最终稳稳地站在台阶之上。

    渐渐地，两个人离阁楼越来越近了，这三十六级台阶也是越来越少了。

    还有五级台阶，

    还有三级台阶，

    还有最后的一级台阶。

    终于，叶辰和焱妃一起迈出了最后一步，顿时周围的压力消散的无影无踪，叶辰和焱妃两人相视一笑，眼神之中流露出来的是无比的高兴和轻松。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

