    木叶村今日张灯结彩，村民们穿起了自己最好的衣服，拿着自己做的最好吃的食物，纷纷来到大门处，等待着大蛇丸的到来。

    第一次尾山之败，最伤心的便是木叶村民，因为大部分忍者都有家有室，而这年代，会出去工作的女性还是少数，因此每个有家室的忍者，基本就是家中的顶梁柱！

    忍者死了，家里的顶梁柱就倒了！

    富岳被换，等大蛇丸走后他依然不能重回指挥之位，也有这方面的原因，民愤是必须要平息的。

    但大蛇丸上忍之后，不仅在极短的时间内打了一场大胜仗，而且还杀掉了雾隐村的水影！

    这是多么大的战功！

    可以这么说，自五大忍村成立以来，也不缺乏战死的影，但死在木叶忍者手中的，这还是破天荒的第一次！

    再加上尾山之胜，说大蛇丸此时的功劳前无古人也不为过！

    “来了来了！”有人远远地已经看到了大部队的到来。

    到家门口了，自然就不能再乘坐马车了，一行人是步行进村的。

    “大蛇丸大人！”有狂热村民已经开始喊了。

    “哇，大蛇丸大人好有魅力！”

    “他好像还没结婚啊！”

    大蛇丸伸出手，笑容腼腆的对村民们招了招手，顿时又惹的村民们一阵欢腾。

    随后，他目光一凝，看向远处。

    猿飞日斩在一群人的簇拥下，正在快步走来。

    “老师，这种场合，需要走的这么快吗？”蛇叔心中有些莫名！

    不是不屑，而是他突然意识到，猿飞日斩和孙景云，根本就不是一个层级的对手。

    一个志在天下，一个却只盯着那么个小小的村子，像只老母鸡一样护的死死的。

    就像之前学的一篇课文中说的那样。

    南方有鸟，其名为鹓鶵，子知之乎？夫鹓鶵发于南海，而飞于北海，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。于是鸱得腐鼠，鹓鶵过之，仰而视之曰：‘吓！’！

    啧，燕雀安知鸿鹄之志哉。

    “大蛇丸，你辛苦了啊！”猿飞日斩小跑几步来到大蛇丸面前，一把挽起大蛇丸的胳膊：“还好村子有你，不然雾隐战场还不知道要败坏成什么样子呢！”

    所以仗还没打完，你就把我叫回来？

    蛇叔嘴上依然挂着无可挑剔的笑容，回答道：“都是老师教导的好，也是我运气好，侥幸胜了雾隐一次！”

    “那可不是侥幸啊！”猿飞日斩拍了拍大蛇丸的肩膀：“走吧，我们去会议室中说！”

    不让他出现在公众视野中太久才是最重要的，这个举动，就跟前世的防爆差不多。

    他的功绩是实打实的，但是我只要不报道，不让他露面，民众的注意力自然就会慢慢转移。

    正这么想着，他忽然听到村民的欢呼声又响了起来。

    “又怎么了？”猿飞日斩惊疑抬头，就看到人群中，一个穿着深绿色宫装，步伐却相当大开大合，一点都不典雅的金发女性走了出来。

    戒赌之后，那件写着赌字的衣服自然不能穿了，纲手害怕看到那个字后又手痒。

    正好，照美冥那一身素白引领了一波汉服热潮，高知城就有卖这种新款衣服的，纲手就顺便买了几套。

    “纲手？你怎么回来了！”猿飞日斩顿时就惊了，这什么情况，纲手竟然回来了，还跟大蛇丸一起？

    怪不得村民在恍惚，就算大蛇丸功劳再大，但论魅力，还是得看纲手姬的。

    “这是我的村子，我还不能回来了么？”纲手笑道：“还是说，因为我不告而别，所以我成叛忍了？”

    “那当然没有！”猿飞日斩嘴角抽搐了两下，这才几年没见，纲手这嘴巴怎么这么毒了。

    “都来办公楼说话吧！”猿飞日斩心情有些沉重，总感觉哪里不对劲。

    他这边招呼着两人，一边低声说道：“快去根部请云狐！”

    大蛇丸加上纲手，两人的声望太高了！

    如果是以前倒还好，自己毕竟是他们的老师，说什么他们都会听的。

    但就在刚刚，见面后的第一个眼神他就发现了，这两人好像在哪里产生了一点变化。

    就是这么一点变化，他们庞大的声望顿时就转变成了压力，向着猿飞日斩压来，猿飞日斩感觉自己有点扛不住。

    要是以前，还有团藏帮忙分担，不过团藏没了，云狐也不差。

    而且云狐的智慧比团藏更深，想的也更加深远，还是自家人，更关键的是，她没有个梦想是当火影，自然也不会跟自己争权。

    她来当这个根部部长，可太合适了！

    团藏是谁，真不熟....

    “你们先去交接任务去吧！”大蛇丸向身后的忍者摆摆手，又看向自己的三个弟子：“你们也先回家看看家人吧，这段时间要坚持锻炼，好好为中忍考试做准备！”

    “是！”三小只点头，然后转身离开。

    “他就是孙景云么...”猿飞日斩特看到了孙景云，毕竟经常来交接任务的，他不可能不认识。

    但以前他并没有把孙景云当回事，单纯的把他当成了个普通下忍。

    却没想到孙景云疑似死亡的消息，竟然能把大蛇丸炸出来。

    而后续尾山之胜，水影之死还有高知杯这一系列事情，不都是由他引起的么！

    以一人之力搅动整个雾隐战场的局势，猿飞日斩顿时就有了一种重新认识这个孩子的感觉。

    “他在大蛇丸心中的地位既然那么高，那有没有可能...”猿飞日斩想到了自来也和波风水门。

    自来也为什么放弃火影之位？

    一来，他本来就不想当，二来，则是他的弟子有了成为火影的可能。

    他怎么好意思跟弟子争？

    现在大蛇丸这边，也让他看到了这种可能，如果自己表现出对孙景云的支持，大蛇丸会不会主动选择退出？

    但孙景云擅长的却是什么辅助忍术，和医疗忍术，真实战斗力未知，不像水门，那天才和灵气是谁都看得到的。

    “算了，中忍考试后再说吧，万一自己想了半天，他连中忍都考不上...”猿飞日斩摇摇头，带着大蛇丸和纲手来到了火影办公楼三楼会议室。

    这个会议室有点类似于圆桌会议，不再那么上下分明，是村子几位长老商议事情的地方。

    大蛇丸和纲手不是普通上忍，自然也不能用普通的会议室，于是就定在了这里。

    三人进入会议室，大蛇丸和纲手这才发现，会议室中已经有三个人了。

    其中两个他们都认识，转寝小春，水户门炎，剩下那个穿着白色长袍，带着兜帽，帽子下面，只露出了一个圆框眼镜，还有一缕金色的长发。

    整个人显得温婉，娴静，淡雅，人畜无害，看起来更像是接受了良好教育的一国公主。

    只看长相和气质的话，谁也想不到她竟然是一个特务组织的老大！

    “她就是云狐？”大蛇丸和纲手都是心中一动，他们早知道这个云狐是自己人了，而且竟然还能斗倒团藏....

    能力手段都算得上是非凡！

    而且她进云叶社的时间也比两人早，这么算的话，她还是两人的前辈！

    “这位...”大蛇丸张口问道。

    “哦，这是新上任的根部部长，云狐！”猿飞日斩给两人介绍道。

    云狐起身，对两人见了个礼，又默默坐下了。

    “咳咳，那什么，团藏认为自己年老体衰，不足以再继续根部的工作，因此已经退休了！”猿飞日斩继续说道。

    团藏的倒下，对他的声望其实也是一种打击，毕竟能让这么个人身居高位，你火影是不是识人不明？

    好在团藏平时隐藏的就很深，木叶村里压根没几个人知道他，猿飞日斩这才没受到多大影响。

    而面对自己的弟子，他当然也不能说实话。

    大蛇丸轻笑了一下，所以在根部，退休=死亡是么！

    “团藏长老劳苦功高，也确实到了颐养天年的时候！”大蛇丸点点头。

    “颐，什么？”猿飞日斩有些没听懂，不过话一出口他就后悔了，我真是有毛病啊，问什么！

    “哦，这是个成语，意思是辞去工作，好好保养身体，好好养老...”大蛇丸笑了一下，这一刻，他更感觉到了，自己和老师之间已经彻底产生了一道隔阂。

    不仅是理想上的，还有思想上的，文化上的....

    或许，用孙景云的话来描述更为贴切。

    他们是新时代的修真者，和这帮旧时代的忍者，已经不是一路人了！

    这一刻，大蛇丸清晰的感受到了两个时代碰撞的气息。

