    耶律沙虎目一扫，猛然发现不远处同样有一支铁骑，他立刻就做出了判断。

    “区区一万兵马也敢在此伏击我大辽勇士！不想活了吗？”

    “给我杀！”

    辽国士兵发出了咆哮之声，策马奔腾而出直奔部落联军而去。

    堡垒之外的潘大凤明显愣了一下，随即暴怒道：“好你个宇之城城主，想不到竟然提前设下了传送阵！”

    “难道是有内鬼将我们狼群战术提前告知了宇之城吗？”

    “勇士们，给我杀！”

    “杀！”

    部落联军的骑兵也是咆哮着冲向了辽国铁骑。

    两股铁骑洪流就在洛宇的城堡之前轰然对撞，一时间血肉横飞的厮杀起来，场面壮观而又血腥。

    洛宇笑呵呵的看着下方交战的两拨人马，对身边的诸葛亮说道：“孔明，你说哪方能胜？”

    诸葛亮对着洛宇拱了拱手道：“董事长随机应变，这驱虎吞狼之计属下佩服。”

    “目前来看，应当是辽兵能胜，但部落联盟来的是精兵，想要立刻取胜倒也不太容易，等分出了胜负，我们的援兵也到了。”

    洛宇微微感叹道：“援兵一到，炮火之下怕是伤亡惨重，如今领地正是用人之际，辽兵和我们都是一个星球出来的，我不愿见到血流成河。”

    说着话呢，又取出了一枚袭击召唤器，在心中默念了一句，把之前省下来的最后一次暴击机会给用了。

    【百倍暴击触发】

    远处又出现了一座大型的传送阵，两万西夏骑兵轰然出现。

    【张浦：力量2900、体质3300、敏捷2500】

    【雷莎：力量2000、体质1800、敏捷2600】

    领兵之人乃是西夏大将之一，名为张浦。

    另一位则是一位女将，洛宇倒是没听说过。

    这张浦此人身材高大，手持一杆长枪，看了看眼前的辽兵，又看了看远处城墙，发现城墙上站着的几个穿着宋人盔甲的小兵，他的小脑瓜一时间有些懵逼。

    正在这时，雷莎低声道：“将军，檀渊之盟后宋辽沆瀣一气，辽兵必然是这些宋人请来的援兵，而与辽兵交战的这群人应当是传闻中的女真人！”

    “女真人在黑山白水之间，辽兵则是近在咫尺，我们可采用远交近攻之策，先帮助女真人剿灭辽兵，再遵从天神指引，消灭城池！”

    张浦闻言点头道：“女将军不仅长得美丽，竟然有如此战略眼光，听你一言犹如拨云见日！”

    “给我杀！灭杀辽兵！”

    西夏大军稀里糊涂的也加入了战团之中，原本辽兵占据绝对优势的局面立刻就被扳回了不少。

    耶律沙大怒道：“想不到西夏人也来了，这些党项人去年抢了我们的马，给我杀光他们！”

    辽兵大怒，大战更加的激烈！

    三方人马合计五万多在这片平原上焦灼血战，一时间是人仰马翻血肉横飞。

    站在城墙上，洛宇对身边的霜儿道：“传令擂鼓助威，给他们打气加油！”

    不一会儿，雄壮的擂鼓之声咚咚咚的响彻起来，三方更是受到刺激，往死里打。

    二十分钟后，两方的将领已经感觉到不太对劲了，雷莎感觉这些土著不像是女真人啊，女真人哪有这么弱？

    耶律沙也是懵逼的，这些不是堡垒里的家伙派来的伏兵吗？怎么口口声声要先杀我们，再灭堡垒？

    潘大凤倒是没想那么多，在那疯狂的砍杀，谁管你谁是谁，干就完事了！

    打到这个份上谁都不能退，退就代表溃败！

    城墙上的洛宇淡笑道：“孔明，现在你觉得谁能获胜？”

    诸葛亮长出了一口气道：“三败俱伤，我们无需一兵一卒便可坐收渔人之利。”

    “董事长神机妙算，属下佩服。”

    能够让诸葛亮说出神机妙算这种话，洛宇心中还是有些小得意的。

    他谦虚道：“袭击召唤器比较好使罢了。”

    “我估摸着半小时就会决出胜出，一会必然俘虏成群伤员无数，我们可以提前准备起来了。”

    “董事长放心，属下已经安排妥当。”

    不愧是孔明啊，有这样的手下就两个字：舒服！

    正如同洛宇所说的那样，半小时后，部落联盟的骑兵首先扛不住了，他们人数本来就少，而且西夏和辽兵是被暴击加强过的……

    洛宇这边显示的交战状态栏中，部落联盟仅剩下了32%的士气，状态也只有40%不到。

    又僵持了片刻之后，不知道是谁惨叫了一声开溜，部落联盟的骑兵掉头就跑，一路上可谓是丢盔弃甲。

    乱军之中潘大凤被雷莎砍了一刀，跌落在地生死不知。

    部落跑了，西夏骑兵和辽国骑兵却还在血战，两国本来就有仇，打了这么久可以说是打出了真火。

    此刻耶律沙力战张浦、雷莎二人，交战了七八十个回合，一时间难分胜负。

    霜儿低声道：“主人，两处资源点的敌军已经肃清，我们无人阵亡，但是箭塔和城墙被破坏严重。”

    洛宇点头，他已经从交战页面上看到情况了。

    又过了十分钟，大地开始震动起来，大量的坦克从三个方向狂奔而来，坦克身后的是龙骧军、虎贲军、锐骑军的骑兵。

    三路合围，面前又是一座高大坚固的城堡，不管是辽军还是西夏军已经没有突围的可能了！

    并没有多费唇舌，随着一声炮火响起后，西夏军和辽军也是士气崩溃纷纷溃逃。

    乱军之中张浦和雷莎被杨再兴擒获，屏屏则是抓住了耶律沙。

    【提示：您抵挡了第一轮的狼群战术，参战士兵全属性+30，士气上限+10】

    【提示：您抵挡了辽国、西夏国的重兵围剿，参战士兵全属性+40，士气上限+10】

    看到提示的洛宇微微松了一口气，这一轮袭击来的凶猛，但也抓到了不少俘虏，另外战利品更是漫山遍野都是！

    这会已经是夕阳西下了，战争善后这些事情根本不需要洛宇操心，诸葛亮和诸位将军会帮助解决一切。

