    原来如此！

    看着黑龙门的那两个弟子消失在众人眼前，所有人一下子就反应了过来。

    只有击败那些镜子中出现的另外一个自己，击败镜中人，才能通过这里。

    看刚才那两个黑龙门女弟子的表现，想要击败镜子中的那个自己，绝非易事，其中的凶险，众人都看到了，胜败其实就在毫厘之间。

    黑龙门的那两个女弟子一消失，任竹第一个冲了上去。

    对面的一面镜子光影一闪，又出来一个任竹，两个人就在那旷野之中交起手来，当真是龙争虎斗，术法和近身搏杀交相辉映。

    无尘真君那边的三个人也冲了上去，一下子，就有四对召唤师在旷野之中动起手来。

    其他人还在观望，有的跃跃欲试，有的人一脸凝重，有的人皱着眉头，而有的人的神情则已经有些退缩。

    夏平安看了周围众人一眼，发现天华老怪那边的一个红袍男正朝着自己看过来，双方的视线碰了一下，那个红袍男一下子又故作淡然的把视线转开了。

    而就是这一个简单的对视，却让夏平安的心中一下子明白了一件事：那个死在山洞洞口外面的红袍男去截杀自己的事情，其他的红跑男也知道。

    这纯粹是凭感觉做出的判断，就像第六感，没有任何证据支撑，但却让夏平安坚信不疑，心中一下子打了一个突。

    “黑龙门的女弟子已经进去了，我们不能落后，大家分批上，古玉龙，你和我先上！”

    屈一通看了几秒钟之后，直接对万神宗的几个弟子说道，“等我们通过之后，其他人自由组合，两个一组上去，龙师弟什么时候想上就什么时候上，这一关一道门中只能通过一个人，而那些门户背后不知道通向哪里，我们有可能会去一个地方，也有可能会分开，如果过了这关后我们暂时分开，大家多小心，遇事不要冲动，自保第一，如果有机缘的话，也不要放过，这里虽然危险，但对我们来说也有可能会得到许多好处，如果有什么解决不了的问题，可以暂时退避，等汇合的时候再说……”

    屈一通不愧是被厉长老挑选出来的众人的领队和大师兄，这种时候，极有主见。

    “这个，曲师兄，我再看看行不行，现在我一点心里准备都没有……”古玉龙缩了缩脖子，脸上露出了一个油腻的笑容，狡猾的说道。

    屈一通微微皱眉，但也没有勉强，而是看向了洪恩道，“洪师弟，你和我一起上……”

    “好！”洪恩道点了点头，没有任何犹豫，直接就和屈一通跃入到那旷野之中，对面旷野中的两面铜镜各自一闪，走出一个屈一通和一个洪恩道，双方很快就对在一起，搏杀起来。

    ……

    “龙师弟，你觉得屈师兄和洪师弟能不能通过？”古玉龙凑到夏平安面前，用闲聊来拉近和夏平安的关系。

    “屈师兄性格坚毅沉稳，有大将之风，根本不受镜中人的影像，一定能通过，洪师兄也是勇猛无畏，虽然受伤，行动稍有不变，但有屈师兄在旁边，应该也可以通过！”夏平安观察着场内，随口说道。

    “啊，为什么有屈师兄在，洪师弟可以通过？”古玉龙愣了一下。

    “刚才屈师兄叫古师兄你一起上，其实是想关键时刻可以帮助你一把，你既然不领情，那屈师兄就只能叫之前受伤的洪师兄一起上，我估计很快，等屈师兄逐渐掌握主动之后，他会把战场向洪师兄那边移动……”

    古玉龙听夏平安这么一说，脸上不知道是什么表情，他眯着眼看着场内的搏杀，稍有一些犹豫，“这一关应该不难过吧……”

    “不好说，那镜子中出来的人，和我们的实力悬殊非常有限，只是分毫之间，你看无尘真君那边上场的那三个人中，有一个人出手有点犹豫，在互相的对撞之中老想着自保，而与他交手的那个镜中人却彻底放开了手脚，悍不畏死，那个人危险了……”夏平安指了指远处的一个战场。

    这是生死搏杀啊，武道中的老话说得好，宁可一思进，不可一思停，原本双方实力悬殊差不多，但就在这一念进和一念停之间，结果就可能出现逆转。

    ……

    一切果如夏平安所料，上场几分钟后，屈一通这边逐渐掌握了主动权之后，就开始朝着洪恩道那边移动，双方的战场，从两百多米外，逐渐接近到了一百米之内。

    屈一通瞅准时机，在和自己的对手交手的间隙，突然一道犀利的冰锥就朝着洪恩道的对手射了过去，那一根冰锥从旁边射来，时机角度掌握得都非常到位，刚好挡住了洪恩道的对面的镜中人对洪恩道的一击，给洪恩道创造了一个绝佳机会。

    洪恩道也是猛人，他抓住机会，身形一跃，就在镜中人的攻击被挡下的瞬间，一跃而起，一剑就把自己对面的那个镜中人从头到脚劈成两半消散。

    而屈一通也差不多同时一剑洞穿了自己对手的喉咙，两个人几乎同时斩杀对手，两面镜子粉碎，露出了两个门户。

    屈一通回头朝着这边看了一眼，做了一个让后面的人接着上的手势，然后就朝着自己的门户冲去，洪恩道也冲向自己的那道门户。

    而就在屈一通和洪恩道刚刚各自打开门户身形和门户一起消失的同时，一声惨叫就从远处传来。

    “啊……”无尘真君那边的三个人中，那个被夏平安点评的召唤师只来得及发出一身短促的惨叫，就被镜子中出来的另外一个自己一剑斩过脖子，脑袋滴溜溜的滚落到了地上，而那个召唤师手上的长剑，则只是把镜中人的肩膀洞穿。

    刚才生死之间，以命换命的搏杀中，那个被斩首的召唤师只是在出招时稍微犹豫了瞬间，结果就已经出来了。

    那是第一个死在众人面前的召唤师，那个召唤师一死，身上的空间装备一下子爆出了不少的丹药，手上的法器长剑也落在了地上，而斩杀了他的那个镜中人，又重新退回到境中，一切就像什么都没有发生一样。

    夏平安的判断太精准了，刚刚听到夏平安话的万神宗的其他几个弟子，看到这两个结果，一个个看向夏平安的目光，已经带着一丝别样的气息，有佩服，有惊讶。

    也就在同一时间，任竹斩杀了自己对手，又是一面镜子破碎，露出一道门户，任竹接着也消失在那道门户背后。

    “古师兄，我们两个上吧……”这边的范一贤和古玉龙打了一个招呼，紧跟着就朝着场内冲去。

    古一龙看了看剩下的谷雨晴和齐语，也不好意思再往后缩，只能咬着牙冲了上去。

    无尘真君那边的那两个人击杀了自己的对手，镜子破碎，显露出两道门户，那两个人也是迅速就消失在那新出现的门户背后。

    又有三个无尘真君那边的人冲了上去，天华老怪那边的几个红袍男还在等着。

    十分钟后，古玉龙那个家伙居然拼着硬挨了一剑，让镜中人的长剑洞穿自己大腿的同时，突然收起自己的长剑，双手一下子抓住了他的那个镜中人，死死扣住。

    随后，带着恐怖高温的火焰就从他的双手上爆发了出来，犹如熔炉，硬生生的把他对面的那个镜中人烧得化光消散，因为他释放出来的火焰离他自己太近，他自己的头发眉毛都被那火焰烧得焦糊一片，衣服也烧得燃烧起来，看起来狼狈无比，但好歹是胜利了。

    “范师弟，我不行了，身受重伤，需要马上调养，我先走一步……”古玉龙那个家伙怪叫着，召唤了一团水落在自己身上，把身上的火焰浇熄灭，然后一瘸一拐的，穿着几乎烧得露出小半个屁股的洞洞装，朝着那一道出现的门户就冲了过去，也是眨眼就消失在门户之后。

    看着古玉龙露出屁股的模样，谷雨晴不好意思的转过头，齐语则直接啐了一口……

    孟子奇接着也冲上去了。

    夏平安没有动，天华老怪那边的人还是没有动，夏平安感觉那边的那个红袍男，在悄悄注视着自己……

    “谷师妹，我们上吧……”齐语对谷雨晴说了一声，然后看向夏平安，“龙师弟，你要不要和我们一起？”

    “两位师姐先上吧，我在下面给两位师姐压阵！”夏平安笑了笑。

    齐语和谷雨晴直接飞跃出去，片刻之后就和自己的镜中人对手搏杀起来。

    夏平安在旁边眯着眼睛看着，十多分钟后，夏平安拿着七星剑鞭突然跃入场中，对面镜子光影一闪，另外一个拿着七星剑鞭的夏平安瞬间出现，直接朝着夏平安冲来。

    夏平安选择的战场，靠近谷雨晴这边，谷雨晴面对她的对手，稍有吃力，而齐语已经完全占据山风。

    “火……”夏平安一声怒吼，一道灼热明亮的火光出现，焚天朱雀直接被召唤出来，在空中展开双翅，朝着对面的那个镜中人飞去。

    对面的那个镜中人也毫不示弱，也喊了一声，“火”之后，又召唤出来一只朱雀。

    夏平安的朱雀在天空之中飞旋着，转了一个圈，两只朱雀就在空中对轰在一起，化为漫天火雨，四散。

    那四散的火雨之中，刚好有一道火雨带着高温射向谷雨晴的对手，一道灼热的火光，直接从空中飞来，灼烧在谷雨晴对手的小腿上，让那个镜中人身形一下子踉跄了一下，谷雨晴抓住时机，一剑就把自己的对手斩杀化光消散……

