
　　万幸，此刻陷入患者们包围的是楚让和飞彩，而不包括永梦。

　　不然以永梦的性格这场战斗还没有开打也许就已经注定了结局，并不是说永梦太弱了，而是不同的人在面对不同的状况时不可能都能处理得很好。

　　譬如在安抚患者这一条上，永梦就无可置疑的强于楚让以及另外两名医生。

　　但就强硬的一面来讲，不说和楚让相比，就是比起飞彩与大我来说，永梦的差距都很明显。

　　而且飞彩的医疗理念无比契合当下的情况——不与患者有太过深厚的交情，医疗过程中也绝不掺杂似人情感。

　　也正是知道这一点，楚让才选择让飞彩与自己一同应对眼下这场由昔日患者们所引起的动乱。

　　“想要卡带和道具？就用你们的真本领来拿！”，楚让厉声喝道，手持卡控强弓分解为的两把短柄镰刀在密密麻麻的骑士玩家之中左右劈砍。

　　不过楚让也还是有分寸，根本没有下死手，要不然他就不会只使用这三级的卡带了。

　　真要是想直接把这些被执念冲昏了头脑的家伙给秒了，只要掏出五十级的卡带就是分分钟的事情。

　　只是让这些家伙清醒清醒的话，三级的卡带足以了。

　　“他们怎么会这么强！”

　　“简直强的不讲道理！”

　　随着战斗的时间变长，大量的骑士玩家也意识到了不对劲，原本心里那仗着人多欺负救命恩人的愧疚此刻也被震惊所取代。

　　好家伙，照这个势头下去都得被团灭了哪儿还有功夫去愧疚啊！

　　但是患者之中也有脑子机灵的人，从一开始就没有把战斗想的太简单，混杂在人群里时不时来几下偷袭，就是打着用队友们来消磨楚让二人的实力然后自己坐收渔翁之利的打算。

　　不过，他们也开始觉得想要成功的距离似乎相当遥远。

　　一个个骑士玩家被楚让和二级战神飞彩给打得解除变身，本就不算太大的医院正门空地上现在是各种人混杂在一起。

　　地上是一个个失去了战斗力的患者，这些人的存在对其他还能够战斗的骑士玩家造成了相当大的阻碍，可对于战斗技巧高超至极的楚让而言则没有丝毫影响。

　　是时候该溃败了，楚让盯着已经心生恐惧的大量骑士玩家想着。

　　就连正规军队的伤亡承受力都有一个上限，何况是这些只是被执念驱动着的普通人？

　　随着越来越多的人倒下，剩下的人也变得更加动摇起来。

　　“这是我们唯一的机会！下一次谁还能够笃定能消耗他们这么多？！”，眼见同行之人纷纷想要放弃，患者里的领头连忙振臂高呼。

　　可还是难以扼制崩溃的势头。

　　人总是能看清形势的，可以理解为明智，却也可以认为是退缩的根源。

　　“假面骑士还得和崩源体战斗，为什么不去捡漏呢？”

　　当第一个人意识到这一点之后，几乎就没有人愿意在继续战斗下去了。

　　因为虽说楚让和飞彩都没有下狠手，但短时间内被打倒的人也难以再恢复战斗力，他们之中的大部分人本身也受到了游戏病的严重折磨。

　　留得青山在不愁没柴烧。

　　然而，让所有人都没想到的是，患者们奔逃而走的方向传回来撕心裂肺的惨叫声。

　　“逃！逃啊！”

　　“这是什么怪物？！”

　　人群的惊叫声此起彼伏，饱含绝望和震惊的呼喊萦绕在空间里久久不散。

　　而很快，楚让和飞彩以及还在和他们纠缠着的骑士玩家们都见到了引起这惊恐变化的来源。

　　一个浑身漆黑的人影漂浮在空中向着医院的方向急速飞来，人影体表附着一层漆黑的能量如火焰般燃烧跳动着，一股直接冲击在灵魂上的惊惧感在看见人影的刹那便会在人心里迸发。

　　属于Ghost系的气息！

　　楚让哪里还用多想，出现的这家伙不是伊迪斯就是和伊迪斯有强烈的相关性！

　　“楚让！好久不见啊！”

　　苍老的声音响起，彻底坐实了漆黑人影的身份——伊迪斯。

　　“lv.10？！”，飞彩目光敏锐地发现在伊迪斯头顶漂浮着一个虚幻的光标等级。

　　能拥有这个级别，多亏了檀黎斗对伊迪斯的帮助，在特制的卡带作用下，本身也算是把一条道路走到了极致的伊迪斯轻松容纳了艾克赛德系的特性，从而让自己的力量得到了部分的解放。

　　“让我也尽情享受一下吧”，被漆黑能量完全笼罩的伊迪斯在空中平展手臂，一条条深邃的黑色能量触手从体表激射而出，每一条长鞭都像是有自主意识一样精准地命中一个骑士玩家。

　　让人惊骇的场景紧接着发生，被缠住的骑士玩家们身上被抽出星点的蔚蓝光辉，伊迪斯抽取的速度更是非常快，呼吸之间的功夫一个骑士玩家身上的蓝光便彻底黯淡。

　　随后那人的身子便会猛然僵硬而后嘭的倒地，露出一张灰白如石灰的脸庞。

　　他们的灵魂，都消失了。

　　反观伊迪斯随着每多吸收一个灵魂，他的骑士就会上升那么一点，虽然不是太多，可累积起来的增长幅度也让人心惊！

　　“超变身！”

　　“Gachan！LevelUp！燃烧生命！深渊幽魂！DeepSpecter！”

　　根本不打算留手，眼见着伊迪斯在眨眼之间剥夺了大量的生命，楚让直接发动瞬变三阶，以Lazer（狂飙）之躯加载Specter的力量冲向天空直奔那道漆黑的人影。

　　“飞彩！你回去！这里交给我！”

　　力求稳妥，楚让第一时间让飞彩赶紧离开。

　　伊迪斯这家伙的威胁不在于他的等级，而是其自身就接近Ghost系终点的能力！

　　就算实力还没有恢复完全，但有了十级的底子作为后盾，伊迪斯完全可以在灵魂侧的方面碾压编年史世界绝大多数人！

　　面对楚让的攻击，伊迪斯则是干脆的扭头就跑，同时还不忘发出一道道漆黑的能量波动球射向楚让。

　　“想跑？！”，楚让大喝一声，背后一下凝聚出一对银红色的深渊之翼，振翅一挥急速缩短与伊迪斯之间的距离！

　　他势必拿下这家伙！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百零八章 再会伊迪斯免费阅读。https://xs.23sk.com 