    七号说话时，一直盯着宋青小的眼睛，试图从她眼中看出一些端倪。

    她做的举动，在其他试炼者看来纯粹是无用功而已。

    七号等人与雪莉并没有交集，也有可能知道的信息不如宋青小详细，但经历过试炼的人，对于危险都有一种本能，越临近岛上，大家都有一种提心吊胆的感觉，偏偏这个时候宋青小还有闲心钓鱼。

    参与试炼的众人在这几天时间里应该私下之间相互搭成了协议，宋青小借转头去看七号的功夫，看到不远处的甲板上，西装男与斯文学者坐到了一块儿，年轻的六号男脖子上依旧拴着那条沾了血迹的领带，吊二郎当的盯着宋青小的方向看。

    宋青小转头去看他时，他第一时间注意到了宋青小的目光，冷笑了两声，拉了拉脖子上的领带，提醒着她两人之前结下的梁子。

    这样挑衅的举动令宋青小笑了笑，年轻六号男站立的位置与西装男、斯文学者之间相隔不远，七号没过来时，恰好站在这两者之间。

    在试炼空间时，年轻六号男与西装男明明关系并不和睦，此时却走到了一块儿，中间应该有人拉针引线。

    寸板头与上了年纪的女人各占一边，看样子并没有加入进这个团队中。

    这两人如果没有联手，那么试炼者目前一共就分为四个团队了，西装男等四人一组，寸板头、女人及自己都独自行动。

    “船上什么鱼没有，何必在这浪费时间？”

    七号之前曾经试图招揽过宋青小，抛出了诱饵，却被宋青小回绝，之后的时间她兴许是意识到宋青小的性格并非那么好糊弄，警惕心又强，因此并没有再想找她打探过消息。

    之所以这会儿过来，纯粹是因为有些好奇罢了。

    越临近岛上，大家都有种不好的预感，那是两次从死亡堆里打滚积累出来的经验。

    这样的时刻，众人都恨不能积极寻找对策，或争取时间提升实力、尽量想法打探一些消息，唯独宋青小却找船上的人要了鱼饵，钓起鱼来。

    一开始她这样做，大家只认为她要搞出什么事情来，七号等人原本还在准备看她笑话，可十几分钟过去了、半小时、一小时……直到数小时后，她依旧维持着盯着大海的举动，那鱼线一直没有鱼上钩的迹象，她却不厌其烦重复着穿鱼饵的动作，这就令七号心中纳闷，忍不住走了过来。

    她说话的时候，宋青小摇竿将线收了上来，那挂钩上空荡荡的，串下去的鱼饵早就消失不见，她从一旁的盒子里又捏了鱼饵挂上去，重复之前的动作又将其抛了出去。

    七号看到她这举动，讨了个无趣，正准备说话，眼角余光似是注意到了什么，她脸上露出笑容，转头向船舱二楼的方向挥手，神情有些殷切。

    “你注意到了，我浪费了多少时间吗？”

    宋青小说话时，七号还没反应过来。

    她原本以为自己问话宋青小已经不会回答了，她这冷不妨一开口，七号愣了一下，招手的动作一顿，宋青小转过身，顺着她的视线看过去，就注意到二楼的栏杆处，雪莉正趴在护栏上，居高临下盯着两人站立的地方看。

    下午注意着宋青小举动的不止七号等人，雪莉也在时不时的看她的举动。

    七号一脸的笑意与她脸上的冷漠形成鲜明的对比，七号热情的挥手并没有引来她多余的注意力，这情景令七号忍不住微笑着抱怨：

    “这女人真够死板。”

    相处了两天时间，显然七号无往不利的交际手段在雪莉身上并没有起到任何作用。

    “对了，你刚说什么来着？”

    七号笑眯眯的吐糟完，这才想起宋青小之前说的话，她偏头想了一下，恍然大悟：

    “哦想起来了，你问我有没有注意到你浪费了多少时间。”

    说到这里，她低头掰了一下手指：

    “至少有两三小时了吧？”她身体往船舷上一靠：

    “这么长时间，一点儿动静也没有，我说，你没有这技术，还是不要装这个逼了吧？”

    她语气里透出些讥讽的意味来，宋青小听了她这话也不恼，反而意味深长的看了她一眼：

    “你还不明白吗？”

    七号这句本来是想要刺她一下，让她尴尬，却没想到宋青小不以为意，还反问了她一句。

    “明白？”她这样一问，七号倒真有些摸不着头脑了：

    “明白什么？”

    楼上的雪莉仍在盯着两个女孩儿看，宋青小在她注视下，坦然大方的举手打了个招呼，出乎七号意料的，是先前对她挥手不理不睬的雪莉，在宋青小这一下转头打招呼后，竟然跟着举起了手来。

    哪怕这样的回应仍是面无表情，可相较于之前雪莉对她的漠视，雪莉这样的举动令七号有些下不来台。

    她虽然有城府，但年纪毕竟还浅，脸色一下就垮了下来，正想开口说话，宋青小看着雪莉的举动，露出笑容来：

    “我们这会儿已经出了海，这一片海域，并没有人来。”

    周先生的目的地在哪个方向，除了船上的核心人物，大家都不知道，但试炼者已经上船两天，“这两天时间里，信号应该是受到了干扰的。”

    这一点有人为的原因，从房间里刻意被剪断的网线就能看得出来，也有可能是脱离了信号覆盖的范围，一般人根本无法通过手机拨号或上网跟外界联络。

    她提到这一点，七号就愣了愣。

    从过来的那一刻，七号原本没想过能从宋青小嘴中掏出什么有用的消息来，毕竟几人刚进入试炼的那晚，她在宋青小这儿就已经碰了一个钉子，摸清了她大概性格。

    此时意外得到她的提点，七号有些吃惊的同时，脸色不免也凝重了起来。

    宋青小说得对，她没提醒的时候，七号可能还真的忽略了这一点。

    大家都是试炼者，进入任务后，带的手机等物都是与外界无法联络的，手机没用之后，这个世界的人跟他们除了任务之外并无多余的牵扯，所以大家一开始根本没意识到这个问题，直到她提起的时候，七号才惊出一身的冷汗。

    他们作为试炼者，没有联络的人也就算了，可仔细想想，船上被周先生雇佣的人，好像这两天以来，寻乐子打发时间的方法除了聚在一块儿聊天、喝酒、玩耍、唱歌外，好像就是讲些荤段子，过足一下嘴瘾。

    这种情况在人手一个手机的现代社会不大正常，就算原本被雇佣的人都并不富裕，但出门在外，总要带一个联络工具，跟家人报平安。

    之所以不用这工具，怕是跟这工具无法使用有关。

    这样一来，宋青小所说的，信号受到干扰，就能理解了。

    “这个……”七号神情有些迟疑，“这个跟你所说的，钓鱼有什么相关？”

    宋青小看了她一眼，她明明没说话，但七号总觉得被她这样一看，却仿佛自己是个笨蛋：

    “脱离了信号范围，海域应该是没有人来，虽然不知道这里的法律与我们的世界是不是一样，有没有海域的划分、季节性禁捕这种东西，但是三个多小时没有鱼上钩，你还真的觉得这是意外？”