    蓝色的雷之光柱袭向黑猩猩！

    “呜呜！”黑猩猩发出吼叫，两只长长的手臂向前伸直。

    蓝色的雷之光柱速度变慢，黑猩猩从容地就地一滚躲开了攻击。

    ‘气温降低，分子的运动强度降低，连电荷也受到影响吗？’注意到这现象的埃里克内心思考：‘看来只能在它反应不及的地方进行攻击了。’

    “呜呜！”这次黑猩猩没有再原地等着，双手舞动起来，空中一个巨大的菱形尖刺形成，再猛一挥手，朝着埃里克而来。

    “看来动物也知道运用巨大的物体进行攻击啊。”

    “三千万伏特·雷鸟！”由雷电形成的蓝色大鸟，冲向冰刺。

    “轰！”雷电将冰块劈碎，爆炸产生的冰渣子被蹦得到处乱飞，雷电产生的热量将一些冰块融化和蒸发，产生的水蒸气伴随着满天飞舞的雪花，出现在黑猩猩和埃里克之间，遮挡住了双方的视线。

    而会见闻色霸气的埃里克等的就是这个时机，[瞬移]。

    等机械黑猩猩发现身后的埃里克时已经迟了。

    “五千万伏特·放电！”蓝色电流涌过，“麻”的感觉在黑猩猩脑中闪过，就失去意识，浑身焦黑的抽搐着躺倒在地。

    “哔哩哔哩”黑猩猩身上的各种机械上，也隐约闪现一小段电弧，然后消失不见。

    “不愧是埃里克桑，这么快就解决了呢~”时崎狂三优雅的走了过来：“这下该怎么办呢？”

    “如果现在回船上拿瓶子的话，恐怕来不及，恶魔果实的能力可能会重生，只能现在放血了。”埃里克用刀在手腕上轻轻一划，鲜血随即从伤口处流出。

    “不疼吗？”反倒是狂三看到这一幕，突然有些心疼。

    “还好，伤口不大，只是取些血而已。”手腕流出的血液正好顺着手掌，流淌到正在画召唤法阵的食指上。

    “好了。”画好法阵，埃里克站直身体。狂三从她身上里面穿的衣服上撕下了一块布条，进行了简单的包扎。

    “真是抱歉，还弄坏了你的衣服。”埃里克有些不好意思地说。

    “衣服怎么样都好，只要你没事就好。”狂三毫不在意地说，用她那一双魅魔般的异色双瞳注视着埃里克，让埃里克心跳逐渐加快。

    说实话，两人撒狗粮的行为让作者君很难受。

    “好，虽然其他伙伴不在，但是，这是只有我和狂三两个人之间的见证——来吧！我的第五个伙伴！召唤！”

    听到这，狂三用谁也听不清的话小声嘀咕：“我和埃里克的孩子？”

    白光闪过、烟雾消散……

    场地中央出现了一位头戴白色军帽、身着白色军装的女人，一头蓝色长发，超过了她的膝盖，蓝色的眼睛配合她的面容、美丽而不失英武。准确的说，如果被她用恐怖的眼神盯着看，身体会因内心的害怕而浑身颤抖。

    场中的女人仰头看天：“这里就是地狱吗。”

    埃里克和狂三：“……”

    埃里克抬头看了眼天，天气——阴天，“那个……”向这个女人搭话。

    那个身穿军装，身材姣好的女人向这边瞥了一眼。

    “看来不是地狱呢，这是哪？”

    “伟大航路上中的冬岛、未来国——巴尔基摩亚。”

    “嗯，看来不需要拷问就能得到情报呢，真遗憾。”

    “……那么你还想知道什么？”埃里克边问、边看向面板：

    【姓名：艾斯德斯】

    【年龄：20】

    【体质：五星半】

    【体术：六星】

    【剑术：六星】

    【武装色霸气：零】

    【见闻色霸气：五星】

    【霸王色霸气：未觉醒】

    【恶魔果实：八星】

    【携带武器：西洋剑（质料较好的西洋剑，比一般的西洋剑细剑长和宽一些）】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【综合战力：六星】（因玩家属性和羁绊等级，属性上限为四星）

    【备注：性格有些抖S，喜欢拷问，对待敌人冷酷无情；对待部下和百姓却十分宽厚；她所率领的部队，士兵士气高昂，被誉为帝国最强的将军。喜欢战斗，甚至为了尽情享受战斗而故意放对手一马。虽是都S性格，但内心也有着小女人的一面。】

    ‘我记得她最后是死于赤瞳之手……还是另一个平行世界？’

    艾斯德斯看向自己的右胳膊和左手的几根指头，又低头看了看胸口的标志，原本被砍掉的胳膊和手指健在……但是那时候的疼痛，还有被村雨的断刃最后刺中地方，脑内还能清晰的感受得到。

    “我记得我是死了的，竟然还能活下来吗？”即是问自己，也是问埃里克，毕竟最后她自己用冰将自己冻住，化为冰晶消散了。

    “不，你应该是死了。而我将你从死亡的那一刻，将你召唤到这个世界里，你应该还能清晰的感受到死亡吧。”

    “果然，是我输了啊，那就只有死而已……”

    “你想干什么！给我住手！”听着话不对，埃里克怒吼：“只是输给过赤瞳一次而已！再赢回来不就行了？我把你刚救活，你就给我玩这一出？！”

    “你这只是一个跌倒了就趴地上再也不想起来的窝囊废！算什么最强？算什么天下无双？你有本事把恶魔果实和我的血液还给我再死啊！赔钱玩意！”

    “……#”艾斯德斯可能这辈子第一次额头起青筋，本来只是感叹一下死前所说的话，却被误会了：“还没人敢这么和我说话呢，看来需要好好拷问拷问你了。”

    由于系统原因，艾斯德斯无法使用全力，埃里克可不怕，而且她还不会武装色霸气，拥有响雷果实的他就立于不败之地。

    “狂三，退后，我要好好教育教育这个败家女人！”

    “加油哦，我的埃里克桑~”狂三轻巧的往后跳开。

    “好了吗？”艾斯德斯一直在等待埃里克准备好，她不屑于偷袭，而是正大光明的击败对方，然后让他深刻的了解一下，自己的各种手段。

    “白冰碎刺！”远比刚才那只黑猩猩控制的好的控冰技术，数十个成年人大小的菱形刺锥形成，飞向埃里克，而艾斯德斯眉头一皱，她发觉自己的实力还存在，就是使不出全力。

    “电热！”将雷电形成一面蓝色的光墙，转化成热量，将飞向埃里克的菱形刺锥融化。

    “看来也不是无名之辈啊，报上你的名字来，少年。”看着比自己小几岁的男孩，拥有这种特殊能力，也不禁想要认真较量一番。

    “达伦·埃里克，未来要成为世界最强的男人”埃里克回答：“你现在发挥不了全力吧，毕竟我刚把你救活，现在的你是打不过我的，更准确的说，是你伤不了我。”

    “那可不一定！”艾斯德斯迅速靠近，用西洋剑直刺埃里克。

    而埃里克躲都不躲站在原地，艾斯德斯不知道是想留下活口，好进行一下拷问活动，还是因为是他救活了自己，从而无意识留手，本来直刺胸口的剑尖，刺向了肩口。

    毫无此中实体的感觉，剑刃穿肩而过，刺中的部分化为蓝色雷电。

    “我是吃了自然系恶魔果实的雷电人，不会霸气的你来和我战斗，我从战斗一开始就立于不败之地。所以，你还要战斗下去吗？”

    “这样啊，那我就可以不用留手的随意攻击了对吧？”艾斯德斯嘴角上翘，露出宛如修罗一般的残酷微笑。

    “？？”这情况有点和埃里克预期的不一样。

