    见师永文被两人押走，傅松再也忍不住哈哈大笑起来。

    孟子曰：“天作孽，犹可违；自作孽，不可活。此之谓也。”

    这家伙连天花板级别的富二代都敢骗，也是没谁了。

    只是刚笑了两声，就见方静娴静静看着自己：“傅老板，我能问你个问题吗？”

    傅松心情大好，他拍拍胸脯：“可以，有什么问题尽管问，我一定知无不言言无不尽。”

    方静娴道：“你觉得我很风骚？”

    “啊这……”冷汗汩汩而下，傅松下意识蜷缩起双腿。

    对方听到了？不应该啊，我说话很小声的。

    “哈哈哈，方博士，你我都是文化人，难道听不出这其实是个褒义词吗？

    风指《诗经》中的《国风》，骚指屈原的《离骚》。

    赵翼《论诗》有云：江山代有才人出，各领风骚数百年。

    苏舜钦《奉酬公素学士见招之作》诗曰：留连日日奉杯宴，殊无闲隙吟风骚。

    《沁园春·雪》更有：惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    明梁辰鱼《浣纱记·见王》：我为人性格风***房中最怕寂寥。

    咳咳，这个不是，举错例子了。

    总而言之，言而总之，一切都是误会。”

    傅松说着说着，连他自己都信了。

    “喂，你们聊什么呢？这么开心？”唐可可的声音传来。

    她端着餐盘坐在傅松旁边，准备享用没事。

    方静娴笑道：“哦，也没什么，傅松刚才夸我很风骚。

    他还举了很多例子，‘我为人性格风***房中最怕寂寥’等等，是这样的吧？”

    傅松满脸黑线的看着方静娴，我是这么说的吗？

    都说女人善变，你这移花接木的本事，已经不能说善变了，这是诽谤知道吧？

    不过……

    嘿嘿！

    傅松暗暗一笑，如果自己和唐可可真是情侣，说不定还真被你的挑破离间搞得焦头烂额。

    但我们是假的啊，你再颠倒是非，有用吗？

    他正得意的想着，忽然感觉脚掌一疼。

    低下头，只见唐可可的高跟鞋鞋跟，正牢牢钉在他的脚面上。

    然后她腿部旋转，高跟鞋鞋跟也跟着缓缓旋转。

    呜呼呼呼……

    汗水顺着额头汩汩而下，傅松刚开始想忍，但实在是忍不住。

    于是他的胳膊抱着唐可可只穿短裙的腿往上一抬，脚掌远远挪开才算脱困。

    不过傅松感觉自己的脚应该已经肿了。

    他脸上全是郁闷，我的脚是招谁惹谁了，为什么要受此虐待？

    正悲叹，忽然唐可可在他耳边小声道：“快放开我。”

    “什么？啊！”傅松这才意识到，自己还扳着对方的腿。

    他连忙松开：“不好意思，刚才太疼，愣神了。”

    然后继续吃饭，只是吃的时候，忍不住回想手掌刚才的触感。

    嗯……要不再让她踩一下自己的脚？

    十分钟后，自助餐餐盘已经见底。

    唐可可站起身：“走吧！”

    傅松抬起头，满脸茫然：“你在和我说话？”

    唐可可看着他：“不和你说和谁说？”

    说完瞅了对面方静娴一眼：“难到你还想在这呆到天荒地老不成？”

    傅松：“可我还没吃饱呢，要不你等一下，我再搞两个象拔蚌，这玩意外面老贵了。

    哎哟，你揪我耳朵干什么，我跟你走还不成吗？”

    只是刚才了两步，就听方静娴在身后妩媚道：“傅哥哥，你刚才发我的那两张图好有趣，改天咱俩找个没人的地方仔细研究研究。”

    然后傅松感觉唐可可揪自己的手更用力了。

    他心中悲叹一声。

    女人果然是不能轻易得罪的，这丫报复起来，简直丧心病狂。

    关键你还有理没处辩解，因为她说的都是真的，只不过换了个角度，容易让人引起误会而已。

    直到走到没人的地方，唐可可才松开傅松的手，笑道：

    “不好意思啊，这里人多眼杂，我总要做做样子，你没事吧？”

    傅松看唐可可的眼神全是幽怨：“我觉得你根本就是故意的。”

    “如果你认为我是故意的，那我就是故意的好了，怎么，不行吗？”

    傅松：“……行！”

    沉默片刻，傅松问：“对了，刚才你奶奶和你说了什么？”

    听到这，唐可可表情一黯：“还能说什么，当然是我的婚姻大事。”

    “她还是坚持让你嫁给张新元？”

    唐可可奇怪问：“你怎么知道？”

    傅松无奈：“你的表情都写到脸上了，我又不是傻子，怎么可能看不出来？”

    唐可可叹了口气，想说什么，却还是没开口。

    傅松：“能告诉我为什么吗？别拿门当户对那套说事。

    唐氏集团现在已经发展到巅峰，正所谓木秀于林风必摧之。

    现在的唐氏，应该低调的将自己隐藏起来，而不是处处争第一。

    因此福田汽车集团的张新元，绝不是最好的选择。

    以你奶奶的精明睿智，我不信她不知道，所以其中定然还有其他原因。”

    唐可可道：“果然什么都瞒不过你这家伙，没错，我奶奶让我嫁给张新元，是有原因的。

    这牵扯到一桩往事。

    我爷爷和我奶奶都是沪上的原著民，他们从小就认识。

    一起上小学、一起上中学，一起上大学。

    上大学时他们恋爱了，不是那种轰轰烈烈死去活来，而是平平淡淡水到渠成。

    后来两人毕业，工作稳定下来后，就定了婚。

    如果没有那次意外，他们或许会相亲相爱度过一生。

    但是……

    就在两人即将结婚的前一周，因为历史原因，我爷爷和我奶奶必须到乡下做知青。

    加上单位不同，他们被分到了不同的地方。

    我奶奶倒没什么，关键是我爷爷。

    他在乡下遇到了一个女人，在遇到这个女人后不久，他就坠入了爱河。

    用我爷爷的话说，就是：

    我欲与君相知，长命无绝衰。

    山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪。

    天地合，乃敢与君绝！”

    “山无陵，天地合，乃敢与君绝！”傅松惊叹道，“你爷爷还挺能整词。”

    唐可可愤愤瞪他一眼：“你不说话，没人当你是哑巴！”

    傅松委屈道：“我错了还不成吗？你继续说！”

