    “开始了！”

    宋华深呼吸一口气，然后缓缓抬起了双手。

    他的双手纤细白嫩，如青葱玉指，很难想象，一个男人的手比女人的手还好看。

    “嗡——”

    紧接着，宋华的双手上，绽放出金灿灿的光芒。

    这金光萦绕不散，散发出诡异的能量波动，随即缓缓涌入了凌天的身体之中。

    凌天浑身巨震，就感觉到体内窜入一股神秘能量。

    这能量很诡异，在入体的瞬间，全身细胞一下子躁动起来，仿佛饥渴了数月的饿狼，疯狂吞噬起了这能量。

    凌天能清晰感觉到，自己的两种异能，在快速强化！

    异能得到强化，外人看不到，但本人是能清楚感受到的，就像你有没有吃饱，外人不知道，本人却很清楚。

    饱了就是饱了。

    没饱就是没饱。

    自身就能感觉到！

    许久，宋华收回双手，然后一屁股瘫坐在沙发上，他浑身大汗淋漓，大口大口喘着粗气，一副累得不轻的模样。

    凌天关心问道：“老宋，你感觉怎么样？”

    “我没事！”

    宋华喘了两口气：“太阳神能被耗尽了而已！奶奶的，你这异能也太浪费太阳神能了，身体都被掏空了！”

    “谢了！”

    凌天拿起高能饮料递了过去：“先喝口水！”

    宋华结过饮料咕咚咕咚灌了几口，这才长长吐出一口浊气：“老凌，看看你的异能强化到什么程度了？”

    “好！”

    凌天仔细感受起来，他能清楚的感受到，自己的两大异能，全都得到了大幅强化。

    这种强化，就像力量变大，肾功能变强，看不见摸不着，但本人能清楚感受到。

    至于具体强大了多少，又强大到什么地步，凌天不知道，因为没有参考系。

    随后，凌天来到孕育空间，发现孕育空间也发生了变化。

    之前的孕育空间，是一片空荡荡的无垠虚空。

    除了悬浮在孕育空间的金色光茧外，别无他物。

    但现在！

    孕育空间的虚空中，能看到一丝丝的金色能量不断凭空衍生而出，然后涌入金色光茧中，壮大着金色光茧。

    凌天对这金色能量并不陌生，这不是别的，正是从他体内抽取来的太阳神能。

    孕育空间在孕育分身时，会不断抽取凌天体内的太阳神能，用以孕育分身。

    这个过程很慢，很不明显，因此基本看不到孕育空间抽取的太阳神能。

    但现在，孕育空间抽取太阳神能的速度明显快得多，以致于能清楚的看到，源源不断抽取太阳神能的情景。

    “别的暂且不说，单单孕育空间抽取太阳神能的速度，至少是以前的好几倍！”

    凌天感到不可思议，孕育空间从他身上抽取太阳神能的目的，是为了孕育分身。

    抽取太阳神能的速度越快，意味着孕育分身的速度就越快，需要的时间越少。

    “我这孕育分身的异能果然大幅强化了！”

    凌天开心的很：“我现在要做的，就是吃好喝好，保证充足的太阳神能供应，然后坐等第二个分身出世就成！”

    孕育分身的速度加快是好事，但也意味着，孕育空间对太阳神能的需求更大了！

    这就像人类怀胎本来是十个月，现在却缩短到了三个月，对营养的需求自然大增。

    “老凌，咋样？”

    宋华期待看着凌天。

    “你的异能很厉害！”

    凌天冲宋华竖起大拇指：“我现在的孕育速度，比之前快得多！”

    “我来看看！”

    宋华握住凌天的手，发动异能仔细探查起来。

    “哈哈，不错不错！”

    宋华振奋的很：“如果我没看错，你现在孕育一个分身，不会超过两个月！”

    “这么快？”

    凌天吃了一惊。

    他之前孕育三首冰火蛟分身，足足用了半年时间，现在……不会超过两个月？

    “相信我兄弟，我的探查异能可是很厉害的！”

    宋华自信的很：“你的孕育分身异能，现在才称得上是最完美的SSS级异能！”

    “谢了！”

    凌天由衷道谢：“你放心，等我这具分身孕育完成，就帮你孕育一具分身！”

    凌天是个言而有信的人，既然答应了的事，他绝不会食言！

    “嗯嗯！”

    宋华兴奋的很：“小弟能不能逆天改命，全看你的了！”

    “帮你孕育分身肯定没问题，我只是疑惑，你要如何操控呢？”

    凌天提出了质疑：“要知道，我孕育出的分身，只能我操控，别人操控不了！”

    “凌天兄弟，你都这么说了，我也不瞒你！”

    宋华嘿嘿笑道：“我其实还有种异能，叫做夺舍异能，可以夺取其他人的身体！”

    “夺舍异能？”

    凌天浑身巨震，看向宋华的目光中带着一丝惊悚：“你还有这异能？”

    “凌天兄弟，你不用怕，这异能是国家严禁使用的，我自然不敢对你使用！”

    宋华解释道：“其实这几年，我一直在寻觅合适的夺舍目标！”

    “但你也知道，夺舍这种事，国家明令禁止，我也找过我家老爷子！”

    “可惜老头子是个老顽固，非但不帮忙，反而警告我不准使用这能力！”

    “我也想过夺舍妖兽，可夺舍妖兽，我就会变成人不人，鬼不鬼的怪物！”

    “所以，我空有这能力，却一直无法使用，直到遇见你，我看到了希望！”

    宋华看向凌天的目光有些炽热：“你能孕育分身，可以为我孕育一具身体，我将其夺舍，自然不算触犯法律！”

    “而且！”

    宋华看着凌天，嘿嘿笑道：“我家老头子那里，有很多强大生命的标本！”

    “这些都是绝佳的孕育材料，一旦孕育出来，爆发出的潜力是难以想象的！”

    宋华目光灼热：“凌天兄弟，只要你帮我孕育一具分身，以后你孕育分身所需要的遗传物质，包在我身上，保证个个比三首冰火蛟强！”

    “你画的这个饼有点大，我需要好好消化，但你放心，既然答应了你，我绝不会食言！”凌天拍着胸脯保证道。

    “谢了！”

    宋华重重点头：“从今天起，你就是我宋华最好的兄弟，有任何麻烦都可以找我！”

    接下来，两人又聊了许久，便各自返回房间，凌天给爸妈去了视频，一家三口聊了一个多小时，凌天才入睡了。

    第二天，凌天和宋华起了个大早，然后拿上帝江包，来到昨天报道的广场集合。

    今天……是他们入校的第二天，按照流程，他们要集中前往犀渠岛进行特训。

