    众人满脸紧张的看着三只骷髅怪一步步朝他们走来，心里却还在犹豫到底要不要开枪。

    大部分人都抱着侥幸心理，暗想只要自己不开枪，说不定那些怪物就不能发现自己。有些人还阴暗的想道，哪怕他们发现了其他队友，但只要没发现自己就行了。

    不过还是有少数精明人，发现了现在局势处于非常不妙的境地。比如说，帕卡德上校、兰达教授。

    他们现在处于进退两难、骑虎难下，冒险开枪就是九死一生。但要是不开枪，那就是可能是十死无生。

    帕卡德上校紧了紧手上的枪，正打算下令开枪时。看着眼前的一幕，突然瞪大了双眼。

    周轩不知道什么时候，竟然又毫无防备的站在了骷髅怪面前。

    为什么说又呢？

    因为上次他就这样站在了暴虐迅猛龙面前，并且还有了亲密接触。

    大家和帕卡德上校一样吃惊，心里都不约而同的想道。

    “难道他又看出什么了吗？”

    周轩第一次看出了孤礁牛魔是性情温顺的怪物，开始就帮助大家避免了一次无谓的战斗。第二次是直接出手，一招解决了长腿母怪。第三次是在沼泽地拯救了暴虐迅猛龙，与之结下了说不清道不明的关系。

    在这一桩桩事情发生后，他们对周轩也产生了一种极大的信任。心里暗自认为，周轩应该想到了解决办法。

    情况是跟大家想的差不多，周轩确实想到了解决办法。而这个办法就是，直接上去干！

    骷髅怪们看着突然出现的周轩，没有觉得有什么惊讶。因为它们也吃过不少人类，而这里就有不少人类的头骨。

    只是它们有点好奇，为什么周轩会不喊不叫的站在原地不动。

    以前那些被吃掉的人，可是大喊大叫，到处乱跑。要不就躲在什么地方，等它们自己找过去。

    但没有一个是像周轩这样，主动送上门来的。

    骷髅怪略带疑惑的望着周轩，慢慢一步步朝他走去。

    不过周轩人只有一个，而骷髅怪却有三只，所以它们时不时会互相争吵一下。

    大家看到骷髅怪马上就要走到周轩面前时，心里也为之紧张了起来。

    这要是换成他们，那绝对是没有这个胆量的。

    而周轩却早有准备，看到骷髅怪过来后就迅速将手上的手雷丢了过去。

    这几个手雷早就被拉开了环线，只等着骷髅怪们送上门来了。

    随着一阵“轰隆”声响起，五颗手雷在三只骷髅怪面门炸开了。

    这一炸，连带把空气中的沼气也给点着了。火云四起，黑烟更是搞得到处都是。

    周轩身后的众人看到这一幕，心里都不由为之喝彩。

    大多数人心里也感到很庆幸，幸亏是跟周轩一起来的，不然能不能活着回去都要打个问号。

    不过周轩却知道，骷髅怪没这么好解决。

    除非手雷能从骷髅怪嘴里丢进去，不然肯定是起不到致命效果的。

    他也明白刚才最多是给骷髅怪造成一点点轻伤，应该跟擦破一点皮差不多。

