    四朝元老的努力也没有成功，这对于满朝文武来说是一个重大的打击。

    温敦思忠都办不到的事情，他们自然也没有把握相信自己能办到。

    于是满朝文武内心凛然，不得不按照完颜亮所说的全力施为，整个朝廷鸡飞狗跳，和谐友好的局面不复存在。

    养尊处优已久的官僚们被逼无奈，在皇帝的强制命令下进行着自己完全不习惯的高强度工作。

    九九六都是奢望，零零七成了日常，很多官僚的身体吃不消，为此得病倒下的都有不少。

    完颜亮对此十分恼火，下令把生病倒下的人全部革职，换上另外一批人来干活。

    在他看来，这群养尊处优的混蛋稍微干点事情就要死要活，还有什么资格占据高位？

    这下可把满朝文武吓得不轻，高强度工作的同时也让家人想方设法寻求补身体的高级补品，吊着一口气也要在这场高强度的工作进程当中撑下去，绝对不能倒下。

    渐渐的，这一波工作进程简直有了军备竞赛的趋势。

    虽然这样的做法是十分不人道，也让完颜亮大失人心，但是客观上完颜亮的行动精简了臃肿低效的金廷中央，裁撤了一批庸碌无能或者身体孱弱的官僚，提拔了一批精干的官僚上台。

    这批精干的官僚为了获得皇帝的信任，自然会努力办事，客观上增强了金廷的办事效率，使得完颜亮的命令得到了更好的贯彻执行。

    这倒是意外之喜。

    于是金廷动员全国兵马的进程又被推进了一大步。

    完颜亮可绝对不是什么坐以待毙之徒，为了尽快平叛、稳固自己的地位，他加紧扩军，女真正兵数量不够，他甚至还把手伸到了契丹人那边。

    契丹人自从被征服之后，日子过得也不是那么顺心，除了少部分契丹贵族被女真权贵接纳并且进入朝堂之中，大部分契丹人甚至回归了祖先的放牧生活。

    沿着燕山山脉分割出的山前山后之地，有七八个群牧，普通契丹人就在这里生活、牧马，喝风吃沙，生活质量比起当年肯定是大大的下降了。

    当然，纯粹的放牧生活也不是不能接受，反正大部分契丹人在辽国也不见得就活的多好，也一样要被辽国权贵剥削。

    但是至少不是二等公民，脑袋上只有契丹权贵而已。

    然而在金国，契丹人成了二等公民，政治地位下降了。

    更因为契丹人曾经狠狠压制过女真人，欺负过女真人，所以女真人对契丹人的态度也不是多好。

    如今大部分契丹平民主要生活在金帝国的北部草原地区，在这里放牧生活，顺便成为金帝国和草原上的游牧骑兵之间的缓冲。

    为了金帝国的西北边防，契丹人还真的付出了不少，多次和草原上的游牧骑兵战斗，所以付出了不少牺牲，也杀死了很多游牧部落的骑兵，与之有很深的仇怨。

    动员令送到西北路招讨司的时候，一个名叫撒八的契丹人最先得知了此事。

    撒八是西北路招讨司中的译吏，通晓女真、契丹诸文字，平时专门为不懂契丹文字和语言的女真上官服务，也负责帮女真长官转达朝廷对契丹人部落的命令，算是个普通的公务员。

    因为职位低微，还时常遭到女真长官的不公平对待，要说他对金国有什么归属感，倒也是纯粹的开玩笑。

    他做金国的公务员，主要是能混口饭吃，多少也能比其他人更早一点知道金国政策的变动，从而带着自己的亲朋好友有效规避那些政策里的坑，甚至还能获取一些利益，改善一下生活。

    所以撒八在亲朋好友的群体之中还是挺有声望的。

    大家都觉得撒八是个可靠的好朋友，比较信任他，宣扬他的声望，一来二去，周边的契丹人也就都知道了撒八的名声。

    之前金帝国虽然也有一些比较过分的政策，但是多少留有余地，没有太过于刺激契丹人，契丹人想要和平安稳的生活，基本上能忍的都忍了。

    但是这一次的政策实在不是什么正常人可以发布出来的政策。

    每一户契丹人家都要出壮丁，十八岁以上五十岁以下的壮丁都要随军出征，哪怕一个家庭里有多个壮丁也不准留下来侍奉父母。

    等于适龄的可以战斗的男人全部都要出动，除了当官的以外，任何家庭都不能保留马匹，必须要全部投入战争之中，为金帝国所用。

    开什么玩笑？

    壮丁没有了，战马没有了，那我们还有什么战斗力量呢？

    要是这个时候草原上的游牧骑兵来打劫，咱们还有什么可以用来对抗的？

    撒八立刻意识到这是一个巨坑，一旦跳进去，山前山后的契丹各部族可就真的完了。

    到时候别说能不能给金国立功，怕是前面打着，后面老家都要被草原上的各部落给扬了。

    这可不行啊。

    消息很快传开，在西北路招讨司中工作的契丹吏员们都得知了这个消息，非常忧虑，然后这种忧虑又从吏员们蔓延到了他们的家人、朋友那边，并且进一步蔓延。

    到正月底，基本上山前山后诸部落的契丹人都知道这个事情了。

    撒八在西北路招讨司的契丹吏员当中算是比较有声望和本事的，于是考虑到族群的安危，大家推举他去和朝廷方面负责这个事情的上官燥合、杨葛两人商讨一下。

    撒八于是带着丰厚的礼品前往寻找燥合与杨葛两人，与他们做进一步的交谈。

    “契丹诸部落住在国家的边境，素来和草原上的部落关系不好，世代交战，仇怨很深，保持一定的士兵和战马也是为了给朝廷戍边，我们战胜了，朝廷也会得到安稳。

    但是如今朝廷要我们全部的壮丁和战马一起参战，如果这个消息被草原得知，他们派遣大军来偷袭，我们又该如何自处呢？还请上官向朝廷转达我们的请求。”

    燥合与杨葛收下了撒八带来的丰厚礼品，转头却又感到忧虑。

    因为对这件事情，他们从西北路招讨使完颜沃侧那边得知朝廷的态度非常坚决，或者说皇帝的态度非常坚决。

    这个事情是皇帝一力推动的，是皇帝下令要求这样去做的，朝中本来有很多大臣不赞成这样做，甚至于四朝元老温敦思忠都进言让皇帝不要这样做，但是皇帝一意孤行。

    所有人的劝阻都失效了，如果不遵照皇帝的命令办事，他们这些当官的可能都很难保住自己的命。

    所以又如何能够帮契丹人说情呢？

    他们对此感到十分不安。

    而撒八每日都在催促这两人给他一个答复，问问他们这件事情能否说情解决，他们左右为难，说也不是不说也不是，急的他们想热锅上的蚂蚁一样。

    “若是要说，必然不会成功，可是如果让契丹人知道这件事情根本不容更改，我真的担心这里会出事，朝廷的命令过于严苛，就算是我也认为这样是不可以的。”

    杨葛深深地感到忧虑，整日里唉声叹气，接着不慎感染风寒，就这样没过几日，居然一病不起，死了。

    剩下燥合已经成了惊弓之鸟，再也不想见到撒八，于是处处躲避撒八，使得撒八感觉到这件事情是不能解决的，是一定会推进的。

    果不其然，之后数日，他得知完颜沃侧发布政令，要求各部门立刻推进契丹各部落的征兵工作，不容许任何反对。

    据说连出兵日期都已经规定了。

    撒八顿感晴天霹雳，意识到大事不好，十分焦虑，就像热锅上的蚂蚁一样六神无主，坐立不安，不知道该怎么做。

    正在此时，一个据说是来自南方的契丹商人找到了撒八。

