    三眼金睛兽，也就是剑太阿，上古剑宗传人。

    之前江无道破了基地，剑太阿逃出来，被幽冥族强者镇压了。

    “叶凡。”

    再次看到叶凡，剑太阿眼神复杂。

    他还只是巅峰霸主，可叶凡已经全面超脱，一个天上一个地下。

    曾几何时，他和叶凡还是差不多的水准。

    转眼物是人非。

    叶凡冷冷道：“我需要大转生术。”

    这门神通，是曾经剑太阿和佛门交换得来的可以用来嫁接移植，日后有大用。

    另外，佛门，那边，叶凡打算去一趟。

    他想要修炼大普渡术，必须要观摩佛祖舍利，得从佛主手中抢过来。

    “我给你。”

    剑太阿没有拒绝，将大转生术传给叶凡。

    现在的他根本反抗不了。

    叶凡全面超脱，精神力强的吓人，完全可以入侵她的精神识海，获得他的记忆。

    叶凡没有这么做，已经给他活路了。

    “我记得你会大血契术吧。”

    剑太阿一颤。

    他咬紧牙关，沉声说：“叶凡，你要用大血契术让我臣服？”

    “总不能一直关押，但是放了我又不行，所以，要么死，要么臣服。”

    “你选一个。”

    叶凡气息压迫，令剑太阿战栗。

    最终。

    剑太阿的气息萎靡，眼中锋芒消失了，他服软了。

    “我想活命。”

    “很聪明。”叶凡道，“三眼金睛兽，上古异种，未来成就不可限量，活着才有希望。希望你日后足够强，可以挣脱我的掌控。”

    得到大血契术，叶凡施展开来。

    剑太阿签订了血契。

    “主人。”

    剑太阿跪在地上，无比的虔诚。

    现在叶凡是他的主人，他完全听命于叶凡，没有任何叛变的心思。

    “从现在起，你就是天尊殿的守护兽。”

    “遵命。”

    “努力修炼吧。”

    “主人，这是上古剑宗传承的一些秘密，上交给您。”

    一道讯息进入叶凡脑海。

    他得知了上古剑宗传承秘密，同时也得到了剑宗的圣王令。

    “原来开启剑宗核心传承，需要圣王令和无上剑体，缺一不可。”

    “六姐是无上剑体，这完全是给六姐准备的啊。”

    叶凡大喜。

    他找到唐英，将讯息传给了她。

    “姐，事不宜迟，我们去剑宗传承秘府，将核心传承拿到手。说不定，你也可以超脱。”

    “真的吗？”

    唐英惊喜不已。

    两人立刻出动，剑宗的传承秘府就在昆仑，但是在一个禁地之中，隐藏的很深。

    不过。

    对于现在的叶凡来说，所谓禁地都可以来如自如。

    他很简单的找到了剑宗传承秘府，利用剑宗圣王令开启，和唐英进入。

    霎时。

    唐英神色动了动。

    叶凡问道：“怎么了姐？”

    “我好想感受到了什么召唤，似乎对我很重要。”

    “那就寻找召唤去找。”

    唐英努力的去感应。

    他们在秘府之中穿梭，不多时出现了结界阻拦，但是圣王令可以打开结界。

    进入结界之后，环境就变化了。

    空间之中充斥着剑气，这些剑气十分强悍，就算是霸主进来，怕是也要被斩杀。

    唐英一个人的话也是无法抗衡的。

    好在叶凡帮他抵挡了一切。

    “这边。”

    唐英终于清晰的察觉到了召唤所在，叶凡搂着她，施展大挪移术迅速飞驰。

    很快就找到了一座地宫。

    “轰！”

    叶凡一拳，将地宫大门再开。

    顿时。

    心脏跳动的身影荡漾出来。

    叶凡心悸。

    他施展大护身术笼罩自己和唐英，小心翼翼的走进去。

    地宫并不大，几乎已经腐朽。

    唯独地宫中央有这澎湃的活力，叶凡施展阴阳天眼，看到了池子之中，有一个光团在跳动。

    “就是这个。”

    唐英娇躯颤抖。

    此时此刻，他的无上剑体自主复苏，体质本源也情不自禁的冲刷出来覆盖光团。

    随后。

    那光团冲入了唐英体内。

    叶凡无法阻止，他觉得应该是好东西，是传承，否则不会引起无上剑体的异动。

    下一刻，唐英进入了修炼状态。

    “好强的剑意和剑气。”

    叶凡很惊讶，从唐英体内迸发出极强的剑气，荡漾出浓郁的剑意。

    而且还在不断的增强。

    转眼三天后。

    剑意和剑攀升到了极点，叶凡感觉大护身术的防御都要被切割开来了。

    “六姐要超脱了。”

    叶凡打开小乾坤瓶，输送这能量源泉进入唐英体内。

    顿时。

    气息再次暴涨。

    一股恐怖的剑意爆发将叶凡逼退。

    唐英睁开眼。

    剑气冲天，狂啸一声，惊天动地。

    超脱了。

    叶凡很兴奋，又一位姐姐半步超脱，天尊殿的实力又增强了一分。

    “姐。”

    “小凡。”

    唐英笑逐颜开。

    “我超脱了。”

    “恭喜。”

    “那光团你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “剑心。”

    唐英激动，解释道：“那剑心，是上古时期剑宗最后一位宗主凝聚的，蕴含着无穷的剑道知识和剑术，我可谓是醍醐灌顶。”

    叶凡笑道：“这本就是属于你的造化，你应该是剑宗传人。剑太阿是个冒牌货。”

    噗嗤。

    唐英失笑，说道：“我们看看秘府其他地方，肯定还有好东西。”

    叶凡道：“不急，慢慢来，将这秘府搬到基地去。”

    “对了小凡，道宗秘府被古邪魔和通幽真人拿走了，我们都拿回来。”

    “这是肯定的。”

    叶凡没有忘记道宗秘府。

    道宗有九座传承秘府，叶凡想着九座秘府肯定不简单，所以他必须要拿在手中。

    通幽真人是纳兰若的师父，找机会去通幽谷一趟，看看纳兰若。

    除此之外。

    叶凡还有事要做，那就是解决裂天貂一族。

    那年轻族主会斩神术，叶凡是眼热的；现在九尾妖狐和金泉、黄金兽他们还在一起，算是自己一方的，利用大魅惑术和神族的读心术，有希望得到。

    将剑宗秘府带回基地后，叶凡马不停蹄的动身去寻找裂天貂族。

    原本的领地肯定已经抛弃了。

    裂天貂族也知道他会找上门，不可能原地等死。

    叶凡施展大追踪术。

    寻到那位年轻族主的气息，追寻而去；在叶凡离开一会儿，原地出现一道鬼魅般的影子，他利用某种秘法传达了讯息：“注意，叶凡已经追踪去了，准备行动。”

