    章瑞波之前不知道这里，他还是在平城京贸易的时候听别人说的。

    说绕一段海路，有南田家族，有来自大唐的好东西，南田家的女儿嫁给了大唐人。

    跟他说的商人一脸羡慕的神色，好像能搭上大唐人的线儿，是莫大的荣幸。

    他想过来瞅瞅，谁跑过来走私？交税没？

    两个时辰前刚到，吓一跳，南田家有旗帜，大唐的旗和李家庄子的旗，还有名称，叫大唐皇家海外恩泽团。

    自己人啊，故乡啊，家的感觉。

    正聊天呢，有守船的人汇报来船了，好多。

    他出去一看，船只转来转去，突然有船快速接近，分明要开干，只得升李东主给的旗。

    说着众人回家，南田家的人冲出来帮忙卸货，自己可以被雨淋了，粮食不行。

    章瑞波靠近蓝宝小声说：“你的岳丈想要走两条贸易线，问我能不能常来。”

    “无妨，大唐哪个商队来都行，卖的东西价钱只能高，不准低，买的东西反之。”

    蓝宝倒不责怪岳父，人家也担心被垄断。

    不过这个岳父估计脑子不太管用，凡是大唐的队伍，哪个敢跟李东主抢买卖？

    “岳父，我给你带来了新的好茶叶，长安李家庄子的。”进屋子，蓝宝先送礼物。

    他不可能因为自己是大唐人，如今身份高了，就对老丈人颐指气使或瞧不起。

    “刚才我还与章瑞波说多一条商路，卖到大唐的东西，有的能给高价，一次咱们赚得多，他不答应。”

    南田稻康小声与蓝宝说。

    “他不敢答应，整个大唐这个买卖，只能李东主来做，李东主给的价高，货送过去就行，自己卖，卖不上更高的价钱，还耽误时间。”

    蓝宝做老丈人的工作，别瞎想了。

    “过去的族人还好？”南田稻康侧面打听。

    “好，没收委屈，回来的时候李东主带一群孩子亲自送别，那场面……唉！”

    蓝宝叹口气，吩咐人继续搬东西过来。

    “这是好吃的蘑菇，还有蛤蟆油，蛤蟆油吃了能长寿，这个叫蜂王浆。

    说起蜂王浆，我带回来五十箱蜜蜂，路上管着比养猪还费劲，温度一高就得喷水，还得多带蜂蜜喂。

    咱们样蜜蜂，自己人吃，大唐也高价收，另外……”

    蓝宝介绍他带回来的额外东西，胡萝卜、圆葱、豆虫、酒曲、葡萄秧、西瓜种子、试纸……

    南田稻康听着咧嘴笑，自己家族以后的日子好过喽！

    外面去了大唐的南田家的人指挥族人干活，同时为族人讲他们的所见所闻。

    “马拉着车在轨道上走，轨道是什么啊？就是轱辘一边宽的地方，快，花钱，便宜。”

    “随便喝热汤，不要钱，一小块铜，能换那么大一个大面包，面包就是用麦子面烤出来的东西。”

    “晚上路边点着灯，不是火把，是灯，带回来了，还有柴油，天黑的时候点上叫你们看看。”

    “晚上人多，没有宵禁，抢劫？谁敢抢？巡逻的队伍一会儿过去一群。”

    “都能吃上肉，红烧肉你没吃过，有罐头带回来了，今天给族人发，哎呀，香！”

    “走路鞋坏了，看别人家的房檐，有的挂着草鞋，拿下来穿走，怎么换？不换，走吧，别人就是给的。”

    “什么吃的都有，说不上来，太多，小孩子全进学堂读书，衣服又漂亮又干净。”

    “他们的酒不能喝，喝多了头晕。”

    “没钱不怕，到吃饭的地方，盛一碗不要钱和东西换的汤，你喝着，有人就给你送吃的。”

    “我们晚上住楼房，赶路没地方住，路边有房子，进去睡觉，一个房子里住很多人，不要钱。”

    “他们喝热水，热的时候把热水放凉了喝，不生病。”

    “我们自己买了东西，和子给的钱，钱带回来很多，以后咱们用这个钱。不要铜钱，沉！”

    “最好的地方？当然是李家庄子了，李家庄子天上有人飞，一个大球子飞天上去，下面吊个筐，呆在筐里飞。”

    “看到了李东主了，我们走的时候，他带孩子送我们，唱歌跳舞。”

    “快搬，撑帘子的别走神，这是面粉，遮好。”

    去的人跟其他人说，没去的人露出向往的神色。

    什么都没有，到地方白吃白喝白住？怎么可能呢？

    有这样的好事儿，谁还干活？

    “大家都不做事情了，就去吃。”有人不信。

    “免费的汤、黑面包，衣服不给你，活着有什么意思？吃肉啊，肉得花钱买。”

    去的人鄙视，你这辈子也就这样了。

    “岳丈你尝尝这个栗子鸡的罐头，栗子咱们有，鸡就多养。”

    蓝宝这边拿出来栗子鸡罐头，带螺纹的搪瓷缸子，满满一缸子。

    打开密封就没了，主要是搪瓷缸子，当珍贵的器皿用。

    一缸子罐头倒出来就是一大盘子，全是鸡大腿肉。

    去年的栗子保存到现在临时制作的罐头，可贵了。

    “蓝宝，我也想吃。”章瑞波馋了，大唐的味道。

    “给你双筷子，还有竹筒罐头，你们的人都吃吧。”

    蓝宝理解，当初他过来的时候就很难受，想家。

    “二十个就行，我们一人尝一口。”

    章瑞波不好意思多要，自己马上要回去了。

    这次回去直接到长安，卖了东西，再买东西回家。

    长安什么东西都有，还能见见李东主。

    南田稻康用筷子分别夹鸡肉和栗子尝尝：“好吃，大唐的东西果然不同。”

    吃两口他放下筷子：“蓝宝，有人抢劫。”

    “抓住了？”蓝宝很自然地问，抢劫这里？多少人来抢？不要命了？

    “在路上抢，抢过来卖东西的人，还杀人，有人侥幸跑过来，我们的人过去，找不到人。”

    南田稻康摇摇头，情绪显得低落。

    别人过来交换东西，还要冒着生命危险，以后谁还来？

    蓝宝皱眉头，他不怕有人到这里动手，路上怎么处理？报官没用。

    章瑞波在旁咽下一个栗子：“有人来商量买卖的事情？别的家族？”

    “有，吉寿家的人来过，他家人想要跟我们一起到大唐买卖东西，我不能答应。”

    南田稻康说出一个家族，吉寿。

    “就是他家了，派人偷摸到他家盯着。”章瑞波笃定道。

    蓝宝跟着点头，对，没错，吉寿家动的手。

