 三千平乱为将，百万子弟为兵！何等的霸气！军主令发出，许清扬颤抖着身体站起来，嘶哑道：“遵令！”

“苏老大！”

王凤麟抱着明殇，嘶哑大吼又道：“为平乱军，为七大军团留下点种子吧！”

岳离于心不忍道：“少陵，让他们休息吧！”

苏洛无动于衷，这些话轮不到岳离来劝他，也轮不到王凤麟来说。

平乱军是苏洛所创，而今七十万同袍，还剩下几人？

可两地战局乱成这样，有些事情，苏洛不得不做！全面防线不能崩，军部数百万将士都在看着他！苏洛是平乱军主，也是军部洛帅。

而今军令下达，必须执行！军主令下达，活着的平乱军将士，浑身是血，走向苏洛这边。

数千人走来，有的突然倒地，永远无法再醒来！苏洛翻手间，拿出身上所有的灵液，洒向天空，滋润这些将士的身体。

可他们征战数月，身体早已经到了极限，并非一点灵液就能治愈。

苏洛手持宗令，放出上百株妖尊，人参果树等一脸懵，这是哪啊？

苏洛强取灵果，分发给活着的将士，帮他们续命。

紧接着，宗令散发耀眼光芒，百万套盔甲出现，落入校盟子弟兵身上，皆是黑甲黑衣和黑色长枪，以及腰间黑色战刀。

这是千年前，大宋所留！苏洛漠然道：“进攻，目标，南荒皇城！”

皇城已经被苏洛所灭，可苏洛依旧让人，向那边行进！这是要逼南荒，彻底退兵！南荒皇朝的位置，可通南荒各地，要是突然被百万黑甲精锐占据。

恐怕整个南荒，都得退兵。

没有谁敢忽视自己的后方！各地都不想，在大战关键时刻，后方被平乱军偷袭。

为了全面防线，不得不这样做。

这也是不让许清扬他们休息的原因。

全线告危，没时间了！全军整备完毕，直接向南荒深处推进。

一路过去，第二战场所有土著王城，皆被夷为平地！王凤麟干的，蛮无罪干的，岳离干的，白长魂干的！赤地万里无土著！荡平八千里！第二战场，再无土著力量。

百万黑甲精锐，岳离肩抗宋字旗，可军中竖立的是平乱军旗。

苏洛为帅，亲率进入南荒。

消息如飓风般，传遍整个南荒。

顿时，整个南荒慌张了，皇城都被打没了，还有凭空出现的百万黑甲精锐，打的是平乱军旗！平乱军赫赫凶名，南荒谁不知晓！更可怕的是，那位平乱军主，特么的没死！而且还亲自出现，率部进入南荒腹地！而今冒出百万平乱军，南荒各地，紧急停止攻势，收拢力量回到自己老巢。

全面防线压力骤降。

南荒三地，萧瑟看着土著大军撤离，皱眉道：“怎么回事？”

下面无人能回答，疯狂攻击数月的土著军团，怎么突然放弃了攻势？

三千平乱军精锐为将，校盟百万子弟为兵。

孤军进入南荒，让南荒那些老皇主盛怒无比，想要动手，被六祖和南凌风压下了。

南荒想让西荒出手！为此，第一战场那边，秦归一力战三玄尊，风轻言也在第一战场。

这里是强者之战，王级都没参战的资格。

可是第一战场，土著军团突然撤了。

秦归站在一座山岳上，疾风猎猎，眼神锐利如电，轻声道：“苏洛那边得手了？”

“应该是，他调走百万校盟子弟兵，直袭南荒腹地，各地土著都紧急撤退防守。”

风轻言知道土著的尿性，一个个自私自利。

估计各地都在心颤，知道苏洛所拥有的平乱精锐，若是选择攻击一地，一定能以摧枯拉朽之势，荡平所攻击的那处地方！秦归却淡然道：“苏洛不会发起攻击，不攻击的百万精锐，才有真正的震慑力，一旦选择一地动手，其余地方都会松口气，知道苏洛顾不上攻击他们，从而失去的震慑力。”

风轻言微微点头，轻声道：“近些年，南荒是越来越疯狂了！”

“灭亡前的疯狂而已。”

秦归露出冷笑，知道这两年南荒暴动不止，和苏洛离不开关系。

但秦归更知道，南荒暴怒疯狂攻击这边，那是苏洛给南荒带去一次次大损失，近乎动摇了南荒根基！苏洛在青年争霸赛上，杀南荒青年一代的天才，帮南青征篡位，又暗中同南轻舞和皇武谋事。

可以说，苏洛一力催成南荒各派系矛盾爆发。

而且南轻舞的龙珠，据闻就是苏洛给的，弄死了不少老皇主。

这一次苏洛又灭了南荒的皇城！这般强势，和三年前相比，真的不同往日而言。

苏洛率部，驻扎南荒腹地，展开山河图，笼罩这边区域，与南荒皇城遗址遥遥相望。

双方皆没妄动，一卷山河图，震慑南荒天尊。

南凌天身穿布鞋，脚踏虚空到来，轻声道：“苏洛，谈谈吧！”

苏洛浑身上下，皆是天尊器，拜将台漂浮在前方，只需一声令下，百万黑甲精锐，便会如狼似虎，在这南荒腹地交个天翻地覆。

南凌天轻声道：“两地之战，可以延缓，我想知道的是，你被困尊者葬区数月，是如何活下来的，又是怎么出来的？”

岳离冷笑：“尊者葬区对你们五荒来说是绝地，对我们来说，不过是曾经生活过的地方。”

南凌天轻瞥看去，略有所思道：“相传千年前，璀璨的两地古武文明，遭遇致命打击，两地强者近乎死绝，化作了尊者葬区，而葬区里面有当年各大势力。”

“我们，就是当年那些势力冰封的人！”

白长魂强势回应。

蛮无罪这些人，出生在千年前，论辈分不比南凌天低多少。

六祖现身，冷冷问道：“千年前的人出世，便是末法时代结束的开端，你们家中祖辈可交代过什么？”

蛮无罪嗤笑道：“老杂毛，你脑袋被狗啃了啊，就算有交代的事情，老子会告诉你个沙雕？”

果不其然。

蛮无罪一张口，就让六祖气得浑身发抖。

太放肆了！六祖释放天尊威压，可蛮无罪他们没谁说怕的。

一个个拥有天尊之姿和大尊之姿的人，怕你个糟老头子？

简直是笑话！ 