    上次在许大姐家，刘晓兵跟林鸿雁详细描述了许大爷的情况，并且寻求林鸿雁的帮助，寻找有经验的医学专家帮许大姐的父亲做手术。

    之后林鸿雁一直没给他回电话，刘晓兵空下来时也曾经惦记过这事儿，但是总不好一直催促，更何况自己也没再许大姐家里，这事儿一时半会儿也没法解决，就这么耽搁下来了。

    本来他还想着解决了牛朝亮的事儿，等回去的时候一定要去许大姐家看看，届时再问也不迟，没想到林鸿雁竟然就打来了。

    而且一开口就说已经确定了治疗方案。

    实在是个天大的好消息。

    刘晓兵正想问个究竟，林鸿雁却先问起他现在在哪来。

    他虽然心里纳闷儿，但还是简单说了下自己这些日子的情况。

    “你在上阳镇？那可太好了，我也正好在这边跟进一个采访项目，弄的差不多了，不如见面再谈吧！”

    林鸿雁是个急性子，说完问了刘晓兵位置，随后就挂了电话。

    刘晓兵抬起头，跟赵正平和陈四平面面相觑。

    “也不知道这家伙葫芦里卖的什么药。”他挠挠头，也是一脸费解。

    陈四平啧啧两声，挤眉弄眼地道：“咋会这么巧，你在上阳镇，她也在上阳镇，这也太有缘分了吧。”

    刘晓兵瞪他一眼，“胡说啥，她好歹是个报社的专栏副主编，出来跟进采访不是很正常么，有啥大惊小怪。”

    一边说一边犹豫着喊了服务员过来，又要了一副碗筷。

    “这个时间赶过来，八成也不会吃饭，十有八九得一起吃一口了。”他对赵正平解释道。

    林鸿雁并没有让三人等太久，很快就推门而入，一身轻松的职场打扮，一头长发随意绾在脑后，看上去干净清爽。

    瞧见刘晓兵，她顿时露出一个大大的笑脸，朝这边挥挥手，几步走到他们桌边，在刘晓兵旁边坐下了。

    刚好这会儿刘晓兵三个人点的面条也做好了，服务员端上来，热气腾腾的三大碗，香气扑鼻，引得人食指大动，三人的肚子接二连三地响了个遍。

    三人都没想到会有这一出，顿时闹了个大红脸。

    林鸿雁哈哈笑着摸了摸自己的肚子，快人快语地道：“哎呦可别说，这家的面可真太香了，快给我也照他们的来一碗，我可是一上午都没吃饭，前胸贴后背，肚子想叫都叫不出来了。”

    服务员一叠声地答应着，赶紧去后厨下单，刘晓兵三人也不禁笑了起来。

    赵正平吸溜了一口热乎乎的面汤，眼中一亮，点头赞道：“确实好吃，闻着香吃着更香，没想到这地方还有这么好的面，这下可来着了。”

    陈四平闻言也夹了一筷子面，吹了吹吃了一口，不禁也频频点头。

    面条劲道，面汤鲜亮，确实是难得的好面。

    二人确实饿了，也顾不得林鸿雁在侧，唏哩呼噜地连吃了好几口。

    刘晓兵挠挠头，把自己的面碗推给林鸿雁，笑道：“你趁热先吃吧，都饿坏了吧。”

    “那怎么好意思。”林鸿雁一愣，戏谑地道。

    刘晓兵倒没觉得有啥，“你就吃吧，等你那份来了我吃你那份不就得了么，你瞅瞅你脸都饿白了，赶紧吃了咱们说正事儿呢还。”

    林鸿雁一拍脑门，懊恼道：“嗨，瞧我这记性。”

    说着从自己包里拿出一叠文件递给刘晓兵，也不矫情，把他那份面条端过来，边吃边示意刘晓兵看文件。

    刘晓兵接过文件，翻开第一页，眼中就是一亮。

    只见上头竟是详细的关于许士光老人病情的分析和辨证。

    许士光老人1953年参加抗美援朝战争后，因为体内一枚弹片距离脊椎太近，取出的难度极高，多年来始终无法手术取出，受这块弹片的影响，他如今说话不便，行动也十分吃力，甚至就徘徊在瘫痪的边缘，稍有不慎，恐怕还要有生命危险。

    而文件中所做的分析，正是如何在保证老人生命安全的前提下，顺利取出弹片，又能尽可能地步伤及脊椎和神经，避免老人出现瘫痪的风险。

    从这份文件详尽的阐述中，刘晓兵就能看得出林鸿雁必然花了不少的心思。

    “咋样？我可是问了不少专家，省陆军总院的张教授跟我家是世交，他说如果可以的话，可以把老人送到陆军总院去，他愿意为老人操刀手术，还能减免费用啥的，再加上走绿色通道，应该能省下很多钱，这样许大姐就不需要太担心费用方面的问题了。”

    林鸿雁吃了几口面，见刘晓兵始终在看文件不吭声，便出声解释了下。

    刘晓兵点点头，叹一口气，把目光从文件上挪到林鸿雁的脸上，一脸感慨地道：“难为你能找出这么详尽的手术方案，要是老人家真能康复，那可真是太好了。”

    林鸿雁笑笑，正色道：“但是他毕竟年事已高，身体的各方面指标都不如年轻人，这场手术很难做到万无一失，你也得转告许大姐，让他们家人都有个心理准备。”

    刘晓兵点点头。

    他心里担心的也是这件事。

    许士光毕竟已经是个89岁的老人，身体各项机能退化都是正常的，手术中出现风险的几率也比年轻人要高得多，更何况手术后的恢复期也很有可能出现各器官衰竭的现象，让这场手术实在没有万全的把握。

    这些注意事项也都被如实记录在了刘晓兵手中的文件里，并没有刻意回避。

    陈四平皱眉插话道；“如果是这样，那是不是不做这个手术反而更好啊，反正老人家都已经快九十岁了，年轻时候为共和国的和平稳定拼死拼活的，老了何苦遭这个罪呢，不如好好享享福得了。”

    林鸿雁点点头，也道：“我整理出这份报告时候也是这么想的，但是琢磨着你也未必能替他本人拿主意，所以还是拿给你看了，你要是真想帮他，不如找许大姐他们聊聊，看看家人和他本人都是什么心情，如果他们看了这份报告之后还是想做，咱们就带他去哈尔滨，要是不想做了，咱们也算尽力了，没啥遗憾。”

    刘晓兵点点头。

    “那我打个电话问问，如果可能，说不定等我这边的事儿了结，咱们能一起去哈尔滨。”

    话说出口，他心里却十分忐忑。

    许家人能同意么？

    他心里也没底。

