    

    第108章救济有度

    若是再来一件事，怕是刚刚觉得人手松一些，立马就又要指使人团团转，自己也要跟着受累了。

    于是李承乾就先把另外想办法赚一笔钱的事情，暂时放下。

    第二日早朝，李二果然提起了难民和襄州之事。

    因为当时李二是立刻让京兆府尹和杜如晦等人将难民安置好的，此时李二也先问了这些难民的情况。

    杜如晦知道李二看重此事，事关那么多的难民，他也不敢松懈疏忽，当时就与京兆府尹商量了要如何安排。

    让难民修路，也要让他们身体恢复一点，有力气了，才能让人干活。

    而且，既然他们知道了，肯定不能让那些难民就挤在城外，肯定要找地方让他们暂时居住着。

    想要搭建个简易的居处，也不是那么容易的。

    毕竟人数太多，一时半会儿的就算能够找到足够大的宽阔地方，也不可能立马搭建其能遮风挡雨的好住处。

    “陛下，昨日臣与京兆府尹商量过，将那些难民暂时安置在周边的寺庙观宇中休息。同时，也找到了地方，正在建造给这些难民暂住的棚户。”

    “我们也暂时从粮仓中拿出部分粮食，给这些难民做了粥，如今他们性命暂时无虞。”

    李承乾一边听着杜如晦的话，一边在心里吐槽。

    【哎呀，这样还不是要花一大笔钱给这些人养身体？】

    【难道就不怕有些人就是想要朝廷养着，故意一直一直身体都不好呢？】

    【这些就应该说清楚！全部都要从他们之后的工钱里面扣！】

    【就不能说是朝廷在赈灾！修路是修路，赈灾是赈灾。一定要分开了！】

    【不然那些人就都分不清自己的身份。】

    【到时候路也不好好修！】

    【那这以工代赈还有什么意义？】

    杜如晦不知道李承乾在吐槽些什么，他依旧将自己昨日与京兆府尹做的那些，以及现在这些难民的情况，一一说了出来。

    李二本来也没觉得有什么不对。

    以往他们赈灾的时候，大多都是这样，朝廷有粮，就是朝廷开仓放粮。

    没有的话，就要劝大户募捐。

    然后就是将灾民安置在那些寺庙当中。

    每逢灾情，那些寺庙都会开放庙宇，给那些灾民暂时居住，也会捐出些吃食衣物之类的，来积攒功德。

    不然的话，这些寺庙，下次怕是就没有人再去了。

    之后还有什么劝富足之家捐出钱粮谷米，还有什么布匹衣物以及药材之类的。

    毕竟每逢灾情，那些难民都是受罪的，总有些人生病。

    一旦生病，就有可能熬不过去。

    但是朝廷的力量有限，做不来给每个人治病。

    那就只能用一些常见的药材，配出一些大家都吃的药，驱寒或者什么能够强身的。

    也只能说是尽力而为。

    但是李承乾的想法却是比较新颖的。

    以工代赈，若是办得好了，可以省下一大笔赈灾银子。

    但这也仅限于那些灾民没有受到太多的损伤时，比较适用。

    不然的话，灾民能不能活下去都不知道，身子疲惫或是染上了病，那又要如何做事呢？

    李二对于此法还不够了解透彻。

    此时听到李承乾提起这些，也是头脑顿时清晰起来。

    这些难民是能够长途跋涉到长安的，并非动也动不得只能等着朝廷救济的。

    既然打算以工代赈，那就不能让这些难民觉得，他们就是不做事，也能够得到朝廷的救济。

    不然的话，到时候，还有几人肯老老实实的做事呢？

    所以这两者一定要分开了。

    救济是要做的，但是不可太过。

    让这些人暂时性命无虞便是了，至于攒钱什么的，就不用提了。

    “此事需特别注意一点，朝廷的救济与修路一事无关。朝廷不能拨太多的钱粮，若不做事，便不能有工钱。”

    “这些人也只得每日一顿粥，让他们暂住在庙宇，顶多每人再给一件稍厚的衣裳。多的就没有了。等几日后，见他们身体稍有恢复，便不再供给吃食。”

    “若有谁发善心给他们施粥给东西的，那不在朝廷管辖范围之内。但是几日后，便叫他们去做事。但凡做事的，按日发工钱。”

    “但是要比寻常少一些，少的这部分用来给他们准备吃食，以及建造住处。当然了这钱是长长久久慢慢扣的，一次不能扣太多。要保证他们手里时能够拿到些许工钱的。”

    这就是要给他们希望，指给他们一条活路。

    但是朝廷不能一直负担他们。

    现在还要预备着襄州那边的事情，到时候也不光是要查清此事真相，还要救济那边的在明，还要考虑灾后重建。

    这些难民既然逃过来了，想必在得知此事朝廷已经知道，开始处理了，也会想要回去。

    但是却不能事朝廷出钱粮送人回去。

    那样抛费也太大了。

    倒不如他们做一阵子的工，到时候就自然而然的赚够了能够回乡的钱。

    这样他们可以回去，也不用朝廷多余拨出一笔钱来，也是一件好事。

    到时候灾后重建的工作，也可以用以工代赈的办法，让他们还有余力的灾民参与建造，还能够让那些人有个赚钱的办法，有个指望。

    “陛下，朝廷出面救济难民，本是应当的。怎么还能几日后就不给了呢？”

    李二听到这话，眼神顿时变了。

    他看向说话的那个官员，神色有些叫人分辨不清，究竟是喜是怒。

    “就连官员都觉得这事应当的。那些百姓何尝不觉得是应当的？他们能够长途跋涉到长安，难道是身子骨弱的？都是些壮年男子，稍微养一养就能恢复了。这样的人，难不成要朝廷养一辈子？”

    “朕也不是不给他们活路！只要做事自然保他们生活无虞，也能够攒下一笔钱回乡。帮朝廷做事，也不会有人坑骗他们！这也是给了他们一条明路了！”

    “难不成，你觉得，不管男女老少，只要受了灾，就可以名正言顺靠朝廷养着了？”

    李二声音不高不低，也没有带上特别的情绪。

