    眼见伤亡越来越多，陆轻鸿顿时心急如焚！

    他一个飞身跳跃，一刀挑开一个幽冥武士的刀，然后转头急声喊道：“兄弟们，你们不要过来！这些家伙的实力很强，你们过来只能徒增伤亡！”

    “兄弟们，都退回来！”

    姜超也急忙下达了命令。

    虽然他心有不甘，但他也知道，如果自己等人冲上去帮忙，那只会越帮越忙！

    所以，只能选择退下！

    可是，眼看陆轻鸿和张宝鲲两人都挨了一刀又一刀，姜超等铁血盟兄弟的心中好似在滴血一般！

    “陆兄，张兄，你们再坚持一会儿，雷哥刚才跟我说，飞哥马上就要到了！”姜超大声喊道。

    “好！”

    陆轻鸿回应了一声，然后继续和张宝鲲一起，对战这五个幽冥武士！

    “臭小子，不管今晚谁来，你们都只有死路一条！”

    一个名叫松本贤二的幽冥武士张狂一笑，而后连续三刀朝着陆轻鸿劈了下去！

    当！当！！

    前面两刀，陆轻鸿都能很快挡下来。但最后一刀的威力实在是太猛，他还没来得及格挡，一刀就劈在了他的胸口上！

    血花飙射！

    旧伤未好，又添新伤！

    “呃！！”

    陆轻鸿闷哼一声，身上全部被血染红了！

    由于失血过多，他的意识也越来越模糊！

    很快，那几个幽冥武士也发现了陆轻鸿的异样。

    他们冷笑一声，决定先联手干掉陆轻鸿再说！

    于是，三个幽冥武士稍一合计，然后同时扑向了陆轻鸿！

    三刀绽放出死亡的光网，直接将陆轻鸿给笼罩在其中！

    准备将陆轻鸿一举斩杀！

    这时候，六个混子眼里闪过决然之色，纷纷冲了上去！

    六个混子用身体为陆轻鸿挡下来这一次危机！

    而他们付出的代价就是生命！

    “兄弟！！！”

    陆轻鸿撕心裂肺地大喊了一声，然后一咬舌尖，让自己清醒一点。

    随后，他挥舞着已经砍钝了的开山刀，冲向这三个幽冥武士！

    “愚蠢的华夏人！”

    佐藤好武轻蔑一笑，随后与另外两人展开组合进攻，将陆轻鸿给震退！

    “轻鸿！！！”

    这时，被两个幽冥武士给缠着的张宝鲲看到这一幕，他的双眸中泛着嗜血红色，咆哮一声，直接用刀扛下了一个人的攻击，有用身体扛下了一刀！

    噗嗤！

    这一刀直接割开了张宝鲲胸口上的皮肉，但幸好他皮糙肉厚，所以这一刀并没有伤到要害！

    可这火辣辣的疼痛也刺激的张宝鲲彻底发狂！

    “吼！！——”

    一道惊天怒吼炸响！

    张宝鲲一步踏前，直接抓住了那个伤他的幽冥武士，然后朝着那三个幽冥武士的方向一扔！

    唰！

    这个幽冥武士的身体如同沙包一样飞了过去！

    佐藤好武三人赶紧收刀，将自己人给接住！

    “这个家伙已经快死了，咱们先不用管他，杀了那个大块头再说！”

    佐藤好武下达了命令，然后带着四个幽冥武士一起朝张宝鲲发动了攻击！

    原本的五打二变成了五打一！

    不得不说，这些幽冥武士实在是有够卑鄙的！

    为达目的，他们可以不折手段！

    可是，纵使张宝鲲的实力再强，但也架不住人多。

    而且这五个人还都是后天后期的实力，张宝鲲是完全凭借丰富的战斗经验才能勉强和两个后天后期实力的幽冥武士对抗。

    如今人数一增多，他就扛不住了！

    五个人将张宝鲲给逼的一直后退！

    “干掉他！”

    佐藤好武也发现张宝鲲体力不支了，所以他当即大喝了一声！

    于是，这五个幽冥武士配合有序，张宝鲲一个不注意，手臂和腰部就被割伤了！

    当五把武士刀一起朝着张宝鲲劈下来的瞬间，张宝鲲抬刀格挡，可一阵“咔嚓”声响起。

    他的刀断了！

    张宝鲲顿时陷入了危机！

    陆轻鸿和姜超等人想要去帮忙，却也来不及了！

    “宝鲲！！”

    “张兄！！”

    “张哥！！”

    所有汉子眼中都飙出了血泪，拼命大喊，也跟着拼命朝张宝鲲的方向冲！

    然而就在这生死一刻！

    只见不远处，一道人影如同瞬移一般朝着这边奔了过来！

    只是眨眼间，那道身影就已掠过五十多米的距离！

    “伤我兄弟者，杀无赦！！”

    一道幽冷的轻喝声响起。

    只见那道身影一跃而起，扑向了这五个幽冥武士！

    “都给我滚开！！”

    一声大喝！

    这道人影手中握着一把锈迹斑斑的长剑，而后一剑斩出！

    唰！

    一道凌厉的破空声响起！

    当当当当……

    这一剑直接将这五个幽冥武士全部都给震退了三四米远！

    “谁？！”

    佐藤好武等五个幽冥武士停下脚步，抬头望了过去。

    就看到一个身材修长，五官如刀斩斧劈一般的男子手中拿着一把锈剑站在张宝鲲面前。

    这个男子虽然看上去年纪轻轻，很是平凡，但佐藤好武等人却从这个男子身上感觉到了一股莫大的威压！

    来人正是赶到的叶飞！

    “飞哥！！”

    “是飞哥来了！！”

    所有人都惊喜地狂叫了起来。

    他们心中的信仰，他们心中的战神已经到来！

    他们有救了！

    “宝鲲、轻鸿，你们都累了，退下吧！”

    叶飞淡淡地说了一句。

    虽然叶飞的声音很平静，也很淡然，但张宝鲲和陆轻鸿等人都知道，飞哥怒了！

    他们都点了点头，没有再多说一句话，而是慢慢后退！

    “飞哥，你要不要换一个兵器？这把剑都生锈了。”姜超提议道。

    “呵呵……那你们看好了，我是如何用这把锈剑斩杀这几个小鬼子的！”

    说着，叶飞又瞥了眼陆轻鸿，道：“轻鸿，这把剑是送给你的，我现在就让你看看这把剑的威力！”

    “好！”

    陆轻鸿虽然很疑惑为什么飞哥要送一把锈剑给自己，但既然飞哥都说这把锈剑厉害，那这把锈剑肯定有不凡之处。

    “这小子又是谁？！”中村嘉和问道。

    “不管他是谁，他也只能是我们的刀下亡魂！”佐藤好武嚣张地说道。

    “就是，我们可是优秀的岛国武士，斩杀一个不知名的小子，轻而易举！”小池奈良也狂傲地说道。

    这时候，叶飞拎着锈剑朝着这五个人走了过去！

    “拎着一把破铜烂铁也敢跟我们打？简直就是不自量力！”

    小池奈良讥讽一笑，然后率先朝着叶飞发起了攻击！

    嗖！

    他一剑扬起，身子陡然暴起，咔地一道冷锐无比的精光迸射出去，直接劈向了走来的叶飞！

    寒芒一闪！

    如雷电劈过！

    “古剑术……一步十杀！”

    叶飞轻喝一声，随即一剑刺出！

    咻！！

    一剑划过了夜空！

    虽然这把剑锈迹斑斑，没有璀璨的光泽，但一刺之下却锐利无比！

    出手便是最为凌厉的冲击！

    “哈哈哈……破剑如何杀人？”小池奈良嘲笑道。

    “破剑也能杀人……”

    叶飞淡漠一笑，一剑划过！

    蓦然间……

    小池奈良的笑声停住了。

    他的身体也停住了。

    原本劈向叶飞的刀也停住了！

    整个世界都好像静止了一般！

    只有小池奈良喉咙上多出的一个窟窿，以及不断流淌下来的鲜血，才让大家知道，刚才到底发生了什么！

    叶飞竟然一剑刺穿了小池奈良的喉咙！

    小池奈良根本连声音都没发出一声，就轰然倒下了！

    “小池君！！！”

    佐藤好武等人在这一刻都被惊呆了！

    他们浑身颤抖，根本就不相信刚才自己所看到的一幕！

    这个看起来平淡无奇的男子竟然拎着一把残破不堪的锈剑，只用了一剑就将身为后天后期实力的小池奈良给斩杀了！

