    嘭！

    音障爆碎，蒙戈猛地跳起，巨大的黄色拳头自下而上轰向裘德。

    裘德也分毫不让，火焰喷射向下突进，同样轰出拳头与蒙戈撞在一处。

    砰！

    两人虽然都没有动用能量攻击，但他们的力量强度已经足以引起分子排列组合的变化，照样引发了巨大的能量爆炸。

    瞬间，地面出现了一个几百公里宽广的大坑。

    砰砰砰......

    又是分毫不让的对轰，双拳急速碰撞，每一次能量爆炸都将大坑震的再深一分。

    直到又是一声冲天巨响，裘德与蒙戈同时后退，一股能量风暴扩散，地面剧烈震动不止。

    蒙戈大笑道：“哈哈哈......已经数不清多久，我再也没有经历过这种程度的战斗。”

    “地球人，你的实力已经超越了很多新神族，你应该感到自豪。”

    “废话真多！”

    牛仔2号突然紫火大盛，一步冲到蒙戈身前，拳头轰在他的胸前伤口，半空还残留着一道道残影。

    承受这一重击，蒙戈的伤口陡然扩大，鲜血直接爆了出来。

    但他也不管不顾，立刻还以颜色，利用体型优势，一个爆锤砸在裘德的后脑。

    紧接着，两人的身影同时消失，空间震动闪烁之后又同时出现在几百公里外，拳脚再次向对方的致命处招呼。

    砰砰砰......

    连续的剧烈碰撞将地面震得凹陷，裘德一拳砸在蒙戈的眼窝，后者痛呼一声，准备射出的能量波被打断。

    空间又是肉眼可见的震动，两人已经消失，再次出现在几百公里外。

    互殴了几拳后，身影再次消失，短短时间他们战斗的影响已经影响战斗世界，余波导致整个星球遍地坑洼。

    “哈啊！”

    蒙戈突然抱住裘德的脖子，膝盖猛地向上撞去，爆炸的力量直接击打在裘德咽喉处。

    遭受到重击，即使有战甲的减缓作用，裘德还是差点晕厥。

    他擎起双手，能量光剑突然激射出来，奋力向上插去，噗噗两声闷响，准确地捅进了蒙戈的眼睛中。

    “啊......”

    痛呼变成了惨叫，蒙戈捂着眼睛连连后退。

    “卑鄙的地球人！”

    本来嘛，大家拳拳到肉打的正嗨，这才是男人间的战斗方式，我以为这是我们之间心照不宣的选择，谁料到你竟然不讲武德。

    但蒙戈显然还不明白，裘德真正的杀招在哪里，因为在他的战斗生涯中，是没有人用这种下三滥阴招的。

    最有效的打架招式是什么？答案很显然，插眼踢裆，插眼有了，下面自然就是踢裆。

    随着裘德蓄谋已久的一腿踢出，蒙戈立刻感觉下胯处也传来了剧烈的疼痛，听声音就知道，爆了！

    这一刻，管你是不是新神族，管你有多么强的体魄，只要还是个男性，都会痛苦地倒下，蒙戈也不例外。

    又是狠狠一脚踢在蒙戈的下巴，黄色身体在空中连续翻转，飞出几百公里才轰然摔下。

    紫火飞舞，裘德追杀过来，就看到蒙戈跪在地上，一只手捂着眼睛，另一只手捂着下面，粗重的喘息声即使隔着几百米都能清楚的听见。

    显然，这套二连击结结实实重创了他。

    嗖......

    两个身影抵达，是已经长出手臂的琴葛雷和依旧一身血的克拉克。

    “不是给了你治疗针吗？为什么不用？”

    大超有些尴尬：“我尝试了，但我的皮肤太坚硬，不止针头断了，针管都直接爆开了，药水全都洒了。”

    闻言，裘德有些无语，这才想起来，好像有段剧情，大超被氪石子弹击中，需要做手术取出弹片。

    但人类的仪器根本划不开他的身体，手术都做不成，最后还是老蝙蝠取出了私藏的氪石，帮助完成了手术。

    他又拿出一只治疗针丢给克拉克：“提醒你，别注射，直接喝下去，但其中含有一些无法被肠胃吸收的元素，不过我想以你的氪星体质，应该没大碍。”

    大超捏着治疗针，面上有些犹豫，他亲眼看着琴葛雷手臂重生，明白这种药剂的强大，但越是强大，越不能乱吃，妈妈从小教导。

    “你确定，可以直接口服？”

    “试试又死不了，你可是超人。”

    “嗯......好吧，我相信你。”

    大超说着小心掰开针管，将药水吞进肚里，所幸结果是好的，他的身体很快恢复过来。

    “很棒的药水，我感觉自己的力量恢复了。”

    “嗯……我还以为会产生不良反应，真可惜。”

    超人：“？？？”

    “嘿......我们是不是应该先解决这个家伙。”

    三人落在蒙戈身前，看着这个悲催的新神族霸主，或者说，叫入侵者更合适。

    此时，蒙戈已经压抑住身体的痛苦，不过他双眼被捅瞎，脸上挂着两个血洞，注定是看不到事物了。

    “哼哼，你们认为，这样就击败我了吗？这只是一时的失败，新神族是不会输的，我的大军会再次降临！”

    蒙戈说着手上已经多出了一个透明立方体方块，轻轻一抛，方块瞬间变大向三人丢出。

    “什么东西？”

    能量束、热视线、凤凰之力同时打向这个方块，但这玩意好像有虚化能力，三人的攻击穿过方块并没有造成影响，随后就被装了进去。

    更奇怪的是，被装进去之后，方块开始缩小，又变成了巴掌大，而三人也跟着缩小，成了玩偶。

    “卑鄙的家伙，这是我的粒子反转方块，你们就老老实实呆在里面吧。”

    “我承认，这次是我大意了，你们赢得了这场战争，但是用不了多久，我就会带领真正的精锐部队抵达，彻底摧毁整个星系。”

    说完，蒙戈用力一拍，粒子反转方块嗖的一声飞进了太空，漂浮在了宇宙空间中。

    随后就看到，战争世界周围空间闪烁，一个跳跃消失无踪。

    粒子反转方块内，三人使尽全力疯狂击打内壁，即使是超限模式下，依旧足足花了一分钟才将方块轰开一个小口子。

    从中脱出后，三人的身体也瞬间变大，恢复原状，而方块转了几圈之后同样消失。

    琴有些后怕地说：“看来那个蒙戈没有说谎，如果他一开始就动用全部实力，这场战斗不会那么轻松。”

    大超急忙道：“既然如此，我们得赶紧去追，这是铲除威胁最好的机会。”

    裘德耸了耸肩：“算了吧，那是空间跳跃，那颗星球恐怕已经离开银河系了，你追的上吗？”

    “还是先收拾掉剩下这些杂鱼吧！”

