    第467章尊称您为叶大师

    保罗确实对叶辰充满好奇，从一开始他就以为叶辰是燕京叶家的人，后来叶辰虽然让他打消了这个疑虑，但是叶辰叶大师的称号，还是让保罗有了新的疑惑。

    让叶辰过来给自己看风水，其实就是保罗的一步试探，他这里的风水早就已经找人专门看过了。

    如果叶辰来了之后看不出来，这里已经布过风水局，那就证明他根本就没有这个水平当什么叶大师；

    但如果叶辰来了之后，就能看出这里的风水局，那就证明叶辰的水平不一般。

    保罗没有想到，叶辰竟然一眼就看出了这里所有的风水布局，要知道之前那位大师也是看了好久，研究了好久，才想到并布置了这些。

    对保罗的怀疑，叶辰并没有生气，相反，他倒是很欣赏保罗的这种坦荡，有什么就说什么，不遮遮掩掩，这种品质在当今社会下已经非常难得了。

    于是他便对保罗说：“你想看看我有没有这个真才实学，这也算是人之常情，不过我既然来了，就要收你一份看风水的费用，这也是人之常情。”

    其实来之前叶辰并没有打算问保罗要钱，毕竟是老丈人老情人的儿子，自己这点面子还是要给的。

    但是既然保罗这么坦诚，有一说一、有二说二，那自己也应该用同样的方式跟他相处。

    保罗一听这话，立刻说道：“当然当然！既然请叶先生来了，又怎么能不付费用呢！”

    说着，他毫不犹豫的从口袋里掏出支票簿，在上面画写一阵，撕下来递给了叶辰，说道：“叶先生，这100万是我的一点小小心意，还请你笑纳。”

    叶辰微微一笑将支票接了过来，笑着说道：“那我就恭敬不如从命了。”

    说完，叶辰四下里看了看，又道：“那说明这里确实是找高人看过，不过高人也难免有所遗漏，就比如说你入门的聚财风水局，入口聚财自然是无可厚非，但是这后面，却没有做相应的布局，实乃败笔。”

    保罗听他这么说，急忙追问道：“叶先生，您说的这是什么意思？”

    叶辰笑道：“风水上常说，紫气东来、财气东来，你的入口朝东，设聚财风水局没有任何问题，也就是说钱从你的入口进来，进到了你的公司，这是一个好的开始，不过，你的公司必须要能把钱留得住才行。”

    说罢，他指着公司背面，道：“你看你公司的这一面，全是通透的落地玻璃窗，透明的玻璃，在风水局上等于是没有，所以你这才从入口进来，留不住就直接从后面出去了，这叫什么你知道吗？”

    保罗紧张的问：“还请叶先生明示！”

    叶辰笑道：“中国有一句古话，叫做竹篮打水一场空，为什么会这么说就是因为竹篮的口虽然能进水，但是自身缝隙太大所以留不住水，如果公司留不住钱，很有可能你的公司将来就是大进大出，钱进的也多，出的也多，最后自己什么也没落下。”

    保罗惊呼一声，又问：“叶大师，那这样的局面应该如何破解？”

    叶辰淡淡道：“首先，所有的玻璃一定要贴膜，我刚才说了，玻璃如果是透明的，等于什么都没有，但一旦它有了颜色，哪怕只是淡淡的茶色，都等于是把这道玻璃变成了一堵墙。”

    保罗激动不已的点了点头，脱口说道：“太感谢您了叶先生，我这就安排人赶紧去办。”

    叶辰微微一笑，又道：“别着急，我还没有说完。”

    保罗急忙恭敬的说道：“叶先生，您请讲。”

    叶辰说：“给玻璃贴上膜的同时，你还要在左右两侧各摆一只金貔貅，一定要纯金打造，才能在运势上起到最好的作用。而且，貔貅出了名的只吃不拉、只进不出，是最好的守财法宝，这样就等于做了一个留财的风水局，钱进来之后就能留得住，你的生意自然也就蒸蒸日上。”

    保罗一脸感激的冲着叶辰抱了抱拳，恭敬的说：“叶先生果然不愧于叶大师的称号，从今日起，我也和其他人一样，尊称您为叶大师！”

    叶辰笑着摆了摆手：“你还是不要叫我什么叶大师了，如果当着我老丈人的面，或者当着你妈的面叫我叶大师，我都不知道该怎么跟他们解释。”

    保罗脱口道：“那以后在他们的面前，我就叫你叶先生，但是不在他们面前时，我一定要尊称您一声叶大师！”

    说罢，保罗又立刻掏出自己的支票簿，二话不说在上面写写画画一阵，随后将那张支票撕了下来，双手恭敬地拖到叶辰面前说：“叶大师，这是补给您的费用，还请您笑纳。”

    叶辰搭眼一看，发现这张支票上写的是400万，便对保罗说：“一百万已经很多了，你不用跟我这么客气，这一百万我收下，不过这400万你还是收回去吧。”

    保罗却一脸坚决的说道：“不行，叶先生，若不是你，我我将来在金陵有可能就是竹篮打水一场空。”

    叶辰摆手笑道：“这只不过是风水上的一些说法而已，就算我不给你指出来，你也未必不能赚钱，毕竟你们家的律师事务所经营了这么多年，已经很有名气了。”

    保罗认真的说道：“叶大师，实不相瞒，当年我爸爸开律师事务所的时候，最开始接了几个案子，全部都败诉了，而且败诉的原因千奇百怪，那段时间，用我妈妈的话说，爸爸倒霉的喝凉水都塞牙缝。”

    “后来，我妈妈从唐人街请了一位风水先生，到我爸的律师事务所看风水，一开始我爸还非常排斥这种东方的封建迷信，但是当那位风水先生明确算出我父亲遭遇的几个困局之后，我父亲便意识到，风水这种玄妙的学术真的很不一般！”

    “然后这位风水先生便改动了我父亲律师事务所的布局，重新给他做了一个风水局，从那之后，我父亲的律师事务所生意便蒸蒸日上。”

    说到这里，保罗一脸感慨的说道：“如果不是当初那位风水先生，我爸爸创业可能一开始就已经失败了，所以就不会有现在的史密斯律师事务所，这也是我为什么这么坚定的相信风水的原因。”

    叶辰倒是没想到，原来保罗家生意的一开始，就是靠风水先生才存活下来的。

    风水有的时候就是这么的神奇，当你万事俱备只欠东风的时候，有可能这东风就是不来。

    那你再怎么准备，也不可能成功。

    风水，就是微妙之中，起到了借东风的作用！

