    半睡半醒之间，秦翌隐约听到有人在说话，声音很小，好像隔了一层厚厚的墙，语言很陌生，不是自己已知的任何一种语言。

    此时，秦翌还以为自己在做梦，还在心里感慨道：“没想到我做的梦这么有水平，竟然编了一门陌生的语言出来，牛逼。”

    直到某一刻，秦翌的意识突然清醒过来，才发现了不对劲儿。

    “咦？我怎么睁不开眼睛？不对，我现在怎么泡在水里？对了，我好像，死了？这，这到底是怎么回事？”

    等平静下来，秦翌通过初步的探索，得出了一个非常不可思议的答案。

    “我可能穿越了，而且，还是胎穿。”

    现在的他，还在母亲的肚子里没有出生呢。

    秦翌即兴奋又恐惧。

    再活一世让他兴奋，未知让他恐惧。

    正在这时，“眼前”突然间好像打开了一台信号不好的老式电视机，一个长方形的画面在一阵闪烁后，出现在他的“眼前”。

    这是……自己的金手指。

    “游戏面板？”

    画面的左上角是他的人物头像。右上角则是一个圆形，下方写着两个字，“地图”。左下角是一片消息区，右下角则是一排功能栏。

    “不过，是一面破碎的游戏面板。”

    看起来的确是游戏面板，只是，上面满是裂纹，密密麻麻，而且，整个面板除了头像和技能栏闪烁着微弱的彩色的光芒之外，其它的地方，都是灰色的。

    秦翌意识一动，打开了头像，出现一个信息栏。

    “姓名：秦翌。种族：人族。状态：未出生。”

    信息非常的少，可以明显的看出来，下方应该还有很多信息，只是因为破碎太严重，显示不出来。

    “至少确认了自己投的还是人胎，不算最差的情况。”

    秦翌的意识一动，关了人物栏，打开了剩下的唯一可以打开的技能栏。

    技能栏打开之后，同样出现了对应的对话框，对话框里只有一行字。

    “语言：LV0。”

    除了这两个地方，其它灰色的地方，都点不开。

    显然，这些地方是破碎的太厉害了，不能使用了。

    “游戏面板破碎的这么厉害，也不知道，能不能恢复？”

    刚想到这里，秦翌感到一阵疲惫，强烈的困意袭来，秦翌根本无法抵抗，怀揣着对未来的期待，再次睡了过去。

    中间秦翌苏醒了几次，不过因为听不懂外面的语言，游戏面板又没有其它的变化，只能在回忆过去和憧憬未来中，打发这无聊的时间。

    时间不知过了多久，当秦翌再次苏醒过来的时候，终于发生了变化。

    “咦？左下角的消息栏中的‘个人’竟然点亮了？”

    此时，消息栏中就一条消息。

    “通过长时间的聆听，技能‘语言’LV0升级为LV1。”

    秦翌打开技能栏，果然，唯一的技能“语言”后面的状态，已经从原来的“LV0”，变成了“LV1”。

    这时，外面传来一阵脚步声，随之，传来说话的声音。

    这次，他竟然听懂了。

    看来，这就是技能语言升级到LV1的作用了。

    一个成年男子，用宏亮的声音，焦急的说道：“大伯娘，您来看一看，这胎是不是有些不好啊，珍娘自从怀了老三，身体是越来越差了，而且，这才七个月，这胎就这么大了，看越来一点不比八九个月的小……”

    一个老妇人的声音，不耐烦的打断了前者的话，说道：“好了，不要打扰我，让我好好的听一听脉象。”

    然后又道：“掀开上衣，露出肚子，让我看看你的胎象。”

    然后秦翌就感到从不同方向传来的挤压感。

    挤压感消失不久，这个声音接着说道：“珍娘这一胎，的确有点儿凶啊，不仅胎儿的个头大，而且，胎位还不正……”

    “啊，这，这可如何是好？”刚才说话的中年男子听了这话，一下子就慌了神。

    一个柔和的声音安抚道：“当家的，先听大伯娘把话说完。”

    秦翌听到这里，对三人的身份有了猜测，这三人中唯一的男子，应该是自己这一世的生身之父，第二个说话的被尊称为大伯娘的老妇人，应该类似于妇产科医生的存在，而最后说话的女子，应该是自己这一世的生身之母。

    “哼，你看看珍娘，再看看你，有一点儿事儿就慌了，像什么样子……”大伯娘一点儿也不客气的数落了他一顿，然后自信的说道：“放心吧，有老婆子在，出不了事。”

    中年男子立刻嘿嘿傻笑了两声，恭维道：“咱这四里八乡的，谁不知道大伯娘您的厉害啊，尤其是咱们秦家村，这们这一辈儿，哪个不是您给接生的，我不信别人，也不能不信您呐？大伯娘，珍娘和孩子就拜托您啦。”

    “好了，这里没你什么事儿了，你先出去吧，我和珍娘说几句话。”

    “好的，好的。”随后传来一阵脚步声，之后，大伯娘轻声的说道：“胎象不正的事好解决，只要我接下来这几天给你正一正胎象就可以了，只是……”

    “大伯娘，我没事，挺的住，您说吧。”珍娘深吸了一口气，尽量用平缓的语气说道。

    “只是，你这胎真的是太凶了，不是胎位不正的那种凶险，而是，你这胎吃起营养来，太凶狠了，说实话，我也没见过这样的情况。”

    大伯娘唏嘘了两声，停顿了片刻，大伯娘接着说道：“你的身体之所以变得越来越差，就是这胎抢了你身体的营养，你没有足够的营养保养身体，身体自然变得越来越差了，而且……”

    “越往后，这胎长得越大，抢起食儿来就越凶，你的身体也就越差……”

    “若是你的身体差到一定程度，怕是连生产的力气都没有了……”

    秦翌感觉到一阵剧烈的收缩，显然大伯娘的话让生身之母感到非常紧张。

    然后听到他的生身之母小心翼翼的问道：“大伯娘的意思是？”

    听到这里，秦翌的心里一紧，难道……

    要打掉他？

    他还没出生呢，就要死了？

    不要啊……

