    楚离睁开眼睛，与净雪对视一笑，他伸出手去。

    净雪递上雪白玉掌，两人紧握，然后光华闪动，在两人身上流转，净雪的气息越来越强，仿佛身体在不停涨大，成为一尊巨人。

    一盏茶时间过后，强横的气势倏一下收敛，她睁开明眸，露出笑容：“到了第八层啦，这一下更有信心！”

    楚离看向素心。

    素心递上一块白玉，笑盈盈的道：“别以为修炼都这般容易，越往后越难，功德也需要越多，你们还差得远呐！”

    “师叔，宗内有多少人超过八层的？”净雪问。

    “至少有二十人。”素心道。

    净雪笑眯眯的道：“这么说来咱们也是排名前二十的高手喽？”

    “算是吧。”素心道：“你们该想的是如何成为第一第二，小心一点儿，别丢了小命！”

    她心下矛盾。

    既担心他们运气忽然耗光，被玄龙所杀，又隐有一丝希望，说不定他们能打破玄龙无敌的神话。

    楚离接过定魂玉。

    一股温润气息钻进手心，顺势而上到了脑海。

    温润气息涌进脑海虚空之后，渐渐的形成雾气，弥漫至无处不在，好像堵塞整个脑海虚空。

    他除了感觉到清凉舒适，再无他感。

    “确实是宝物。”楚离赞叹，说着递给净雪。

    净雪接过来仔细感应一番：“确实能护住魂魄，……不过只有一块呀。”

    素心没好气的道：“这般天地奇物，你们还想有多少块？别贪心不足啦！”

    “只有一块咱们怎么用？”净雪道。

    “这还不简单？”素心抿嘴笑道：“你们俩握着手，定魂玉放在手心，两人岂不都握着它了？”

    “这倒也是，瞧我这脑袋！”净雪轻笑。

    楚离摇头：“师妹，我先过去看看。”

    净雪玉脸的笑容慢慢敛去，黛眉蹙起：“师兄，嫌我是累赘？”

    她知道楚离是为了自己安危着想，却不想接受这好意，不想让他独自冒险，两人联手的威力抵得上一人的四五倍。

    楚离笑道：“我有一个想法要试试，两个人不方便。”

    “什么想法？”净雪哼道。

    楚离道：“我在下界练过一门秘术，可与灵兽沟通，说不定能与玄龙说上话，师妹你若在的话，它会更警惕。”

    素心道：“净如，是什么秘术？”

    “天灵经。”楚离道。

    他不觉得莲花宗会贪图这武学，而且天灵经可不是什么人都能练的，莲花宗真要，他会毫不犹豫的献上。

    莲花宗想要，便说明对莲花宗很重要，献上了便能得庞大的功德，从而迅速提升修为，在修为跟前一切皆虚。

    “天灵经……”素心想了想，摇摇头：“没听过，那便试试吧，但万万记得……”

    “知道，逃命为上。”楚离笑道。

    素心白他一眼道：“但愿你别忘喽，净雪，让他去试试吧！”

    “……好吧。”净雪无奈的点点头，蹙眉道：“你这一趟凶险得紧……”

    楚离抱拳笑道：“走啦。”

    他蓦然一闪消失无踪。

    净雪恨恨一跺脚。

    素心笑眯眯的道：“别担心，净如行事还是很稳妥的！”

    净雪哼道：“师叔，你刚才要是不说话，我就能跟着去了！”

    “他自己不行，你们两个也不行。”素心道：“玄龙不能力敌的，你们两个加在一块儿还不够它塞牙缝的呢！”

    “那可不定，咱们现在已经是八层啦！”净雪哼道，怨气未消。

    素心笑着摇头，飘飘而去。

    ——

    楚离出现在白茫茫的雪原，看到了与冰雪融为一体的玄龙，正盘成一团，中央便是一个深坑，里面散发出淡淡香气。

    香气凝而不散，随风飘荡如飘絮。

    看到他出现，玄龙趴伏的头一下抬起，双角闪过银光。

    楚离恍惚一下，脑海虚空的雾气迅速涌动，化解掉外侵的力量，恢复清明。

    他冒了一身冷汗。

    还好玄龙对它自己的驭心术信心十足，没直接扑过来，否则这一下足矣要命。

    天灵经运转，一直趴在枯荣树上的天灵兽懒洋洋打了个哈欠，睁开了眼睛，清亮的双眼仿佛与他的双眼连接。

    “呜……”一声长啸在他脑海里回荡。

    楚离忽然生出一种错觉，自己好像化为天灵兽，正仰天长啸，然后他确实仰天长啸了一声。

    玄龙听到这一声长啸，动作停住，疑惑看过来。

    到了它这般层次的灵兽，智慧已然极高甚至更胜人类，原本对楚离不屑一顾，仿佛看一只蚂蚁，可听到这一声长啸，顿生亲切，敌意尽消。

    它马上醒悟过来，知道眼前这人类有古怪，是一种秘术，双眼再次闪过冰冷，观之让人心悸。

    楚离再次长啸一声。

    玄龙眼中的冰冷一下褪去，对楚离再生亲切感。

    楚离踏前两步，慢慢靠近玄龙。

    玄龙眼中骤然闪过冰冷，倏的一下扑来，迅如闪电，瞬间即至。

    “呜……”楚离再次怪叫。

    叫声让玄龙戛然而止，双角已然出现在楚离眼前，只距离一拳，散发着淡淡香气，与烈焰果的香气不同。

    一闻到这香气，楚离顿时恍惚，生出了臣服之意，好像眼前这玄龙变得巍峨高大，化为崇山峻岭，自己在它跟前卑微渺小。

    他心底一丝清明犹在，拼命挣扎。

    诸佛魔加快诵持，满天莲花与雾气相混合，抵挡着汹涌而来的力量，无形有质的力量凭空钻进脑海虚空，想要彻底占据。

    “叮……”一道清鸣声来自隐于虚空的莲花轮。

    听到这一声清鸣，他心神倏的一清，随后蓦然消失。

    下一刻已然出现在自己小院。

    净雪正手踱步，来来回回，清冷的玉脸满是焦躁，看到楚离出现，顿时跃上前：“师兄？！”

    楚离脸色苍白如纸，额头汗涔涔，软绵绵的坐到石桌旁。

    净雪忙按上他后背渡过内力。

    两人内力一合，顿时气息流转，滋润着他身体，驱除虚弱。

    “成功了？”净雪问。

    楚离叹道：“比我想象的更难缠。”

    净雪道：“那便算啦，世上又不是只有烈焰花一种奇珍，天下之大奇珍无数，再找别的便是。”

    楚离皱眉沉吟。

    他还不死心，觉得只差一点儿，天灵经对玄龙确实管用，可惜自己修为差了一点儿，所以没能一下就控制它。

    “我想修炼一下天灵经。”楚离缓缓道。

    净雪无奈的看着他：“那能有进境？”

    楚离慢慢点头。

    他现在修为更深，而且精神更强，天灵经说不定还能更推进一步。

    PS:更新完毕。

    