    

    
拜仁慕尼黑自范加尔下课之后，由荷兰教练永克尔担任代理主帅，现在俱乐部在积极地寻找着下赛季的主帅，而在过去四场联赛中，拜仁慕尼黑3胜1平，状态颇为不俗。

    
勒沃库森在伯纳乌淘汰皇家马德里之后兵疲马乏，海因克斯在周末率队造访安联球场时不得不进行轮换。

    
这是在一个星期前就制定好的计划，他不会轻易改变，不会因为淘汰了皇家马德里就强行让消耗过大的球员们继续登场作战。

    
9年前勒沃库森三线崩盘的教训历历在目，海因克斯要保证像肖恩，巴拉克，比达尔这些球队主力球员在赛季最后一个月时间里有充沛的体能来扛起球队冲刺！

    
因此在客场迎战拜仁慕尼黑的比赛中，勒沃库森派上了大部分替补球员。

    
拜仁慕尼黑赛季剩下的追求就是锁定联赛第三名，确保下赛季能够进军欧冠联赛，而主场打勒沃库森，他们是仇人见面分外眼红，杀得兴起！

    
在里贝里和戈麦斯的率领下，拜仁慕尼黑在主场疯狂肆虐勒沃库森由替补球员组成的防线。

    
本来海因克斯还是打算让球队顽强抵抗65分钟，最后25分钟再派上肖恩，劳尔，巴拉克三人去冲击对手的防线，但是在比赛第60分钟时，勒沃库森已经1:4落后了，海因克斯便打消了念头。

    
最终勒沃库森在安联球场经历了这两年中最惨痛的失利！

    
1:5！

    
这也算是拜仁慕尼黑将积压了近两年对勒沃库森的仇恨的大肆宣泄！s3();

    
同一轮联赛中多特蒙德在主场3:0拿下了弗莱堡。

    
如此一来，勒沃库森领先多特蒙德的优势只剩下1分。

    
勒沃库森，73分。

    
多特蒙德，72分。

    
联赛还剩下4轮，可以说本赛季德甲冠军的龙争虎斗已然到了不容有一丝差池的程度。

    
尽管外界也有媒体在宣扬勒沃库森将会复制9年前的崩盘，海因克斯却在训练中表现得非常放松与乐观，他希望球员们能否卸下压力，坦然面对未来的赛程。

    
从欧冠1/4决赛次回合结束之后，勒沃库森大部分主力休整了差不多10天，然后迎来了联赛第31轮，他们在主场迎战联赛中游的霍芬海姆。

    
下周中就要首先做客老特拉福德挑战红魔曼联，所以这场联赛海因克斯仍然是按照之前的惯用打法，速战速决。

    
在比赛一开始便让球队全速冲刺，在上半场便由肖恩与基斯林各建一功，奠定了两球领先的优势。

    
而到了下半场比赛则以防守反击为主，肖恩在比赛第55分钟便被换下场，为欧冠半决赛养精蓄锐。

    
最终勒沃库森在主场有惊无险地以2:1拿下了霍芬海姆。

    
出人意料的是多特蒙德在客场被门兴格拉德巴赫1:0绝杀！

    
在应对争冠的压力上，年轻的多特蒙德似乎没有勒沃库森强大的心脏。

    
勒沃库森领先多特蒙德的优势又回到了4分。

    
周中做客老特拉福德之前，海因克斯与弗格森在赛前新闻发布会上互相表达了敬意，同时弗格森也表示了对肖恩的青睐。

    
这也不算是什么秘密。

    
当年肖恩从巴黎圣日耳曼转会来到勒沃库森时，曼联就险些将肖恩罗致麾下。

    
现在肖恩炙手可热，弗格森的言论无非是很多教练在谈到肖恩时都会说的而已。

    
4月27日晚，勒沃库森与曼联在老特拉福德如期相遇。

    
肖恩终于来到了梦剧场！

    
却是以对手的身份。

    
气势恢宏的老特拉福德在七万多名观众的欢呼声中成为了全球瞩目的战场。

    
海因克斯赛前与弗格森进行了握手，随后两位主帅便各自站在了教练指挥区域等待着比赛的开始。

    
欧冠主题曲响起，两队首发球员英姿勃发地列队进行开球仪式。

    
“20102011赛季欧冠已经进入到了尾声阶段，今天我们在老特拉福德球场为大家现场直播评述英超豪门红魔曼联主场迎战德甲卫冕冠军勒沃库森的欧冠半决赛首回合比赛。

    
曼联杀入欧冠四强并不令人感到意外，他们在小组赛中没有遇到强劲的对手，16强战遇到的马赛也实力平平，而直到八强战，曼联才遇到强敌，他们在英伦内战中两回合双杀了切尔西强势进军欧冠四强。s3();

    
勒沃库森这一路走来则是颇为坎坷，小组赛中与热刺和国际米兰打得天崩地裂，最终逆袭成为小组头名进军16强，接着遇到了AC米兰，勒沃库森表现优异，两回合双杀AC米兰晋级到了八强，在1/4决赛中，凭借肖恩的三个进球，勒沃库森惊险地以3:3战平皇家马德里，凭借客场进球优势得以晋级到了四强。

    
可以说勒沃库森是本赛季欧冠中和沙尔克04一样是最大的黑马！

    
而曼联与巴塞罗那能否终结两队晋级决赛呢？

    
那就要看他们在半决赛中的表现了。

    
首先来看看曼联今天的首发阵容。

    
弗格森今天排出了4231阵型。

    
门将：范德萨。

    
后卫：法比奥，费迪南德，维迪奇，埃弗拉。

    
中场：瓦伦西亚，朴智星，鲁尼，卡里克，吉格斯。

    
前锋：埃尔南德斯。

    
曼联的首发阵容算是在预料之内。

    
勒沃库森在两回合打皇家马德里的比赛中表现得十分保守，不知道今天是否会延续此前的战术。

    
海因克斯今天排出了一个433的阵型。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：本德，比达尔，巴拉克。

    
前锋：劳尔，基斯林，肖恩。

    
这实在有些出人意料，勒沃库森在客场表现得十分积极！

    
或许这也从侧面证明了海因克斯在排兵布阵上确实有着过人之处。

    
好了，让我们一同来观看这场欧冠半决赛首回合的大战吧！”

    
海因克斯研究对手确实下了很大功夫。

    
曼联的传统是攻势足球，也许他们并没有在战术上有什么推陈出新的变革，却将许多耳熟能详的战术达到了登峰造极的境界。

    
像两翼齐飞，像快速反击等等。

    
红魔之所以能够名震全球，除了从半个世纪前便积极地开展全球营销战略，也与他们自身的攻势足球传统脱不了关系。

    
好比上门推销，产品质量要过硬才能有好的口碑，也才会有用户买单。

    
但正因曼联积极地采取进攻姿态，勒沃库森反倒并不忌惮对手，因为红魔的中场并不强大，在基恩退役之后，哈格里夫斯一度是基恩的接班人，也的确为红魔2008年登顶欧冠立下了汗马功劳，但玻璃人的属性使得哈格里夫斯没能在老特拉福德长久地待下去，自那之后，防守后腰的薄弱成了红魔曼联每个夏天转会期都会被摆上台面去讨论的话题，年复一年，曼联却始终没有再买下一位足以独当一面的后腰球员。

    
而斯科尔斯的退役则也使得红魔曼联的中场组织进一步弱化，现在只靠着卡里克拖后组织以及牺牲鲁尼，让鲁尼回撤进行组织来弥补组织环节的薄弱。

    
边翼位的球员威胁是有，却也不如从前了，英超常青树吉格斯已经37岁了！

    
瓦伦西亚则是传统边前卫，在边路疯狂传中却鲜有内切射门的表现。

    
如此一来，勒沃库森客场出击，当然第一目标是能够保持不败，其次，拿到客场进球也极为关键。

    
面对穆里尼奥，海因克斯不希望上了对方的当，让对方率领着皇家马德里用防守反击击溃了勒沃库森，那对他来说是很难接受的，本身皇家马德里牌面就要比勒沃库森强太多了，若是战术上再输给对手，那就真是气死人了。

    
但是面对弗格森，海因克斯倒是心态上豁然开朗，抛开顾虑，与红魔酣战一场，不失为执教生涯一大幸事！s3();

    
当比赛开始之后，两队果然没有拖泥带水，迅速地将比赛节奏拉快，攻防转换迅速，对攻之势迅速成型！

    
在铺天盖地的助威声中，红魔在主场率先发起进攻。

    
吉格斯左路与埃弗拉撞墙配合后在边路将球挑传禁区前点。

    
鲁尼后插上甩头攻门被阿德勒轻松没收。

    
勒沃库森这边则立即还以颜色。

    
卡德莱茨后场直传，肖恩在前场背身接应时以克鲁伊夫转身假动作欺骗了年轻的巴西边后卫法比奥上抢扑空，随后向前快速推进时，朴智星狂奔杀到来协防，肖恩将球横敲中路，比达尔跟进上来再将球斜传禁区前偏右地带。

    
却见劳尔内切跑位杀到之后迎球不做调整直接打出一记抽射！

    
老而弥坚的范德萨反应神速，横扑出去双手将球抱住。

    
两队积极展开攻势，比赛自然是精彩好看，赢得球迷阵阵喝彩。

    
比赛第6分钟时，卡里克中场直传前场中路，鲁尼回撤接应时趟球横向摆脱了巴拉克的逼抢，随后送出一脚直传球。

    
小豌豆埃尔南德斯在禁区前一脚出球哼起哦按，足球滚到了右路瓦伦西亚脚下，后者再将球挑传禁区右肋地带。

    
埃尔南德斯斜插施瓦布身后地带连停带趟调整一步后小角度抽射！

    
阿德勒稳健地封锁住了球门近角将球没收。

    
比赛节奏快的令人几乎喘不过气来！

