    
    对于李初珍那怨恨的目光，唐炎自然是主动忽略了。
    恨他的人多了去了，他要是每一个都记住，估计早就累死了。
    叶阳和李初珍被带下去了，所有人的目光再次集中在了唐炎的身上。
    叶鸿飞凝视着唐炎，冷哼道：“胆子不小啊，连我孙子的腿都敢打断？老三，你上去扣住这小子，把他带去审讯室，我要亲自审问！”
    “是！”叶倾羽答应一声，走了过去，从两个军人的手中接过唐炎的胳膊，然后架住了他。
    唐炎眉头挑了挑。
    “嘿，小子，不要反抗，我就不会伤害你，现在就跟我走吧。”见到唐炎的表情，叶倾羽嘿嘿笑道。
    唐炎也的确没有反抗，而是任由叶倾羽架着自己往一处方向走去。
    而身后叶鸿飞、叶凯甚至叶紫菱和安小舞也跟了过来。
    很快，唐炎就被带到了一个偌大的审讯室之中。
    叶倾羽依然架着他，而叶鸿飞等人则是站在他的面前，目不转睛的看着他。
    唐炎动了动胳膊，淡笑道：“可以放开我了吧？”
    闻言，叶鸿飞微微一愣，然后就满是惊奇的看着他道：“你是怎么看出来的？”
    说话间，对着叶倾羽使了个眼色，而叶倾羽则是松开了唐炎。
    唐炎活动了一下手臂，苦笑道：“您老要真的想对我怎么样，估计早就拿炮轰我了。”
    叶鸿飞又是愣了愣，然后哈哈大笑了起来：“哈哈哈……，好小子，果然有点意思！难怪紫菱和小舞回来之后一直在我耳边夸你。”
    唐炎翻了个白眼，“您老更有意思，连自己的亲孙子都可以算计。”
    他这话一出，叶鸿飞眼睛顿时眯了起来，语气很是惊讶，“这…你又是怎么知道的？”
    唐炎摸了摸鼻子，看向了叶紫菱。
    “如果我没出现，当时估计也有人出现吧？而结果也会一样，叶阳同样会被打断一只腿……”
    “不知我说的对不对？”
    他缓缓说道。
    当时他救下叶紫菱的一瞬间，便感受到了地底下有着一股强悍的气息一闪即逝，当时他并没有在意。
    毕竟这里是一处军事基地，有高手坐镇并不奇怪。
    不过当叶紫菱示意他打断叶阳的腿后，他顿时就明白了什么。
    但是他并没有急着动手，而是等到叶紫菱说出他是她的男朋友后，他才笑了。
    当然，他并不会自恋的以为叶紫菱这是看上了他，占他便宜。
    “男朋友”只是一个信号，一个向他承诺的信号。
    至于这承诺是什么，唐炎不清楚，不过他知道这承诺他是不能拒绝的。
    于是他动手了，他直接打断了叶阳的腿。
    干净利落，心里没有一丝的负担。
    因为他知道，自己绝不会有事。
    而之后发生的一切也证明了他的猜想。
    叶鸿飞让叶阳去叶紫菱的别墅，早就预料到他们会起冲突，而且叶阳会对叶紫菱下狠手，这时候按照原定计划，地下那位强者会突然冒出来，然后打断叶阳的腿。
    只不过没想到的是，他突然出现了，于是叶紫菱将计就计，打断腿的任务就落在了他的身上，而且还非常合适。
    至于叶鸿飞为什么会对自己的亲孙子布下如此狠计，唐炎也有些迷糊。
    不过他肯定的是，其中之一的原因，应该和那第八部队队长的职位有关……
    其他原因，他就不知道了。
    毕竟他对叶家的事情了解的并不多。
    心中叹了一口气，唐炎对这些大家族的复杂也感到叹为观止，爷爷算计孙子，还算计的那么狠，这一切都是为了什么？
    听到唐炎的解释，众人的眼中都露出了惊讶之色。
    因为唐炎猜测的一点都没有错。
    “不愧是让秦家都丢尽脸面的家伙，光是这份心思就已经算得上恐怖了。”叶鸿飞惊叹着说道。
    叶凯上下打量着唐炎，也是露出赞赏之色，“传闻你已经死了，现在看来所有人都被骗了。”
    对于他们能够知道自己的身份，唐炎一点也没有意外，只是笑了笑，没有说话。
    而叶鸿飞沉吟了一会儿，便是说道：“放心吧，在沙漠中你不仅救了小舞和紫菱，而且紫菱还给了你一个承诺，后天的事，我们一定会尽全力帮助你。”
    这下子到是唐炎愣住了，他一脸疑惑道：“后天的事？”
    后天能有什么事？
    唐炎有些莫名其妙。
    却不料所有人的目光都是古怪的看向了他，叶鸿飞疑惑道：“你还不知道？”
    唐炎眉头皱了皱，更加疑惑了，知道什么？
    见到唐炎的表情，众人确定，他似乎真的不知道。
    于是叶鸿飞缓缓道：“秦家那老东西数天之前顺利突破至先天之境，沉寂了几天之后，忽然单方面宣布，七天之后，他孙儿秦傲天将要迎娶夏家之女——夏柔！”
    “而后天，就是七天限期的最后一天！”
    轰！！！
    他的话一说完。
    只听轰的一声。
    一股狂躁的气息自唐炎的体内炸开。
    除了叶鸿飞没有被这股气势影响，就连叶凯这位后天八层倒退了一步。
    站定之时，已是满目骇然。
    他明明感觉到唐炎的气息不过是后天二层左右，可是这股气势，居然能够让他都为之后退一步，这……
    这怎么可能？
    没有在意众人的反应，唐炎此时的面色阴沉的可怕！
    虽然叶鸿飞只是简单的解释了一下，但是唐炎瞬间就明白了其中的一切。
    秦慕羽突破先天之后，一段时间内，在天都几乎可以横着走，各大世家都要颤颤巍巍活在其鼻息之下。
    而秦慕羽自然也不会放过那些曾经攻击过秦家的家族，而他第一个开刀的就是夏家！
    其原因很可能就是为了落入秦家的那则天降祥瑞。
    他完全可以想象，此时的夏家必定早已经被秦家里里外外监视了起来。
    而他也可以想象，夏家此时的无奈。
    想到夏柔那柔弱，在某些方面却非常刚强的性子，如果真的退无可退，她极有可能选择自我了结……
    想到这里，唐炎不由一阵心疼。
    “秦家！好个秦家！”唐炎咬着牙，眼中早已经杀意弥漫，“本来还想等一段时间再动手的，既然如此，那么，后天就做一个彻底的了结吧！”
    
    
