    第8639章果然是缘分

    几个孩子其实在这样的过程中得到了很大的锻炼。

    在学校，一有运动会，基本上这四个孩子都会参加，而且每一次都是第一。

    到这一年，霍擎十八岁了，孟家三宝也都是十三岁的少男少女了，他们却开始更低调了些，不过，哪怕是他们不常出去跟同学聚会，孟昔年和江筱的亲朋好友家的孩子也都已经能凑出一帮出来。

    崔盟督已经退休，现在过的是平时打打拳看看报，找人下下棋，和夫人散散步，偶尔去山庄钓鱼的悠闲生活，同时再折腾一下何战的终身大事。

    那年，两派对于总盟督这个位置争得天昏地暗，最终，还是何战胜出，现在是何总盟督了。

    何总盟督上任之后，继承了崔盟督的处事风格，而且他自己还功夫过人，气势在那里，没有几个人敢在他面前胡说八道。

    只是也不知道他是不是被月老忘了。

    明明江筱之前已经替他治好了那多汗的毛病，他现在也是稳稳地英俊中年大叔，喜欢他的女人那么多，前仆后继的，可他就是没有一个看中，愿意一起走进婚姻的。

    这可把崔盟督给愁坏了。

    最后崔盟督简直是病急乱求医，把这事交给了江筱，让江筱帮着物色何夫人。弄得何战偶尔遇到江筱都尴尬。

    倒是崔真言，再婚了。

    崔真言可没有何战那么能扛得住催婚压力，可能要求也不是那么高，也许也是缘份到了，倒是遇到了一个合适的。

    因为有了前妻那样的教训，这一次崔家上下都只有一个要求，长相家境学历都不计较，主要是人品性格要好。

    不过崔真言的条件还是很好的，而且他没有什么不良嗜好，人品正直，也是很吸引人。

    江筱的新大舅妈是美院的老师，去年刚从国外回来的，离异无孩，她本来是跟丈夫一起去国外深造，谁知道丈夫在那边不想回来了，她是一心想回国的，所以觉得两个人的追求和观念已经不一样，和平分手了。

    回来之后她进了京城美院当了一名老师，因为对刘国英很佩服，所以常会去请教刘国英一些问题，正好有一次崔真言要去那边办事，江筱请他顺便帮着带了点东西给刘国英，因此在那里遇到了。

    有月老牵线，怎么都好说。

    反正最后崔夫人拉着江筱说，这事还是沾了一点她的光。

    他们对这一个新的大儿媳妇挺满意的。

    孙微晴很书卷气，温柔，不失主见，孝顺但有自己的立场，学识过人，会弹钢琴，还能画画，对于能融入崔家这么一个家庭，她也很高兴，并且能够让人看出她打从心底珍惜。

    对于崔真言的儿子，她也能够好好相处，不会过分哄着讨好，如果他们有什么不对的，也能用合适的方法指出来，光明磊落。

    江筱也很喜欢孙微晴。

    她甚至觉得，她跟大舅舅年龄差得有点多了，因为两个人差了九岁。如果她要找年轻一点的完全可以。

    但是孙微晴却说崔真言让她有一种很安心的感觉。

    (本章完)

