    “杀这个东西干什么？”

    古丘一脸迷惑，杀尸槐鸟王这不是在浪费力量吗？

    “这个老东西可以掌控尸槐妖火，想必在我们来之前就已经控制住了这尸槐鸟王，他现在看似在天上，实际意识在这尸槐鸟王的体内！要不然你想想看先前战斗，这个鬼东西哪里来这么高的灵智，兽族可没有想象的那么聪明。”

    姜空的分析让古丘双眼一亮，喃喃道：“好，就按你所说的。”

    古丘将已经死去的四大势力武修体内血气全部抽取了出来，当空凝聚出一把长矛。

    在九楼主对付血影罗刹的期间，他一记长矛向着尸槐鸟王扔去。

    唰！血芒划过虚空，留下一道血色残痕。

    巨大的长矛贯穿了整个尸槐鸟的身躯，天上无数青火凝聚出来的人面厉声惨叫起来，像是遭受到了巨大的重创。

    “成功了！”

    古丘一脸震惊，转头看向姜空，倒吸一口气，震惊姜空的判断。

    被长矛洞穿后的尸槐鸟王在不断抽搐，似乎体内在进行一场交锋抵抗着什么。

    “好机会！”

    姜空举起踏九霄直接灌注八成左右的不灭圣火准备再给尸槐鸟王内的九楼主意识以雷霆一击。

    “白风！”

    九楼主显然意识到了姜空的举动连忙叫道。

    “属下明白！”

    唰唰！白风白影从两侧合击过来，逼向姜空。

    “风影天霄杀！”

    白风白影同时手中出现双刀朝着姜空挥斩出一道道刀芒。

    姜空挥动踏九霄连点虚空，打出一重接一重的碎灭天枪，方才将大量刀芒破碎。

    白风白影两人在他周围不断飞掠，圣力汇聚出一道通天风柱，但凡触碰到风柱边缘，就会立马被重创。

    姜空看向尸槐鸟王身上的伤口在不断愈合，心中清楚一旦被白风白影托住，等到那九楼主恢复过来，先前所做一切都会付诸东流。

    沉沉吸了一口气，姜空心神镇定，手中的踏九霄上不灭圣火将之染的一片金红。

    一股完全不同于碎灭天枪，远超碎灭天枪的气息在慢慢散发出来。

    霸武天枪一共有五枪，前面四枪是他一直以来所动用的，唯有这最后一枪，姜空一直没有过多使用，原因无他。

    最后的大破灭天枪力量太强，强大到现在的他体内不灭圣火都会被完全抽空，甚至是凌驾在万灭圣阳落之上。

    现在姜空的不灭圣火还可以动用万灭圣阳落两次，可是动用大破灭天枪只有一次！机会也就只有这么一次，如果打不开局面，后果可想而知。

    洞天瞳已经锁定了白影挪移的轨迹，在白风白影联手再度攻向姜空，施展圣法那一刻，姜空怒吼一声，手中踏九霄突然光芒熄灭，而与此同时涌起了一股极尽毁灭的气息，仿佛要镇杀一切，破灭一起！这一枪之下，大有一股神挡杀神之势，破灭此地所有存在！轰！长枪枪吟如龙，横穿虚空撕裂而出。

    白风感知到踏九霄散发出来的气息，面色大变，这一枪之强，绝对已经达到了圣主境之下最为巅峰的战力！“风影合璧！”

    白风白影聚在一起，两人同时向着面前挥下四记刀芒。

    “天圣御风刀！”

    四记刀芒转动了几下也合在了一起，直挺挺杀向踏九霄。

    可是大破灭天枪毕竟是凝聚了姜空体内所有不灭圣火的力量，一个照面之下就让这天圣御风刀颤抖不已，隐隐欲碎！唰！姜空不知何时来到了踏九霄身侧，临近白风白影不足三丈的距离。

    没有了不灭圣火他还有极致的肉身力量。

    这便是双修的强大之处，即便一方面的力量消耗殆尽，另一边也可以支撑起来！“星吞！”

    他照着白风白影一巴掌抓下。

    两人感觉身形动作全都受到了极大的限制，无法挪动一丝一毫，根本避开不了踏九霄的攻击区域。

    “掌星诀！”

    咚！姜空再度一拳直接与那天圣御风刀刀气对碰！硬碰硬之下，刀气在剧烈颤抖之中豁然崩碎开来！大破灭天枪余威不减，疯狂杀向了白风白影两人！行为受到限制之下的白风面色煞白，不顾一切将白影拉过来在自己面前抵挡。

    现在他已经不顾白影的重创会不会给他带来什么影响了。

    如果现在还不让这个分身挡一下，杀向自己死的就是自己了！白影被当做人墙直接与踏九霄撞在了一起。

    其体内还残存的圣力炸裂开来，掀起成片风暴。

    白风的身躯如同一道流光飞射出去，重重落在了地上，不断口吐鲜血，双目还有血泪留下。

    无论是身体还是神魂上，他都收到了难以治愈的恐怖重创！ 

