    这是一名女子。

    她身穿亮银甲胄，肩扣白虎披风，看起来英姿飒爽。

    脸上戴着赤色凤羽面具，散发出玄之又玄的道韵，叫人看不清容颜。

    不过紧致的甲胄披风，却是将其黄金比例的身材完全勾勒出来。

    裸露在外的纤纤玉手和脖颈，犹如仙肌玉肤般白皙柔嫩。

    即便无法看清容颜，仅仅这一身装扮和飒爽英姿。

    沈天就能断定，此女容颜绝对倾国倾城。

    想来，绝不在小灵仙之下。

    ……

    更让沈天震惊的，是这名女子头顶上的光环。

    女子头顶光环是金色的，散发着无比璀璨的耀眼光辉。

    除了一些斑斑点点的红色小点之外，这几乎是纯金色的光环！

    要知道，即便是小灵仙在得到神水灵尊的核心传承之后。

    她的红色光环，也不过升级到边缘部分蜕变成金色。

    而眼前这个女子的光环，竟几乎是纯金色的。

    其气运之盛，地位之高简直无法想象！

    不过这个女子看起来，似乎并不是很友好。

    因为在她出现之后，整个房间都被庞大压力笼罩。

    女子一步一步地走入房中，目光缓缓落在一旁的念珠上。

    果然，是邪灵教最喜欢炼制的丧尽天良邪恶法器！

    这个什么所谓的仙师教教主，也是邪教的人！

    想到这，她冷厉的目光瞬间锁定沈天。

    然后，逐渐变得疑惑、缓和起来。

    ……

    不应该啊！

    邪灵教吸收血精、怨气、煞气修炼。

    一般气质都是极为阴狠、森冷，让人浑身不舒服的。

    眼前这位公子浑身气血旺盛炙热，散发出来的气息也很扎实。

    再加上其气质出尘脱俗，不像是邪灵教的魔头啊！

    而且邪灵教，哪舍得用灵石供养邪宝？

    想来，这应该是一个误会吧！

    想到这里，女子缓缓地散去了威压。

    原本封禁这个房间的金丹法域也缓缓撤去。

    女子朝沈天拱了拱手，声音淡漠道：“道友你好。”

    “我乃神霄圣地圣女张云曦，听说万灵园出现邪灵教踪迹。”

    “故此前来查探，这九子鬼母念珠乃邪灵教高级法宝。”

    “请你向我解释一下，它为什么在你手中？”

    女子的态度虽然冷淡漠然，但沈天却感觉很欣慰。

    毕竟这是目前为止他见到过的第一个，无视他颜值的女人。

    而且按照正常小说套路，沈天手里拿着九子鬼母念珠。

    被名门正派的人撞上，肯定会不分青红皂白动手。

    这名女子却没有那么莽撞，反而在细心询问。

    这种沉稳端庄的性格，沈天是很欣赏的。

    就是这女子的名字让沈天有些想笑。

    张云曦，神霄圣地的圣女？

    她是不是还有个哥哥。

    叫张云雷？

    ……

    沈天缓缓坐下，将念珠取到张云曦面前。

    接着，将几日前在悬崖前的事情娓娓道来了一遍。

    “黑血真人袭击的事情，三位执法队长可以替我作证。”

    “这九子鬼母念珠上的受损裂纹也还在，不信仙子可以盘盘。”

    “贫道口中所说的话句句属实，可以随时配合仙子查证。”

    沈天配合的态度，让张云曦心中的怀疑缓缓消散。

    当然沈天口中的说辞，具体是不是真的。

    她还得找那三位队长核实一下。

    她张云曦可不是见了英俊男子，就走不动道的花痴。

    即便眼前这位公子的确俊逸非凡，可若真的证实跟邪灵教有关。

    张云曦也一定会将其绳之以法，带回神霄圣地审问。

    当然，长得丑的可能就直接就地正法了。

    ……

    难得遇到圣地出来的圣女，沈天觉得自己不能错过这个机会。

    他诚恳地望着张云曦：“仙子，贫道有个不情之请。”

    张云曦眉头微皱，她本不是个喜欢麻烦的人。

    不过当她望向沈天，见其一脸的诚恳。

    最终，张云曦还是无奈点头。

    “你说吧！只要不过分，我可以考虑。”

    沈天大喜道：“仙子能否帮我，度化这些鬼婴？”

    九子鬼母念珠中除九儿这个鬼母外，还有数百名鬼婴。

    这些鬼婴被邪法祭炼过，若无高僧仙道施法超度，极难轮回。

    沈天压根不会任何超度法术，也只能求助张云曦了。

    张云曦微微一愣，她还以为沈天想求什么呢！

    没想到，这不情之请竟然是替鬼婴求的。

    ……

    要知道在这弱肉强食的修仙界中，人情淡薄。

    许多所谓的名门正派斩妖，只是为了狩取妖丹炼药。

    除魔，只是为了排除异己巩固宗门的地位。

    大多数修仙者纵使击杀了邪灵教修士，也只会把邪宝毁灭。

    有些修士甚至会将邪宝卖给黑市，换取修炼资源。

    只有如雷音圣地、神霄圣地这些顶尖宗门，传承超度法术。

    其弟子在遇到邪宝的时候，才会考虑花费精力超度。

    而且即便如此，也有许多弟子会选择置之不理。

    毕竟，超度亡魂可是要消耗大量灵气法力的。

    修仙界中资源不够，很多人修炼资源都不够。

    哪还有那么多，用来替一些不相干的人超度？

    之前张云曦见沈天用灵石蕴养念珠，就已经颇为讶异。

    如今听到沈天竟然不会超度之法，更是让她心中无比惊讶。

    “你不会度化类法术？那你为何要将这念珠留下？”

    不会度化法术，却将九子鬼母留在身边。

    一般来说，那就只有三种结果。

    第一种，带着九子鬼母去屠杀普通人，以怨气煞气血气供养。

    第二种，如沈天这样，以大量的灵石每天供养这串念珠。

    第三种，两种都无法提供，等念珠里的鬼母和鬼婴饥饿难耐，最终被凶念侵蚀，反噬主人。

    这三种结果不论是哪一种，都是吃力不讨好的。

    眼前这位公子看起来，也不像个傻子啊！

    听着张云曦询问，沈天愣了愣神。

    “九儿姑娘和这些孩子被困念珠之中，无法超生。”

    “贫道留下这串念珠，先以灵石蕴养他们。”

    “仙子觉得，这有什么不妥吗？”

    作为接受21世纪素质教育的青年，沈天觉得自己做的没错啊！

    怎么感觉眼前这圣女看自己的表情，有点像看傻子呢！

    张云曦微笑着摇摇头，眼里露出一丝钦佩。

    “自然并无不妥，道友高义，云曦佩服。”

    “云曦倒是会些超度法术，可以帮你超度这些鬼婴。”

    “只是云曦有个疑问，也希望道友能不吝赐教。”

    沈天大喜：“只要仙子愿意帮忙，尽管问。”

    张云曦目光灼灼地盯着沈天，问道：“为什么道友只说让云曦帮忙，超度鬼婴。”

    “这只女鬼看起来怨气似乎更重。”

    “不一并超度吗？”