    余惊鹊如果仅仅只是嘴里叫喊，季攸宁觉得自己不至于慌张。

    可是余惊鹊屁股渐渐离开了凳子，脸向着她贴了过来。

    季攸宁后退，余惊鹊前逼。

    酒品好？

    季攸宁心里现在就剩下这个疑惑，这就是余惊鹊所说的酒品好，喝不醉吗？

    余惊鹊确实没有打算多喝，可是季攸宁都要陪着喝，余惊鹊一时间也喝的稍微多了一些。

    灯下的季攸宁隐约看不清楚，变成了一个熟悉又模糊的身影……文殊。

    “我喜欢你……”

    “啊……？”

    季攸宁被余惊鹊突如其来的一句话，弄的莫名其妙，喜欢我？

    季攸宁红扑扑的小脸蛋，越发的红，之后用手指挠了挠耳朵，季攸宁还以为自己听错了。

    余惊鹊突然伸手，将季攸宁搂过来，张嘴就要亲吻季攸宁。

    季攸宁面色发苦，她死死盯着余惊鹊，你是喝醉了，还是给我装醉。

    就在余惊鹊快要吻到季攸宁的时候，季攸宁用力将余惊鹊推开。

    这个时候的余惊鹊，没有用什么力气，季攸宁还是推的开的。

    被推开的余惊鹊，坐在凳子上，看着季攸宁。

    目光灼热，季攸宁气呼呼的说道：“个二郎，目灼灼似贼。”

    “醒醒。”季攸宁对余惊鹊喊道，用手指沾了两滴清水，弹在余惊鹊脸上。

    目光的模糊消失，哪里有什么文殊，面前的是活生生的季攸宁。

    余惊鹊微微叹了一口气，不做任何解释，他难以解释。

    回头，躺在沙发上，余惊鹊就睡着了。

    季攸宁坐在那里，心里烦闷。

    喜欢我？

    还是喜欢那个叫文殊的？

    文殊是一个女人吗？

    酒后胡话，还是酒后吐真言？

    季攸宁觉得自己脑子乱乱的。

    看着躺在沙发上呼呼大睡的余惊鹊，季攸宁心里气就不打一处来。

    “你倒好，睡着了，我今天晚上难眠。”季攸宁气归气，还是从床上拿了被子，给余惊鹊盖好。

    还想要问问你，文殊到底是什么意思，你却睡着了，明天再说。

    季攸宁最后看了余惊鹊一眼，嘴里暗骂了一声登徒子。

    喝酒不是一个好习惯，第二天起来余惊鹊头微微作痛。

    睁开眼睛，便看到季攸宁已经穿戴好，坐在床边。

    面对季攸宁水汪汪的大眼睛，余惊鹊笑着说道：“早啊。”

    “早，睡得好吗？”季攸宁笑着问道，可是这笑容，余惊鹊心里觉得不太妙。

    “挺好的。”余惊鹊揉了揉自己的太阳穴说道。

    “文殊是谁？”季攸宁果然，开口第一句就问到了点子上。

    回答？

    回答是不可能回答的，瞎话嘛，余惊鹊这里不少。

    “不知道。”余惊鹊摇头，目光诚恳，宛若一个不经人事的孩子。

    季攸宁脸上带着似笑非笑的笑容，说道：“装糊涂，你昨天晚上做了什么，你自己心里不知道吗？”

    “敢做不敢认，呵呵，男人……”

    季攸宁的这句话，将余惊鹊的后路堵死。

    余惊鹊破罐子破摔说道：“怎么了，我就是想要借酒占你便宜，你这么一个活色生香的大美人，天天夜宿我身旁，我有点想法怎么了。”

    “酒壮怂人胆，我喝点酒营造一点气氛有问题吗？”

    这下子轮到季攸宁傻眼了，真的是这样吗？

    余惊鹊承认的这么快，季攸宁反而是有点不适应，这样的男人，不是应该死不承认吗？

    看到季攸宁的反应，余惊鹊很满意，站起来说道：“所以啊，以后不要和我喝酒，免得到时候阴差阳错。”

    “你……”

    “我什么……我说过不碰你，可是你没有听过一句话吗？”余惊鹊笑着问道。

    “什么话？”季攸宁问道。

    “男人的话，那是不能信的啊。”余惊鹊哈哈大笑，打开房门出去，留下季攸宁一个人，在房间里面独自凌乱。

    可是不一会，季攸宁脸上的凌乱就变成了微笑，这种微笑，好像是发现了什么有意思的事情一样。

    余惊鹊却好似躲过一劫，他宁愿季攸宁误会自己，也不可能将文殊说出来。

    文殊的身份特殊，陈溪桥的身份自然就不需要多说。

    这牵扯出来的东西就多了，余惊鹊不可能自掘坟墓，让季攸宁误会自己也罢。

    余惊鹊也没有打算对季攸宁干什么，至于在不在季攸宁面前持有良好形象，他觉得都无关紧要。

    不过昨天晚上装睡的时候，季攸宁的一句登徒子，一句个二郎，目灼灼似贼，余惊鹊记忆犹新。

    知识分子女青年，果然是知识分子女情人，骂人都骂的文艺。

    你就是说一句流氓能怎么样？

    是能污了我的耳朵，还是能污了你的嘴。

    不不不，余惊鹊觉得这不是耳朵和嘴的问题。

    而是说了之后，季攸宁觉得思想上接受不了，这是要污了思想。

    只是警署里面的荤段子不少，那些人老说什么大户人家的小姐，看着知书达理，落落大方，到了床上，那也是污言浪语。

    不知道季攸宁以后会是怎么样一番场景，余惊鹊脑补的都是四不像，刚好又看到季攸宁从楼上下来。

    目光一对视，余惊鹊就好像是被人发现了心里所想一样，低头将目光挪开。

    季攸宁不傻，看到余惊鹊的样子，就知道余惊鹊刚才一定没有想好的。

    早晨的饭不错，如果季攸宁没有在桌子下面，不停的用脚踩余惊鹊的话，他会觉得饭更加香甜。

    季攸宁。

    良家淑女？

    就是用来踩人的吗？

    余惊鹊有苦说不出，脸上还要陪着笑，担心余默笙看出来丢人。

    季攸宁反而是吃的不少，好像心情好，整个人的食量都上来了。

    让你小瞧我，我读书怎么了，我读书我就没有脾气吗？

    我读书我就不能打人了吗？

    季攸宁第一次觉得，原来这样不用讲理，直接动手的感觉，也不错。

    要是知道了季攸宁心中所想，余惊鹊怕是要大跌眼镜，这是被自己同化了，还是读书读的傻了？

    两人的明争暗斗，在余默笙开口之后，告一段落。

    “今天攸宁要去学校，第一天，你送攸宁过去，她对冰城还不熟悉。”余默笙突然开口，让余惊鹊知道，今天季攸宁要去工作。

    余惊鹊没有想到是今天，看着季攸宁。

    季攸宁的表情就是告诉余惊鹊，你昨天晚上回来就要喝酒，我也没有机会开口。

    得了，这不送都不行，不送余默笙这里就没办法交代。

    “快点吃，我送你过去，不然我去警署要迟到。”余惊鹊催促的说道。

    “急什么急……”余默笙不满意的瞪了余惊鹊一眼，余惊鹊不理会，已经去穿大衣。

    小心眼，季攸宁心里默默说道。

    PS：感谢书友20170614214858171的打赏支持。

    新书求支持，求收藏，求推荐。

    