    叶辰看着空中飘荡的一个个始源时代文字烙印，一眼就全部认了出来。

    不过……

    文字烙印，竟然是分散出现。

    也就是说……毫无规则……

    捕获了这些文字烙印，难道他们就能进行正确的重新排列组合吗？

    按理来说，不管灵墟禁区，还是三大世家，对始源时代的东西的了解，应该都还没有达到这个深度！

    邪老四低喝一声：“别愣着了，赶紧动手，多争取一些文字烙印！”

    话音落下。

    邪老四的身形，率先爆射而出，手掌摊开，强大的力量，化作一道巨大的手印，直接就将两个文字烙印抓住！

    邪老五的动作也不慢。

    他已经意识到自己被邪老四看低了，这个时候，更需要好好的表现一番！

    故此。

    邪老五大吼一声，顷刻之间，漫天都是他的残影，一鼓作气，就将剩下的文字烙印全部收集了起来。

    叶辰反到是没什么事做了。

    邪老四以及邪老五，回到了原本的位置。

    邪老五得意的瞥了一眼叶辰，然后将他手里的四个文字烙印，递给了邪老四。

    叶辰：“恭喜四领主，这样看来，我们马上就能得到此地出现的始源术了。”

    邪老五嗤笑一声，道：“你以为这么简单？这不过是从始源井中流淌而出的一些烙印罢了。

    想要获得真正的始源术，还没那么快！

    到时候，还得根据各方收获的始源时代文字烙印数量，来决定所有文字烙印归谁，然后再将这些文字烙印打入始源井中， 使得真正的始源术显化！

    倘若各方收集到的始源术文字烙印，加起来都不够，那就是白忙活一场！”

    叶辰：“……”

    他还真不知道这个。

    不过……邪老五这家伙，倒是挺好的，算主动了，给叶辰解答了心中疑惑。

    看来。

    在灵墟禁区，争夺始源术，各方都形成了一个默认的规则。

    他们通过文字烙印的多少，来决定始源术的归属。

    比如，倘若邪灵这边，获得的文字烙印最多，到时候，僵，冥魂，包括渡厄还有楚震天，都得把他们收集到的文字烙印交给邪灵。

    邪灵拿着所有的文字烙印，去激发始源井中的完整始源术！

    如果所有的文字烙印加起来，数量不够，那就什么也得不到！

    刚才叶辰还疑惑，觉得这些家伙，不可能有这么深的造诣能将散乱的文字组合成真正的始源术传承，现在疑惑也解开了，原来，一切都还得归功于始源井。

    什么是始源井？

    叶辰心中，又生出了疑惑。

    虽然杀戮人皇是个暴脾气，但叶辰本着不耻下问的心态，再次向杀戮人皇提出了询问。

    “不知道！”

    杀戮人皇的回答，很是干脆，颇有皇者之风，不知道就是不知道，大有一种你再继续问我为什么不知道，就揍你一顿的意思！

    显然。

    这所谓的始源井，要么是在始源时代，不叫这个名字，要么是在杀戮人皇的时代之后才出现的东西。

    叶辰看着邪老四手里的文字烙印，道：“四领主，我们聚在一起，只会耽误收集文字烙印的效率，我们分头行动吧！”

    邪老四点头 ：“嗯，的确需要分头行动。

    记住，第一批文字烙印出现，到文字烙印不再出现，最多只有一天的时间，抓紧了。

    尽量不要跟他们起冲突，当然……如果真的抢起来了，也不需要退缩，在灵墟禁区，我们邪灵阵营，不怕他们！”

    这正合叶辰心意，他唰的一声，取出了一把重剑，大喝：“战！”

    邪老五：“这把剑，怎么在你手里？！”

    叶辰：“哦，忘了告诉你，你麾下的副统领，跑去我的领地，对我吆五喝六的，我把他轰死了。”

    邪老五：“邪老六，你……”

    “格局！”叶辰轻轻的拍了拍邪老五的肩膀，语重心长的说道。

    邪老四也冷哼一声：“一个副领主而已，死了就死了，有什么好值得愤怒的？赶紧办事！”

    邪老五满腔怒火，却又只能强忍着，心里憋屈无比。

    叶辰：“事不宜迟，四领主，我先去了！”

    丢下这句话，叶辰身形一闪，便远离了邪老四与邪老五。

    邪老四盯着邪老五，道：“你最好给我老实点，如果被我知道你在这次的行动中算计邪老六，你的好日子，也就到头了！”

    警告了一句，邪老四也走了。

    邪老五内心凌乱……

    特么的邪老六，以前刺头一个，公认的毒瘤祸害，没想到他隐藏的那么深，能说会道，拍马屁的功夫更是绝了！

    …………

    另外一边。

    叶辰独自行动，终于感觉轻松了。

    待在邪老四跟邪老五旁边，一直有点担心被识破，现在看来，自己的表现还可以，充分获得了邪老四的信任！

    叶辰在群山之中飞掠，说实话，他倒是想遇到其他家伙，他自己一个人，可没什么意思。

    但……谁也没遇到。

    忽然。

    有数道流光，从山中飘荡而出。

    始源时代的文字烙印！

    叶辰立刻身形一闪，冲了过去，轻松拿下三个文字烙印。

    三个文字烙印，被叶辰捏在手心里。

    “我到时候，是藏着，不给他们好呢？还是给他们好呢？”

    叶辰心里默默嘀咕。

    接着，他暗暗运转人皇经的力量，进行一个尝试。

    这是脑海里刚冒出来的念头！

    在叶辰以人皇经的力量控制下，他手中的三个文字烙印，缓缓出现了扭曲，几个眨眼的时间过去，三个文字烙印，已经变成了其他文字！

    “就是试一试，竟然真的行……”

    叶辰咧嘴一笑。

    所以。

    这东西，不用藏着不给，给他们就是了。

    到时候。

    就算他们得到了始源术，也是错的，说不定花了大量的时间与精力，却毫无收获，当然，最好的结果是修炼有问题的始源术，给他们来一个反噬，直接弄死他们！

    接着。

    叶辰将三个文字烙印收好，便又继续在这毫无绿意的山林中继续晃荡。

    …………

    “渡厄，邪灵阵营中的邪老六，独自在这行动，我看他就是一副要死的样子！”

    某座山巅，楚震天看向渡厄。

    渡厄：“你去吧，我帮你盯着周围，速战速决，千万别留下痕迹！”

    “怂货！”

    楚震天嗤笑一声，随即道：“杀一个区区三转天神的邪老六，手到擒来！”

    话音落下。

    楚震天的身形，顿时从山巅中爆射而出！

