    孙大圣并没有选择跟之前一样，在前三节“袖手旁观”，他在这一节的暂停后继续留在了场上，这明显打乱了公牛队的计划，这从场边的杰里斯隆又开始来回踱步便可以看出来，一些突然的情况让这位NBA的老帅有些没有想到，至于在这样的情况下，杰里斯隆没有想到的状况，也就是有孙大圣继续在场上奋斗这一件事情了！

    值得一说的是，这并不是杰里斯隆死板印象，没有料到湖人队会变阵。

    其实，在NBA，如果一只球队想要稳定，那么必须得做的事情就是将他们在攻防两端的套路固定下来，一次又一次的按照他们的变阵跟套路来打，这就是每一只球队的磨合过程。

    按说，好不容易磨合成功，这个套路一般情况下就不会再发生任何的改变了。

    当然，那些天赋足够高的球队就随便怎么折腾了，就比如上赛季的湖人队便是这样，他们在每一场比赛中的打法都是不固定的，因为他们有三个战术发起人，随便打哪一套战术都是可以轻轻松松虐杀对手的存在！

    这就是上赛季的湖人队，那样的天赋真的可以做到在场上为所欲为。

    事实上，他们也确实做到了这样的事情，他们打破的那些记录，还有他们在赛季结束后的那个战绩，以及最终他们在季后赛的统治力，无一不在证明着这件事情。

    可，那毕竟是十几年甚至几十年都难得遇上的一次“天赋集结队”。

    现在的湖人队也应该是跟其他球队一样，将整个的套路固定下来，就比如前面这段时间他们研究出来的新打法——让湖人队的年轻人撑过前三节，然后等待着实力在这个赛季达到了另外一个地步的孙大圣在第四节将比赛给收割了！

    这是他们的打法。

    在众多专家看来，他们也应该坚持这样的打法。

    至少在这个赛季是这样的。

    这也让他们，包括整个联盟的其他教练都认为湖人队现在坚持的打法就是他们在之后的时间要继续下去的打法。

    他们自然而然也就把上赛季的湖人队给忘记了！

    他们也忘了，当真核孙大圣发力的时候，这只球队又是另外的一种打法！

    这遗忘的人之中，就有杰里斯隆东西名字。

    主教练们都是很实际的，他们比一些“渣女”更实际，他们的眼里看得到的永远是对手现在的情况，就比如湖人队现在就是坚持“孙大圣最后一节发力收尾”的打法，那么前三节杰里斯隆的安排就不会太过去针对孙大圣，这样就做了无用功了！

    只是他没有想到的是，今晚“真核”孙大圣再现江湖，这家伙又开始通过个人能力来带动全队的打法。

    这也让整个公牛队显得有些“反应迟钝”了。

    当然，反应再迟钝，这会儿该反应过来的也已经反应过来了！

    公牛队在接下来明显面对孙大圣布置了更多的防守力量。

    只是孙大圣目前的实力，已经不是防守阵型的变化就能够限制的了。

    他进不进球，在进攻端抢不抢眼，完全取决于他个人的手感还有他的体能。

    可问题是……这才第一节，他的体能真的不可能出问题！

    ……

    “嘟！”

    第一节结束的哨声很快响起。

    可以看出来，在孙大圣在进攻端彻底认真起来之后，湖人队渐渐就将整个的主动权抓在了自己的手里，场面上公牛队也显得愈发的被动了起来，这从比赛结束后，湖人队32比27领先的比分也可以看出来，公牛队被湖人队在第一节后半段压制了。

    湖人队渐渐占据了上风也让整个湖人队的现场观众席上响起了一阵又一阵的欢呼声，整个球馆一开始还有些沉闷的氛围，这会儿又恢复了往日的活力，一个个湖人队的球迷都在象征着第一节结束的哨声响起后，发出了自己可以发出的最大的欢呼声。

    他们正在享受着这一刻。

    迈克布朗的脸色稍微有了一些缓合，但是整个的神情还是一直僵着，虽然湖人队以5分的领先进入到了第二节，可隐患已经留下来了：孙大圣在第一节打满了整个的12分钟，也就是说除了暂停时间，孙大圣在第一节一分钟没歇息。

    这将对孙大圣的体能产生非常巨大的考验，别看现在的孙大圣没什么问题，可公牛队的防守从来是越到后面强度越大，也更能消耗对手的体能。

    换句话，公牛队还没真正认真防守呢！

    他们正在观察对手，然后用防守将对手直接限制住。

    这是公牛队目前防守端的风格。

    不只是进攻可以伺机而动，防守同样可以伺机而动！

    “伙计们，我希望你们可以多拖一会儿的时间，5分的优势虽然不大，但也不能说没有优势，总之，看你们的了！”

    迈克布朗知道，在公牛队将他们真正的防守强度摆出来之前，他得先给孙大圣争取到尽可能多的休息时间。

    所以他一反常态地在湖人队替补轮换阵容上场的时候，加油打气了一番。

    这对于他来说，是很少见的事情。

    因为湖人队的替补席也已经很成熟了，完全没必要他刻意去提醒些什么。

    但是等会儿这只替补轮换阵容在场上的状态将直接决定孙大圣到底能够休息多长的时间，这对于整个湖人队之后在比赛的整体走势来说，是真的很关键，所以，迈克布朗必须重视这段时间，他也必须让即将上场的替补轮换阵容的湖人队球员们知道，他们在接下来几分钟能打出来的状态将直接影响到整个的比赛！

    林书豪他们几个相互看了一眼，都从对方的眼里看到了凝重，他们都知道迈克布朗这么说是非常反常的一件事情！

    也因此此，他们更是知道了他们今晚的发挥很重要！

    比以往任何时候的发挥好与坏都要重要！

    这样一来，他们怎么可能不感到紧张呢？

    就连迪昂维特斯的神情相比以往显得都有些不自然，他在心里不断地念叨着：手感啊！你今晚可千万不能掉链子啊！

    他也是生平第一次发现，他作为一个天才，也还是需要一些练习的，要不然的话，这种硬仗他容易没底气！

    ……

    “唰！”

    很快第二节比赛开始。

    湖人队的先攻权。

    林书豪跟小乔丹上来就来了一个配合，林书豪一个击地传球帮助后者完成暴扣。

    分差一下子拉开到了7分。

    接下来林书豪自己突破造成了对手的犯规，在全场的欢呼声中，他两罚全中，帮助球队将分差一下子扩大到了9分！

    一上来就连续两次命中。

    这顺畅的开局让迈克布朗有些没有想到，但是这也让他的神情一下子变得灿烂了起来。

    因为这对于他来说，真的是最期待发生的事情了，甚至都没有之一。

    这样一来，孙大圣的休息时间就可以继续延长了。

    公牛队的替补席被湖人队的替补轮换阵容这上来两次进攻全部打进直接就给弄懵了。

    他们也是想着替主力阵容追回点分差上来的，也是气势汹汹想要干出点事情来的一帮家伙，可他们真没想到对方的手感跟微波里放着一样，一上来就可以用。

    抢得先机的湖人队替补轮换阵容便这么将局势继续往着对他们有利的方向引导着。

    “不得不说，湖人队目前的替补轮换阵容确实是要比公牛队离开！”比尔沃顿瞅着在场上明显更有活力的湖人队替补轮换阵容，如此说道。

    他其实早就想这么说了。

    早在湖人队之前的比赛中便想夸两句湖人队的这套替补轮换阵容，因为在不知不觉中，湖人队的替补轮换阵容也完成了更新换代，就在两三年前，湖人队的替补席还是以孙大圣跟奥多姆撑着为主的打法，可现在，已然换了另外的一批人，除了小乔丹以外，其他的都是后面补充的新人！

    这就说明不单单是湖人队的核心完成了更新换代，就连他们的替补轮换阵容也完成了更新换代。

    而且更新换代之后，湖人队的这套替补席阵容依旧是整个联盟最好的替补轮换阵容之一。

    要知道公牛队的替补阵容不算弱，像内特罗宾逊这样的板凳匪徒最喜欢打的就是这种替补轮换时间的乱战，在其他比赛中，公牛队的替补轮换阵容往往可以给对手造成各大的压力，这也是公牛队本赛季强势的一个地方。

    可要是跟湖人队的替补轮换阵容相比较的话，那还是有些差距的。

    至于差在哪里。

    就这么说吧……其实跟公牛队的主力阵容存在的问题一样，公牛队的替补轮换阵容也已经固定了好久了，板凳上这帮人的能力也早就被研究透了，真要是找点防守针对，他们是真的难受，而如果失了先机，他们也缺乏将主动权抢回来的动力。

    不管打的好不好，他们只是替补，这是他们缺失动力的原因之一。

    另外还有一点，不管是谁家的替补席，摊上了像公牛队首发这样的阵容，或多或少都会有些依赖心理，包括公牛队本来的替补轮换阵容也是这样。

    这就使得公牛队替补轮换阵容打硬仗的实力不够。

    一个还在上升之中，一个已经固定了一两年，而且“升迁无望”，这也是两队在关键时刻会出现这么大不同的原因。

    湖人队将分差继续扩大，在分差来到了13分之后，杰里斯隆终于是忍不住叫了一个暂停，而这个时候，距离第二节过去的事情，其实才刚刚3分钟都不到。

    3分钟不到将公牛队逼得叫了暂停，这是湖人队首发也没有做到的事情！

    在第一节，先叫暂停的反而是湖人队！

    这也让现场再一次发出了巨大的欢呼声。

    湖人队的球迷们一个个都认为今晚的比赛稳了！

    因为两队替补席之间的差距实在太大了！

    孙大圣也在湖人队这帮上场打球的替补们下场的时候跟他们一一击了掌。

    今晚这帮家伙表现得真是太棒了，这是孙大圣也不得不承认的一件事情！

    “干的好，伙计们，我想你们也应该知道了，你们到底已经具备了什么样的战斗了，听我说，你们真的不用有任何的负担，你们就是整个联盟最好的替补轮换阵容，相信你们自己！”迈克布朗认为今晚的“鸡汤”是有效的，所以他在第一时间继续给这帮替补们送上了“鸡汤”，让他们可以喝着“鸡汤”，然后打出越来越好的表现来！

    他自然要在暂停之后继续将这帮家伙派上场，之前已经说过了，他要让这帮家伙帮着孙大圣尽可能的延续他的休息时间，本来他想着孙大圣能休息个3分钟都已经是谢天谢地了，可没想到的是，湖人队的替补轮换阵容居然成长了起来，并且今晚的状态还是这么的好，这就让他的念头变得“大胆”了起来，他要将孙大圣在第一节没有休息上的时间全部补上！

    湖人队的替补轮换阵容们在得知自己在接下来的时间还要继续上场的时候，神情相比刚刚变得有些不一样了。

    刚刚他们的脸色可以说还有些僵硬来着，可现在就不同了，这帮家伙现在的眼神中明显可以看到自信，从这里就可以看出来这帮家伙在刚刚那段时间已经将整个的状态调整了过来。

    他们……现在想的是，让我们上场，我们可以继续拉开分差，我们可以让孙大圣继续在场上休息！

    这就是他们现在的想法！

    如果要问他们为什么这么的自信，还用说吗？刚刚在场上他们的表现就已经说明了这一切了!

    可是当他们自信的上场时，公牛队那边同样也在进行着一些改变，杰里斯隆显然不想再看着这帮公牛队替补球员在场上无作为了，他直接将所有的主力都拿上了场。

    “听着，3分钟，我只给你们3分钟，如果分差不能回到个位数，我可以保证你们接下来的日子不会舒服！”

    并且，杰里斯隆还立下了军令状！

