    不由叶帆多想，杰洛士所在的方向，又传来暴雷之声！不止两个高手？

    叶帆皱眉，这几个高手都是对神魔下手，莫非是撒旦真的有预谋？

    远超寻常战略级，达到魔王、神王级别的强大威压，化作一道深蓝色霹雳，直取杰洛士的后脑勺！“找死！”

    黛尔菲就在一侧，挺身而出。

    滔滔洪流瞬间转移，化作一股海啸，要将那股雷霆击退。

    可那雷霆半途再次“轰隆”一声爆响，一股电流的振动波，让黛尔菲的水流愣是被震散了！漫天水流，好似成了一个散开的水之光圈，形同虚设！黛尔菲双目圆睁，似乎没想到袭击者的修为如此强悍！一只粗壮的大手，将黛尔菲直接一把推开。

    杰洛士另外伸出两只手，化成两座大山一般，强行硬接了这袭来的雷霆！“砰砰！！——”杰洛士的手掌血肉模糊，身体也往后一个倾斜。

    “来者何人？”

    杰洛士也有些恼火，这一个剑神和枪皇，就够他烦心，怎么怪物层出不穷了还？

    “远古海怪，远古魔鲸……倒都是罕见的恶魔物种。”

    来人并没说话，而是直接传音，站在杰洛士数百米外。

    浑身散发着深蓝雷电，是一名看似中年长相的男子，浑身黑袍，脸上有异兽刺青。

    叶帆一看那黑袍上，胸口有一个字，正是鸿蒙那边的文字。

    “庚？”

    叶帆疑惑，他也不清楚，这到底是什么意思。

    唯一可以确定的，是这伙人必然来自鸿蒙那边！“这雷，是白虎氏的雷煞天赋，你是白虎氏的高手？”

    杰洛士迟疑。

    印象中，白虎氏应该没这么一号人物，莫非是隐世的哪个很久远的老祖出山了？

    另一边暴风谷方向，又走来一个浑身冒着黑色龙炎的青龙强者。

    那青龙赤膊上身，身体上竟然覆盖了一层黑金色的龙鳞！？

    他咧嘴笑着，一口牙齿，竟然也尖锐如龙牙！“反应还挺快，竟然才死了几千个”，青龙强者似乎对刚才的龙啸九天，有些遗憾。

    太沧此时已经冲回自己大军后方。

    “追魂！”

    他一枪朝着那刀客杀去，掠过数万米距离，一枪跟到那刀客的元神！可那刀客灵动如鬼魅，身体化作一个影子，潜伏进了旁边一些天神的阴影之中。

    连续在影子中跳动，根本不给太沧去单独找他的机会！眨眼之间，那刀客竟然销声匿迹，直接潜伏地无影无踪！太沧勃然大怒，自己跟剑神的一战，本就打得憋屈无比，这一下子又冒出三个不知道哪来的强敌！？

    “你们是鸿蒙的人吧？”

    叶帆用鸿蒙的语言，淡淡开口问道。

    他心中，多少有些惊讶。

    这三人，论修为竟然都不弱于在场的神王和魔王？

    那白虎氏的男子，除了雷煞境界的白虎血脉，似乎身上还有混沌氏的气息。

    那青龙也很诡异，竟然将龙鳞纹这种不可控的返祖现象，强化到了浑身有黑龙鳞附着？

    他虽然五劫青龙，但修为其实已经不弱于风笑天，绝对不是叶玄光那种“水货”五劫可比！如果不是这样，也不会让他的龙啸九天，达到让魔王忌惮的威力。

    至于那鬼魅无形的刀客，叶帆感觉……像是罕见的魍魉氏，所以拥有影子天赋。

    事实上，任何一条修炼路子，只要是稳扎稳打，境界和修为提升上去，都不会差距太大。

    更何况，能到达这种境界的，谁还不是个天才？

    鸿蒙的底蕴……叶帆算是见识到了。

    “哦？

    你会我们的语言？”

    那白虎氏男子开口道：“不过也无所谓，祁文沙，神龙吟……”青龙强者祁文沙发出一声龙吟，随即漫天神魔，都开始能听懂这三人的话语。

    “蛮族们，我们已经监控你们许久，你们的领地，即将归属鸿蒙”。

    “若你们现在愿意归顺，可以免除一死”。

    “刚才的出手，只是让你们明白，自己的差距……”“如果你们还想反抗，鸿蒙将会派更多与我们几人一样，甚至更强的处刑者，将你们处死……”此话一出，数十万神魔都露出惊恐之色。

    虽然它们很多不知道，鸿蒙是什么，但大概是明白了，应该就是星河彼端的那个文明！太沧、杰洛士和伊拉瑞斯，纷纷面色复杂。

    他们自然也察觉到，这三人的实力，不在他们之下。

    他们……没有十足把握取胜。

    没把握赢，这就已经是非常糟糕的情况了！这意味着，他们保护不了自己的国家！男子随后目光饶有深意地看着叶帆。

    “这位兄弟，刚才你与那帝王级枪客的战斗，我们看了”。

    “你的实力，应该是这里最强的，就算在鸿蒙，你也能游刃有余……”“你是人类，跟我们自然更亲近，想必也会更好沟通……”“希望你好好劝一劝这群蛮族，别做无谓挣扎，修炼到这个程度，送死也怪可惜的，不是么？”

    叶帆则是好奇问道：“你们是什么人？

    鸿蒙哪一门的？”

    “在下帝听雷，那青龙叫祁文沙，那刀客是夜独行……我们都来自‘黯门’，十天干之庚组”。

    “什么？

    黯门？”

    叶帆奇怪道：“有这么一门？”

    “我们黯门，独立于八门之外，专司‘处刑’”，帝听雷道。

    “那为何我之前没听过？

    你们跟八门什么区别？”

    帝听雷道：“八门，是寻常修士走去鸿蒙的渠道……但也有一些人，并不会走寻常之路……”“你可以将黯门……理解为‘监狱’”。

    祁文沙狞笑：“只有犯了十恶不赦之大错，又被鸿蒙认可，不舍得直接杀死的修士，才有资格进入黯门”。

    “黯门分十组，各司其职，除两组是医疗和工匠，其余八个组，是处刑对鸿蒙不利之徒”。

    “包括在蛮荒拓荒时，遇到一般通神境界解决不了的高手，就由我们黯门出手斩杀……”“我等只有在黯门戴罪立功，到了一定功绩，才能重获自由，或进入鸿蒙……”叶帆不禁乍舌，难怪这群家伙看着不像好人，煞气腾腾，原来都是“大魔头”？

    那雾夜断枫，当初没有进黯门，估计不是作恶不够，就是实力不够……毕竟，那段枫和这几人比，还差了一截！“十天干……像你们这样的，有十个组？

    还不算鸿蒙中人？”

    叶帆倒吸一口凉气。

    不知道多少纪元，代代传下来，鸿蒙不知道有多少老怪物，老魔头！所以，仔细想想，能凑出十个魔王级别高手的组，也很正常。

    只不过，当你知道，你即将面对的对手，可能是这么多怪物的时候……就很头疼了！更要命的是……就是这么一群家伙，竟然还要乖乖听话，为鸿蒙办事，戴罪立功……可见，那鸿蒙背后的掌控者，有多离谱！“没错，说实话，我这一组，实力只能算黯门中的一般水准……”“但你们最好别抱什么幻想，既然派我们组过来，自然是有把握，才会让我们来”。

    帝听雷面无表情地道：“我们的任务是解决所有麻烦……人类，蛮族，阻挡鸿蒙拓荒的，一并都要铲除……”“你们是想死，还是想活，自己考虑。”

    说完这句话，帝听雷已经懒得多说什么。

    三股威压，直接笼罩了全场数十万神魔，三人似乎比起劝说，更愿意直接屠杀！不仅如此，叶帆等人，还明显察觉到，有隐匿在别处的强大威压，随时准备出手。

    庚组，来的绝对不止三个！ 

