
    淡金色的光华暴露，让得场下之人意外，他们并不知道，那金色代表什么。

    但，三大二级仙宗长老，乃至三国之主，以及那三大仙宗长老，心中却是清楚的很。

    “很好，紫色之中带着淡淡金光，这是半步神级，超越在灵根之上，你符合要求，可进入三级宗门。”

    红脸老者满意点了点头。

    顺便补充道：“半步神级，未来有资格达到法丹之境！”

    这话，让得场下之人清楚的听到。

    大皇子是未来的法丹大高手！

    “轰！”

    很多人脑中响起惊雷，吓得嘴唇都在哆嗦。

    法丹大高手，在大陆外围很少见到，甚至，很多人从不曾见到。

    但是，这一点也不妨碍他们了解法丹的恐怖，毕竟，古籍之中，皆有记载。

    法丹，号称陆地小神仙，在众人心中，足以呼风唤雨，翻山倒海，无所不能。

    大皇子有那样的潜力，未来大夏将是辉煌无尽。

    “多谢长老！”

    大皇子大喜，立刻拜谢，随即转身，傲慢的看着苏浩与秦冲霄，带着藐视。

    尤其是看向苏浩，更是自得，道：“你能战败我，无外乎是动用了秘法而已，但是未来的我，碾压你如死狗！”

    这句话，无人认为是猖狂，未来的法丹大高手，碾压苏浩，如踩死一只不值一提的蝼蚁而已。

    而且，苏浩曾经的测试，只是九级灵根巅峰而已，不如半步神级。

    大皇子有九天造化丹，苏浩可是什么也没有，那么他的潜力，比之大皇子，自然是差距甚大。

    这在每个人心中，乃是绝对，不可更改的真理。

    纵然是灵溪宗之中，那些人全部如此，他们也曾目睹苏浩的天赋。

    夏战天神色露出豪情，坐的笔直，大皇子天赋测试，足以弥补他之前的失误。

    “我儿乃是真龙，自当碾压一切，一些阿猫阿狗只能逞一时威能而已，早晚被淘汰。”国母云梦瑶淡淡道，话语之中，充斥着对苏浩的至极轻视。

    下方那些皇子，更是张狂，对着苏浩已然大骂，无情的羞辱。

    “傲气什么，本皇子还没测试呢，半步神级很厉害吗？”就在此时，秦冲霄大声开口了。

    他也被那些人针对，心中自然不满。

    一声大喝下，他步伐向前，直接来到石碑之前，余光藐视夏苍龙，道：“看清楚，半步神级不值得自傲！”

    “哼，真不知道你哪里来的自信，我有九天造化丹，你有什么？而且，我早就打听清楚，你在本国测试的时候，一样只是九级灵根而已！”

    大皇子丝毫没有担忧，一切都在计划之中，他相信，天赋测试，他便是第一，名副其实的第一！

    未来，在实力之上，也可成为第一！

    “是吗？”

    秦冲霄不屑一笑，忽然摊开手掌，在他手中，出现一根金色的羽毛，闪闪发光，如黄金打造，且，让人感觉到无比的圣洁气息。

    全场之人望去，无形被干扰，一刹那，似乎进入了悟道之境。

    “轰！”

    更在此时，在人群之中，荡漾一股强大的气息，竟然是一名修士，直接从凝气八层，突破到了凝气九层！

    “我突破了，那羽毛好恐怖。”那人激动无比，但也震惊滔天，他就是吸收一点羽毛气息，直接突破了。

    在这之前，他虽然到了突破边缘，但以他的天赋，正常需要数月的参悟才可以，现在却是立地成佛。

    而这一幕，也是让众人清楚的认识到了那羽毛的恐怖。

    能够让人悟道突破！

    “此乃我西秦皇朝第一至宝，金鹏神鸟的毛发，金鹏神鸟，可是带着一丝鲲鹏血脉的强大神鸟，羽毛带着道韵气息，吸收其中的道韵，可让天赋暴增一个大级别，我儿，可彻底成为……神级！”

    西秦国主大喝。

    全场震惊。

    那三大仙宗的长老都是凝目，金鹏神鸟，乃是远古的强大神兽，如今已经举世罕见。

    它的毛发，比之九天造化丹还要恐怖，若不是此物只是对真元之下有效，他们甚至都想去抢夺了。

    不过，秦冲霄也不会给他们机会，暴露出来的同时，他已经开始吸收了，那羽毛之中金色光华，融入他的体内，不曾让他的修为，出现多大的提升，但是整个人却是气质大变。

    这是内在的爆发。

    同时，他的手掌，贴在了石碑之上，随着感应，那石碑光华爆发，直接刺目，让人望去，倒吸冷气。

    那是……金色！

    在石碑之上，出现了一道完整的金色光华。

    这是神级天赋！

    即便是在三级宗门之中，也足以达到前五十的地步！

    半步神级，便是有资格成为法丹高手，真正的神级天赋，只要不出意外，可安然达到法丹，甚至超越其上，达到恐怖的……开灵之境！

    开灵，神魂打开，沟通天地，天人合一！

    “好，你可成为我三级宗门的精英！”红脸老者大喝，高声开口，比之对待夏苍龙，更加重视。

    大皇子面色变化，艰难的咽了一口口水，他的天赋直接被秒杀了，秦冲霄乃是真正的神极。

    他恼怒无比，觉得被人夺走了光华，恨不得立刻斩杀秦冲霄。

    忽然间，他转头，看到苏浩竟然露出笑容，立刻恼怒，道：“你笑什么，我不如他，难道还不如你，你有资格嘲笑我？”

    苏浩的笑容，被他认为是嘲笑。

    只是，苏浩却是摇头，道：“你还没资格让我嘲笑。”

    他露出笑容，可不是针对大皇子，而是看到了那测试石碑，此石碑比之大陆外围测试石碑高级不少，其中带着……道之气！

    其实，石碑测试的原理，便是感应一个人，与天道的契合度。

    只是，大陆外围的测试石碑，道之气比较弱而已。

    而这石碑，却是浓郁，苏浩若是吸收，可让自己的先天道体，再度强大一些。

    他的天赋，有望达到神级二品！

    沉默片刻，他一样踏步上前，向着那石碑而去。只是，在此时，那三级宗门老者，却是站起，道：“你无需测试了，我天玄门需要的弟子，已经足够，你没资格进入。”