
　　第200章不懂尊卑的家伙！

　　迈巴赫在大门前被拦了下来。

　　“先生，请问你们找谁？”

　　一名中年保安走过来，很是客气的询问。

　　“我们找谁，没必要向你交代！快点开门，然后给我滚远点。”

　　坐在后排的中年人，神色不耐烦的望着站在车外的保安，眼神就像是在看讨人厌的苍蝇。

　　中年人身材高大，肌肉一块块鼓起，脸上有道伤疤，给人一种很是阴狠的感觉。

　　青年双手放在脑后，脸上笑意盈盈，像是在看戏。

　　在杨誉看来，这世上绝大多数人，别说是让他动手，甚至连让他开口的资格都没有，眼前这种小保安，无疑便是如此。

　　这种事情，也完全没必要由他出面，保镖自会处理好一切。

　　中年保安终究年纪大些，不愿惹是生非，尽管对方的话让他很恼火，但只是阴沉着脸，道：

　　“先生，不是我要为难你们，而是按照规矩，除了天鼎湖别墅区的住户外，其他人是不能随意进入的！还请您不要为难我。”

　　“你这种狗东西，也配让我为难？

　　连人话都听不懂，老子让你快点把门打开！”

　　中年人语气变得更加不耐烦，脸上带着讥笑。

　　旁边的另外两名年轻的保安，也在注意这边情况。

　　他们听到中年人那侮辱人的话，其中那身材高瘦的保安，立马气得不行，骂道：

　　“艹！嚣张什么，开辆迈巴赫就牛B是吧？

　　连基本的教养都没有，再有钱，就只是个暴发户。”

　　“哼！可不是嘛，这别墅区里有钱的人多了，但像这么没教养的，我也是第一次见。”

　　另一名年轻保安附和道。

　　他们都正处于血气方刚的年纪，一人吃饱全家不饿，大不了这保安不干了，不受这种鸟气！

　　高大中年人一声冷笑，从车上走下去。

　　“哈哈！不错，没想到才刚过来，就立马有好戏看。

　　这些土包子，命是一等一的贱，脾气倒是都不小。”

　　杨誉笑了笑，一副看戏的神情。

　　“先生，他们两个还年轻，不是故意冒犯您。

　　但按照这边的规矩，真的不能直接放您进去，麻烦您配合下我们的工作。

　　确定没问题后，我们向您道歉，一定——”

　　中年保安很清楚，有些人是自己等人得罪不起的，后果可不仅是丢份工作那么简单。

　　只是他话还没说完，就被刚下车的高大中年人一脚踹在胸口！

　　嘭！

　　中年人惨叫着倒飞出去，重重摔在地上。

　　“刘叔！”

　　见到这一幕，两名年轻保安都是急红了眼。

　　“艹！老子弄死你！”

　　他们两人刚冲到高大中年人面前，中年人露出阴森笑容，接连两个巴掌抽出，将两名年轻保安打翻在地上。

　　明明对方两人看起来也高大强壮，但在他面前，就跟毫无缚鸡之力的婴儿一般。

　　他的右脚踩在其中一人脑袋上，狞笑道：“社会底层的两坨狗屎，敢在我面前放肆，大爷我今天就陪你们玩一玩。”

　　两名年轻保安愤恨的望着他，那被他踩着脑袋的拼命挣扎，另一人刚爬起来，就被他又是一巴掌给打翻在地。

　　“知道吗，老子平生最讨厌，不懂尊卑的家伙！别说是你们，便是这别墅区里面的住户，在我眼里，也不过是小虾小鱼。

　　现在，你们学几声狗叫来给大爷我听听，若是叫得像，我便放过你们这几个贱种。”

　　高大中年人脸上的笑容很是阴森。

　　在他眼中，像面前的这几个小人物，似乎也就只是玩具，并非与他同等的人类。

　　他身上的气息，让人感觉很危险，不远处那条保安养的大型犬，缩在墙角处，根本不敢靠近他。

　　“曹尼玛！你休想！”

　　被他踩在脚下的青年保安，眼里仿佛要喷出火来，强烈的屈辱感使他一双眼睛充血，变成红色。

　　高大中年人阴冷一笑，正想继续动手，便听车内传来杨誉的声音。

　　“张大哥，算了，别跟这种土狗浪费时间。

　　现在毕竟是在境内，和你以前在战乱地带不同，古武者对普通人下杀手的话，便会被南天门关注。

　　到时候即便我们杨家出面，也会有些麻烦。”

　　听到“南天门”三个字，中年人眼中第一次露出忌惮神色。

　　他冷哼一声，将踩在脚底的青年保安踢得在地上滚出十几米：“碍眼的废物！”

　　………

　　天鼎湖一号别墅。

　　如众星捧月一般，阮棠被围在中间，她的面前，是一个造型很是可爱，有着公主外形糖人的蛋糕。

　　众人一同欢唱的生日歌结束后，杨牧笑道：

　　“糖糖，生日快乐！接下来该许愿了。”

　　阮棠点了点头，脸上带着甜美的笑容，将蛋糕上的蜡烛都吹灭。

　　见这一幕，众人一怔。

　　“错了！应该先许愿再吹蜡烛。”

　　有人立马一脸焦急，以为是阮棠搞错了。

　　阮棠却是摇了摇头，看向杨牧，一双眼睛明亮得像是窗外的圆月：“牧哥哥，我的愿望，只有你能够帮我实现！”

　　说这话时，因为过度害羞，导致她声音有些颤抖。

　　“什么愿望？

　　只要我能够办到的，我一定帮你办好。”

　　杨牧揉了揉她脑袋，笑着说道。

　　阮棠见他又把自己当小孩一般哄，撅了噘嘴，有些不满。

　　一旁的悦悦，却是突然道：“杨大哥，你是不是说话算话！无论糖糖的愿望是什么，只要你能办到，你就一定会答应？”

　　杨牧疑惑的看悦悦一眼，不明白她怎么这么大反应，不过还是很肯定的点头：“当然！”

　　悦悦拼命给阮棠打眼色。

　　阮棠一开始还不明所以，很快想到什么，她眼睛变得更加明亮，看向杨牧道：

　　“牧哥哥你发誓，只要我的愿望是你能办到的，你就一定要答应。

　　好不好？”

　　说到后面，她搂住杨牧的手臂，有些撒娇的摇了摇。

　　“好，我发誓，只要是我能够办到的事情，我就一定答应你。”

　　杨牧笑着点头答应下来。

　　之所以如此，是因为他很清楚，阮棠的愿望，绝对不可能是什么对自己不利的事情。

　　他哪里会想到，阮棠或许是在另一方面，给他挖了个坑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第200章 不懂尊卑的家伙！免费阅读。https://xs.23sk.com 