    京城。

    数日后。

    “九天十地，诸神诸魔，俱入我门，唯命是从。”

    当这声长吟响起，玉连城就知道岁寒三友已到了。

    紧接着眼前一晃，他面前多出了三个穿着墨绿绣花长袍，头戴白玉黄金高冠的老人。

    “参见少教主。”

    三个墨绿长袍的老人，齐齐一拜，神情恭敬。

    他们就是岁寒三友。

    也是罗刹教的三大长老。

    玉连城声音很平淡道：“起身吧。”

    “谢少教主。”

    以这三人的身份，本不至于对玉连城如此恭敬。

    但他们偏偏就是这么恭敬，就算是最挑剔的人，也一点刺也挑不出来。

    而等他们站直身子，一旁的上官雪儿才看见他们前胸衣裳绣着人首蛇身，鸟爪蝠翼的怪物。

    这怪物也似有着某种诡异的力量，虽不过是绣在衣服上，可是只要看见它的人，就立刻会有一种说不出的寒意升起，禁不起要打个寒颤。

    “很好，我与三位长老一段时间没见。三位长老一如既往的精神奕奕，身体强健。”玉连城看着岁寒三友，面上也似带着微笑。

    “托少教主洪福。”玉连城在打量着岁寒三友，岁寒三友又何尝不是在打量少教主。

    罗刹教势力庞大，玉连城则一行也并未隐瞒行踪，所以他们早已知道关于玉连城的消息。

    只是教主闭死关，而教中各大长老亦是心思各异，只怕不少人都盼他死在外面才好，故而没有派人将他护送回教，只有探子在打听他的消息。

    但探子得来的消息，却让罗刹教内的一众高层跌掉下巴。

    那原本狂嫖滥饮、一事无成的少教主，竟是一位顶尖高手，且雄心壮志，一入中原就做出了件件轰动江湖的大事。

    如此一来，在教主没有下命令前，自然就更没有人提将少教主“护送”回教的事了。

    毕竟少教主武功高强，应该就是教主亲自传授。

    而这一次进入中原，也可能是在下一盘大棋，为将来罗刹教入主中原做好准备。

    不过，探子回报的消息虽然惊人，但玉连城那纨绔子弟的形象在教中实在深入人心，短时间内很难扭转观念。

    因此，岁寒三友即使早有准备，可见到面带微笑，负手卓立，散发出一股渊渟岳峙大宗师气派的玉连城依旧惊讶。

    “罗刹教发生的事，我已知道。”

    玉连城姿态淡然，目光中透露出玩味的表情，目光向三人扫了扫：“你们这次来，是否是想取走罗刹牌，顺便再取走我性命？”

    岁寒三友不禁一怔，后背生出冷汗。

    在这一刻，他们感觉玉连城的目光仿佛一柄利剑，将他们从头到脚划开，一分为二，内里的不堪、秘密统统显露出来。

    孤松忙道：“少教主说笑了，老夫三人此行是为迎接少教主继任。”

    “不用叫我少教主，玉公子就行了，罗刹教本没有少教主。”玉连城呵呵冷笑一声。

    玉罗刹从一开始就没有让他坐上教主位置的打算。

    试想一下，如果玉罗刹真的暴毙，“玉天宝”纵然有罗刹牌，但真能平安的将罗刹牌拿到大光明境吗？

    只怕用不了多久，就会被魔教高手吃的骨头渣都没有了。

    更何况，就算真坐上那位置，多半也是个提线傀儡，木偶教主，任人摆布。

    “这……遵命，少……玉公子。”岁寒三友眉头皱了皱，却依旧很规矩。

    “关外苦寒之地，我本不想出关。但你们既来请我，盛情难却。而且罗刹牌就在我手里，不走一趟也是在说不过去。”

    玉连城衣袖一拂，长身而起：“我们现在就走，上任罗刹教主。”

    他却是一如既往的雷厉风行。

    “师父，师父，我呢，我也要去。”上官雪儿忍不住道。

    “你去个屁，这又不是过家家。”玉连城没好气的骂道：“罗刹教的人都是邪魔外道，杀人不眨眼，吃人不吐骨头，我没那么多闲情来保护你。”

    “我能护得住自己的。”上官雪儿挺了挺胸口。

    “你保护得住个屁，等等……”玉连城本想拒绝，忽的眼睛一转，似乎是想起了什么：“好，你和我一起去。”

    玉连城师徒和岁寒三友启程了，一行五人前往关外。

    现虽距离正月初七还有段时间，但赶路本就需要时间，而只有充裕的时间，才能欣赏秋冬景色，才能好好游玩一番。

    更何况，在正月初七前，玉连城还需亲自收服另外的三个长老、十二位堂主，这并不是一件容易事。

    此外，玉连城有预感。

    或许根本不用到罗刹教中去，他就能见到玉罗刹。

    在赶路的途中，玉连城发现“岁寒三友”比想象中的有趣。

    比如三人里，只有老大孤松会喝酒，而且喝得很快，喝的很多。距离他上次醉酒，已是三个月前了。

    另外两人却不喝酒，滴酒不沾。

    实际上，这两人以前的酒量很大，尤其是枯竹。

    但他们已有二十多年没有醉过，因为上次他们三人都醉酒时，发生了一件极可怕的事。

    这事之后，枯竹和寒梅就再也没有喝过酒了。

    又比如，这看似生死之交、情同手足的三人，关系并没有想象中那么好。

    寒梅排在第三，实际地位是最低。

    一些孤松、枯竹不愿意做的事，就让寒梅去做。

    他的武功虽一点都不比两位兄弟低，但谁让他年龄小，谁让他排在第三。

    当然，这些事和玉连城无关。

    “公子，这一次你继任罗刹教，不但要小心教中高层，还要小心黑虎堂。”在玉连城的要求下，孤松讲解起了关外的情况。

    “哦，黑虎堂？”玉连城眉头一挑。

    “不错，的确要小心黑虎堂。”

    这是枯竹的声音，他略带凝重道：“黑虎堂是近来兴起的一个帮派，虽是在关内，但因地盘的缘故，和我们罗刹教也斗了好几次，每次都是两败俱伤。”

    寒梅接口道：“有钱能使鬼推磨，黑虎堂能崛起最重要的缘故，就是因为有钱，很有钱。”

    玉连城眉头一挑：“黑虎堂竟能和罗刹教分庭抗礼？”

    孤松摇了摇头，道：“这倒没有，罗刹教已称雄关外，没有任何一个势力能比得上。只要教主下令，要对付黑虎堂并不太难。”

    枯竹道：“但我们罗刹教也要付出不小的代价，更何况飞天玉虎实在狡猾得很，行踪不定，否则不用教主他老人家，我们三人联手，就足以对付得了他。”

    玉连城道：“飞天玉虎就是黑虎堂的堂主？”

    寒梅点了点头：“此人之阴险狡猾，委实难以想象。此次教主仙逝，教内大乱，他一定不会放过这么好的机会，也绝不会让我们这么顺利就选出新教主。”

    上官雪儿忽然眼前一亮，指着前方：“半个师父，前面有城镇了。”

