    窗外燃起了阵阵烟花，也不知道涵涵她们是从什么地方搞到的这些玩意儿，连李天然都不清楚，绚丽的火光在天空炸开，五彩的光芒透过窗子映照了李天然带着笑容的脸庞。

    秦一鸣的惨叫声渐渐被烟花的爆裂声掩盖。

    他也算是用自己的方式让众人在这个特殊日子里都得到了另类的狂欢。

    他听到了涵涵和唐苏的欢呼声从外面传来。

    “挺好。”李天然看着窗外，缓缓放下手中的碗，看着桌上的蜡烛，缓缓吹灭。

    在黑暗中，他许下了自己真实的愿望。

    他自语的声音很轻，没有人能够听清他究竟说了什么，只知道他说出这句话的时候，脸上的表情是一种十分真实的笑容。

    ……

    就在李天然平静的渡过自己二十七岁生日的时候，世界上却显得并不太平。

    在一座临近大南洋西部海岸的小国家，这天深夜，一台直升机缓缓降落在这座国家的某个军事重地内。

    很快，直升机机舱门打开，两名身着棉质军装的士兵带着一男一女走了下来，那名男性手中提着一只皮箱，穿着漆黑的风衣，走下直升机后四下打量了四周的环境，露出一丝微笑。

    很快，一台越野车停在他们面前，那两名士兵替一男一女打开车门，沉声道：“请上车！”

    几人登车之后，车辆迅速向着远处的军事中心地带而去。

    车辆停在一座大楼面前，几名士兵带着一男一女走进大楼走廊内，刚刚走进去，就听到了一阵咆哮声响起。

    “约克，你这个蠢猪！你支持总统的议案是你一生做过的最愚蠢的决定！如果国家成为了俄罗的附庸国，你的一切权力和特权将会被取缔，我们的部队会成为俄罗的炮灰，他们会榨干我们的血液，然后毫不留情的将我们狠狠抛弃！”

    “就算死，我们也要以将军的身份为自己的国家战死，绝对不去其他国家当二等公民！”

    这阵争吵咆哮的声音从走廊最尽头的一个办公室里传出来，一男一女对视一眼，旁边的高级士兵面无表情，似乎早就习以为常了。

    啪嗒！

    哗啦！

    很快，电话挂断，从办公室里传来摔东西的声响，很显然，这个办公室的主人此时无比暴怒。

    临近办公室，两名高大的近卫保镖从办公室两侧迎了出来，拦住士兵和一男一女的面前，说道：“请表明身份！”

    “这是索南将军约见的白先生和他的助手南小姐。”带队的士兵开口说道：“将军说过，等接到白先生之后，马上就带来见他。”

    两名高大近卫保镖上下扫了一眼站在士兵中央的一男一女，面无表情道：“搜身！不可以携带武器进入将军的办公室。”

    那一男一女，正是之前逃难到暴风岛上的白敬言、南楠！

    此时，他们衣着光鲜，状态极佳，完全看不出和当初的狼狈和任何关联。

    白敬言十分配合的伸开双臂，任由对方检查。

    而与此同时，另外一名近卫迈步就要去检查南楠。

    啪！

    白敬言伸手抓住了那名近卫的手臂，带着淡淡的微笑，用当地的语言说道：“我们是将军亲自约见的，差不就得了，不要太过分。”

    那名近卫眉毛高高竖起，看着白敬言的小身板，露出一丝不屑的笑容，刚想要振臂甩开白敬言，却发现自己的手臂像是被机械钳死死卡住一般，根本动弹不得！

    另外一名近卫似乎看出了同伴的不适，抬手就从腰间抽出手枪瞄准白敬言，大喝道：“把双手举起来……”

    啪！

    一声脆响，那名近卫只感觉眼前一阵恍惚，紧接着手中的枪械不翼而飞，下一秒他就看到了自己那把手枪在白敬言手中刹那间被拆成一堆零件，叮叮当当的掉落在地上。

    “别再对我们表现出敌意，否则我真的会干掉你。”白敬言松开那名近卫的手，笑眯眯的伸出两根手指：“比捏死两只虫子难不到那里去。”

    两名近卫被狠狠推开，感觉自己受了奇耻大辱，咬牙就要反扑过去。

    就在此时，办公室里传来怒吼声：“谁在外面吵？滚进来！”

    两名近卫这才停住了动作，阴恻恻的瞪了白敬言一眼，而后走进办公室进行汇报。

    很快，那名近卫再次走出来，阴沉着脸道：“将军让你们进去！”

    白敬言和南楠完全没有去看他们的臭脸，径直迈步走进办公室内。

    啪嗒！

    两名近卫也跟着走了进来，并且关上了办公室的大门。

    办公室内，是一名年龄在五十岁左右的中年男子，他身材高大，皮肤黝黑，嘴唇极厚，这似乎是所有黑人的相貌特征。

    他叫索南.克里特，是这个名为墨菲拉国家的国防部部长兼任第一军区司令。

    当他看到白敬言和南楠之后，十分直接开门见山的问道：“我要的东西你们带来了吗？”

    白敬言迈步走到对方面前，打开手中的皮箱，只见里面是两种不同颜色的药剂，各自都有五十支！

    “基因药剂！中和药剂！”白敬言嘴角带着笑容，开口说道：“对那些已经因为辐射毒素而产生变异的士兵使用，只有变异者的身体，才能够经受的住基因药剂和中和药剂的冲击力！”

    “经过我的实验，成功率高达百分之六十七！”

    索南将军听完白敬言的话，露出兴奋的笑容，他拿起一支基因药剂说道：“很好，有了这些药剂，我就能组建属于我的进化者士兵部队！有了他们，我就有了和总统一派抗衡的底牌就又多了一份！”

    “白先生，你真是帮了我大忙了！不枉费我为你投资了大量物资和经济，帮助你建立起风暴岛！”

    白敬言眯着眼睛，看着眼前的黑人军官，眼眸深处有一丝冰寒与狡诈在闪烁着。

    “索南将军，和总统派暂时达成平衡，让他们暂缓投靠计划，这难道就是你的最终目的吗？”白敬言站起身来，轻笑着说道：“就算对方迫于你的压力，暂时停止投靠计划，但话语权不在你的手里，这个计划迟早还是会提上日程的。”

    “想要彻底解决这件事，只有一个方法。”白敬言伏下身子，看着索南将军说道：“暗杀、政变、夺权！把这个国家，控制在你手中！”

    索南愣了一下。

    他之所以不肯同意总统投靠俄罗的方案，并不是因为什么民族气节，只是因为投靠过去之后手中的权力会被瓜分，地位会一落千丈，他宁愿手握重权，拖到世界末日让整个国家一起陪自己去死，也不愿意去做别人的下属……

    但他只是想要让总统停止提案，却从来没有想过要发动武装政变。

    “暗杀总统吗？这太疯狂了……很难成功！”索南将军磕磕巴巴的说道。

    白敬言笑了起来，开口道：“只要你听我的，我保证可以让你顺利完成政变！”

    索南将军大喜，拍着白敬言的肩膀道：“白先生，如果你真能帮助我坐上总统的位置，我一定倾尽全力，给你所有想要的东西！”

    白敬言微笑，似乎很无欲无求：“我一个研究生物的科学家，想要的无非就是一些科研成果和研究设备、材料而已，这些东西我现在已经拥有了，其他的东西对我来说有什么用呢？”

    “如果不是您前期对风暴岛的投资，我也不会有今天！炎黄有句话，叫做知恩图报！”

    “我帮助您，纯粹是为了报恩！”

    “事成之后，我什么都不要……一丝一毫，都不要。”

