    我赶紧摆了摆手说没事，自己不累。

    我心想大哥你可千万不要出去啊，这在屋子里我们还能保护你，我们又没有千里眼顺风耳，真要是他在外面遇到点事情可傻眼了。

    简洁明打了个哈欠看了看地上的刘铁柱，随后转头对我问道：“小师傅，这个人本事怎么样？”

    “还行吧，就是比较懒，其他都挺好。”我坐在凳子上打了个哈欠回答道。

    “那就行，我爸妈不会出事吧。”简洁明紧张的对我问道。

    我摆了摆手说让他放心，他父母现在很安全，等把这件事解决了，就让刘铁柱把他父母送去投胎。

    简洁明点了点头说这样就好，说他父母养他这么大不容易，自己也没有尽几年的孝，真要是因为自己的事情，他父母落一个魂飞魄散的下场，自己下半辈子也过不好。

    我靠在墙上打着瞌睡。

    我也不是金刚不坏之身，我特么也好困啊。

    我又不敢出去抽烟，万一再出点事咋整。

    病床上简洁明也是痴呆的望着天花板，随后嘴里说道：“小师傅啊，你说人这一辈子图啥啊？”

    “钱，车，房，妹子。”我想都没想说道。

    “有了这些人生就会幸福吗？我虽然算不上大富大贵，但也小有资产，车子房子都有，为啥我感受不到幸福？”简洁明对我问道。

    “那你可算是问到我了，我还真不知道，你休息一会，别想那么多了，等柳平婉来了就知道事情怎么回事了。”我有些不耐烦的说道。

    本来我大半夜犯困的时候脾气就不好，这货还老废话。

    随后简洁明就闭上了眼睛睡了过去。

    眼瞅着他们二人的呼噜声跟打仗一样，这也让我精神了不少。

    我实在是忍不住烟瘾，揉了揉惺忪的睡眼，在楼梯间的吸烟室点燃了一颗烟抽了起来。

    就在我抽完烟回到屋子里的时候，忽然发现屋子里又多了一股说不出来的阴冷。

    病床上的简洁明痛苦的咬着牙。

    只见他印堂的黑气再度快速蔓延。

    我赶紧把刘铁柱摇晃了起来。

    “干嘛啊，困得不行，有啥事白天再说。”刘铁柱不耐烦的说道。

    “说个屁，等你白天醒了，就要给简洁明收尸了！”我对他着急的说道。

    他听到这里连忙一个鲤鱼打挺的坐了起来，他转头发现病床上的简洁明异样，立马着急的走了过去。

    正在他观察简洁明目前状况的时候，忽然从窗户外面飞进来一个黄色的千纸鹤。

    千纸鹤是用符纸跌的。

    只见千纸鹤飞到了刘铁柱的脚下。

    刘铁柱打开后随后嘴角微微一笑：“有魄力，我就喜欢这样的，这么多年，还没见过这么狂的人。”

    他把符咒丢到了一边。

    我上前两步捡了起来。

    只见上面写了两排字，内容为：不要多管闲事，劝你早日把柳平婉恢复正常，否则你们都不得好死。

    我这也看明白了，这货这是再下战书啊。

    不过刘铁柱这货要怎么应付。

    刘铁柱从包里拿出来一张灵符：“本来只是想给他一些教训而已，看来要让他知道花儿为何这么红了。”

    “急急如律令！”刘铁柱话音一落，手上的灵符顿时燃起。

    接着他走到简洁明的病床上，将指尖血咬破，在他的额头上画了起来。

    我隐约能看出来这是一个敕字！

    “急急如律令，破！”刘铁柱高喝一声。

    病床上的简洁明立马捂着头在床上反复的挣扎了起来。

    片刻后，一道黑色的光芒从他的身体里飘了出来。

    刘铁柱看着远去的黑色光芒微微一笑：“我到想看看，他拿什么跟我斗。”

    “这又是咋回事？”我对刘铁柱好奇的问道。

    “刚才简洁明又被施法了，不过没关系，我已经破解了，而且还让他吃了点苦头，简单的反噬了一下，对了，他不是喜欢叠千纸鹤吗？我也回他一个。”

    刘铁柱从包里拿出来一个符纸，在上面写着我看不懂的文字。

    这个我也差不多知道。

    画符之人，他们之间有特殊的暗语沟通技巧，这也是为了保险起见，所以普通人即便捡到了，也看不出来什么。

    这就跟去医院看病，医生开的药单子一个道理，普通人只觉得跟画画一样，但人家配药的医生就能看出来。

    你说神奇不神奇？

    刘铁柱写完字后，三下五除二叠了个纸鹤，随后念道：“纸鹤知我意，速速前行，急急如律令！”

    刘铁柱说完，将手上的纸鹤丢了出去。

    神奇的事情发生了。

    只见纸鹤在空中漂浮了两下，径直的向外面飞了出去。

    果然，道家其中的玄学，不亚于相术的玄学，光他们能靠两句话就能操控一个纸叠的纸鹤飞出去的这一个事情，就足够我研究一段时间了。

    至少在我们相术玄学里，还没有能靠两句话操控一个纸做的东西在空中飞翔的东西。

    当然，纸飞机除外，因为只能在空中停留几秒钟而已。

    刘铁柱望着远去的纸鹤拍了拍手，自信的说道：“好了，放心吧，一会他们绝对亲自上门，如果不来的话，明天我把我脑袋弄下来当球踢。”

    我问他为何这么确定。

    他笑了起来：“这你就不知道了，刚才我除了让他尝试到了反噬之苦，还让柳平婉感受到了前所未有的痛苦，如果不错的话，柳平婉现在应该昏厥过去了。”

    对于柳平婉的遭遇，我没有半点的同情心。

    这样恶毒的女人，留在人世间也是个祸害。

    刘铁柱坐在地下的被子上闭着双眼，随着时间一分一秒的流逝，他忽然睁开了双眼：“他们来了，准备迎接他们！”

    我点了点头，心里也提起来了警惕。

    不知道背后男人来的时候，会不会跟我们起冲突。

    不过起冲突我也不怕，常言道，双拳难敌四手，我跟刘铁柱反正两个人，再怎么也不会吃亏。

    刘铁柱转头看着此刻躲在床角瑟瑟发抖的简洁明说道：“你不用紧张，这里的事情有我。”

    简洁明战战兢兢的点了点头说好。

    五分钟过去后，病房门传来了细微的动静，随后被缓缓推开。

    只见两个人走了进来，一个是简洁明的老婆柳平婉，此刻的她神色比上次我们见面要虚弱了太多。

    她的精气神也几乎已经消失，整个面宫围绕了浓郁的黑气。

    而他的旁边站着一个男人。

    这个男人岁数大概三十来岁，留着八字胡，头顶上戴着棒球帽。

    刘铁柱见他们进来后微微一笑：“终于舍得出现了？我还以为你们跟耗子一样，躲于暗角阴沟，行鼠窃谄谀之事。”

    刘铁柱说这番话的时候，脸上有着自始至终的淡定，他一点都不怕面前的男人。

    而我也观察起来了男人的面相。

    男人子女宫也有一个圆圈跟一个三角，而当她跟柳平婉距离过近的时候，那么她们两个人面宫上的圆圈跟三角同时会闪起来紫色光芒。

    如果没错的话，柳平婉外面养的孩子，就是他跟这个男人的！

    “把她身上的咒给我下了！”男人冷冷的看着刘铁柱说道。

    刘铁柱倒一点不紧张，他依旧一副笑呵呵的模样：“如果我拒绝？你能拿我怎么样？”

    “你找死！”男人说到这里，身上忽然迸发出强大的力量。

    然而刘铁柱并没有采取下一步行动，一副淡定脸看着男人：“哟哟哟？怎么？想动手？你真以为你是我的对手？而且你如果把我杀了，你可想清楚后果，在印有柳平婉生辰八字的小人身上，我可滴了血。”

    男人听到这里咬牙切齿道：“你，卑鄙！”

    “这也是你们先不厚道的，俗话说得好，骂人不带双方父母，你们可好，害人还把人家父母带上，你觉得你们这样的人，能不给你们点颜色看看？”

    “你，你，居然是你！”突然，我看到病床上的简洁明指着不远处的男人嘴角哆嗦的说道。

    男人扫了一眼简洁明：“没想到你生命力还挺顽强，要不是他们两个捣鬼，你现在早就下去跟你的妻儿团聚了。”

    简洁明也不知道哪里来的力气，二话不说从床上跳了下来，指着男人的鼻子大骂道：“你个王八蛋，害死了我女儿媳妇不说，现在还要害死我！”

    男人眼神闪过一丝凶狠，也不知道是不是忌惮我跟刘铁柱的缘故，他也不敢有什么过分的行动。

    我转头问简洁明这又是怎么回事？

    简洁明揉了一把脸平复了一下情绪：“当年撞死我妻儿的肇事司机，就是他！”

    “当时因为他是撞到了路边的护栏才导致车辆失控撞到了我的妻儿，所以不构成故意杀人，也没有判他太重。”简洁明攥着拳头眼神冒着怒火看着面前的男人咬着牙一个字一个字的吐露出来。

    男人笑了笑：“其实我就是故意的，要不然你想想，为什么大街上那么多人，货车不偏不倚，正好撞在了你妻儿的身上？”

    简洁明立马点燃了心中的怒火：“你个王八蛋，我跟你拼了！”

    简洁明随手拿起来桌子上的水果刀就要冲过去。

    我赶紧上前一步从背包抱住了他。

    简洁明额头上的青筋暴起：“放开我，这个王八蛋，我必须要为我的妻儿报仇！”

    “别激动别激动，不至于啊。”

    我可不想拼了命把简洁明救回来，最后再因为持刀行凶进去了。

    “小师傅，你别拦我，即便拼上我这条命，我也不在乎，我要为我的妻儿报仇！”

    “少假惺惺得了，你如果对你的妻子那么忠诚，为何没过两年，就要娶了她？”男人指了指一旁的柳平婉笑着说道。

    简洁明听到这里忽然镇定了下来，手上的水果刀也顺势掉下了地下，传来“咯噔”一声。

    他喃喃自语道：“是啊，为什么，为什么会变成这样。”

    不过简洁明没多久就抬起头把矛头对准了柳平婉：“你个彪子！老子对你那么好，无微不至的照顾你，你却跟杀死我妻儿的凶手在一起，你外面的孩子，是不是他的，你告诉我！”

    柳平婉低着头一言不发。

    男人微微一笑：“想知道啊，我跟你说，就是我的孩子，你这些年挣的钱，都在抚养我的孩子。”

    这一下给简洁明气的差点没昏厥过去，他在原地晃了两下，的亏我在后面抱着他，不然他就摔倒了。

    不过面前这个男人杀人诛心的确有一套。

    刘铁柱看了看男人：“你告诉我，他跟你之间有多大的仇恨？至于你这么报复他？”

    我在一旁也附和道：“如果没错的话，恐怕柳平婉，嫁给简洁明的事情，也是你一手安排的吧。”

    男人倒也没逃避点了点头：“没错，一切都是我安排的，这是简洁明一家子欠我的！”

    “什么意思？”我挑了挑眉毛问道。

    “管你什么事？”男人言语不善的说道。

    “嘿，问你啥就说啥，废话还挺多！”

    刘铁柱起身伸了个懒腰：“说说吧，事情说清楚，没准我就会放过柳平婉。”

    其实我也很好奇，这之间究竟有什么样的故事，至于让这个男人布置了如此周密的计划。

    男人搀扶着柳平婉看了看刘铁柱：“此话当真？”

    “那必然，我说话一向言出必行。”

    “好，那我就跟你说，我的父母，都是被他父母害死的！父债子还，我觉得没什么不妥！”

    我听到这里转向了简洁明。

    简洁明听到这里老脸一红低下了头。

    “二十年前，有一家四口很开心的出去郊游，而他们走在路上的时候，忽然被一个酒驾司机开着货车撞上了，一家四口，只活下来了一个男孩，从那一刻开始，这个男孩就发誓要报仇！”男人冷冷的说道。

    “这个男孩说的就是你吧。”刘铁柱道。

    男人没否认，继续讲了起来：“因为司机是酒驾的缘故，但他不是故意杀人，属于酒驾，所以并没有判处死刑，当时小男孩很小，并没有力量去反抗，他找上了肇事司机的一家，却被一顿打，还被丢进了垃圾道内……”

    “随着男孩长大，渐渐成长了一个男人，二十年前发生的事情，仿佛就是他的噩梦一般，在脑海里久久不肯散去，他心里一直坚信着要复仇，终于，这个男孩跟他的师父学习了一些东西，承担起来了一些重任，渐渐有了能力，他决定要复仇，可没想到，半路却有人出来捣鬼。”男人将自己身上的力量渐渐平复了下来，随后点燃了一颗烟深吸了一口，吐出来了一个烟圈。

    傻子都能听出来，男人口中的男孩就是他自己。

    随后他又说道：“当然了，那个男孩早已经死了，世界上再也没有他了。”

    刘铁柱听到这里皱了皱眉：“以暴制暴这个办法可不行，况且那是他父亲的原因，跟他有什么关系？”

    “父债子还这个道理，难道你不懂吗？”男人反问道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

