    “我就知道，这帮秃驴没憋什么好屁！”

    顿了片刻，钱保国直接破口大骂，根本没有一点特能局一把手的样子。

    太气愤了！

    这段时间，特能局为了保护帝国安定，牺牲了不少弟兄。

    就连普通民众也有不少，已经被妖魔噬去血肉。

    看到画面中的场景，钱保国更是恨的牙痒痒：“我说，这帮秃驴怎么会有那么好心！”

    “特能局赶到案发现场的时候，这帮秃驴总能先行一步赶到。”

    “受了民众感恩戴德之后，这帮秃驴理所应当的离去！”

    “而且，对于那些妖孽，他们竟然一改以往的作风，只赶不杀！”

    “我早就怀疑，这次的事件和他们有关系！”

    “没想到，果然是他们！”

    “这帮秃驴，真是什么居狗不如的事情都能干得出来！”

    极度气愤之下，钱保国甚至直接用上了方言，对慧能等人展开了亲切的问候。

    特能局为帝国做出的贡献，众人都有目共睹。

    可在这时候，大相国寺却在背后搞小动作。

    不仅让帝国民心大乱，而且还让特能局损兵折将，死伤惨重。

    这让帝国的有生力量竟然有了前所未有的消耗。

    特能局的目的，虽然只是单纯的维护帝国安定。

    但是钱保国也知道，佛门中人是需要信仰之力的。

    而慧能等人的作法。

    就如同司马昭之心，呼之欲出！

    “钱局，你先别急。”

    任锋轻笑着拍了拍钱保国的肩膀。

    本来钱保国还气得呼吸粗重。

    但是被任锋这么一拍，钱保国顿时觉得身上一凉。

    在凉意的渗透下，万丈的怒火就直接被压下去了一半。

    “多谢任锋顾问！”

    怒火下去之后，钱保国也清醒了很多，顿时感激的看了任锋一眼。

    刚才任锋之所以这么做，是因为看到钱保国已经处于失控的边缘。

    一旦他不小心泄露了气势。

    那么迎接钱保国的，就是天道惩罚！

    而此时，更让钱保国惊讶的，是任锋刚才打入他体内的那道气息。

    虽然他的本体是黄皮子。

    但是当初讨封之时，遇到的那位，绝对不是凡人！

    所以钱保国身上带着讨封时，授封之人的一丝神念，自然能看出很多东西。

    从任锋刚才打入他体内的气息，钱保国就知道。

    如今的任锋，实力竟然已经远超与他！

    任锋微微摆手，表示无碍。

    “法海，能不能弄出点声音来。”

    “这么好看的节目，没点声音岂不可惜？”

    任锋淡笑着对法海说道。

    “前辈，我对佛宝还不是很熟悉。”

    “让我试一试……”

    法海赶忙应了一声。

    而在钱保国的示意下，此刻那名女秘书也已经拿出了便携录像设备，想要将画面记录。

    然而调试片刻之后。

    “头儿，无法进行录像。”

    女秘书看了一眼录像设备，赶忙说道。

    刚才，她明明已经拍摄到空中的画面。

    可是现在，录像设备之中，除了晴朗的天空之外，什么都没有。

    “应该是这种神通手段的特殊原因吧。”

    钱保国微微叹了口气，说道。

    如果能录到画面，他就有足够的理由，调遣特能局能人异士，兵发大相国寺将所有僧人以危害帝国的罪名逮捕！

    这个罪名一旦成立，最低死刑起步。

    可惜，不能录像的情况下，钱保国到时候也不能拿出直白的证据。

    “钱局，你放心吧。”

    “就算特能局没有足够的证据，小西天这伙人也活不了多久了。”

    任锋淡淡的声音传来，带着一丝杀意。

    他和小西天秘境，早已是不死不休之局。

    别说是特能局制裁。

    就算特能局想要阻止任锋灭掉大相国寺，那也是断然不可能的！

    小西天的下场只有一个，那就是灭亡！

    谁的面子，任锋都不会给！

    “既然如此，那就有劳任锋顾问了！”

    钱保国感激的看了任锋一眼。

    虽然说任锋对小西天出手，是因为鬼头山和大相国寺之间的恩怨。

    但是。

    无形之中，也算是帮了特能局的大忙。

    这个恩情特能局不论如何，也绝对要铭记在心。

    “无妨，钱局。”

    任锋淡淡的瞥了钱保国一眼，“只要以后，特能局对任某足够真诚即可！”

    “这个自然！”

    “等我回去之后，就为任锋顾问开启与我平级的情报权限！”

    此时的钱保国哪里还能说半个不字。

    看到任锋旧事重提，钱保国顿时老脸一红，连忙答应。

    与此同时。

    在天空之中的画面，突然传来声音。

    “好了，应该可以了！”

    这时，法海也撤去了自己身上的佛法。

    浑厚的魔气，再次席卷而出。

    就算没有佛法的灌注，天空中的佛珠依然在呈现着大相国寺废墟中的影像。

    ……

    ……

    与此同时。

    大相国寺。

    本来还在跟两位大妖交谈的慧能，突然皱起眉头。

    “嗯？”

    慧能皱眉道。

    旁边的僧人看到，疑惑道：“师兄，怎么了？”

    “没什么……”

    慧能摇摇头，“大概是错觉吧。”

    就在刚才，法海启动佛珠窥视僧相的特性时。

    慧能突然觉得，心中莫名有了一种，像是被别人窥视的感觉。

    这种感觉很是轻微。

    不过如今慧能的修为，在地仙之中也算是顶部的存在，依然感觉到了一丝端倪。

    不过片刻之后，慧能就摇了摇头。

    刚才他已经清理了不少势力布下的后手。

    就连天空中的卫星，都被这群地仙以浑厚的佛法之力轰下来两颗。

    按理来说，是绝对不可能有人能在他眼皮子底下窥视的。

    想到这里慧能心中顿时释然了许多。

    将心中的疑虑放下之后。

    慧能抬了抬眼皮，看了两个大妖一眼：“我们的计划，不知道两位考虑的怎么样了？”

    这两个大妖，一个是野猪成精。

    另外一个的本体，则是一头青狮。

    虽然已经化成了人形，但是他们的身上还是有本体的显著特征。

    野猪精一口杂乱的槽牙。

    而青狮精则是满面的络腮胡，如同狮子鬃毛一般。

    听到慧能的问话之后。

    头脑相对简单的野猪精正准备开口。

    然而正在这时，旁边的青狮精却一把将其拦住。

    “如果事成之后，你们真的能给我们想要的东西？”

    青狮精看着慧能，眼眸之中隐隐带着一丝警惕。

    青狮精可不相信。

    这帮秃驴，会有这么好心！

