    呲啦！

    呲啦！

    咻！

    Biu！

    后方的攻击战车未见丝毫停止。

    禁魔领域，是有时间限制的。

    众人可不敢等。

    乔山释放战车攻击的时候，抬头看向了远处的虚空虫洞。

    虫洞依然是大开的。

    但已经没有了怪物涌出。

    他明白。

    这波boss应该是最后一波了。

    至于虚空虫洞没有关闭，他并不知道原因。

    有可能，是真被光棱炮打坏了！

    打坏后。

    不仅让后面的所有怪物一起刷新了。

    还让虚空虫洞，都关不上了…

    …

    禁魔领域的覆盖范围很大。

    沙滩外的一些海水区域，都被覆盖了进去。

    大部分boss都被圈了进来。

    十几分钟后，

    护罩里面的boss，被全部歼灭。

    外面只剩下了三瓜两枣的五六只。

    远程魔法boss似乎反感禁魔领域，没被圈住的几个，并没有再前冲。

    而是站在了银色半透明护罩的外面在观察！

    “你给我进来吧！”

    乔山正要调转方向，把剩下的几个干掉。

    突然，一辆战车冲了出去。

    哗~

    战车冲出，一张大网，瞬间从天而降。

    盖住了护罩外的boss。

    唰！

    战车拉紧。

    大网收缩。

    在外面犹豫的boss，被拉进了护罩。

    天网战车。

    看到禁魔领域外的还剩几只boss。

    项跃驾驶着天网战车。

    把剩下的boss，给一网打尽。

    呲啦！

    呲啦！

    进入护罩的剩余boss。

    迎接它们的，是从头砸下的耀眼光芒。

    …

    “叮！”

    “通关夺宝海滩五人秘境！”

    “秘境剩余时间：10分钟。”

    最后一只boss倒地，还未等众人缓口气。

    久违的系统音响了起来。

    “哇卡卡卡！还有谁！！！”

    看到远处，一个巨大的发光宝箱留在了沙滩上，李汉强哈哈大笑。

    终于通关了！

    自己的队伍，真是太给力了！

    绝地逢生。

    各种道具，各种拿出。

    各种底蕴。

    异常丰富。

    牛批！

    ..

    “盟主，您这边请~”

    兴奋中的李汉强，很快扭头，狗腿的跑到乔山面前，做出了小二的动作。

    “滚！”

    乔山一脚提出，惹得众人哈哈大笑。

    终于通关了。

    不用担心缺胳膊少腿了。

    大家都变的轻松了。

    剩下的开宝时间。

    大家很是期待。

    很快，

    五人就围到了宝箱旁边。

    乔山没有再侨情，直接打开了宝箱。

    虽然他喜欢低调。

    但该上还是要上！

    “叮！”

    “获得特殊空间‘阳光海滩’(待激活)。”

    “获得英雄激活卷轴一张。”

    “获得商店凭证。”

    “获得附属建筑物：养殖场图纸。”

    “获得金属之心碎片(三合一)，橙色道具。”

    “获得特殊防御塔：签到塔。”

    “获得水系怪物召唤卷轴一张。”

    “获得小推车一辆，橙色道具。”

    “获得鱼鳞腿甲一副。”

    “获得初级元素宝石十颗。”

    “获得…”

    “…”

    打开宝箱，一大串的奖励刷了出来。

    铺满了整个组队聊天频道。

    满屏的宝贝信息。

    “握草！给力啊！”

    李汉强惊呼。

    他没想到，这个五人秘境副本给的东西这么多。

    他当年的双人副本，根本没法比。

    “这就是家生和野生的区别？还是说跟活着的副本有关？”李汉强在心中猜测。

    “先分宝，还是先出？”

    乔山把所有爆出的东西，全部放在新出现的“联盟仓库”后，对着周围的队友问道。

    “我想要金属之心碎片，其他什么都可以不要。”

    乔山话音刚落，贝女王的声音出现了。

    “其他人有啥意见？”

    乔山皱了一下眉头，没有应答，而是问向了其他人。

    倒不是说他想贪东西。

    而是他知道，贝女王的事还多着呢。

    这位可是想要独立建联盟的。

    刚才着急忙慌中，加入了同样着急忙慌建立的联盟。

    可最终结果如何。

    还要看这位怎么想。

    虽然他已经发现，退出联盟后，要等三个月才能加入新联盟。

    但贝女王会不会退。

    他并不能判断。

    “最好的东西就是这个特殊空间：阳光海滩。”

    “第二档次的是金属之心、商店凭证和小推车。”

    “其他的东西，都能继续爆！”

    范树强和李汉强没说话，项跃首先发表了观点。

    他也不说同意不同意贝女王的需求。

    他直接点评起了奖励。

    “都是一个联盟的，这么严肃干嘛！？”

    看到大家有点沉默。

    李汉强哈哈一下，开始瞎扯。

    没办法。

    范树强不说话，只能他来打破沉默了。

    可他的话，并没有人接…

    ..

    “那这样吧，我们先各自回家，东西先放在联盟仓库，怎么分再议。”

    “另外，我们建立联盟太草率了，大家是否还要继续待在联盟，也要思考一下。”

    “今后怎么弄，回去也仔细想想。”

    “这次副本总算是有惊无险，我没有害大家。”

    “大家看怎么样？”

    不知贝女王，为何这样有点没礼貌的直接要金属之心。

    有可能跟她的矿场有关。

    但其他人不说话，最后只能乔山出声。

    副本有倒计时的，并不能多待。

    虽然刚开始时有说。

    他对爆出的物品，有50%的占有权。

    但紧急情况下弄了一个联盟。

    这根本没在计划中。

    想来大家还是要好好思考一下的。

    乔山最终提议。

    ..

    “我留在联盟！先回了！”

    乔山话音刚落，范树强直接走进了旁边新出现的光门。

    这位，很干脆的。

    “那我先回了！”

    贝女王也很快说了一句。

    就钻进了光门。

    “你怎么办？我们出去后，会回到出生点，你呢？”

    走了两人了，乔山看向了项跃。

    这位，

    虚空虫洞被抢了，已经失去了城主的身份。

    可不像他们四人。

    有出生点能回。

    “本来想用随机卷轴飞，成为一个流浪者的。但现在进入联盟了，还是一个千人联盟，我要好好想想！”

    项跃也不知道怎么办了。

    本来他计划好了一切。

    打算偷入一个秘境，抢一个位置，最后苟到副本结束。

    用他从猪头人主城仓库借到的“随机卷轴”飞走。

    可突然加入了一个千人联盟。

    项跃有点不会了。

    他这种失去城主身份的人，要想加入联盟可是不容易的。

    联盟，一般只收城主。

    因为联盟的很多功能，都是面向城主的。

    他这种职业者，很难加入联盟。

    职业者大部分只能加入城主的附属城市中。

    好的话，可以有一个一官半职的。

    差的话，只能当一个普通城民。

    而作为城民，还要交税，还要被征召着防御攻击。

    其实也不好。

    本来，项跃想以【包裹】中的大量物资为依靠，做一个流浪者的。

    但此刻有了一个联盟身份。

    他突然有点想要改变以前的计划了。

    虽然他要留在联盟，最后还要看盟主的决定。

    这并非他想留，就能留的。

    但以刚才他对乔山的观察。

    他觉得，只要他提，自己留在联盟还是很容易的。

    而且他还看出来。

    这个联盟对乔山来说，似乎有点可有可无。

    这位，并没有太看重联盟。

    .

    “想你妹啊，你赶紧的，倒计时快结束了！”

    项跃在快速思考，李汉强一脚踢了过去。

    磨磨唧唧干啥呢。

    男人一点。

    “那我也留在联盟！”

    被李汉强一激，项跃也就坡下驴，做出了决定。

    毕竟用随机卷轴，是有风险的。

    谁也不知道会飞到哪儿。

    虽然黑暗迷雾覆盖的地方占了一大半，但也有可能飞到其他种族的主城。

    别刚脱离猪头人，又被牛头人给圈养了…

    他可受够了兽人了。

    腰还疼着呢…

    有个千人联盟待着，多香的。

    留下。

    必须留下！

    “那你呆哪儿？”

    李汉强接着问。

    “不知道…没地儿去，四海为家！”

    项跃挺光棍。

    “那你跟着我吧，我那边地方大！”

    李汉强想了一下，做出了邀请。

    他的城主印信，在城堡的最低层，很安全。

    而且激活药剂工坊后，城墙上的一些防御装置，他也可以控制一些了。

    他倒是不担心项跃捣乱。

    或者抢他的城主资格。

    而且刚才看项跃的【包裹】，虽然好东西极多。

    但他并没有发现，能抢城主印信和虚空虫洞的道具。

    “可以吗？”

    听到李汉强竟然邀请自己去他家，项跃还是很惊讶的。

    这刚穿越才多久。

    这么信任自己的？

    此刻，绝大部分人，可是不敢让别人去他家的。

    “可以啊，不过你不会借机抢我虚空虫洞吧！？”

    李汉强鬼魅一笑，调侃了起来。

    “怎么可能，虚空虫洞哪有那么容易抢的，要很多东西的！”

    听到李汉强的调侃，项跃轻嗤一声。

    …

    “好，那先这样，先回去。其他事联盟聊天频道说。”

    看了李汉强一眼，看到李汉强回了一个没事的眼神后，乔山说道。

    副本倒计时快结束了。

    没多少时间再扯了。

    “好！回头聊！”

    “好，拜拜！”

    乔山一低头，也钻进了光门。

    组建联盟后，盟友之间，是有一周一次的互助传送的，盟主的相关技能更多。

    所以关于项跃去到李汉强城堡，乔山倒是不担心。

    也是有这些互助传送功能。

    他才没有多扯。

    就算有异常，他也可以借助互助传送，过去帮忙的。

    “走！”

    乔山离开后，李汉强也没再说话，带着项跃直接钻进了光门..

