    原以为对方会追上来争论。

    甚至是动手。

    不曾想李想才跑出去几十米，眼角的余光便瞄到这人面色戚戚然离开。

    “现在的年轻人，是人又怂，嘴又硬。”

    李想嘟囔了一声，殊不知他也是人怂嘴硬者之一，否则也不会抓完精灵扭头就跑。

    不过好歹是四十七只了。

    李想抖了抖背包，山脉虽然大，但塞进去的野生小精灵也不会太多，据他估计不会超过五千只，两百人抓五千只，平均也就二十来只罢了。

    他们抓小精灵的效率如此高，主要还是和野生小精灵只逃不反抗有关系。

    否则，哪有这么容易，被打一下就能抓，真当人家是肉猪不知道攻击的啊？

    光是那只巨蔓藤就能折磨的李想眼泪掉下来。

    “走吧。”

    招呼了利欧路一声，一人一狗继续深一脚浅一脚向前搜寻。

    可惜。

    野生小精灵是真的变少了，开始覆盖式探索的人变多，几乎每过一两分钟就能看到一两个，争抢小精灵的人更是比比皆是。

    无意中看到四人抓一只臭臭花，就归属问题争吵起来，甚至有大打出手迹象的李想，深刻理解到刚才那人不是个例。

    竞争原来这么激烈的吗？

    李想恍然，心想自己要不要也去争一争，毕竟真的找不到啥野生小精灵了。

    结果。

    他就瞧见了某个白发少年和白毛红狼勇夺樱花儿的身姿。

    好家伙，和他争的那四个人连靠近的机会都没有，被甩了几十米。

    “小伙子！你是真的能抢诶！”

    李想感叹着，忍不住为他鼓掌。

    “嗯？”

    从地上捡起精灵球的宋桀瞧见了站在树下的李想，不禁面露喜色。

    “可算是见到你了，逛了大半座山都没看到你，还以为你出局了呢。”

    “呵，托您的福，不仅没出局，还抓了不少。”

    李想耸了耸肩，反问道：“倒是你，抓了多少啊？知不道自己在什么位置？”

    在他的心目中。

    宋桀一直是和哆啦A梦一个地位的，毕竟人家的情报工作做得是真好，清楚很多他不清楚的事，又神通广大，钱能通神。

    “哦吼……空口白牙想从我这里套取重要情报？”

    帅小伙儿并不吃李想这套，瞥了周围一眼，见四下无人，刚才那几个也走了，便非常硬气地叉腰：“你先说！”

    “……”李想。

    ……

    通过短暂的交流。

    李想了解到，这两百人里，有许许多多的人都由于各种各样的意外，退赛了。

    或是爬山的时候不小心跌下去了啊，或是脚卡在石头缝里出不来了啊。

    像无意间被自己的小精灵打中，被收服的野生小精灵下意识反抗等。

    甚至有吃了不干净的果子，拉肚子的。

    包括走累了不想再比下去的，玩着玩着觉得无聊的，比比皆是。

    剩下的人几乎只有百名出头。

    就尼玛离谱！

    现在的学院训练家体质这么差的吗？

    李想简直不敢相信自己的耳朵，神特么两百个里面退了一半，很有造假的嫌疑啊！

    “事实如此。”

    宋桀表情淡定，“不过试炼里还是有不少能人的，我从山脚出发，一路向上过来，发现了很多和我一样的甜甜蜜陷阱。”

    靠！

    是我的！

    而且我看到的其他陷阱原来是你干的嘛！

    李想无力吐槽，又有些心累。

    很多东西从宋桀嘴里说出来，就感觉好多人来这试炼都是玩玩的，没几个人认真。

    嗯……至少剩下的这一百个是认真的吧？

    李想回想起之前那个出言不逊的小伙子，以及刚才一路过来的所见所闻。

    “所以，你现在是五十五只？”

    李想靠住一棵树的树干，猜测自己到底有没有前八的位置。

    时至如今，野生的小精灵差不多都被抓完了，排名也差不多能定下来了。

    “朝圣试炼每年投放的小精灵都没有固定数值，可能多可能少，我个人猜测，至少五十只以上才能前八，你还差一点。”

    宋桀拍了拍他的肩膀，“接下来我们一起行动吧，两个人组队也能争过别人，战利品一人一只。”

    确实。

    两个人和别人争，胜率肯定比一个人要高。

    试炼不允许抢别人的小精灵，但不禁止争夺还没被人收服的小精灵。

    李想没有犹豫，直接点头同意了。

    现阶段，每多一只，他进前八的几率便上升一点。

    两个少年组队出发。

    不得不说。

    双人组队的效果还挺好，尤其是李想和宋桀这种有计划有目的的，算得上强强联合了。

    其他倒也不是没有组队的，奈何他们一组就是四五个人，又半天才能抓到一只小精灵，轮一圈下来的实在是慢。

    队伍自然而然就散了。

    还是两人队好，效率又高。

    鬃岩狼人和利欧路配合默契，一个主攻另外一个就负责打断别人的招式。

    利欧路这小狗，别的不行，打断别人技能是真的可以。

    无论是极速的真空波，亦或者超远程的发劲，包括看穿等，都是极好的挡技能的招式。

    假如它有一天能学会【看我嘛】的话，那掩护队友的能力还能提升。

    两个小时后。

    李想再度进账五只，数量成功超五十。

    “数量差不多了，距离试炼结束只剩下一个小时。”宋桀看了看表。

    “等一会儿吹号角，最后一波躲起来的小精灵出来后，我们还能抓一抓，然后就真的结尾了。”

    少年气定神闲道。

    试炼自然不可能直到所有小精灵全被抓才结束，在结束之前，会有人吹号角，让那些躲起来的小精灵出来。

    到时候原本一些没办法翻盘的人，或许能借此挤入前八的位置。

    李想不置可否，他们一路走来，已经一只小精灵都见不到了，森林一片安寂，只剩下风吹树叶的沙沙声，以及流水的潺潺声。

    两人扫荡了整整十分钟，却连一点收获都没有。

    而这时。

    一直不见踪影的阿比盖尔再次冒出了头。

    这个头上两搓呆毛像犬耳，身穿运动服却难掩好身材，神情淡漠的俏丽少女，正缓步朝山上走来。

    “学姐！”

    李想双目一亮，冲着她遥遥挥手，“分享情报啊学姐！”

    宋桀表情微僵，脚步微微放缓，对于他姐的这个同学，他其实挺排斥的。

    倒并非厌恶，只是白毛少年觉得这位小姐姐不太好相处，每次阿比盖尔目光扫过来，他都不敢与其对视。

    总感觉像被一头猛兽盯住了要害，喉咙和胃一起疼。

    顶不住顶不住。

    “喂喂，你克制一点好不好？”

    宋桀艰涩地咽了口口水，在李想身后拉了拉他的衣角，“热情地过分了啊！”

    李想回头，“哪有，这很普通啊，我当初也是这么对你的好不好。”

    他发觉宋桀似乎对阿比盖尔有抵触情绪，明明是普通的打招呼和客套话，在宋桀看来是自来熟。

    明明只是想打探情报，宋桀却觉得李想过分热情……

    就差指着他鼻子说他是舔狗了。

    开玩笑。

    这都算舔，那开学的时候，李想舔宋桀不是舔得更厉害？

    成功被转移话题的宋桀愣了愣，他都快忘了开学时到底是咋样的了。

    阿比盖尔也缓缓走到二人面前。

    “七十八。”

    她默默吐出一个数字，结束在即，好友的弟弟又在面前，她觉得没什么好隐瞒的了。

    “厉害，我才五十二。”

    李想没料到才短短四小时多一点，阿比盖尔差点让原本的数量翻了个倍。

    宋桀站位靠后，问了声好后侧着头站在李想身后，一大小伙子这会儿跟害羞的小姑娘似的，都不敢正眼瞧人家。

    贼矫情。

    阿比盖尔也不在意，直白地问道：“要帮忙吗？”

    她觉得李想的数量有点少。

    “呃……这就不用了。”李想察觉到身后宋桀抓他衣服力道越来越紧，笑着拒绝。

    “好。”

    阿比盖尔的话语总是如此的简短，她的目光在李想身后的宋桀身上扫过，抬腿走人。

    玛狃拉紧跟其后，猫咪似的竖瞳在鬃岩狼人和利欧路之间来回转悠。

    最终。

    她们消失在山林里。

    宋桀神态自若地松开了李想的衣服，“快吹号了，我们玩那边走吧，想必小精灵很多。”

    他指了指和阿比盖尔相反的方位。

    李想：“……”

    小伙子你不对劲。

    至于么！？

    他实在是不理解，宋桀怎么会对一个萌妹如此排斥，人家还主动要帮忙呢。

    当然。

    看破不说破。

    ……

    号角声响起。

    声浪响彻整座大山。

    藏匿的野生小精灵得到了试炼即将结束的号令，一改之前逃得飞快的动作，主动朝最近的参赛者们靠过去。

    正儿八经送上门来了。

    宋桀指的方位，也确实有很多藏匿起来的小精灵。

    李想在结束前，竟是因此破了六十的大关，达到了六十五只。

    “你都让给我，没事吗？”

    “七十还不够的话，只能说我和生命之雨无缘吧。”宋桀耸了耸肩。

    “你倒是洒脱。”

    李想浅笑道，“谢啦，还特地照顾一下我。”

    宋桀对他可以说是仁至义尽了，李想自己也奇怪，居然总是遇到贵人。

    前有富婆苏忆柳，中有师傅段天星，现在是家里有矿的宋桀。

    “别矫情了，下山吧，到清点的地方去。”

    宋桀推了李想一把，两人在结束的号角声响起时，各自按下了身上的遥控器。

    几乎是眨眼间。

    两只凯西出现在他们身旁，开始往他们身上套粉色的圈圈。

    下一秒。

    地转天旋。

