    他语音一落，便敲定眼前这一幕的情况，冰冷的眼神落在周围，所有的空气都仿佛极度粘稠，那种粘稠感，让周围几名黑袍行动阻塞，根本没有之前那般畅快，甚至为首的人，那名力量强大的鬼王，都再次面色一变，吐出大口鲜血。

    他刚刚竟然发现自己与鬼脚王的联系竟然中断了，这种超强的实力，让他震惊的瞧见对方，特别是那站在上空的黑色长袍之人，那种冠绝天下，超乎常人所想像的力量，同样让他震惊不少。

    “怎么可能，竟然会有这样的力量，这种已经不是普通的三重天所能够拥有的实力，太过强大了，我都不怎么回事，整个身体行动变慢很多。”

    “我也是，那个男人到底是谁？为什么我们会有这样的问题，太过可怕了。”

    其他的两名黑袍收起自己的武器，已经心生退意，这样的力量，足以秒杀他们了，想抢走他们的黑色晶体太过容易了。

    甚至还有两名黑袍这个时候，心底里仿佛掀起了惊涛骇浪，深吸口气，久久都不敢吐出，生怕因为这样的声音，引起了周围人的注意力。

    “都出来吧，你们站在我后面，也不想搞定吧。”

    他淡淡一声，中性的声音，富有一种奇怪的磁性，所过之处，那种感觉犹如被春风吹过，柳条飘舞的感觉。

    “哈哈，没有想到大哥你竟然还有如此实力，看来果然厉害啊。”

    “哼，你们先走，我跟在后面。”

    从空间的裂缝中，慢慢走出来几位人影，虽然他们的面具皆是一样，遮蔽住他们的面貌，但熟悉的气息已经昭示出他们的身份。

    一共三人，分别是就是君莫雪，林陨，还有君莫雪的大哥，这次年轻一辈弟子中最强大的弟子，他拥有常人无法企及的实力，那就是无限接近四重天实力的超强者。

    拥有可怕的血统能力。

    这样优秀的武学弟子，他们早已经扫荡过他们那个世界，将所有的黑色晶体囊括在手中，毕竟他们那里，根本没有什么难对的弟子。

    就连万紫千灭铠甲，也同时触发三件，每人都拥有一件。

    “这个世界内的黑色晶体继续扫荡。”君莫雪的大哥，君非雪说出这句话后，下面的黑袍面色大变，那样强大的实力，甚至后面的熟悉的气息，已经让他们明白。

    这三人全是最强的前五人物，秒杀他们轻而意举，个个都想逃跑，远离这个是非之地，生怕到时候，对方根本没有顾及多少，直接让他们所有的黑色晶体都吐出来，若是那时，他们恐怕哭的心情都有。

    “快走，千万不能让他们捉住。”

    五名在那里的黑袍纷纷都冒出这样的想法，敌我对比太悬殊，对方根本不需要什么交一半晶体的原则，他们爆发全力，根本没有对方的事情。

    想到这里，谁也管不上谁了，鬼王和两名黑袍人都不约而同的朝着相反的方向跑去，他们必须明白，眼前这个情况，若是一起出去跑的话，那么对于他们来说，肯定就是找死的想法，若是不想法，肯定不能够这么干。

    所以，个个都有自己的想法。

    “哈哈，这些人挺聪明的，不过现在可不是他们说话的时候，君莫雪你一个人下去把他们都解决掉吧，林陨你就站在这里好了，天陨阁的人，想必也不怎么喜欢你到处跑吧。”

    君非雪负立于双手，语气平静的说道，他是冰绝宗的人，根本不用管天陨阁的人，甚至像是北冥山那样的弟子，都与他们冰绝宗不好。

    若非林陨是他们天陨阁一辈最强的弟子，君心雪早就想将对方杀了，最高成就的弟子，真要杀，上面会带来一切的麻烦，他可不想有这样的事情。

    林陨脸色阴晴不定，他没有想到竟然会和君家二兄弟在一个小世界，他想想就郁闷，毕竟他的实力超强，已是公认，可没有想到会遇到两个更强的，如今在人家的手中，自然没有什么话敢说，毕竟把他打成重伤，这点他的门派也没有办法说明话。

    “哼，你们随便。”

    林陨转过头不理会。

    君莫雪则轻身飘下，手中的长剑化作一道道紫色的光华向两边射去。

    …………

    巨大的荒原平地，这时不断有许多的人跑过，他们步履慌忙，跑起路来踉跄，甚至语气中都带有一丝惊恐和害怕。

    早在君家二兄弟和林陨到达这里时，就开始从北边往南边屠戮，没有杀死他们，不过手中的黑色晶体全部被他们抢走，这样的速度，让所有的黑袍人害怕了，他们没有想到，竟然会有这样恐怖的人，想到冰绝宗的二位，他们自然不敢多说话。

    “所有的人快跑，后面那绝对是君家二兄弟，还有林陨，他们的实力比我们强太多了，还是快点跑，不然手中的黑色晶体一点也留不下来。”

    “往剑客和枪神那里，他们的实力是我们这个小世界中最强的，我们只有希望他们能够抵挡下来，君家二兄弟了。”

    “对，大家快点跑，想办法逃离这个小世界。”

    数百名黑袍人附庸而出，全部密密麻麻的往杨玄的方向跑去，毕竟他们的实力若是去了本门的功法，实际战力已经消耗不少，而且在实力的质与量区别上，质永远都是超强的存在，除非本身拥有数百名鬼王那样的实力还差不多。

    但他们都没有办法永远，想到这里，只能快速的跑。

    数里外，君家二兄弟和林陨，拿着武器，面对这群普通的八门派弟子根本不用费什么功夫，毕竟在他们眼里，眼前这群人所拥有的实力根本无法与他们相比。

    越是这样，速度就越快。

    时间已经只有数个时辰，这样下去，全部的世界也将最终落下唯幕。

    杨玄和佑奇所在的山峰上，他们将手中五万枚黑色晶体全部收好后，暗好算着时间，便明白还有最后的一点时间，已经不能用作什么了。

    “接下来，我们就接进一些地方，然后尽可能拿些吧，时间不多了，我们的黑色晶体已经只能到达那里，接下来的时间便没有办法了。”

    杨玄执剑说道，同时双眼遥望眼前一群山峰，缭绕的云雾，有着不少的奇特紫色闪耀。

    “你说的没有错，暂时性我们就准备前进几公里，尽可能多拿些黑色晶体。”佑奇明白后，也没有说什么。

    可就在这时，他们忽然发现大批的黑袍人，从远处的黑色斑点，迅速向这边涌来，他们嘴中大喊着，仿佛遇到什么惊慌的事情。

    “怎么回事，难道他们想一起对付我们？”杨玄疑惑了，他并没有什么慌忙，毕竟论起速度来说，他和佑奇的速度都很快，只是现在不明白为什么会有大批的黑袍人影迅速从后在， 赶过来，越是这样，他们心中越是疑惑。

    “我也不知道，看看情况吧。”佑奇手持长枪，身上散发出一股不友好的气味，仿佛在警告那群人，要是敢过来，相信你的下场绝对不会好过，这样的气息让他越来越强。

    “呼~~~”

    微风拂过，他们离得越来越近，黑袍人影嘴中的慌忙声渐渐的大起来，逐渐到了杨玄和佑奇能够听清楚的范围，。

    “后面有其它小世界的人来追我们，他们的实力很强大，有可能里面有林陨。”

    “是啊，我们不是他的对手。”

    他们慌忙喊道。

    闻得此声，杨玄和佑奇也变得难看起来，若是一个林陨的话，他们不介意解决掉，可竟然还拥有其他的人，那么说，对方可是一股很强大的战力。

    想到这里，脸色越加的难看，心中已经打算不与他们正面迎敌。

    可就在时，那后面的三名黑袍人乘风而掠，速度已经达到了不可思议的地步，特别是那名拥有背后双翼的黑袍人时，杨玄和佑奇都露出一丝震惊之色。

    他们都明白，只有拥有无限接近四重天，或者就是四重城的人，才能够借助飞行类的特制灵器，飞翔，这样的灵器，只有那些绝顶天才，能够享用。

    “那人影到底是谁？怎么竟然会有这样的实力，太过可怕了，要是我们的话，根本没有那种实力用来对付。”

    佑奇更加不想与对方纠缠，毕竟那种人实力强大到他们都可怕。

    “咻！咻！咻！”

    虽然佑奇他们不想，但对方的人影速度之快，已经超越他们的想像，在众多黑袍人影中没赶过前，就已经飞到他们的面前，那背后拥有一丝薄若蝉翼的翅膀，眼神冰冷的黑袍人，俯瞰他们。并且淡淡的说道：“你们就是这个小世界，暂时最强的弟子？”

    “恩，他们就是，而且那个持剑的，我知道是谁？应该就是那该死的杨玄，我可是清楚他的身份，就算看不见他的面容和声音，只要那一丝剑意环绕着他的身上，我就明白他是谁。”林陨站在一边，恶狠狠的说道。

    早在路上，他就发现了落北军，而且孙非心在他们的世界中，已经被自己重伤，所以接下来的剑意最强者，只有杨玄了，加上那持枪的人，林陨已经笃定对方是谁。

    “哦？”君非雪露出一丝兴趣，双眼细微眯过，突然闪过一丝震惊。

    杨玄正在疑惑时，丹老突然从丹田内连忙说道：“那个小子有古怪。”

