    “你要谈什么？”龙囚看着李思，微微皱起了眉头。

    虽然此人是救了自己的人，但是他心中依然有些警惕。

    毕竟李思这个人，太过于古怪了。

    而且，这狂暴之海上，可不怎么太平。

    李思闻言，笑了笑道：“前辈，不如上我的船说如何，这站在海上也不是一个说话的地。”

    说着，他示意了下脚下。

    此时，已经开始有一些低级凶兽朝着这里集聚过来了。

    听到李思的话，龙囚立刻就明白了李思的意思。

    同时他也是发现了那船此时正驶了过来。

    这艘船显得有些古怪，他还没有见过这种古怪的船。

    “好。”龙囚点了点头，随后似想到了什么，朝着李思抱拳道：“这位小兄弟，多谢此次搭救，我叫龙囚，以后若有什么吩咐，尽管与我说就是。”

    虽然他对于李思依然有些警惕，但是救他的恩情是做不了假的。

    如果李思有什么需要的，他也会尽力帮助。

    听到龙囚这么说，李思微微点了点头，倒也没有推辞，道：“其实我从魏国来狂暴之海的，我想知道一下这里的情况。”

    “什么？你是魏国来的？”

    龙囚闻言，立刻就愣住了，随后仔细端详了李思的模样，也是看得出这人的服饰依然是魏国的服饰，和这里的服饰略微有些差别。

    这人，确实不是狂暴之海的人。

    想到此，龙囚脸上露出了怅然之色，点了点头道：“既然如此，那我们上船去谈。”

    接着，船行驶了过来，李思和龙囚都上了船。

    与此同时，那海龟跟在了船的附近，寸步不离。

    而随着他们上船，那些凶兽也就开始散去了。

    “想不到啊，过了这么多年，竟然还能见到有人从魏国过来。”

    到了船上，龙囚看着李思，感叹了一声。

    李思听到他这么说，心中也感觉隐约抓到了什么。

    这个人，好像对于魏国有非常有感情。

    想到这，他便找了了椅子坐下，又拿了一个椅子递给龙囚，问道：“前辈，难不成你也是魏国来的？”

    龙囚接过椅子，坐了下来，随后朝着李思微微颔首，笑道：“你猜的不错，我其实就是魏国人，只是没有想到还有见到魏国之人的一天，这倒是让我感叹良多啊。”

    说道此处，他的眼中神色微微发散，似乎在回忆着什么。

    见龙囚这么说，李思微微点头。

    随后他微微沉吟了下，看向龙囚问道：“那前辈，不知您是如何到此处呢？”

    “别您不您的，你我都是练武之人，这样文绉绉的，怎么跟个穷酸秀才一样。你我平辈论交即可，我叫龙囚。”

    龙囚摆了摆手，爽快的说道。

    他在这狂暴之海呆惯了，与凶兽为伍，倒也不喜欢这么墨迹的谈话方式。

    李思闻言，嘴角微微一抽，自己还真的是一个秀才。

    “说到为什么来，这就要从很远说起了……”

    也就是这个时候，龙囚又开始说话了，李思也开始静心听了起来。

    “在我年轻的时候，武道天赋极强，当时也拜了一名当地的剑客为师，学出师之后，我就以我的三尺剑锋走遍天下，打抱不平。”

    说道这，龙囚摇头笑了笑，眼中露出了回忆之色，似乎想起了当初那段时光。

    接着，他神色顿了片刻后，又道：“当时人，多有鼠辈，我杀了一个又一个，杀得天下之人无我敌手。世间还赠我一个名号，剑仙。”

    “剑仙？”李思心中立刻恍然，这龙囚的剑术那么高超，原来就是当初的武林第一高手，剑仙。

    这样，很多事情倒也是可以说得通了。

    “李兄弟你也听过我的名字？”龙囚听到他的模样，脸上不由露出了一丝意外的神色。

    他倒也没有想到自己不在江湖之中，江湖之中竟然还有他的传说。

    “倒也听说过。”李思点了点头，随后想到了什么，无奈摇头道：“当初我就曾经被人叫做小剑仙。”

    听到他这么说，龙囚微微一怔，接着脸上露出了惊喜之色，道：“你也懂剑？”

    看到龙囚的模样，李思心中就有一种不好的预感，但他还是点了点头。

    他确实懂剑。

    当代的剑圣就死在他的剑下，如果说不懂剑倒是显得虚伪。

    “既然如此，那我们来比剑如何？”

    见到李思点头，龙囚噌的一下站了起来，手中持着长剑，眼中露出了跃跃欲试的神色。

    他可是见到过李思的武功，如今知道了李思擅长剑法，心中立即火热了起来，倒是有了见识的心思。

    “龙前辈，你还是说说你为什么来这吧。”李思见到龙囚这模样，心中有些无语，他倒也没有想过，这龙囚竟然还是一个武痴。

    不过他心中立刻就想通了，也就是因为这龙囚是一个武痴，所以才有如今的成就。

    “啊？”龙囚闻言，立刻愣了一下，随后可就回过神来，立刻就有些面红耳赤了起来。

    随后他点了点头，坐了下来，尴尬道：“抱歉啊，小兄弟，我这人就是这个毛病。”

    “没事。”

    李思摇了摇头，倒也没有把这件事情放在心上，毕竟这也不是什么大事。

    同时，他心中也是觉得这个龙囚，有些真性情，算是一个可以结交的人。

    见李思不介意，龙囚点了点头，随后道：“那我就接着之前的说吧，当初我成为剑仙之后，声望如日中天，而挑战我的人也是络绎不绝，他们有些人打不过我，还会用一些旁门左道的手段。”

    说道这，他幽幽叹了口气道：“我当时也是气到了，直接大开杀戒，杀了非常多的人，但是无奈的是，这种人根本杀不绝，让我根本无法专心练武。

    “我有些烦了，毕竟这些人躲也躲不掉。所以，我就索性就在海边买了个渔船，直接出海了，之后就到了狂暴之海。”

    李思听到龙囚的话，立刻有些哭笑不得，他还以为龙囚是发现阴司，所以才来这狂暴之海避难的。

    却是没有想到这龙囚竟然是因为这个原因。

    不过既然龙囚是武痴，那么做出这种事情，倒也是很正常的事情。

    “那你之后怎么在狂暴之海呆了这么久的呢？”李思看向龙囚，继续问道。

    相比于第一个问题，他更想知道这个问题的答案。

    听到李思的提问，龙囚微微沉吟了下，道：“说起来也是幸运，当时我在这海上的时候，已经没有粮食可以吃，感觉自己已经要死了。却是没有想到遇到了龟兄，他载我去了一个有人居住的岛上，让我活了下来。”

    “那个岛，就叫做青丘岛，是散人十二岛之一。”

    “散人？”李思听到这个词，心中立即疑惑了起来。

