    听到老道士的话，李思瞬息之间就把前因后果想明白了。

    当自己斩命之后，老道士就再也找不到自己。

    而这鬼东西狡诈异常，找不到自己之后，估计就盘算了与自己相关的鬼物。

    而鬼物之中，与自己纠缠最深的，就是这‘曹庆’了。

    估计老道士猜到了自己会来找曹庆，所以一直都在这里等待。

    “我当初那么看好你，你却让我过得好苦啊……”老道士走上前，依然是笑容可掬的模样。

    他说的是当初他看好李思，想要让李思担任城隍的事情。

    当初他看好李思，甚至把自己炼出的僵尸给了李思，为李思护道。

    但谁知道，后面李思竟然在他登仙的时候，在他的背后捅了他一刀。

    而让他心中怨气难以消除，这也是他为什么成为鬼仙之后，还对李思念念不忘的原因。

    相信换做任何一个人，也会如他一般。

    李思听到老道士的话，从老道士温和的声音中听出了强烈的杀意。

    但是他并没有什么愧疚心理，这老道士当初也不过是想要利用他而已。

    双方并没有什么情谊。

    更别说他对于老道士只有恨意，没有其他。

    要知道当初洪灾死去的人，以及燕翎，都是因为老道士而死的。

    甚至之后，这老道士还杀了封门县所有的人。

    双方的血仇，早已经洗不干净了。

    “怎么，不说话了？是不是很意外我出现在这里？”老道士看着李思，笑着说道。

    “确实很意外。”李思点点头，随后语气一顿，缓缓道：“不过你也不用说对我有恩这种话还是别说了，你是鬼，我是人，没有什么情谊可说。

    如今，我只恨我当初没有能力把你杀你，还让你登仙成功。”

    听到他的话，老道士脸上笑容消失，眼神渐渐冰冷，“你的谋划确实成功了，甚至我已经死过一次，这一切都是拜你所赐。

    你这种不愿意成鬼，甚至还想与我为敌的蠢货我还是第一次见。”

    “是吗？”李思微微摇头，接着道：“前两天姜玄杀鬼仙的事情，你没有看吗？他也是不愿意成为鬼的。我一直与他为敌，但是这点我是与他相通的。”

    “其实说起来，你成为鬼之后，你还是原来的自己吗？”

    “我本身就是我，何须想那么多？”老道士冷冷的注视李思，“就算你想明白又有什么用？你今天就要死了！”

    李思不言。

    但也就是此时，天空风云变幻，一阵血色瞬息笼罩天空四方。

    这个场景，之前曹猛也使用过，但是相比于李思，就显得更加稚嫩了些。

    此时，天地皆为血气。

    “嗤嗤……”老道士周身出现了一层层刺响。

    “很不错的招式。”他看向李思，咧嘴一笑，“但是这种招式姜玄已经对鬼仙用过一次，以后对于鬼仙再也没有用了！”

    说完，他化为齑粉消散在空中。

    但也正是此时，天地变幻，一阵阳光照来。

    李思眼睛微微眯起，看着眼前的场景，心中一震。

    眼前这里，已经是一处草原之中，阳光明媚。

    “这是全新的世界？”李思看着眼前的世界，心中骇然。

    他现在已经运用了九幽猫眼。

    而九幽猫眼的感知告诉他，眼前的世界是真实存在的。

    但是他之前还是处于黑夜之中，如今却已经是天亮了。

    而让李思更加明确这不是原来世界的是，如今天上亮着，但是却没有太阳的存在。

    “鬼遮眼，鬼打墙，鬼蜮、虚空鬼蜮，而到如今，就已经形成了一个全新的世界了吗？”李思心中心思百转千回，立刻想通了一件事情。

    原来，鬼在成长当中，其实一直都在孕育一个全新的世界。

    这也让李思想明白了那些鬼仙之前为什么很少在九州中出现的原因。

    他们一直都在自己的世界中，自然是不会在九州那里逗留。

    随即，李思伸出手，血气在空中出现。

    但是这血气，并不能对这世界有任何的影响。

    血气可以影响鬼蜮，但是对于眼前这方世界一点用都没有。

    “那当初为什么姜玄可以杀鬼仙？”李思心中冒出一个疑问。

    如果当初鬼仙有这能力，那么必然是可以想办法躲避姜玄的。

    但是，李思马上就想明白了其中的原因。

    是那座白色城池，那白色城池抵挡住了血气，但是同样也压制住了鬼仙。

    “你的血气可以杀死鬼仙，但是却很难杀死鬼仙了。”也正在此时，一道声音从空中出现。

    李思并没搭话，他自然明白自己无法杀死鬼仙的始末。

    姜玄出手之后，就再也没有鬼仙会对血气掉以轻心。

    就比如现在的老道士，一点都没有现身的意思。

    狡诈的鬼仙，不会给人第二次机会。

    “我杀不了你，但是你也杀不了我。”李思看向四周，缓缓说道。

    如今他找不到老道士所在的地方，杀不了老道士。

    但是老道士同样也没有能力杀他。

    只要血气在，老道士就根本无法对他出手。

    “是吗？”老道士笑了一声，声音中带着嘲讽。

    而也正在此时，草原四周山坡出现了一个个人影。

    这些人神色凶狠，持着武器恶狠狠的盯着李思。

    “亵渎神灵者，该杀！！！”一名老者怒吼一声。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “……”

    踩踏声轰隆隆作响，杀意如潮。

    “你不是看不起鬼吗？你认为人就好得到哪里去？他们易被煽动、易听信留言、戾气重、贪婪、色欲、贪婪、嫉恨、懒惰，这不就是人吗？”老道士笑着道：“如果没有人，哪里来的鬼呢？

    鬼，只是把人不敢做，隐藏在心底的事情做了而已。人从来都是鬼！”

    说到这，他语气一顿，接着道：“你看这些人，虽然是与你一般的人，但是就是因为我煽动他们，他们就会与你为敌，不惜一切代价。这就是复杂的人性！”

    “人是有恶的一面。”李思听完老道士的话，神色依然平淡，他缓缓道：“但是人也有善的一面，他们面对弱者，会有同情。

    面对懒惰者、贪婪者、恶者都会有厌恶。人是一个整体，他们会反思，会思考自己哪里不好，会改正自己。这才是真正的人，有血有肉的人，而不是像鬼这样纯粹的恶。”

    “是吗？”老道士不置可否，笑着道：“那你怎么面对这些人呢？他们可是有善良的一面啊，如果你不对付他们，他们也会杀了你！”

    李思没有回答他，只是从芥子空间中抽出了黑剑。

    “我并没有标榜自己要为人族做出表率。”他拔出黑剑，冷声道：“当我走上与姜玄一样的道路时，我就会背负杀戮，背负罪。为了未来，我从来不介意把自己变得你们这些恶鬼还恶！

    因为只有这样，我才能对付你们这群恶鬼！！！”

