
　　网络上说的果然没错，孩子和女人的钱确实是最好赚的。

　　仅仅一部《变形金刚》就给自己带来了75亿美金，那迪士尼享誉世界的《猫和老鼠》又给他们带来了多少呢？这么多年下来，估计能超过一百亿美金了。23sK.com

　　除了《猫和老鼠》，迪士尼还有好几部影响力不比它差的动画片，想想都能吓死个人。

　　这恐怕也是没有后台的迪士尼为什么能够与拥有时代华纳为靠山的华纳电影公司鼎足而立的原因吧。

　　萧云海道：“很好。劳尔，第一部《变形金刚》为我们开了个好头，第二部一定要把好质量关，绝对不能贪图快，就降低质量。明白吗？”

　　劳尔郑重的说道：“老板放心，《变形金刚》已经是我们公司的金字招牌，我们绝对不会掉以轻心。”

　　萧云海呵呵笑道：“行，你快休息吧。明天，我会和华夏仙月视频网签约，他们很快就会派人跟你联系。你把《变形金刚2》的宣传片做到第一部的片尾后，交给他们就好了。”

　　劳尔道：“老板，我明白。”

　　挂了电话，萧云海微笑着说道：“于姐，成了。”

　　于月仙笑道：“我都听见了。云海，你说实话，《变形金刚》为你赚了多少钱？”

　　萧云海一愣，道：“你的耳朵也太尖了吧，竟然能够听到我们的谈话。”

　　于月仙道：“你少扯开话题。我要是耳朵真尖的话，就不用问你了。说嘛，多少利润？我真的挺好奇的。”

　　萧云海摆了摆手，用一种无所谓的语气说道：“不多。到今天为止，也不过才七十五亿而已。”

　　“美金？”

　　“当然。”

　　于月仙娇媚的脸上顿时露出了难以置信的神情，白嫩的玉手捂着嘴巴，震惊的望了萧云海好一会儿，这才恶狠狠的说道：“你们这群可恶的资本家，赚钱也太简单了吧，随随便便就是七十五亿美金。天呢，我都快疯了。难怪大家都说，你小子用不了多长时间就能成为世界首富呢。光是凭借七部《变形金刚》恐怕就能带你四五百亿美金。”

　　萧云海笑道：“你少来。我可是听说文彬哥投资的游戏火遍了亚洲，你这位老板娘是不是闲着没事儿，经常在家数钱玩呢。”

　　满文彬的月满游戏公司推出的《洪荒游记》一上市，迅速得到了众多年轻玩家的喜爱，下载次数在短短的一个月时间里，突破了一千二百万，仅仅这一项就进账十六亿华夏币，相应的点卡更是大卖。亚洲其他国家的代理商纷纷找了过来，要求代理游戏。虽然萧云海不知道他们的协议，但他敢确定，满文彬绝对会从他们身上狠狠的敲下一大笔。

　　于月仙笑道：“哪有。我都不知道他到底赚了多少钱。现在我大多数的心思都放在仙月视频网上，其他的我不管。”

　　萧云海道：“视频网真是太赚钱了。去年，你们光是商业税就交给了政府一百多亿，比起那些大型企业都要强的多。改天，我都想建一个玩玩了。”

　　于月仙一愣，笑骂道：“你少掺合进来。我们与其他三个视频网竞争的非常激烈，若是你再入场，凭借你那强大的资金和人脉，我们还不都得完蛋。你就行行好，放我们一条生路，不行吗？”

　　于月仙虽然说的是玩笑话，但也都是实话。

　　全世界所有的娱乐公司在拍摄大片时，用的都是萧云海旗下梦幻特效公司的技术，加上他又是个超级大富翁，只需要给那些公司老板打一个电话，就算是好莱坞八大电影公司恐怕都要给他这个面子，更不用说华夏的电影公司了。

　　所以于月仙心里真的有些担心，生怕萧云海会进入这个领域。

　　萧云海似乎也看出了于月仙脸上的一丝不自然，笑道：“于姐，跟你开玩笑呢。你不会真以为我要搞视频网站吧？放心好了，我现在旗下的那些公司都搞的我焦头烂额，哪里还有心力搞鼓捣其他的。”

　　于月仙知道萧云海向来说话算数，顿时长舒了一口气，拍拍高耸的胸脯，道：“你真是吓死我了。”

　　“什么事情能把于姐你吓着呀？”赵婉晴走过来，挽着于月仙的手臂问道。

　　于月仙没好气的说道：“还不是你家这位说什么要建一个视频网站，以他的财富和地位，一旦进入这个行业，估计全世界的娱乐公司都会把片子交给他。你说我能不害怕吗？”

　　赵婉晴看了萧云海一眼，不屑地说道：“光是他现在投资的那些大大小小的公司，都要我妈在帮他打理。就他还建网站呢？开什么玩笑。好了，再有半小时，记者们就要进来了。咱们快去补一下妆吧。于姐，我没带化妆师，等会儿粘一下你的光。”

　　于月仙笑道：“那我们快去吧。”

　　两人加上林露、章欣怡、严春玲等几位美女，说说笑笑间向化妆间走去。

　　鲁达看到大家都走了，这才来到萧云海面前，问道：“云海，你什么时候有空把你的戏份拍了？”

　　原本鲁达为了提高观众的期待值，想让萧云海饰演大配角七杀魔君这个角色，却被萧云海给拒绝了。

　　主要是这个角色太费时间，没有一个多月的时间根本出不来。而他还要忙着放映3d电影和拍摄《一代宗师》，根本抽不出时间来。

　　再说，这个角色虽然非常的不错，前世饰演魔君的演员也确实是吸粉无数，但对人气已经达到顶点的萧云海来说，就有些无所谓了。

　　不过，对其他的同学却是非常的重要，甚至可能会一步登天帮他跨入一线行列，所以萧云海这才没有同意，只答应出演了一个长留弟子。

　　不仅仅是萧云海，于月仙、赵婉晴、李勋等影帝影后也都是客串一些不重要的角色，心甘情愿的为学弟学妹们保驾护航。

　　萧云海道：“只要在十月中旬之前都差不多。”

　　鲁达点点头，到：“那就初步定在九月吧。”

　　他很清楚十一月是《2012》的上映月，而且还牵扯到二百亿美金的豪赌，萧云海肯定没时间。而十月份则需要进行全球宣传，对萧云海同样重要，为了不耽误他，鲁达这才选择了九月。

　　萧云海笑道：“行，你是导演，你说了算。咦，那个与脖子有说有笑的女孩是谁？看他们的关系似乎很亲密呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1046章 恐怖的收益免费阅读。https://xs.23sk.com 