
钟余阳显然没有把宁末然放在眼里。

不过仔细一想，也是。

毕竟宁末然长得白白瘦瘦的，看起来除了漂亮一无是处，任谁都想不到她的身手有多好，完全比得上任何一个成年男性。

大概是太过轻松了，钟余阳甚至还笑了出来。

“宁小姐，要是你现在向我求饶的话，说不定我还能饶你和你朋友一命。”

然而，回答他的却是一道劲风。

在他刚说完话的那一秒，宁末然就以飞快的速度朝他脸上挥了一拳，这一拳钟余阳压根没有反应过来，直接老老实实的挨了。

他直接被打倒在地，脑袋还有些懵懵的。

他居然被一个女生给打包了，而且对方只用了一拳！

一想到这个事实，钟余阳的脸色立马就变得有些不好看了。

他还从来没有遭受过这种羞辱！

一旁的林泽然激动得都快要鼓掌欢呼了：“末然好样的，就是这样教训他！刚才他可揍了我好几拳了，你一定要把我双倍还回去！”

此时的钟余阳已经从地上爬了起来，他在心里告诉自己，一定是刚才他没有防备才会被宁末然打倒，这一次，绝对不会再发生同样的事情了！

想到这点，钟余阳脸色阴沉的开口。

“刚才只不过是个意外，我没有准备而已，宁末然，这一次你绝对不可能把我打倒！”

从开始到现在，宁末然始终都是那副波澜不惊的神色，哪怕钟余阳如此逞强，她也是微微一笑。

“哦，是么？”

普普通通的几个字，伤害性不高，但侮辱性极强。

钟余阳是有点骄傲在身上的，哪能忍得了这种侮辱？当即就怒吼一声，举着拳冲了上去，哪怕对方是女生，这次他也不会手下留情了！

然而，没过三秒，他再一次被打倒在地。

同样的地方，同样的招数，这里地上扬起的灰尘，都仿佛和上次一模一样。

此情此景，林泽然只想高歌一曲。

“无敌是多么~多么寂寞-”

但宁末然一个冰冷的眼神扫过来，立马就让他乖乖噤了声。

“闭嘴。”

察觉到大佬有些不耐烦，林泽然乖乖缩到一边打算默默看戏。

连续两次被宁末然以一拳就打倒在地，钟余阳整个人显然是有些不太好了。

这一次，他呆坐在地上懵了好几秒才反应过来，脸色是前所未有的难看，举着拳再一次冲了过去，像是要使出全身的力气一样。

“砰！”

这一次地上扬起的尘土比以往要更大一些，正因为宁末然有些不耐烦了，多加大了点力气。

看着倒在地上怀疑人生的钟余阳，她皱了皱眉，淡淡开口。

“还要再来吗？”

还要再来吗？

这简直是钟余阳有生之年以来，听过侮辱性最长的一句话！

此时他非常想站起来，狠狠地将宁末然打翻在地，但失败三次的事实告诉他，如果他再上去送死的话，能获得的只有越来越大的尘土。

终于，在宁末然不耐烦的目光之下，钟余阳认识到了一个事实。

在宁末然面前，他毫无还手之力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555867"  chaptername="第732章  无敌是多么寂寞">加入书签</a>
</div>
