
　　这个九大家族的会意，在姜家老祖的引到之下，逐渐的朝着祖神殿的方向去了，而且姜家老祖本人却并没有说过任何一句祖神殿的不是。

　　而随着九大势力前往玲琅位面的那些人的消息不断传来，现场的气氛更是出现了很长时间的沉默！

　　不知道过了多久，公梁家族的老祖说话了：“各位，貌似此次上使的陨落，和我们没有太大的关系！”

　　他率先开了口，就如同开了一个口子，大家便立即参与进来！

　　“对啊，真没想到，这位上使大人居然如此的蛮横无理，他竟然喧宾夺主，成为了联盟的主导！”

　　“让我看，他已经不仅仅是蛮横无理了，那是无法无天，他竟然公然的将姜源架空，越过姜源只会所有的神族子弟，这是公然的挑衅我们九大势力！”

　　“按说他这种行为，也不是无迹可寻，毕竟，他是来自祖神殿吗？”

　　“你说的轻巧，来自祖神殿怎么了，亚祖传讯过来的时候，他已经说了，他仅仅只是过去辅助，一切都要根据我们的意志行事！”

　　“说是这么说，可人家毕竟是来自祖神殿，难免有些骄纵……”

　　“骄纵，一句骄纵就可以了，最后他是没有成功的进入那可神秘星球，反而是被那神秘星球给吞噬了，如果他成功的得到了那可神秘星球的力量，说不定他还敢公然杀人呢？”

　　“难以想象，当真是难以想象，他们祖神殿的弟子，居然如此的不堪！”

　　“大家似乎忘记了，他们祖神殿的强权可是有传统的……”

　　这最后一句话是公梁家族老祖说的，当他说出这句话的时候，所有人都看向了他，现场再次停顿下来。

　　没错，他们不敢说了！

　　说一说那名所谓的上使还行，而这位公梁家的老祖这句话一出，这是要重提当年的旧事，而那件旧事就是祖神出手灭了他们公梁家的精锐，然后有对他们公梁家进行诅咒的事情！

　　他这是要借这件事重新针对祖神吗？

　　他怎么敢？难道几十万年的诅咒，还不足以湮灭公梁家族的野心吗？

　　看着大家都看向自己，公梁家族的老祖壮着胆子，站起身来说道：“大家现在心里想的是什么，本座一清二楚，没错，本座就是仙药重提当年的旧事！”

　　本来脸色就不是很好看的众人，在听了公梁家老祖的话之后，脸色变得更为难看了，可是奇怪的是，现场居然没有任何一个人阻拦他！

　　姜家老祖目视前方，似乎一点也不在意大家的谈话，杨家老祖却笑呵呵的坐着，仿佛也是事不关己高高挂起！

　　四大宗门的宗主，倒是看着公梁家老祖的眼神有些不善，可是他们也没有站起来反对！

　　说起这个公梁家老祖，这个人平常还是很低调的。

　　他是九大领袖之中倒数第二个晋级领袖级别的，倒数第一是郑家老祖，可郑家老祖的战斗力却比他要强，他唯一能够拿得出手的，便是比较富裕。

　　据说公梁家的紫灵晶几乎是其他九大势力的总和，而他们家的生意，几乎涵盖了整个神域所有的行业，就连炼丹和炼器这两个专业性很强的业务，他们也涵盖在内，只不过他们生产的丹药和器具，通常都是平价的，品质吗，自然也不会很高，不过他们胜在量大啊！

　　试想一下，神域人口那么多，真正拥有最好配置的，能有几人？除了那些大大小小的家族之外，最多的，还是平民！

　　这里说的平民，是相对于家族势力之外的那些修行者。

　　这一点在任何一个社会里都是一样的，精英阶层永远都是金字塔的最顶端，而最多的，还是整个金字塔的基础，生活在神域最底层的人。

　　这一点当然不能和下界的人进行比较，因为没得比，神域的人一出生便是真仙，而下界的修行者，出生的时候却是普通人！

　　书归正传，重新回来说一说公梁家族。

　　公梁家族的生意遍及神域各地，他们家的行业又涵盖了各行各业，因此，他们敛财的速度和数量，是无人可及的。

　　而且还有一个夸张的事情，那就是九大势力中的每一位老祖都是领袖，这几乎成为了整个神域人所共知的事情，可是谁也不知道，当年可仅仅只有八大势力，郑家是后.进的。

　　在八大势力中，其他七家势力的老祖全都是领袖级别，唯独只有公梁家，他们的老祖，就是现在正在发言的这位，他可是唯一一个以尊者大圆满的实力进入的八大势力行列。

　　不为别的，正是因为公梁家族太有钱了！

　　正是因为当年祖神灭掉了公梁家族的精英，公梁家族剩下的几乎都是一些老弱妇孺，传承几乎全都断绝了，公梁家族很难再将家族传承承接下来，于是便另辟蹊径，走了商业这条路！

　　还真别说，这一走还真的让他走出了一跳与众不同的道路！

　　他们公梁家的精英虽然全部陨落，可是他们还有资源啊，在当代公梁家族老祖的带领下，公梁家族开始韬光养晦，隐秘发展，商业之路居然越来越顺畅！

　　因为家族中的无论那女因为祖神诅咒的缘故，全都面目丑陋，作为老祖的他，还想了一些改善家族血脉的方法，那些天赋不错，容貌绝佳的寒门子弟，常常被公梁家族招为上门女婿，但是多年之后他们发现，这种方法有可能改善他们公梁家族的容貌，却无论如何也破不了祖神的诅咒！23sK.com

　　那些拥有外族血脉的子弟虽然样貌好看了，可是他们却失去了公梁家的血脉天赋！

　　后来公梁家老祖便废除了这条路，对于后辈的婚姻大事，再也不加干涉，将所有的心思，都用在了商业上，最终他们成为了神域首富！

　　成为首富之后的公梁家族，最先做的事情，就是资助四大宗门，并且还招揽了四大宗门的很多弟子成为了公梁家族的门客。

　　因为公梁家族传承断绝的缘故，公梁家族很难凭借自身的能力崛起，他们只能这样选择。

　　逐渐的，四大宗门便成为了公梁家族的依靠，被四大宗门的名声抬着成为了第九大势力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1667章 公梁家族！免费阅读。https://xs.23sk.com 