    叶辰摇摇头：“留不下来。”

    “这钱我不要，还是你自己留着吧，我知道唐门现在情况困难，这钱留着比什么都重要。”

    他还把银行卡还给唐若萱。

    唐若萱死活不肯要，一把抓住了陈叶的手臂：“陈叶，你一定要留下，现在我真的没办法了。”

    “整个唐门无人，你医术又好，只有你留下，我才能对付小泉治一郎，你若是不留下的话，小泉治一郎再次对我们唐家动手，我没办法抵抗的。”

    “他那边还有血衣门的人，现在我和叶辰又分道扬镳，再也没有人可以帮我了。”

    唐若萱一副凄惨的模样，她拉着陈叶的手，轻声说出一句：“哪怕留下几天，帮我渡过这次危机也好。”

    叶辰于心不忍，心一软点头答应下来：“可以，我留下几天，帮你渡过这次危机，不过，我会一直留在唐门的。”

    “好。”

    唐若萱顿时一喜，立刻让人给陈叶准备住的地方。

    十几分钟后，李凤纯醒来，医生检查了一遍她的身体，确定李凤纯没有问题。

    只是醒来后的李凤纯起皮暴躁，打了好几个唐门的佣人，而且还一脚踹翻了一个为她治疗的医生。

    下午的时候，唐若萱又把前来唐门的医生全部轰走，李凤纯已经没事，这些人也就不需要了。

    叶辰被安排在唐若萱住处的隔壁，吃了晚饭后，他就回去休息，叶辰打了一个电话回去，交代了十三堂的事情，准备暂时先用陈叶的面具活着。

    就在这时，叶辰突然发现，隔壁院子里传来一股酒气。

    他上楼朝着唐若萱那边看过去，发现唐若萱一个人坐在院子里，手里拿着一瓶酒喝着。

    叶辰脸色一变，连忙下楼来到了唐若萱的院子里，一把从他手里夺过酒瓶：“你怀有身孕，怎么能乱喝酒？”

    “万一酒精刺激了胎儿，会导致胎儿智力低下或者先天畸形的。”

    唐若萱红着眼睛，一把从陈叶的手里抢过酒瓶，还狠狠的灌了一口：“关你什么事？”

    “身体是我自己的，孩子也是我自己的。”

    “我想喝酒就喝酒，跟你没有关系。”

    叶辰眉头一皱：“怎么跟我没关系？”

    唐若萱迟疑了一下，看着陈叶。

    叶辰这才解释一句：“我是医生，不能看着你这样饮酒，孕妇饮酒对胎儿不好，对自己的身体也不好，会造成产后病的。”

    “别喝了。”

    叶辰再次抢过酒瓶。

    唐若萱扑过来，从陈叶的手里抢酒瓶，却脚下一滑，扑在了陈叶的怀里。

    她双手下意识的搂住了陈叶的腰，把他推翻在地，抬头一看，唐若萱的眼神逐渐变得迷离起来：“陈叶，别离开我了。”

    “留下好不好？留在唐门，求求你了。”

    “我现在孤家寡人一个，我爸在想什么，我根本不知道，我妈也根本不想好。”

    “唐韵就别说了，废人一个……什么都帮不了。”

    “叶辰……叶辰又跟我脱离了关系，我们再也不可能了……孩子就要出世了，孩子不能没有爸爸，陈叶……你留下来，当我孩子的爸爸好不好？”唐若萱说着，骑在陈叶的肚子上，朝着他的嘴唇吻过去。

    叶辰没想到唐若萱已经醉成这样，赶紧提醒一句：“唐若萱，你这样做对得起叶辰吗？”

    “我是陈叶，不是叶辰，你这样做是出轨。”

    唐若萱听到此话，娇躯一颤，然后俏脸上浮现了一丝怒火：“我出轨？你说我出轨？”

    “我唐若萱一辈子就只有叶辰一个女人，可是叶辰呢？跟那个万茜不清不楚，还有十三堂里养着一个秦茹茹。”

    “赵红袖对他也很有感觉，两个人私下的关系燕京都传开了。”

    “无论怎么算，都不能说我唐若萱出轨！”

    “叶辰才是出轨的那个人。”

    她凄然一笑：“你说我出轨？好啊，我就出轨给你看。”

    “我就出轨你陈叶！”

    唐若萱说完后，整个人扑在了陈叶的身上，红唇与他贴合在一起。

    叶辰看着唐若萱的样子，身子一挺，整个人呆住，唐若萱却越发的疯狂，直接咬破了陈叶的嘴唇，然后一把推开他，朝着屋子里冲去。

    叶辰无奈的擦干嘴唇上的鲜血，缓缓的站起来，轻叹一声：“这又是何必呢？”

    他走到唐若萱的房门前，敲响了唐若萱的房门：“唐小姐，你没事吧？”

    房间里没有声音，叶辰担心唐若萱出事，就推开门走进去，却发现唐若萱已经躺在了床上睡着了。

    女人躺在床上，挺着大肚子，俏脸绯红，嘴里还喃呢着。

    “唉。”

    叶辰为她盖上被子，用银针化解了她体内的酒精，防止对孩子造成伤害。

    确定唐若萱体内的酒精，全都被化解后，叶辰才默默的退出去。

    不料唐忠强正好走进院子，看到陈叶从唐若萱的房间里走出来，疑惑的看着陈叶：“你们？”

    叶辰无奈的一笑：“你误会了，我们没有关系。”

    “那你的嘴怎么破了？”唐忠强似笑非笑的看着他。

    叶辰解释一句：“唐小姐咬破的……”

    唐忠强走上来，拍了拍他的肩膀：“叶辰，你人不错。”

    “如果你真的喜欢若萱，就别戴着面具了，你的气息我熟悉。”

    “上次我就认出你了，这次你能化妆成陈叶来救李凤纯，我就知道你是个心底善良的人。”

    叶辰摇摇头：“老唐，这件事还是别点破了。”

    “大家心知肚明就好。”

    “行，你们的事情，我不管。但是我作为长辈，给你们一个忠告，既然互相喜欢，就没必要这样互相折磨，把话说清楚就好了。唐门还有一些事情要处理，我就先走了。”唐忠强想了想，默默的点头，退出了唐若萱居住的院子。

    叶辰想了想，转身也走出了院子，在他走出院子的那一刻，唐若萱已经醒来，站在门口，透过缝隙看到了外面的一切，她的嘴角浮现了一丝淡淡的笑意。

    “我看你装到什么时候？真以为我不知道？”

