    会议结束。李向南，经过唐风跟前的时候，却笑眯眯的，拍着唐风的肩膀说：“小唐，果然是人才啊，一个安保部助理的确是不足以彰显你的才干，好好干！”

    唐风露出笑容：“以后还请李副总多多栽培！”

    “小唐，以后说不定我还要你多多栽培。”

    “李副总，你这就过谦了，你可是公司的常青树，李副总这个位置，

    李向南意味深长的笑着。

    唐风笑容满面：“李副总就是我的伯乐，没有李副总也没有我今天啊！”

    李向南带着意味深长的笑容，和行政部部长，人事部部长三人谈笑风生的离开了。

    而秦竹清站在一旁，看着唐风和李向南谈笑风生中的你来我往唇枪舌剑不亦乐乎。

    倒是没想到，这小子嘴皮子功夫还是厉害的。

    秦竹清眼眸明亮，露出了若有似无的笑容。

    其他的陆续离开。

    最后，只剩下了唐风和秦竹清，还有凌雪。

    “凌雪，你先下班吧。”

    “好的，秦总。”

    凌雪离开。

    秦竹清走了过来，看着唐风：“走吧，唐部长。”

    “我说秦总，没看出来啊！”

    “没看出来什么？”

    “心机深沉，了不起！”唐风对秦竹清竖起大拇指。

    秦竹清白了唐风一眼：“唐部长也不简单啊，搞出这么多事情，为了一个退婚，至于吗！”

    怪不得这妞不答应退婚了，原来是早就看出了他的把戏。

    另外还有姜子峰那混账小子嚼舌根！

    打轻了！

    唐风皱眉道：“我说秦竹清，你爸更猴急，说马上要来找我们去民政局登记！”

    秦竹清看了一下腕表，淡淡道：“早就过了下班时间了，今天不可能了！”

    “那明天呢？”

    秦竹清蹙眉：“现在什么年代了，绝对要反对这种包办婚姻的手段！”

    看到秦竹清坚定的反对，唐风松了一口气。

    但是此刻！

    唐风依旧感觉，和秦竹清这娘们儿退婚，实在是太费劲了。

    心里不禁再度浮现出了之前的念头。

    要不把老丈人老丈母绑了？

    不过这个念头一闪而逝，他算是看出来了他那个老丈人，不太好相处。

    而且，在宴会上他就觉察出了，他这老丈人还是武道中人。

    厉不厉害，没交手还真不清楚。

    不过他现在自封修为，肯定是不好上手的。

    秦竹清忽然转头，看向唐风：“唐风，我觉得你也不要紧了，你既然答应了三个月之后退婚，那我们就三个月之后再退婚不行？我说过，到时候我父母就是不同意，我偷也将那红宝石偷出来给你！”

    听到这话，唐风看秦竹清颇为真诚的样子。

    叹了口气：“念在你求我的份上，我勉为其难答应了！”

    秦竹清眼眸一瞪：“我……真想揍你！”

    唐风鄙视了秦竹清的小拳拳：“来，不要客气，你试试！”

    “无赖小子！”

    秦竹清哼了一声，转身就向前走了。

    唐风也只好跟着，上车返回云溪山庄。

    车上，秦竹清边开车边说：“不要高兴的太早了，他们要起诉你，你还是没有办法！”

    唐风撇嘴道：“李向南代刘明给我签署了谅解书，顶多赔钱，对了我没钱，你得帮我出钱。”

    秦竹清转头：“凭什么？这不是你自己找的，还要本小姐给你买单？”

    唐风干笑道：“你也知道，我没钱啊。”

    “没钱！”秦竹清直截了当的拒绝。

    “那算我预支的可以了吧？”

    “预支什么？”

    “你不是让我当你一段时间未婚夫和保镖，给我一百万的？”

    秦竹清露出了笑容：“没问题，钱算你预支的，我们签个合同吧！”

    “……还需要签合同？”唐风愕然。

    “不然你要是哪天忽然某根筋不对了跑了，我怎么办？”秦竹清昂扬起下巴。

    “算了吧，我实在是没钱了，再找你！”唐风想到自己还有李向南给的十万块钱。

    “嗯，随时想好了，随时和我签合同！”

    秦竹清开车，唐风坐在副驾驶位置上。

    “你说李向南收买你，给你钱了？”

    之前唐风就给秦竹清发了短信，告诉秦竹清李向南的想法。

    唐风点头：“给了我十万。”

    “退回去！”

    “为啥？又不是我抢的。”

    “你要是动用了这十万块钱，他就可以告你了。”

    “真麻烦！”唐风皱起眉头。

    感觉这都市实在是太复杂了，他在龙殿的时候，哪里有这么多弯弯绕绕。

    职场如战场，唐风现在似乎明白了这句话的真正含义。

    弄不好还他娘的要坐牢！

    回到了云溪庄园。

    娇俏的小阿悄就身着女仆装迎了上来。

    让唐风都不禁多看了两眼。

    得亏这小阿悄是秦竹清的女佣，要是某个男人的，那估计就让人浮想联翩了。

    “小姐姑爷，饭做好了，我这就去端出来！”

    一会儿工夫！

    阿悄这丫头，别说年纪轻轻，做的菜倒是色香味都有。

    唐风尝了一口，味道也不错。

    “阿悄，给我拿瓶酒来。”

    “姑爷，喝葡萄酒还是白酒？”

    “白的，葡萄酒太寡淡了！”

    阿悄却看了秦竹清一眼，发现秦竹清没说话，似乎是默认了。

    这才转身去给唐风拿了一瓶国窖出来。

    唐风眼睛一亮：“好酒啊，秦竹清，你一个女人住，怎么家里还有烈酒？”

    阿悄拿了两个酒杯来，唐风给自己倒上。

    然后秦竹清却将另外一个酒杯推了过去：“给我倒一杯！”

    唐风有些诧异的看了秦竹清一眼，然后给她倒上了。

    秦竹清端起酒杯自己喝了一口，不久脸蛋就因为酒精的作用，有些红润了。

    唐风眼睛一亮：“竹清啊，今天我们打了一场胜仗，得好好庆祝一下。”

    “想灌醉我？”秦竹清反问了一句。

    唐风呸了一声：“我是那种人吗，我不是那种随便的人！”

    秦竹清却眉头一挑：“那好啊，庆祝一下！”

    唐风笑眯眯的，也颇为殷勤的给秦竹清倒酒。

    两人边吃边喝。

    不一会儿，一瓶白酒竟然就没了。

    “阿悄，再拿一瓶来！”

    看了一眼秦竹清，脸蛋更红了，似乎有些酒意。

    唐风心里嘀咕着，加把劲！

    秦竹清还真没有拒绝再喝的意思，让唐风心里瞬间敞亮了。

    争取将秦竹清灌醉，问出真品红宝石在什么地方！

    不久，眼看秦竹清似乎不胜酒力了。

    唐风问了一句：“竹清啊，那真品红宝石在什么地方呢？”了夫人还折兵。

