
她看着脚下的深洞，心口堵堵的，有种说不出的难受。怪不得，怪不得顾七少总会说他死不了。

原来，“老子死不了”并非一句玩笑话，也并非顾七少的嚣张狂傲，而是他的真相。

他是毒蛊人吗？被顾云天养成的毒蛊人？

可是，养毒蛊人的药早就没了。如果顾七少是毒蛊人，他对白彦青应该非常了解的才是呀！

韩芸汐脑海里闪过一个很可怕的念头，而这个念头让她更加难过。

这么深的坑掉下去，下面会是什么？

顾七少就算死不了，也是会疼，会痛的呀！

“放心吧。”龙非夜淡淡道。

“公主，七少应该没大碍，找人要紧。”顾北月也劝道。

唐离着急着宁静，已经往右侧开始找过去了，绕这石室一圈，机关一定在这一圈子里！

韩芸汐当然知道情况紧急，她收敛心思，“跟上唐离，别让单独走！这里非常多毒物和陷阱！”

顾北月箭步追上，龙非夜拉紧韩芸汐的手，跟在后面。

顾七少和白彦青去了哪里，顾七少能困住白彦青多久，一切都还是未知数，先救出人质，才是最首要的事。否则，即便他们抓住了白彦青，一定得被受牵制。

唐离走得很小心，没有错过每一处可能藏机关的地方。顾北月守在他身后，一身警惕，提防随时发生的意外状况。

韩芸汐和龙非夜步步紧跟。可是，没多久，龙非夜终究是无法忍了，他忽然止步，将韩芸汐拉到怀里来，抱住！

一腔的话，到了嘴边，没时间说，也不知道该怎么说，他道，“芸汐，对不起。”

韩芸汐微微一怔，分明听出龙非夜声音里的哽咽。这是多么认真的道歉？她原以为他会质问她，为什么怀孕了都没告诉他，她都还想解释自己也糊里糊涂的不明情况。

谁知道，他一声责备，一声质问都没有，只有一句“对不起”。

她又感动却又心疼，正想抱紧他，他却立马就松手了。

人质还没救出来，大家都还处在危险的境地，他们俩有何资格拥抱？有何资格拥抱太久？

他们还是手牵手跟着唐离他们往前走，一边留心着周遭的动静。

可是，韩芸汐还是忍不住了。她忽然停下来，转身抱住龙非夜，也就一下而已，立马松开。龙非夜想再拥她一次，都办不到。

“傻瓜，又不是你的错。”

韩芸汐低声，拉着他的手轻轻覆在自己腹上，“若说对不起，也是咱们一道对不起这个小家伙。等他出生了，咱们好好跟他赔罪。”

龙非夜一触到韩芸汐隆起的小腹，立马就紧张了，紧张得都无法继续往前走。紧张得都没听韩芸汐说什么。而韩芸汐分明感觉到他的手在触到她腹部的时候，轻轻颤了一下。

天啊，这家伙多大世面没见过，他到底有多紧张才会手颤呀！

他虽然手颤，可韩芸汐要拿开他的手，他却不放了，就轻轻覆着。

这个威武如神尊，冷酷如修罗的家伙，不会是个孩奴吧？

这一刻，韩芸汐忽然特担心她怀的是一个女孩，如果是那样的话，敢情她都会嫉妒这小家伙了。还在娘胎里呢，就让龙非夜紧张成这样，这要是出来了，还了得？龙非夜不把她宠上天了？

韩芸汐果断推开龙非夜手，认真说，“走啦，小心点！”

“先欠着，回头让我好好抱抱。”龙非夜只能牵她的手继续往前，他并非收心，而是忍！毕竟，这个时候并非一家三口温存的时候。

忽然，唐离止步，惊喜地说，“在这！有机关！”

他小心翼翼掀起了一块砖头来，只见砖头下面是空的，有一个木质的阀门。

唐离立马要去拉阀门，龙非夜却拦下，“等等！先检查清楚！”

唐离立马就停手了，但凡机关附近，必有埋伏！唐离这是高兴过了头了吧。

他回头看来，笑着对龙非夜说，“好，我这就检查。”

多久，没有看到唐离这么好看，这么纯粹的笑容了？

唐离是真高兴，就差没叫出声了，一想到只要启动机关，就能见着宁静，他就激动。

见到宁静，他一定大声对宁静说出心里话，藏了很久很久的心里话，也是准备了很久很久的心里话。他要让她知道，他到底有多爱多爱她！

唐离怀揣紧张而激动的心情，在机关阀门附近找了好一会儿，便找出了一条非常细的线来。

正要挑起，韩芸汐连忙拉开他，“有毒，小心！”

“嫂子，这是双开关，这条线得和阀门一道启动，如果单独启动阀门，或者单独启动这条线的话，藏在墙里的暗器就会射出来，这里的墙不厚，藏的应该是暗针。”唐离解释说。

“线上碎了毒。你拉阀门，我拉这条线，我数到三，咱们一起拉！”韩芸汐认真说。

两个人同时拉动了机关，只听得石室里传来一阵轰隆声。

唐离无比惊喜，身影一掠就跑入石室，顾北月把他看得特别紧，几乎是如影随形。韩芸汐要追过去，却被龙非夜拦下，“你别跑，我带你。”

虽然这种情况下，无法好好温存一番，但是再怎么紧急龙非夜也还要照顾着韩芸汐这个孕妇的。

“没事，我踩轻功，不跑！五个多月了，也基本稳定了，任四小姐开的安胎药很有效，放心吧。”韩芸汐说道。

顾北月早就断定她小产已经完全恢复了，否则，龙非夜早直接把她横抱起来，不让她走了。

龙非夜没回答她，揽住她的腰肢想带她踩轻功走。可是，当他圈住她的腰的时候，却发现韩芸汐基本是没腰了。

若是以往，他的手臂从她背后圈过来，大手掌在她平坦的腰侧紧紧一拢，立马就能带着她飞走起来。可是，此时此刻，他的大手覆住的却不是她曲线优美的腰肢，而是有些隆起的小腹边缘。

龙非夜一触到这地方就又紧张了，愣是没敢用力，哪怕是一点点力气也不敢施加。

韩芸汐察觉到他大手的僵硬，窃笑不已，沉浸拿开了她的手，认真说，“不碍事的，我有分寸，相信我。

龙非夜伸出一脚，冷冷说，“踩上来，抱住我！”

这语气，是命令；那眼神，更是命令。

这时候，唐离的叫声传了过来，“哥，嫂子，你们快来看！”

韩芸汐无奈，只能双脚踩在龙非夜的右脚上，抱住了他。她一抱紧，龙非夜另一脚施力，一下子就到了石室里。

韩芸汐都不得不承认，让他带着，速度更快一些。她虽然能施展轻功，可是终究不敢用力过渡，也就影响了速度。否则，刚刚一检查到毒素，她早就赶过来了。

龙非夜一落地，韩芸汐便连忙从他脚上下来，生怕踩疼他。要知道，如今她可不是一个，还带了一个孩子的重量呀。

石室里，只见顾北月和唐离围着墙壁上的一个夹层看。

“怎么回事？”龙非夜走过去。

“里头还有密室。”唐离眼底明显有些失落，但是，他还是没有放弃。

龙非夜和韩芸汐走近了，才发现只能容纳一下的夹层右下方，有一个洞，仅能容纳一个人通过。

看着样子，在白彦青跟他们打斗的时候，宁静早就被他手下的人带走了。

“希望七少还能困住白彦青。”顾北月认真说，“我先下去，探个究竟。”

“不，我下去！”唐离拦下。

他想亲自救宁静的心，大家都明白。可是，对于这种未知的地洞，终究不能冒险。要知道，白彦青和顾七少也是落入地洞里去的，而且，两个洞口距离非常之近，天知道是否是相通的。

“太危险了，还是我下去。”顾北月认真说。

“都别挣扎了，下面没毒？白彦青和顾七少应该掉落得非常深，因为我也检查不到顾七少体内的毒了。北月速度快，让北月下去吧。”韩芸汐说道。

不经意间的一声“北月”，多了一份熟悉和亲近，大家都没有意识到，韩芸汐自己更没有意识。

但是，顾北月注意到了。他什么都没说，拿来墙上的灯笼，往下看了一眼，便跳了下去，唐离还是留了个心眼，打了一枚针线到顾北月衣袖上，以防他走丢了。

就唐离袖中放出的线看来，这个洞还应该是非常深的。好一会儿，不断被拉下去的暗线总算停了。

“非常深！”龙非夜很意外，喊了一声，“顾北月，情况如何？”

“应该是安全的，这是个通道，你们下来吧。”顾北月大声回答。

唐离先跳下去，龙非夜直接把洞口的石块撬开，抱着韩芸汐，两人一道落下去。

深洞下去是一条密道，可容一人通过，约莫一人高，像龙非夜这等身高，还得稍稍弯腰。

在这里行动一点都不方便，换句话说，这个时候要有人偷袭他们，非常容易得手。当然，韩芸汐向来谨慎，她在下来之前就在洞口撒了一圈毒粉。

白彦青能收她的毒，但是，白彦青手下那帮毒术高手在她的毒药面前，绝对是一群渣！

“往前……”龙非夜琢磨着，“应该是通往密室门口。”

龙非夜的方向感绝对是无人能及的，错不了。

顾北月笑道，“殿下，怕弄错方向，在下是面对石室门口落下来的，确定没错。”

大家都有些怀疑，难不成这个密道和白彦青、顾七少掉落的是同一个密道？　“走，都小心点。”龙非夜认真说。

顾北月走在最前面，四人成一条直线，小心翼翼往前走。

他们会遇到什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585669"  chaptername="第1128章  韩芸汐没有腰了">加入书签</a>
</div>
