    ‘只有两个么……’

    木槿若有所思，这样想来，似乎一直以来云隐出名的忍者都不算多，往前看去，除了被称为云中两道光的金角银角，就只有历代ab组合名声远扬。

    往后看去，第四次忍界战场上发光发热的似乎都是三四十岁往上的老前辈，年轻的忍者基本都在边缘ob。

    与人均会那么一两道秘术的木叶忍者来看，似乎云隐的忍者就“普通”多了，一旦没有什么特色，自然就难闯出名号，毕竟在其他忍村看来，身高体壮又皮肤黝黑的云隐忍者，似乎都长着一张脸。

    另一方面，云隐忍者的成型过慢，导致的就是成为上忍的时间较晚，一个三四十岁的正常上忍，怎么可能有十二岁的天才上忍出名呢？

    但好处也不是没有，成长曲线平滑，道路简单，意味着只要天赋不至于太差，勤于打磨，磨到三四十岁，基本就能跨过上忍实力的门槛。

    见木槿一脸沉思，似是以为他有所不满，旁边的一位老师赶忙说道：“其实像这样已经很不错了，校长大人你不知道，一般来说，很少会出现两位被称为天才的学生！”

    从沉思中打断，木槿微微一笑，说道：“我没有不满，只是在想些别的，等到他们两个伤势好些，让他们到办公室来找我吧。”

    “我想要做一些尝试。”他如此说道。

    几位老师虽有些不解，还是点头应了下来。

    ……

    自始至终的，木槿只有两个追求。

    其一是不断提升实力，追求个体力量的巅峰，这是一个人对上升欲望的不断追求，只要拥有机会与能力，没有人会拒绝力量的提升。

    而另一个则是帮助云隐变得强大，能够独步生存于忍界，而不用担心任何外界的威胁，这是出于十几年生活而带来的归属感的追求。而等到云隐真正强盛，无论是追求统一忍界，还是呈领头羊姿态带头在前，木槿就都不在乎了，哪怕被云隐裹挟前进，他也甘愿如此。

    如今第一个追求已完成了大半，如今的自己实力稳步提高，近十几年内恐怕不会有生命危险，能够等到成长到目前的巅峰期在思考之后的走向。

    因此木槿的追求重心主要放在了第二个目标上，将鸣人带入云隐，意味着未来的忍界巅峰力量，云隐能占上一半。

    而自第三次忍界大战之后，云隐更是在声势上成为了第一大村，但是纵观之后的发展，并没有足够的强者能够撑住这个名号。

    ‘我需要改进云隐忍术体系的修炼方式……’

    木槿对此早有思考，云隐的忍术体系，具备上升潜力，适用范围广泛，但成型较慢，所谓改进，便是试图加快成型的过程。

    云隐的忍术体系，可以称为“附魔流”，即身体附魔，或是武器附魔，其他的普通忍术，全是依托于这样的“附魔”体系展开。

    身体附魔即忍体术，深挖自己的身体素质，提高战斗时的临时表现。

    武器附魔则体现在多样的剑术上面，各式的云隐流剑法，加上武器上所涵盖的查克拉性质变化，便能造就极高的杀伤力。

    木槿眼神深邃，他对此已有所设想，只待尝试。

    ……

    半月之后，皮肉伤恢复的希与达鲁伊二人敲响了木槿办公室的大门。

    “来了么？”

    木槿看着眼前的两人，脸戴笑意。

    “校长大人，请问找我们有什么事？”

    希有些拘谨的开口道。

    作为学生，突然被校长传唤，难免有些隐隐的担忧。

    “不用担心，先和我去旁边的演习场吧，到了我在和你们说。”

    推开门，木槿当先走了出去，两位学生跟在其后。

    教学楼旁的背阴处，有一座较为小型的演习场，平时来的人便不多，木槿来后更是变为了他的私人练习场。

    “只是想要指导指导你们罢了。”

    木槿的话让两人眼神一亮，在木槿的示意下率先到旁边去做起了准备活动。

    “指导之前先问一下，你们忍体术开始修炼了么？”

    达鲁伊开口道：“我最近开始第一阶段的修炼了。”

    希则是面色难看，从其沉默的态度便能知道结果了。

    木槿了然，所谓第一阶段，是云隐忍者的一种简单命名。

    所有的云隐忍体术，大体脱胎于雷遁查克拉模式，因为这个模式对查克拉的需求量过大，难度过高，因此将其拆分为不同的阶段，并且减少了查克拉的消耗，供普通忍者学习使用。

    所谓第一阶段，便是雷遁的双手附魔。

    基本上这样的忍体术，所有云隐忍者都会学习，进展一般的通过雷性质查克拉刺激手部细胞，增加手臂的挥砍速度与力道，进展较好的则能形成简单的雷遁护臂，起到附魔攻击亦或是增加防御力的作用。

    而通过第一阶段的学习，大体也能知道自己对于忍体术的适应程度。

    学得好的继续往下学，学的一般的就转去修炼剑术、忍术或是幻术、医疗忍术等。

    而达鲁伊的意思，便是已经开始了这样的修炼。

    “那能展现给我看看么？”

    木槿有些好奇，说起来，他还没有见过初学者的使用。

    达鲁伊点头应下，紧接着便眼神严肃，双手平举以便两人更好的观察。

    许久之后，场上仍是一片寂静，木槿看到举止认真，两脸憋得通红的达鲁伊，倒是不好打断他询问，希倒是站在一旁，像是早有意料。

    紧接着，一道蓝光闪过，在空中发出噼里啪啦的脆响，蓝色的雷电一闪即逝，达鲁伊却好像受到了鼓舞，两手从静止开始挥舞，加快的速度甚至产生了残影。

    大概几秒过后，达鲁伊挥舞的双手停了下来，略微擦拭了脸上的汗水，他有些得意的说道：“这就是我目前的成果了！”

    木槿有些尴尬，这种情况应该怎么办？夸他吗？

    希倒是一脸激动：“很厉害啊，达鲁伊，已经完成对细胞的刺激，可以在固定穴位形成雷电了么？”

    达鲁伊想要装出不过如此的平淡模样，但劲敌的吹捧难免让他有些高兴。

    他眼神转向木槿，满眼只能感受到三个字：求表扬。

