
　　或许，就连我自己也是一枚棋子！

　　心中不知为何，突然间就冒出了这样的念头来，罗修的眉头顿时就紧锁起来。

　　他得到了远古轮回的碎片所化至宝生死珠，按照轮回之灵殇的说法，他是第十代轮回主。

　　这也就意味着，远古轮回崩灭之时，那时候的轮回主，是第九代轮回主。

　　“如果我是棋子，我是谁的棋子？”

　　罗修的眼睛微微眯起，他很清楚自己的实力相对于浩瀚的宇宙来说根本就不值一提，最终的答案，或许唯有等到他拥有足够强大的实力以后才会渐渐的揭晓。

　　将脑海中的思绪暂且放下，罗修的目光落在皇辰的身上，道：“按照你这么说，当初皇天战神中毒的事情，你是不知情的？”

　　“我若知情，又怎会去害我自己的父亲，这对于我来说，又有什么好处？”皇辰苦笑着说道，拳头紧握，眼中闪烁着仇恨。

　　杀父之仇不共戴天，但以战神族的实力却根本无法与赵家那样的庞然大物相抗衡，还有另外一个方面，那就是皇辰也恨自己，恨自己当年那么不小心，从而让自己的父亲中了剧毒。

　　罗修并没有怀疑皇辰的话，因为他毕竟也是历经了不知多少的事情，看人的本事还是有的，对方所说真假，他有自己的判断力。

　　得知了当年之事的内幕，罗修对于眼前的皇辰，也是略有些改观。

　　“公子，太始宗曾有一位老祖，与我们战神族的一位先祖乃是生死之交，故而太始宗才会知晓我们战神族藏有一件宝物。”皇辰突然说道。

　　“你不是说你们战神族没有宝物吗？”罗修看了皇辰一眼。

　　听闻此言，皇辰也是有些不好意思，解释道：“因为当时也不清楚公子到底是为何而来，事关我战神族的生死存亡，我也不敢有丝毫的大意。”

　　“那现在你是相信我了？”

　　“是的，我可以确定公子不是为我战神族的宝物而来，而且公子为了庇护我们战神族杀了太始宗的人，我若再对公子有所猜忌，那就是忘恩负义了。”皇辰起身向着罗修拜身施礼。

　　“太始宗的事情你不用担心，皇天战神对我有恩，我自然会出手庇护你们一族。”提及此事，罗修很平静的淡淡说道。

　　看到罗修如此不将太始宗当一回事，皇辰的心里也是有些打鼓，因为罗修毕竟看起来太年轻了，最多也就是修炼几百年的人，即便是绝世天才，几百年的时间又能修炼到多厉害的程度？23sK.com

　　而太始宗的底蕴传承千百万年，到底如何的强大与恐怖，只怕是神天界只有极少数的人知道。

　　“公子，根据可靠的情报，您杀了此前的那位长老和诸多太始宗弟子，现如今太始宗麾下的两大势力已经开始召集人马，要来攻打我们战神族了。”皇辰面带愁容的说道。

　　太始宗，乃是三宗之一，在神天界中，有着许多依附于太始宗而存在的势力。

　　如今有人杀死太始宗的长老和弟子，正是这些附属势力立功的时候，而且遇到类似的事情，太始宗一般也不会直接出面，都会让下面的那些附属势力去打先锋。

　　若是对手很强，那么有损失也是附属势力的损失，若是对手不强，附属势力将之拿下，太始宗也可省了很多的麻烦。

　　“太始宗的老家伙不愿意亲自出手吗？”罗修听到这个消息，并不觉得诧异。

　　皇辰闻言不禁苦笑，“我们战神族对于太始宗这样的庞然大物来说，那就是随随便便就能踩死的一只蚂蚁，随便一个稍微强大点的附属势力灭掉我们战神族，那也是轻而易举的事情。”

　　“若是以前，有空冥老人的庇护，寻常势力也不敢来找我们战神族的麻烦，但如今却不一样了，对方是太始宗，空冥老人也只能退让，不敢为我们出头。”

　　“有我给你们出头便足够了，他们敢来多少人，我就灭掉他们多少人，直到他们不敢再派人过来为止！”罗修淡然笑道。

　　……

　　很快，前去试探的一位长老和诸多弟子被杀的消息，就传到了太始宗这边。

　　几位掌权的长老聚集在一起，关于此事召开了一次会议。

　　太始宗传承了千百万年，神皇强者的数量可谓不少，虽然说只要是修为达到神皇境界就能成为长老，但绝大多数的长老都只是挂着一个头衔的虚职，并不具备实权。

　　至于想要在太始宗的高层掌握真正的实权，那必须是修为最少在神皇后期才行。

　　诸位长老中，最强的便是文成武德四大长老，每一个都是神皇第九重境界的存在。

　　“此子的胆量还真是不小，藐视我们太始宗不说，明知道天栌大世界的帝宗下达了通缉令，还敢留在战神族。”玄文长老沉声说道。

　　“根据我们所掌握的情报，那罗修的身边有两个女子是神皇修为，但都是神皇初期，不过上界的天才不能以常理来论，那两个女人的实力，就暂且当做是神皇后期来看待。”

　　玄成长老略微沉吟，开口道：“至于那罗修的实力也肯定不会弱了，最少也是一个神皇后期，甚至有可能是不弱于我们四大长老的神皇巅峰！”

　　“玄成长老说的没错，这位来自上界的天才，不是好惹之辈。”就在这时，一道悦耳的声音传来，一时间诸位长老的目光，便都落在了祁妙纶的身上。

　　诸位长老议事，而祁妙纶身为一个晚辈却有资格参与，足可见太始宗的这些长老对她的看重。

　　祁妙纶的修为已经是半步神皇，用不了多久便可真正达到神皇境界，天赋资质可谓绝伦。

　　若是身处于上界，以祁妙纶的天赋，只怕是早就达到神皇修为，甚至如今达到神皇后期都不无可能。

　　“妙纶，你与那罗修接触过，可曾看出什么来？”有长老问道。

　　祁妙纶略微沉吟，缓缓说道：“此人出身于上界，更是被天栌大世界的一方帝宗传承下达了通缉令追踪，足可见他绝对不是一个简单的人。”

　　“帝宗在一方大世界的地位，不用我说，我想诸位长老也应该知道，试想一个人得罪了帝宗，那么他想要从天栌大世界中逃出来是何等的困难？”

　　“但是这个罗修却做到了，他不仅仅是逃出了追杀，更是在得知通缉令之后，仍是没有丝毫放在心上的意思，或许有人会觉得他狂妄，不知天高地厚，但妙纶却觉得没有那么简单。”

　　“我觉得，罗修不是狂妄，也不是不知天高地厚，而是他有自信，他有底牌，有实力！”

　　“上界大势力的浩瀚远非我们下界可比，就算是我们太始宗的底蕴传承再雄厚，但也终究是受到了身处于下界的制约，我们最强大的老祖，也是半步神尊，但谁又能保证那个罗修的手中，就没有能够威胁到半步神尊的底牌手段？”

　　“一旦我们太始宗因为与此人为敌而受到了极大的损失，只怕是到时候最高兴的就是皇天剑宗的那些人了。”

　　祁妙纶仅仅与罗修见了一面，便将事情分析的头头是道，有根有据，让在座的不少长老都连连点头。

　　“妙纶，你虽然说的很有道理，但是上界帝宗下达的通缉令中也有提及，那罗修不过是一个年轻的小辈，修为连神皇都不到，你却说他有媲美神皇后期的实力，这未免有些夸大其词了。”

　　一位长老皱着眉头说道，此人乃是玄武长老，在文成武德四大长老之中脾气最是火爆，很多事情也都主张以武力来镇压解决。

　　“还有那罗修身边的两个女子，要知道即便是在上界之中，以神皇初期便可抗衡神皇后期的天才也绝对是凤毛菱角，这样的天才还不至于扎堆在一起吧？”

　　玄武长老站起身来，沉声道：“只要老夫亲自出手，带上我太始宗的镇宗之宝，镇压一个小辈，那绝对是绰绰有余。”

　　“长老大人，以镇宗之宝能否镇压的了罗修我不清楚，但可以肯定的是，罗修绝对不是一个傻瓜，他敢不将我们太始宗放在眼里，肯定是有让他如此自信的底牌。”

　　“当然，妙纶的意思也不是说我们动不了罗修，只是我们一旦要动手的话，那肯定是要有绝对的把握，否则让一个上界天才逃脱的话，一旦让他日后成长起来，必定会成为我们太始宗的心头大患！”祁妙纶如此说道。

　　“那什么时候才是最好的动手时机？”对于祁妙纶说的这些话，玄武长老无从反驳，颇有些不甘心的说道。

　　“首先我们要摸清楚他到底有什么底牌，一旦我们摸清楚了他的真正实力和底牌手段，那么我们就能做好充足的准备来对付他。”

　　祁妙纶缓缓开口，美丽的面庞上洋溢着睿智的神采，道：“想要试探出他的底牌，那自然是需要有人去出手，依附于我们太始宗的章丘家与神虎宗不是已经聚集人马打算攻打战神族了吗？就让他们去试探一下对方的底细也好。”

　　“而且帝宗的通缉令已经下达，我想皇天剑宗，广寒宫以及六族之人也很快就能调查到罗修出现在战神族的消息，将会有无数的人帮助我们去试探罗修的底牌和手段，我们只需要瞅准时机，坐收渔翁之利便好！”

　　不得不说，祁妙纶不只是一个美丽漂亮的女人，而且她的天赋资质也不仅仅是卓越，还是一个睿智聪明的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百七十三章 睿智之女免费阅读。https://xs.23sk.com 