    在曲扬波的协调下，西郊中队很快到达了现场，抽风机则是从最近的支队调过来的，也投入了使用。

    西郊中队的队长叫严觉，长得人高马大，一身腱子肉，有着古铜色的皮肤和棱角分明、充满男子气概的脸，是个典型的西北帅哥。

    任燚上前去跟他打招呼，他讪笑道：“原来是凤凰中队的任队长啊，我当谁这么大排面，跑我辖区来干活儿，还让我不要过问。”

    任燚自己也是中队长，他也知道在没有总队分配任务的情况下，擅自跑到别人辖区挺不礼貌的，换做是他也会不爽，他笑了笑：“严队长，不好意思，这件事跟警方的一个重点案子有关，我事后再跟你解释，现在先帮帮我们吧。”

    严觉的脸色缓和了：“走吧，去看看井。”

    几人重新返回到那口地基井旁边，严觉仔细观察着。

    任燚打了个喷嚏，把衣领又紧了紧。

    “是不是感冒了。”宫应弦道，“你回车里暖和一下吧。”

    任燚摆摆手：“我刚喝了个999，没事儿。”

    严觉随手掏出根儿烟来递给任燚：“冻着了吧，这是旱烟，抽完提神又暖身。”

    “谢了。”任燚接了过来。

    严觉给任燚点上火，任燚毫无防备地吸了一口，只觉一股猛烈的焦草味儿直冲鼻息，呛得他咳嗽了起来。

    严觉乐了，拍了拍任燚的背：“怎么样，够劲儿吧。”

    “够……咳咳……”任燚从来没抽过这么冲的烟，确实很提神。

    “这是我们老家的东西，我只有半夜出警才会抽。”严觉摸了摸身上，“哎，就这一根儿了，给我来一口。”

    严觉很是大大咧咧地凑到了任燚脸旁边，嘬了一口烟。

    宫应弦深深蹙起了眉，看着严觉放在任燚背上的手，也愈发不顺眼起来。他一把抢过任燚手里的烟：“不要抽这种连滤嘴都没有的烟。”

    “抽几口死不了。”严觉伸手就要去拿，却眼睁睁看着宫应弦把烟扔进了井里。

    任燚顿时感到很尴尬。

    严觉眯起了眼睛，宫应弦面无表情地说：“测试一下氧气浓度。”他才不会让任燚再碰这个东西。

    曲扬波在一旁看得津津有味，他推了推眼镜，眸中精光一现。

    “你哪位啊？”严觉问道。

    “他是鸿武分局的刑警。”任燚快速道，“严队长，空气置换得应该差不多了，咱们研究下方案吧。”

    严觉轻哼一声，不再搭理宫应弦，和任燚讨论起来，怎么下，人员怎么轮换，用什么工具破冰，怎么保证安全，全都一一考虑到了。

    定完方案，严觉长吁一口气：“任队长，就这种又脏又累又危险又没什么成就感的苦差事，你欠我一顿大餐。”

    任燚笑道：“必须的。”

    “来吧干活儿吧。”

    一切准备妥当，已经快十点了，天越晚就越冷，这片工地四周没有任何遮挡，寒风呼啸肆虐，哪怕裹着厚厚地羽绒服都瑟瑟发抖。

    任燚决定还是自己第一个下去，一来他已经缓过劲儿来了，二来严觉块头太大下不去，他要是不下，谁来身先士卒。

    由于井下空间狭窄，弯不了身，这一次他必须大头朝下吊着下去，这种姿势易缺氧、易脑充血，比刚才的难度还要大，不仅如此，还要拿着工具破冰，加速本就稀缺的氧气的消耗，这个过程，一个体能全盛的成年男人在井下最多也就坚持十分钟。

    任燚重新装备完毕，全身上下都贴满了暖贴。

    曲扬波不知道从哪儿搞来一瓶黄酒，将瓶口凑到任燚嘴边：“来一口，我保证不举报你执勤期间喝酒。”

    任燚笑了，狠狠闷了一口，辛辣的酒液入喉，像一股流火，蔓延至五脏六腑，整个身体瞬间暖和了起来。他原地蹦了几下，低吼道：“下！”

    宫应弦深深地望着他，那俊脸被冻得苍白而通透，一双眼眸在昏暗的光线中显得格外明亮。

    任燚假装没有接收到宫应弦的注视。他知道宫应弦关心他，他也知道宫应弦够朋友，但这并不能改变他们之间的难堪处境，有时候回避是唯一的办法，不是办法的办法。

    任燚绑好绳子，带上工具，倒吊着下了井。

    他带了链锯、冰镐、撬棍等工具，这一趟的任务不是凿冰，而是把工具和照明灯备好，方便后面的人开凿。

    当他被放到最底下时，他用冰镐在井壁上砸了两个小洞，把充电式的照明灯塞进了洞里，然后扫开冰面上的土层。

    当浅表冰层下的东西清晰起来后，任燚有了新的发现，他往下探了探身，脸近到可以亲上冰封下的头骨，尽管他心里很抗拒，但也还是硬着头皮贴了上去，只为看得更清楚。

    “我艹……”任燚暗骂了一声。

    对讲里传来严觉的声音：“怎么了，还好吗。”

    “这里不止一具尸体。”任燚深吸一口气，“保守估计有两具，我看到大小不一致的两个手骨，其中一个可能是小孩儿，或者身材小的女性。”

    “尸体腐烂情况怎么样？”宫应弦问道。

    “没有完全腐烂，被烧过。”这一番动作下来，任燚又开始感到呼吸困难，大脑晕眩。

    “四火，快十分钟了，该上来了。”曲扬波提醒他道。

    “等等，我再观察一下。”任燚抚摸着冰冷的四壁，将周围都看了一圈，又打开链锯切割冰面，观察四壁的反应。

    在确定四壁冻得很结实，不会因为震动而松动之后，才让人把他拽上去。

    回到地面，任燚冻得十指都僵硬了，他脱下手套，抱住了曲扬波塞给他的保温杯，发着抖喝了口热水。

    严觉拍了拍手：“来吧，一个一个下。”

    孙定义是第二个，任燚提醒他道：“你切的时候要随时注意两件事，第一，尽量不要破坏尸体，第二，观察周围，如果四壁的土有松动的迹象马上汇报。”

    “知道了。”

    整个夜里，两个中队的三十多个战士，穿着远不足以御寒的轻便衣物，硬扛着零下十几度的严寒，轮番大头朝下地下到八层楼深的井底，一点点切凿着冰面。

    他们不停歇地忙了一整夜，终于在天明之前，将井下的尸体从冰里挖了出来——果然有两具，其中一具是儿童。

    尸体马上被装袋、送上了警车。

    战士们累得东倒西歪，有的就窝在消防车上睡着了。任燚又困又累，头晕目眩，但还是坚持着指挥到最后一刻，直到所有任务都完成了，他才坐进消防车，靠在椅背上昏昏欲睡。

    宫应弦交接完证物，就开始到处寻找任燚，终于发现任燚在消防车上。

    “任燚？”走近一看，他发现任燚有些异样，双颊潮红，呼吸十分沉重。

    任燚毫无反应。

    宫应弦将手贴上任燚的额头，滚烫。

    “……嗯？”任燚迷迷糊糊地睁开眼睛，他只觉身体跟灌了铅一样，一动也不想动。

    “你发烧了。”宫应弦看着任燚没精打采的模样，十分揪心，“我送你去医院。”

    “不去。”任燚嘟囔了一声，“钱医生说……我快成他们医院VIP了，不去。”

    “那去我家，我家有医生。”

    任燚缓缓摇头，他大脑发懵，已经难以思考，他小声说：“我要回家。”

    曲扬波也走了过来：“怎么了？你是不是不舒服啊。”

    “他发烧了，我送他回家，我会给他找医生。”宫应弦说着就要将任燚扶下来。

    “哎。”曲扬波按住了任燚，“我们是公费医疗，不舒服去医院就行了，不麻烦你了宫博士。”

    “他说他不想去医院，他想回家。”

    “他烧糊涂了，不用听他的。”

    宫应弦眯起眼睛，冷冷地瞪着曲扬波，丝毫没打算退让，曲扬波也好整以暇地看着他。

    俩人僵持了好一会儿，气氛越来越尴尬，曲扬波无奈一笑：“好吧好吧，你带走吧。”

    宫应弦将任燚从消防车上扶了起来，往自己的车走去。

    曲扬波在背后揶揄道：“宫博士，我提醒你一下啊，四火要是烧得稀里糊涂的做出了什么不得体的举动，你多包涵，毕竟是你非要带他走的。”

    宫应弦充耳不闻，他现在只想把任燚藏在一个只有他看得到、碰得着的地方。

