    慕老太太也不再多说什么，她知道这个孙女心思重，说的多她反而会多想。

    就把这当成一次最平常的家宴，随便聊聊家常。

    “小月儿，南瑾出差有一段时间了，到底什么时候回来？”

    “昨天晚上说，还需要一个星期才能回来。”

    “他到底在忙些什么？”

    秦半月生怕老太太担心，龙家的事情她也没多说，“我也不是很清楚，他工作上的事情我没多问。”

    “这个要不得，慕家的公司你是可以管的，不仅可以管，你还要打听清楚南瑾到底做什么。私生活我倒是对他有信心，但是你是个聪明人，奶奶相信你一定能给他出谋划策，做好他背后的女人，我们女人也应该有属于自己的一片天地。”

    “知道了，奶奶。”

    “有没有想过进慕氏工作？”

    “这个我暂时没想过，我现在做的好好的，我喜欢律师的工作。”

    “慕氏有自己的法务部，我们每年也会有大大小小的官司，你一样可以发挥你的价值。在自家的公司上班，总比给别人打工的强。”

    “奶奶，我会考虑的。”

    “菲菲，你也一样，不要浪费了你的才华，等你身体好一些，你想要进慕氏奶奶也可以安排。”

    慕菲一怔，愣愣的看着慕老太太，这是她一直以来的目标，从小到大她就想像大哥一样，进慕氏去工作。

    她在国外也学的是商科。

    只是回来没多久她就和顾长傲结婚了，有些事情也就没敢提出来。

    她很怕老太太一口拒绝，毕竟她已经是嫁出去的人了。

    “奶奶，真的可以吗？”

    “当然可以，女人也要掌握一定的经济大权，这才有家庭地位可言。我刚嫁入慕家没多久，就进公司了，一点点掌握实权，要不是这样，你爷爷和大伯相继过世的时候，公司早就被人吞了，祖宗的基业都会毁在我的手里。”慕老太太笑意温和。

    听到这，秦半月算是明白了，老太太这是在走迂回路线，其实是在点醒慕菲。

    慕菲也不是什么笨的人，只是之前一门心思投入在顾长傲的身上，想守好那个家。

    经老太太这么一点拨，顿时恍然大悟。

    愣怔了片刻，说道：“奶奶，我觉得我更应该进的是顾氏。”

    结婚的时候，顾家为了表示诚意，给她不少股份，她都已经进了董事局，想进顾氏谋个职位根本不需要看谁的脸色，简直是轻而易举的事情。

    进了顾氏，不仅和顾长傲能好好培养感情，就连和顾母相处的时间都短了，自然不会有那么多心烦意乱的事情。

    只要掌握了顾氏的一部分权力，顾家所有人就对她有了忌惮。

    她也真是傻，这么长时间竟然放过了一个大好的机会。

    爱情让人变傻，说的可不就是她这样的人。

    慕老太太笑了笑，手中的动作顿住，也不掩饰自己的用意，“想明白了？”

    慕菲的脸难得的有几分红，那是羞愧，枉她自以为是，觉得自己很聪明，可是在这件事情上，她却犯了一个致命的错误。

    从小到大，她见过奶奶在慕家的地位，那真的是说一不二。

    就算现在不怎么管事了，谁也不敢在她面前蹬鼻子上脸。

    依仗的可不就是权力吗？

    她为什么要窝在家里被人拿捏。

    “谢谢奶奶，你点醒了我。”

    “我还是那句话，你想进慕氏，随时可以跟奶奶说，慕家永远是你的后盾，这一点不用怀疑。”

    慕菲吸了吸鼻子，“好的，奶奶。”

    “奶奶，你是不是忘记我这个孙子了？”慕南枫心里有些醋意，感觉自己被忽视了。

    老太太没好气的道：“你也想来慕氏插一脚？”

    慕南枫连忙摆手，“呵呵，这个倒是没有，我公司那些事情我都忙不过来，慕氏我没兴趣参与。”

    “只要你敢来，我们就敢要。”

    慕南枫立马求饶，“算了，算了，我安生过我的小日子就成了。”

    一顿饭，吃得前所未有的愉悦。

    管家王伯也给慕菲把了脉，慕菲的身体没什么大问题，就是小产后有些气虚，心情郁结，只要放松心情，好好调理，对以后当母亲没问题。

    “南枫，菲菲那边有一段时间没住人了，你一会陪菲菲过去，看看还需要什么就让人去添置，别委屈了菲菲。”

    “知道啦，奶奶。”慕南枫应着。

    “菲菲，你以后就过来陪奶奶吃饭，正好陪陪我这个老人家。”

    这可是莫大的荣幸，慕菲哪有拒绝的道理，连忙点头。

    以前她都不敢像慕南枫一样，整天凑在奶奶这里吃饭，现在不同了，奶奶亲口说了，她自然会抓住这个机会。

    这一天，慕菲感觉到了前所未有的温暖，之前所有的委屈像是一下子没了。

    慕南枫带着慕菲走后，秦半月朝着慕老太太竖起了大拇指。

    她明显感觉到，慕菲一直都是郁结的，但是经过老太太这么一说，整个人脸色都比之前好了，甚至眼里带着几分跃跃欲试。

    秦半月真心佩服慕老太太，这洗脑的速度真的是非比常人，很快就让半死不活的慕菲兴奋起来。

    其实她也认同老太太的话，慕菲进入顾家的公司，家庭地位一定能大大提高。

    不然时间一久，顾家的人很容易忘记慕菲的身份和地位，只把她当成一个简单的儿媳妇。

    尤其是顾母那种拎不清的人，就得随时让她头上悬着一把刀。

    慕老太太可高兴了，笑得牙不见眼的，“是不是觉得奶奶棒棒哒？”

    秦半月笑了，老太太不仅打扮时尚，爱好时尚，说话更是时尚，“对，奶奶你棒棒哒。”

    “小月儿，你也别把奶奶想的那么无情，对着自己的亲人也耍手段，我说的是真心话，慕菲想进慕氏也是可以的，她的能力我知道的，一点不差。”

    其实，慕菲嫁入顾家的处境她早就意料到了，她本来就看不上顾长傲那个人，但是慕菲喜欢，她也不可能去阻止，阻止也没用。

    慕菲一身反骨，是那种不撞南墙不回头的性子，她的阻止只会她觉得这个奶奶不疼她不爱她。

    于是，她只能给她一个机会，让她去选择自己想要的。

    反正慕家的女儿，不管怎么样，都不愁嫁。

    这话要是之前说，慕菲肯定不会知道感恩，反而觉得理所当然。

    但是当慕菲陷入这样的困境，她的一点点关怀，绝对能起大作用，能把慕菲的心一点点拉近。

    有了两个儿子的悲剧，她是真的想要这些子孙都团结在一起，个个都好好的。

    像慕菲这种本性不坏，不是太可恶，还能抢救一下的，她都会去努力。

    一闪而过的小心思都被慕老太太捕捉到，秦半月有些不好意思，“奶奶，我才没这么想。”

    慕老太太也不点破，不放弃任何一个培养秦半月的机会，“小月儿，施恩容易记恩难，如何恩威并施，收买人心，这是一门大学问，也是你必须要学会的。慕家的女人不容易，尤其是慕南瑾和你，以后你们的处境会更加艰难。”

    “奶奶，你这是什么意思？”

    “以后你就懂了，不管怎么样，我对你这次的表现还是很满意的，继续努力。”

    “奶奶，我会认真学的。”

    “对了，小蓝最近怎么样了？”

    “奶奶你别担心，江阿姨最近经常陪着她出去散步，还去找老邻居唠嗑，她日子过的可充实了，每天笑呵呵的，感觉比我还忙碌。”

    慕老太太点点头，“那就好。你奶奶不容易，你做孙女的，多花点时间在她身上。”