    ……

    “很遗憾，即使只是白魔女的一具分身，我的力量也很难抵挡。”

    说完，望着天花板，丽塔不由得皱起了眉头，白魔女的声音就是从那里传来的。

    “人类，虽然知道你早存有异心。

    但没想到你的目的居然是为了联合勇者将我再一次封印。”

    声音响起，城堡的天花板开始荡起一圈又一圈的波纹，然后，一双白皙的小腿自波纹中踏出，而它的主人也紧随其后出现在波纹门扉的这边。

    来者，毫无疑问，是位女孩，身材比例完美，静静虚浮半空。

    一头雪白长发，金色双眸俯视脚下的丽塔，加上那冷冰冰的口吻，此刻显得她异常冰冷高傲。

    抬了抬眸，流云看向女孩，除了神情有些许不同，她与流云记忆中的琪亚娜并无二处。

    注意到流云，女孩望了下来，金色的香菇瞳迎上流云漆黑双瞳，霎那间，冷冽无比的杀意弥漫整个空间。

    “呵呵，哈哈哈哈哈哈……”

    勾起唇角，女孩笑了，笑的狂妄，她冰冷的音色带上了一丝不易察觉的激动，狂笑后，她伸出手指向了流云。

    “这不是非常有趣么，要是做得到的话就来做做看啊！”

    “这一次，我给你们机会。只不过留给你们的时间已经不多了，我的耐心只会持续到封印崩溃的那一瞬间。”

    “到了那时，我将以完全的姿态，兑现了曾经的誓言，向这个美好的世界将于永冬的神罚！”

    挑衅的扬起嘴角，将流云视为目标的白魔女直接利用分身向流云下了战书。

    她是真的没想到，居然能在这个地方得到身体的控制权，她更没想到居然能在得到身体控制权的同时还能碰到每次都来阻止她的流云。

    这下，她就可以在给予迪拉克永冬的同时赐予流云神罚。

    这个世界上，居然真的有意外之喜！

    “你，就不能老实片刻？”

    冷哼一声，流云看向半空中的女孩，目光已经带上了不满。

    如果没有记错，这已经是流云与她的第三次会面了，而且，流云清楚的知道，每次和她会面都不会有什么好事发生。

    第一次，这家伙在长空市给他招来了一大堆的崩坏兽，如果不是八重樱顺路经过那里，他就栽在那里了。

    第二次，琪亚娜接触到静谧宝石，再一次唤醒了这家伙，那一次差点就让这家伙夺走琪亚娜的身体了。

    这一次，流云不知道这家伙到底是怎么脱离封印术的束缚的，也不知道这家伙手里藏着什么手段。

    但流云知道，这一次之所以到现在还没有遇到琪亚娜，多半是因为这家伙。

    简直就是阴魂不散。

    就不能和芽衣体内的律者芽衣好好学学吗！看看人家和芽衣相处的多么融洽，律者芽衣会在芽衣遇到危险的时候借出律者的力量。

    所以，在芽衣同意的情况下，她还能悠悠哉哉的在圣芙蕾雅乱晃。

    在第三律者的对比下，流云更觉得琪亚娜体内的第二律者麻烦了。

    “老实？不可能的。片刻？那也是不可能的。事不宜迟，这场赌上迪拉克命运的游戏从现在开始！”

    摆了摆手，嚣张的白魔女分身又狂傲的指向丽塔。

    “命运钟刻！？”

    下一刻，无形波动出现在丽塔身边，在她没有反应的瞬间，一直被丽塔握在手中的镰刀忽然脱手而出漂浮在了空中。

    与此同时，镰刀上的时钟开始转动，指针更是不受控制的疯狂旋转起来。

    这一瞬间，周围的景象开始模糊，但又在下一刻恢复如初，难以形容的无序与错乱让流云他们一时无所适从。

    在时间的终点，一切都在崩解碎裂，归于虚无。对于流云来说，剩下的仿佛只有永无止境的坠落——坠落——

    ……

    咔哒……咔哒……咔哒……

    那是一种如同金属零件相互碰撞般冰冷单调的摩擦音。它如机械般循环往复，不带一丝情绪。

    努力的睁开眼睛，流云看到了无数转动的齿轮，还有一座由齿轮组成的时钟。

    “您醒了？流云先生。”

    耳边响起了丽塔柔和的声音，流云这才发现自己还枕在丽塔的小腿上，连忙感谢的同时，流云坐直了身子。

    “这里是白魔女本体所在的时间缝隙，我们一般把他叫做时之领域。”

    收回有些发麻的腿，丽塔一边伸出手轻轻按揉，一边和流云共享她所知道的情报。

    “时间缝隙，时之领域……？”

    听到时间缝隙几个字，流云的脑海浮现出一位撑着伞的永远十七岁的少女，尽管流云非常想称呼她为老太婆，但这种事流云也就想想而已。

    万一被某八云抓进隙间呢。

    “对了，白魔女的分身呢？”

    不去纠结杂七杂八的，流云问到了关键的点上。

    “她的分身夺走了王室秘宝命运钟刻，然后凭借命运钟刻的力量打开了通往时之领域的大门。”

    “既然门都打开了，那她为什么不直接用这个从时间缝隙里逃出去呢？”

    白魔女的操作，流云属实不懂，要是他临到这种处境，流云第一时间要做的就是用命运钟刻逃出去。

    而白魔女，就好像古代被关押在大牢里的犯人，狱卒把钥匙送到了她手里，然后给她提供了一切离开的条件，结果她不仅没想着逃走，甚至还想在牢里多住一段时间。

    这里一个个都是人才？说话又好听？超喜欢这里的？

    “盲生你发现了华点……

    具体原因我也不是很清楚，或许她的本体还无法左右行动，又或许……这个被封印太久的魔女只是希望有人能够陪她进行这场游戏而已。”

    说到后面的时候，丽塔的语气也不是很肯定，但她心里就是有着这种直觉。

    “不管怎么样，我们想要离开这里，就绕不开白魔女。”

    活动下筋骨，流云站起来。

    不远处，符华和姬子以及芽衣都安安静静的睡在那里，但是，比起之前浩浩荡荡的队伍，还是少了不少人。

    “布洛妮娅和三月兔小姐呢？”

    圣痕空间里可以感应到卡莲的存在，轩辕剑里可以感应到苍玄和丹朱的存在，地藏御魂中可以感应到绯玉丸的存在。

    此刻，只有八重樱和布洛妮娅不见了。

    “三月兔小姐我知道，可布洛妮娅小姐在哪我是真的不知情。”

    听到流云的疑惑，丽塔摇了摇头。

    “既然是游戏，那就自然而然的要付出相应的赌注，这个扮作疯帽子的小姑娘就暂时留在我这里做客好了。”

    还没等丽塔开口解释，白魔女的声音就再一次出现在了所有人的耳中。

