    第634章男妓馆

    卫风却站在原地不动。

    贵妃急了，呵斥道：“卫风，你敢抗旨。”

    卫风站在女人跟前，虽是低头作揖的姿势，但是却给人的感觉不卑不亢。

    卫风说道：“莲花圣女是皇上亲封，位同一品军侯，卫风没有权利直接捉拿，还得请示皇上。”

    一听要请示皇上，贵妃的脸色变了变。

    卫风要请示皇帝，她的人又打不过这个所谓的圣女。

    看来今天想乘机处理掉这个女人是不可能的了。

    但是气势上，贵妃依旧不肯退让。

    她的手指指着卫风的鼻子：“好，我正好要去见陛下，卫风，这笔账我记在你的头上，早晚有一天，我连你一起治了。”

    说完，她就气冲冲的转身上了轿撵。

    没一会儿，一队人就大摇大摆的消失在过道之中。

    厉贝贝没想到昨天想要抹她脖子的男人今天竟然成了她的救命恩人。

    厉贝贝走到男人的跟前，双手抱揖：“兄弟，谢了。”

    说实话，厉贝贝也不知道该用怎样的口吻跟这些古代人说话。

    只能依稀凭着自己曾经看过的古装电视剧中的台词，依葫芦画瓢。

    而卫风看着眼前干净如同神仙下凡的一张脸，一出口却是一身的江湖气，不禁有些愣住。

    不过很快，他也回礼过去：“圣女大人，不敢当。”

    圣女大人？

    这个称呼有些新奇。

    不过厉贝贝现在也没心情顾及其他。

    只是问道：“刚刚那位好嚣张啊，她是谁？”

    卫风如实说道：“是皇帝陛下的贵妃娘娘，柳贵妃，也是公里最受宠的妃子。”

    其实厉贝贝早就猜到了。

    因为星儿说过，这个宫里只有一位贵妃娘娘。

    是西洲的公主，为人嚣张跋扈，但是凭着过人的美貌深得皇帝的宠爱。

    厉贝贝还没有说什么，卫风就说道：“圣女大人最好还是将这件事情禀告皇上，贵妃娘娘早就对您怀恨在心，就算今日侥幸逃脱，来日也一定会找各种理由来刁难，只有皇上下旨，她才不敢再来找您的麻烦。”

    厉贝贝一听，倒是觉得懵了。

    什么叫早就怀恨在心。

    厉贝贝说道：“我们今天可是第一次见面，她为何早就对我怀恨在心，我从来没有得罪过她啊。”

    她一个穿越而来的人，也没有机会在这个世界结仇啊。

    卫风说道：“您难道忘记您破解了陛下的六色神骰，那是西洲皇帝献给皇上的宝物，说只要破解了就能得到统治四国的宝藏，可是您破解之后，什么都没有，这不过是西洲皇帝诓骗皇上的把戏，当时皇上大发雷霆，当即就招了贵妃过来训斥了一番，现在恐怕连他的父亲都战战兢兢，怕皇上出兵讨伐，因此件事情，贵妃娘娘自然对您是怀恨在心。”

    厉贝贝恍然大悟。

    之前司徒镜已经警告过她了。

    说她随便一句话亦或是一个举动，都有可能挑起一场战争。

    但是当时厉贝贝觉得不至于。

    现在看来，他所说的也并不是那么夸张。

    不过这件事情，倒真算是自己多管闲事。

    要是因为一个破魔方挑起两国战争，让百姓生灵涂炭，那真的就罪过了。

    厉贝贝撇了撇嘴说道：“那我找机会跟皇帝陛下说一下吧。”

    卫风说道：“时间不早了，我送圣女大人回去吧。”

    厉贝贝说道：“不用劳烦了，从这里到仙姿楼就十分钟的路程，我自己回去就好了。”

    卫风的脸上露出疑惑的表情：“十分钟？”

    厉贝贝想到这里的人还没有24小时这种时间概念，于是连忙改口：“十分钟大概半柱香时间吧。”

    卫风了然：“还是我送您吧，不过半柱香的时间而已，我的职责就是负责这宫墙内所有人的安全。”

    厉贝贝没有再拒绝。

    虽说只有十分钟的时间。

    但是她所住的仙姿楼周围也是各种嫔妃的楼宇寝宫。

    难保不会再碰到什么妃子贵人。

    厉贝贝很快就到了仙姿楼。

    到了楼底下，厉贝贝再次跟卫风道谢。

    卫风只是说了一句：职责所在。

    然后就转身离开了。

    星儿早就给厉贝贝准备了洗澡水。

    洗完澡之后，厉贝贝终于躺在床上。

    只觉得世界终于都安静了。

    厉贝贝的脑海中不可控制的浮现出傅惊墨的身影。

    傅惊墨竟然也在这个世界上

    可是为什么当时看起来，除了那张脸，竟然那么陌生。

    厉贝贝觉得自己一定要找机会去见傅惊墨。

    翌日。

    厉贝贝一早醒过来。

    星儿就过来伺候更衣。

    厉贝贝说道：“星儿，你知不知道清风楼是个什么地方？”

    星儿说道：“清风楼？我听说过，好像是我们长安城有名的男妓馆。”

    厉贝贝大为吃惊。

    “男妓馆？”

    星儿说道：“我们东华民风开放，不像其他的地方，只有供男人消遣的地方，清风楼是长安最大的男色馆，里面的男人甚至比女人还要风华绝代，是长安城很多权贵小姐喜欢去的地方。”

    厉贝贝倒是没想到在这个朝代，已经开放到这种程度。

    不过厉贝贝很快也就反应过来。

    傅惊墨出现在清风楼？

    他穿越过来，竟然沦落成了男妓？

    厉贝贝心里一阵复杂。

    星儿正要给厉贝贝梳头。

    厉贝贝突然抓住星儿的手，说道：“星儿，你今天帮我换个妆容，就是出去之后，大家都认不出来的那种，画丑点，越丑越好。”

    星儿非常不解：“圣女为什么要画丑一点?”

    厉贝贝说道：“这个你就不要问了，反正就是看上去丑，但是很有钱的那种。”

    星儿也没有再问。

    不过很快星儿就给厉贝贝装扮好了。

    星儿不愧是化妆大师。

    这技术简直赶得上易容了。

    厉贝贝看着镜子中的自己，非常的满意。

    镜子中的女孩珠光宝气，看上去像个土豪员外的傻女儿。

    脸上浓妆艳抹，已经完全看不出原本的模样。

    厉贝贝又换了一身华贵的衣服。

    所有的准备工作都做好了，现在唯一要考虑的就是怎样出宫。

    不过昨天游长安街的路线厉贝贝已经记清楚了。

    出宫的话只能走宫门。

    但是厉贝贝已经打听过了，没有出入的公牌，这皇宫中的任何人都是不允许随便出宫的。

    不过好在厉贝贝之前在这宫墙周围巡视过。

    这宫墙并不高，只有三米。

    以厉贝贝的身手，完全可以徒手翻出去。

    虽说城里城外都有巡逻的御林铁卫。

    但是他们也不是时时刻刻都盯着每一个地方。

    这对曾经在部队里面当过侦察兵的厉贝贝来说，简直太容易了。

    果然片刻之后，厉贝贝已经光明正大的出现在长安大街之上。

    厉贝贝看着周围的商铺，来往的行人，叫卖的商贩，真真切切的感受到了这“极乐圣地”的热闹。

    不过此时此刻，厉贝贝可没有心情欣赏。

    她径直就奔向清风楼。

    厉贝贝记得清风楼的位置。

    不过这长安街很长，厉贝贝也足足跑了半个小时才走到清风楼的楼下。

    这清风楼雕栏玉砌，足足有七层。

    在周围一众建筑中尤为的吐出。

    即便是外面，也装饰的十分的华丽。

    即使是白天，门口的马车也是络绎不绝。

    里面有专门的小厮会上来请客人进去。

    厉贝贝站在门口看了一会儿。

    就有一个俊俏的小厮过来：“客官这是第一次来？快请进吧。”

    厉贝贝虽然是一个人过来的。

    但是小厮一眼就看到她穿的绫罗绸缎以及头上的各种珠宝钗饰都价值不菲。

    指不定是哪家养在深闺的千金小姐。

    连忙就殷勤的上来招呼。

    不过当看清楚厉贝贝的那张脸的时候，还是忍不住有些嫌弃。

    这容貌，也太无盐了吧。

    恐怕清风楼的头牌都不愿意接吧。

    不过最后，厉贝贝还是被迎进去了。

    尽管这里是男妓馆。

    但是也有不少女人。

    这些女人多数是这里“主子”的丫头。

    老鸨也是女人，看上去年过四十，但是风韵犹存。

    小厮带着厉贝贝上楼的时候，正好迎面碰上。

    小厮连忙说道：“徐娘，来客了。”

    徐娘立刻将目光落在了厉贝贝的身上。

    这种货色她见了多了。

    她头上的那个步摇就价值千金。

    看来眼前这个小姐的身份不一般，说不定是哪家的权贵。

    不过，来这里的权贵不少。

    贵族小姐，夫人，都喜欢来这里找找乐子。

    有的是好奇，有的是想找人慰藉寂寞。

    不过大多人都不会暴露自己的身份。

    在这里，不问客人身份是不成文的规矩。

    徐娘说道：“小姐在这里可有相好的？”

    厉贝贝环顾了一下四周，故意傻憨憨的说道：“我是第一次来，你有什么介绍吗？”

    徐娘立马说道：“我们这儿呀，你想要什么样的都有，您是喜欢舞文弄墨的，还是舞刀弄枪的，亦或着是擅长琴棋书画，当然还有一些……”

    徐娘故意凑近厉贝贝的耳朵：“床上功夫一流的。”

    即便是在现代，厉贝贝也从来都没有去过牛郎店。

    所以听到徐娘这样说，耳朵刷的一下就红了。

    徐娘立马判断这绝对是个雏。

    不知道谁家溜出来的千金小姐。

    大多数千金小姐来这里纯粹是找找乐子，并不会献身。

    毕竟在这个时代，若是想嫁入高门，女子的忠贞还是非常重要。

    不过那些高门女子招了赘婿，亦或者是被丈夫冷落的权门夫人。

    倒是在这里都有相好的解语花。

    厉贝贝说道：“我现在还不知道我喜欢什么样的，这样吧，你把你们这里的所有人全部都召到一个房间里面，让我挑选一下。”

    徐娘的脸上露出为难的表情：“我们这儿可有上百号人呢，而且有好些现在都在招呼旁的客人。”

    厉贝贝从腰间解下一个袋子，直接丢给徐娘：“这些够吗，你把他们都叫来，我只需要半柱香的时间就可。”

    徐娘将袋子打开。

    里面竟是六个金光闪闪的金元宝。

    这一袋金子是厉贝贝随手从仙姿楼里面带出来的。

    之前她被封圣女的时候，皇帝给她赏赐了很多东西。

    成箱成箱的往仙姿楼里面搬。

    里面就有成箱的金银珠宝。

    厉贝贝知道今天是逛妓院，肯定需要银子，于是随手拿了一个锦囊，在里面装了几个金元宝。

    之前厉贝贝也问过星儿了。

    在这里一两黄金等于十两白银，一两白银等于一千文钱。

    厉贝贝用这里大米的价格换算了一下。

    这一两黄金差不多就是人命币两千块。

    而她这个袋子里面的金元宝每一个差不多都是二十两的。

    也就是说她这一个袋子，将现代的物价照搬过来，差不多是二十几万。

    就是在现代，你跑到牛郎店，随手扔个二十几万，那老板脸上肯定也是笑开了花的。

    果然徐娘看到这个顾客出手这么阔绰，脸上的皱纹都笑出来了。

    何况在他们看来这只是开胃小菜。

    徐娘连忙说道：“给贵客安排房间，我现在马上就让所有人都过来，让您先挑选。”

    厉贝贝很快被带到了一个房间里面。

    房间布置精致，并且很大。

    厉贝贝坐在椅子上。

    不一会儿，各种高档的瓜果蔬菜都被搬上桌子。

    徐娘还安排了两个帅哥小厮专门服务。

    俊俏的小厮说道：“小姐，您先吃点东西，徐娘安排的人马上就过来。”

    厉贝贝现在哪有心思吃东西。

    她的心脏咚咚跳。

    终于要见到傅惊墨了吗？

    见到他的第一句话应该说什么。

    她今天这个样子，傅惊墨还能不能认出来。

    她要不要说点什么暗语？

    厉贝贝发现自己竟然紧张的有些发抖。

    徐娘的效率也不是吹的。

    没过一会儿，一茬一茬的男子都走进门来。

    然后十个人一排供厉贝贝挑选。

    还真是各色各样的人都有。

    这里面的有些人，放在现在，那张脸也不逊于当红明星了。

    不过厉贝贝现在没有心思吃帅哥的颜。

    他只想找到傅惊墨。

    帅哥一茬茬的进来，又被厉贝贝一茬茬的送出去。

    直到徐娘说所有人都已经来过之后，厉贝贝也没有看到傅惊墨。

    (本章完)

