    “因为郭子明他，他其实是皇后的人。虽然不是皇后的什么亲戚，也不是亲近之人，但是郭家的壮大确实是因为皇后的帮忙。而在郭家壮大之后，皇后的势力自然也跟着就会拓展。他们算是相辅相成，互惠互利了。”

    赫连瀚想着印象中的郭子明，确实是个不错的商人，很聪明，手段很厉害，只可惜没有站在自己的这一边而已。

    “你是说，郭子明会避开，你的势力范围波及到的人，以及大皇子淑妃那股势力波及到的人？可是，我不算你的势力里面的吗？他今天叫了我耶。”

    高云清有些不满的撇撇嘴，你在朝堂上七斗八斗也就算了，就当是职场练习了。可是，连谈个恋爱都会变得敏感，需要百般顾忌了，那人生还有什么意思呢？

    若是郭子明不喜欢赵欣华还好，这样就只有一个人痛苦；若是两个人彼此相互喜欢了，那个时候，该是多么的难过啊！

    “你是我的！只能是我的！”

    赫连瀚再次将高云清拉进了怀里，很是霸道的说着“你是我的”！

    “嗯，我是你的，你额只能是我的，不然我就不要你了！”

    高云清不会放过任何的机会给他灌输一生一世一双人的概念，让他不会产生什么纳妾啊等一系列给她弄后宅麻烦事的可能。

    “嗯，我也是你的。”

    赫连瀚点点头，抱得更紧了。

    德都的一些官宦人家不清楚小清儿的底牌，自然会觉得她这个不受宠的嫡女是个累赘，但是郭子明不一样！他清楚的知道小清儿手里的商铺，他和小清儿是那么像的一类人，而且他是个商贾，若是能够和她在一起，那也是郭家高攀，所以他不会有任何的负担，只要他喜欢，他便能够追求，这才是赫连瀚最担心的事情！

    “郭子明和皇后是一条心的吗？若是互惠互利，他们的关系应该不是很稳定吧？”

    高云清听到了赫连瀚的话后，心中顿时起了一丝难过的感觉。若是郭子明是皇后的人，那么日后他们再次相见，恐怕就不止是商场上的对手了。一旦卷入皇权争斗，那便是只有你死我活的结局，不死不休……

    “他们目前的关系应该不是那么的坚不可摧，而且郭家的生意越做越大，郭子明也不会一直甘心被皇后掌控着。而皇后也应该察觉出了郭子明的异样，所以在宫宴的时候，卖了他一个好，让他以皇商的身份能够出席了宫宴。”

    赫连瀚觉得这个世界上没有绝对的敌人，也不存在永恒的朋友。皇后和郭子明之间的合作，不过是利益驱使罢了。

    “这样啊……”

    高云清了然的点点头，脑子在飞速的运转着，她不希望和这样一个难得的对手就这么不死不休，她还是希望他们能够一直保持着这样的一种关系。像对手，但是却不是非要你死我活，似朋友，却没有两列插刀的情谊。

    “在想什么？”

    赫连瀚低头看着高云清，他感觉到了她的心不在焉，是以内郭子明吗？

    “在想怎么能够把郭子明拉拢过来，或者让他保持一个中立的立场。”

    高云清对赫连瀚没有什么隐瞒，她始终认为两个人应该彼此信任，彼此坦诚。在两个人都是爱吃醋的前提下，若是此刻她选择沉默或是不明确的解释，那么恐怕赫连瀚的心里就会有一些不满和猜疑。

    “小清儿，你就这么在我的怀里，和我说着另一个男人，这样真的好吗？”

    面对高云清的坦诚，赫连瀚真的是有些哭笑不得！

    “哎呀，我不是在和你说正事呢嘛！郭子明是个很不错的商人，目测比你现在用的那个管钱的人是好的多的多的多！所以，这样的人站在皇后那边，绝对是你的障碍！这么多年的接触，我觉得就这么毁了一个商界的人才，比较可惜，毕竟他的存在可是能够很好的促进经济的发展的。那么，毁不掉，那拉拢喽，最次也要他事不关己高高挂起啊！”

    这里的经济如此的落后，百姓的生活水平很是低微，而郭子明的庞大产业下，总能提供给一些百姓工作，进而改善他们的生活。这样的人若是因为皇权争斗而陨落，着实是可惜了啊！

    “呵呵，怎么他就一定是牺牲，最后若是咱们败了呢？”

    赫连瀚笑了，高云清刚刚的语气完全是把自己建立在了最总胜利者的角度上说话的！

    现在，三股势力势力相当，自己有广德号这个隐在的帮手，貌似能够占一点优势，但是也不知晓郭子明会不会和皇后说明小清儿的事情。

    “不会的！”

    “这么相信我？”

    “嗯，相信你早有准备，不是吗？”

    赫连瀚诧异了一下：“你知道了什么吗？”

    “没去验证过，不过是猜测。芸哲国那么大，你独独将生意放在了良州那么远的地方，而那里最值钱的茶庄之类，还有很大一部分是郭家的。可见，你选择那里，不是因为那里能够为你赚钱，而是那里丘陵的地势。”

    “接着说。”赫连瀚惊喜的点点头。

    “那里，该有你的一个秘密基地吧？那才是你真正的底牌。纵然你不和大臣们联络感情，不去和那些人拉帮结派，你还是能够站在最高端，只要你想！”

    “那你觉得我的底牌是什么？”

    赫连瀚笑着看着高群耀，这丫头还这是聪明！他确定她说的没有去验证过是真的，因为自己的那里，除了最中心很是隐蔽外，整个周围都是他的势力范围，但凡有外人进入，想要打听什么，自己一定会知道的！

    “……兵！”

    高云清略微的犹豫了一下，还是说了出来。

    刚刚的那一瞬间，她才意识到自己在和一个皇子毫不避讳的谈论着争夺天下，自己已经远远的超越了古代女子三从四德的界限了。

    可是，犹豫过后，她还是说了出来，她一直以来表现出的都不是这里的女子中规中矩，而且，一直以来她在他面前也从未藏拙，若是因为这个，而使得他对自己有些想法和猜忌，那她也认了！

    赫连瀚笑笑：“你怎么就不是个男子呢？若是男子，定然能够功成名就，成就一方霸业！”

    高云清闻言，心里不断的腹诽：那是你们这里的历史里没有女子当皇帝，所以你才觉得非要男儿才能争霸天下。

    想想我们那里曾经的女帝，谁敢多说一句？那逝后的无字丰碑，功过自有后人评的霸气，又是几人能够办到的？

    “我不需要什么功成名就，不需要什么庞大的事业，只要能和我爱的人相守在一起就好了。就算再怎么聪明，可以想到很多，但我终究还是个女子，没有那么庞大的野心……”

    高云清说着说着，心情变低落了下来。

    是啊，赫连瀚一直属于那种韬光养晦，不是什么都要显山露水的那种。他有明确的势力争夺最高点，也很可能会成功，可是真的到了那个位置的时候，他的身边，还会是她吗？或者还会只有一个她吗？

    “在想什么？”

    赫连瀚不解的看着高云清，刚刚还是慷慨激昂的猜测着他的势力，他的种种，怎么突然间就情愫低落了下来？

    “在想咱们来个的未来。你还记得我说过的吗？我做不到跟任何人分享我的男人，对于爱情，要么不要，要么一生一世一双人。你，还记得吗？”

    高云清有些忐忑的看着赫连瀚，虽然曾经他们说过这个话题，他也答应和她相守，可是若是真的到了那么位置，即使他想，有些东西会变得身不由己吧？

    “我记得！我记得我答应过你，一辈子就只有你！”

    赫连瀚轻吻了一下高云清的额头，他清楚的记得她想要的感情，更加清楚的记得他曾给过的承诺！

    “你放心，咱们会一直在一起的，不会有人能够将咱么分开，也不会有人来插足。我们会幸福的一起生活，然后在生一堆娃娃……”

    赫连瀚充满磁性的声音，在缓缓的描绘着他们两个的甜蜜未来。

    高云清听着，心里稍安。虽然不知道未来是不是会像他们所期盼的那样，单丝为了他的承诺，为了她的期盼，她会努力的走下去！

    “对了，郭子明那里，你曾经试探过吗？”

    坚定了信念的高云清，又将话题绕了回去，既然已经知道了郭子明是站在自己对立面的，怎么也该采取一些动作才是。

    “嗯，试过，不过失败了，就是你一直很是瞧不上的我的涨钱的那人去谈的。”

    赫连瀚笑笑，他觉得不会是他是故意将那人抹黑的！不过是实在是期待他们见面的时候，到底谁能够占上风！

    要知道，那人可是个叽叽喳喳聒噪的很，但是当他遇到了毒舌的小清儿的时候……

    “又是那白痴？！”

    高云清闻言很是不客气的嗤笑了两声，虽然没见过到底是很方神圣，但是单凭自己听见的他办的这几件事情，就一个都没办好，想来也不是什么厉害的角色了。

    “恩恩，就是他。”

    赫连瀚嘴角的弧度再次上扬了一些，越发的期待他们的见面了。

    “这件事情交给我吧，我和郭子明打交道的时间也不算断了，也许我能够动摇到他。”

    高云清想了想，还是决定亲自出马，她相信是人就会有软肋，她现在要好好想想郭子明最在乎的到底是什么。

    “好，等你办成了这件事，就带你去当面笑话那个白痴！”

    赫连瀚很是腹黑的笑了，以那人的骄傲，被一个女人嘲笑，一定会呕的想要吐血吧？

    “你这么一说，那我还是真的动作快一点呢，然后好赶紧去看看到底是哪个白痴竟然能够在你的手底下混吃混喝的！”

    高云清见赫连瀚没有介意，她很是不客气的说着他的人，反而有几分看热闹的意思，便越发的放肆起来！

