
　　林然沉吟了半晌，果断的说道“这样，正平，我们分头行动。我这就去找主

　　西商量对策，你呢现在就赶回家去，不管你用什么办法，一定要把张强给我稳

　　住！”晓正平重重了点了点头，不敢耽搁，拔腿就奔了出去。注视着晓正平急匆匆

　　的背影，林然满是无奈的叹息了一声，幽幽的说道“这到底是怎么会事儿？一切

　　全都乱了套！”说完，重重的跺了跺脚，向主西的办公室奔去。

　　当主西听说这个消息之后，也是＋分的错愕，好半天都缓不过神儿来。林然

　　满是气恼的说道“当初我就知道，柯振纲说是在搞什么军事演妙，纯粹就是在扯

　　淡！我真后悔，当初为什么没有当场拆穿他！现在倒好，事情展到了今天这一

　　步，几乎没有了转圈的余地！”主西相是忍不住有些气恼的说道“你说，柯振纲他

　　怎么能做出这样的事？这件事，从头到尾巴都和李勇，张霞没有半点儿关系，他这

　　样做是祸及无辜1”林然道“估计他也是没办法了1要想找出张强，他唯有这么

　　做！主西，现在不是讨论这些的时候，我觉得我们应该马上找到柯振纲，阻止这一

　　切。如果让强子抢了前头，那事情可就严重了！”“你说的对1我们这就出！”

　　主西急的连外套都没拿，就匆匆的走了出去。

　　而正当主西和林然火急火燎的去找柯振纲的时候，晓正平已经回到了家里。

　　刚一回到家，晓正平就看到坐在沙上沉默不语的张强，不明白生了什么时的晓

　　夫人，不知道该从核劝起，只好坐在一旁，陪着张强呆。看到晓正平赶了回来

　　晓夫人不由长长的舒了一口气，从沙上站了起来，连声说道“你总算是回来了

　　我都快被急死了！强子这样已经很长时间了，你快开导开导他吧！”

　　晓正平点了点头，神色有些复杂的走到了张强的身边，还没等他开口，张强忽

　　然开腔了，声音低沉中隐含着怒火，道“爸，跟我说实话？你们是不是早就知道柯

　　振刚有所行动了？”晓正平愣了一下，才皱眉说道“其实这件事，从头到尾都是你

　　林爷爷在关注的。老爷子料定按照柯振刚的脾气秉性，他是不可能就这么罢休的。

　　所以几天来，他一直都在监视着柯振刚的一举一动，希望能及时的控制事态的

　　展。只是没想到，柯振刚竟然这么狡猾，悄无声息的就将触角伸到了s省，这也是

　　老爷子始料未及的！”

　　张强的眼睛一眯，冷冷的说道“这柯振刚不愧是个老江湖，不是一般的精明

　　就连老爷子都被他给骗过了！哼哼一我现在是越来越像会会他了！”“等等！强ŴŴŴ.23sk.com

　　，你想要怎么做？”晓正平有些紧张的看着张强问道。张强冷哼了一声，幽幽的

　　“以其人之道，还治其人之身！他不是一向都很宠爱他的那个宝贝孙女吗？嘿

　　嘿一我就要让他尝尝失去至亲亲人的滋味儿！”说完缓缓的从沙上站了起来。

　　听了张强的话黔镜正平不由自主的打了个哆嗦，满是惊讶的问道“强子，

　　你一你到底要做什么？你不会是要对柯雪不利吧？再怎么说，她也只不过是一个

　　被宠坏了的孩子，你范不着这样对她吧？”张强冷哼了一声，阴沉沉的说道“柯雪

　　还只是个孩子就已经被宠的如此顽劣，如果等她长大了，那还不无法无天，态意妄

　　为？既然他柯振刚不会管教子孙一路看,我就来替她管教！”

　　“不要！子明，你听我说，你现在务必先要保持冷静?二”晓正平一心希望事

　　态不要继续恶化下去，双手牢牢的握住了张强的胳脯，阻住了他的去路。张强挣扎

　　了几下，没能挣脱，有些恼怒的说道“爸，你要我怎么保持冷静？现在，我唯一的

　　姐姐和李勇都在他的手里，时刻都处于危险之中，我冷静不了1”晓正平忍不住大

　　声喝道“冷静不了也要冷静！你现在这么冲动，只能让事情变得更糟！现在，主西

　　和老爷子已经在去处理这件事了。你要相信，以他们两人的能力，一定能够顺利的

　　解决这件事！听我的话，你先稍安勿躁，不要再添乱了！”

　　看到晓正平的眼睛之中满是急切，甚至还有丝丝的渴求，张强的心头一震，奋

　　力压抑住了心中的怒火，声音低沉的说道“好吧！我再等一天！如果柯振刚还不放

　　了李勇和我姐姐，我就要采取行动！您没来的时候，我己纤诵知了刀疤，刀疤已经

　　集合了约莫一万人，等候我的命令，随时开进北京。别看北京军区有几十万军队，

　　我这一万人要取柯振刚的级，踏平北京军区，绝对不是什么不可能的事！”

　　张强的话中满含冰冷的杀气，听在晓正平的耳朵里，让他禁不住连连打了几个

　　哆嗦。还好，张强念在他们之间的关系，听从了他的建议，否则的话，整个北京非

　　要乱套不可。到时候，还不被外国人看了笑话。要是国内的一些恐怖势力再趁机兴

　　风作浪，那中国可就有得玩儿了。晓正平长吁了一口气，沉声说道“你放心吧强

　　，老爷子一定会给你一个满意的答案！”张强冷笑了一声，幽幽的说了一句“但

　　愿如此吧！”

　　晓正平好不容易安抚住了子明，而主西和林然一路也来到了柯家。来到柯

　　家，主西连门儿都懒得敲，盛怒之下，一脚便将门给踢了开，径直的闯了进来。柯

　　振刚正在头疼，骊然看到主西和林然满面愤怒的冲了进来，心中一惊，呆呆的从

　　沙上站了起来。主西怒不可遏的指点着柯振刚，声音充满震怒的说道“柯振刚啊

　　柯振刚，你真是有本事，我是越来越服你了！不如这样，你能耐这么大，我找个主

　　西的位子就由你来做怎么样？”

　　柯振刚此时的表情比哭还要难看，低着头就像是做错了事的孩子，一言不吭。

　　主西狠狠的瞪了他一眼，阴沉沉的问道“现在你还准备告诉我，那天北京军区的＊

　　＊其实是一场演习吗？”柯振刚吞了口口水，喃喃的说道“主西您都已经知道了

　　又何必在明知故问呢？”“哈！你是在怪我哆嗦咯？我问你，在你的眼里还有没有

　　我这个主西，北京军区数十万不对，是你的私家不对？是你说动就能动的吗？”

　　面对主西的盛怒，柯振刚只得低下了头颅，苦哈哈的说道“我知道错了，您要

　　处分我还是怎么样，我柯振刚认罚！”“认罚？好！既然你这么痛快，那倒省的我

　　多费唇舌了。我先问你，李勇是不是在你的手上？”事到如今，柯振刚也没有什么

　　可隐瞒的了，爽快的点了点头，道“没错！”主西瞪了他一眼，说道“既然是这

　　样，看来张强并没有冤枉你！那他怎么对付你们柯家你也没话说了！”

　　柯振刚的眉头一皱，有些紧张的说道“我们柯家？主西，这件事从头到尾都是

　　我一个人搞出来的，和飞雄无关啊1我这次不知天高地厚的踢到了钢板，我该死

　　我无话可说！可是希望这件事不耍牵连到我儿子！”主西冷哼了一声幽幽的说道“

　　你也知道自己踢到钢板啦？既然知道，那你就应该知道，踢到钢板会是什么后果1

　　实话告诉你，张强要将你们柯家连根铲除，一个不留！自然也包括你的儿子在内

　　对了，还有你那个宝贝的不能再宝贝的孙女！”

　　主西的话把柯振刚的魂儿都快吓掉了，满是错愕与吃惊的看着主西，呆呆的问

　　“您～一您说什么？张强要把我们柯家连根铲除？”主西冷冷的说道“不错！你

　　不会是怀疑张强在吹牛吧？你别忘了，以他的手段，中东那么乱，现在都被他搞的

　　四平八稳，更别说是你一个小小的柯家了！”

　　“主西，您一您千万不能让他这样做1我害的飞雄失去了他自己的公司，就

　　已经够对不起他了，又怎么能再让他为了我丢掉性命？还有柯雪，她还那么年轻

　　她的人生都还没开始。这对她不公平！”柯振刚是打心眼儿电急了，无比紧张的

　　对主西哀求道。主西冷哼了一声，幽幽的说道“你还好意思说不公平？我问你，这

　　件事和李勇，张霞一点儿关系也没有，你为什么要对他们下手？这对他们公平

　　吗？”

　　柯振刚被主西一同呵斥，有些脸红，带着几分尴尬与差愧的说道“我一我当

　　初是实在没办法了，才一”“没办法？我告诉你，这件事走到今天这一步，全都

　　是你一手造成的。你说，你这么一大把年纪了，又是国家的有功之臣，怎么就这么

　　糊涂？放着好好的日子不过，偏偏要去招惹张强！你难道不知道他的厉害吗？”柯

　　振刚满是苦涩的说道“我～一我一开始的时候也不知道，招惹我家柯雪的人竟然是

　　张强。如果知道的话，或许我就不会这么做了…”此时的柯振刚眉字之间第一次

　　出现了些许悔恨。

　　“柯雪柯雪，你每一次混帐都是为了柯雪！我早就跟你说过，你再这么继续溺

　　爱柯雪，柯雪早晚有一天会给你惹来大麻烦1现在你相信我所说的了吧？”主西冷

　　冷的说道。柯振刚苦声说道“我一我有时候也知道这样不对，可就是停不住。主

　　西，这一次你一定要救我柯家。我老头藻死活没关系，主要是飞雄和阿雪，无论如

　　何您都要保住他们的命！我柯振刚从来没有开口求过人，这次我真的是求您了！”

　　主西和林然相互对视了一眼，知道，这一次柯振刚恐怕是受到足够的教训

　　了。主西摇了摇头，淡淡的说道“强子这个人我了解，一旦打定了主意，＋头牛都

　　拉不回来！如果这个世界上还有一个人能救你柯家的话，那也只有老林了。你求他

　　吧！”柯振刚急忙将目光投向了林然，颤声说道“林常委，看在我们这么多年交

　　情的份儿上，这次，您无论如何也要帮我这个忙。只要能保住柯雪和飞雄，我可真

　　尴尬下辈子就算本???拾?k文??是给你当牛做马也在所不辞！”

　　林然满面严肃的对柯振刚说道“老柯，不是我说你，这次你做的的确是过

　　分。你也是一个老革命，同时也是国家的领导层，你怎么能干出这么糊涂的事来？

　　这件事我已经十分详尽的了解过了，从头到尾都是你家柯雪的不对。她依仗着你的

　　权势，在学校里呼风唤雨，称王称霸，两个小姑娘只不过是不满她的为人，对她说

　　了几句不中听的话，她便还恨在心，对人家百般为难。如果不是张强在专卖店里目

　　睹了这一切，那两个小姑娘非被你家柯雪逼的自杀了不可！谁家的孩子都是父母生

　　的，噢，你疼你的孙女，人家就不疼自己的孩子了？亏你，还能理直气壮的去找张

　　强报仇。我真是服了你了！”

　　柯振刚苦着脸将事情的来龙去脉，给主西和林然说了。听了他的话，主西足

　　足呆了半晌才醒过神儿来，注视着柯振刚，呐呐的说道“柯振刚啊柯振刚，你是不

　　是疯了你？史秋是什么人那？那就是一只豹子，老虎！你把他沸惚了，他不狂才

　　怪！”

　　柯振刚苦声说道“我当时也是气昏头了，根本就没想后果！”林然皱着眉

　　头，沉声说道“现在别说那么多了，我们先去把人给放了！对了，你没对人家怎么

　　样吧？”柯振刚道“这倒没有，我除了限制他们的自由之外，对他们一切都是按照

　　贵宾的标准招待的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十二章 柯家风波！（十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 