
    血雾吐出的刹那，齐刘海少女拼尽全力，稳住了身形，没有摔倒。

    她面朝楚言的方向，深深吐出一口气：“在俞师兄他们斩杀那妖兽之前，我绝对不可以倒下！”

    说完，齐刘海少女脚下一跺。

    勾魂通冥阵和鬼影舞阵，紧随那七个被控制的九圣门之后，朝楚言所在的方向笼罩而去。

    楚言此刻破阵正破得兴起。

    他目前对于阵法的掌握，仅限于之前向周凯讨教的时候，了解到的一些。

    所谓寻找阵眼，以巧破之的手段，他现在还没有能够掌握。

    所以现在楚言所用的，是最直接，也是最简单粗暴的方法：杀了布阵的那些九圣门弟子。

    不仅如此，阵旗也被楚言一枪横扫，撕得粉碎。

    “苍穹锁魂枪！”

    楚言手光影舞动，一瞬之间，仿佛无数虚空大门打开，不断盘转，给人一种光怪陆离的感觉。

    但是这闪烁的光影，却是杀机四伏，毫无怜悯。

    那些九圣门弟子，还想要抵抗，但是无论是楚言的实力，还是他手的半步灵器，都不是他们能够阻挡得了的。

    一枪刺出，刹那之间，带起一片血雨腥风。

    惨叫声，布阵的九圣门弟子又跌飞出去几个，每个人的胸膛，都出现一个洞穿的恐怖窟窿。

    落到地后，这些人面无血色，显然是不能活了。

    而他们手的阵旗，也被卷入气流之，一瞬之间，被撕成无数的碎片。

    随着这些布阵弟子不断倒下，黑魂遮天阵也在迅速瓦解。

    涌动的黑雾，好像失去了控制一般，疯狂扭曲，朝着四周倾泻、消失。

    被困在其的碎星楼弟子，逐渐都被放了出来。

    在其被困的时间虽然不长，但是身处那样的环境，对于任何人而言，每一秒都好似无尽的煎熬。

    绝大多数弟子，在黑雾散去的时候，脸还保持着一刻绝望、迷茫和悲伤的神色。

    只有很少的人，还能保持正常。

    至于一直在尝试破阵的，更是稀少。

    这些人，除了楚言，自然还有苏见远和江盼梦、沈晴等人。

    在黑雾变得稀薄，还没有完全散去的刹那，一声长啸传来，下一刻，红色和蓝色的剑芒，轰然破雾而出。

    苏见远的身形，随之出现。

    之前被困在雾的时候，苏见远一直在寻找暴力破阵的方法。

    此刻他感觉到阵法的威力变得薄弱，自然不会有丝毫迟疑，硬生生斩开黑雾，一跃而出。

    见到楚言此刻一枪刺出，将一个布阵弟子戳半空，苏见远眼睛一亮，旋即露出遗憾的神色：“又被你抢了先。”

    说完，他挥舞手双剑，朝着其余几个布阵弟子而去。

    江盼梦、沈晴等一直在寻找机会的弟子，此刻也纷纷冲出。

    这几个人，都是碎星楼弟子的精英，实力远非一般弟子可以拟。

    他们一阵冲杀，立刻之间，将九圣门布阵弟子尽数斩杀。

    笼罩现场的黑雾，顿时全部散开。

    所有的碎星楼弟子，都安然无恙。

    不过要是再过一段时间的话，恐怕不好说了，到时候精神崩溃的人估计不在少数。

    此刻从阵法安然脱身，碎星楼诸多弟子的脸，都露出一阵迷茫的神色，不过很快反应过来。

    “九圣门！我们饶不了你们！”

    “居然用阵法困住我们，我让你们吃不了兜着走！”

    “妖兽是我们碎星楼的！”

    众人连声大吼，要再度朝九圣门冲去。

    但在这个时候，声声长啸声，七道身影，行若鬼魅，刹那之间，到众人面前。

    这七人身后，阴风阵阵，空气涌动之，一张张狰狞扭曲的面孔，在虚空不时凝聚出现，仿佛是百鬼大军，此刻汹涌而来。

    不仅如此，碎星楼众人脚下，此刻还开始浮现出一道道黑色的光环。

    “鬼影舞阵！”一见那光环，楚言眼厉芒一闪。

    这诡异的阵法，虽然他之前并没有尝试其滋味，但是他却是亲眼见过，除了镇狱神象体的沈晴，其他碎星楼弟子全部招。

    “九圣门的那个女人还真是有古怪。”楚言目光刹那之间，落到远处那齐刘海少女的身。

    虽然对于阵法并不太了解，但是楚言也知道，修士布阵，需要各种材料，并且布设阵法，也需要花费时间。

    而这个齐刘海少女，阵法挥手来，而且一个一个邪异。

    “必须要尽快解决她！”楚言瞬间做出判断。

    扭头一望，身后碎星楼弟子，有的已经被那黑色光环束缚住，才刚刚摆脱黑魂遮天阵的他们，此刻又陷入一个绝阵，一个个脸，也出现了之前楚言见过的那黑气。

    短短片刻功夫，有四五个弟子倒在地，眼露惶恐，但是却动弹不得。

    “苏师兄、江师姐，你们率人护住大家，我去杀了那个女人！沈晴跟我来！”楚言瞬息之间，做出判断，一声大喝，七星乱风步迈出，直接朝那齐刘海少女冲去。

    “拦住他！”

    虽然眼不能见，但是此刻齐刘海少女却像是对楚言的行动了若指掌，双手连连挥动。

    立刻之间，脖子被黑针插入的那七个九圣门弟子，齐齐朝楚言和沈晴冲来。

    “苍穹锁魂枪！”

    楚言目光一凝，枪影轰然而出，刹那之间，层层推进，破空声响，如平地雷涌，狂潮震荡，霹雳连珠。

    噼里啪啦！

    立刻之间，这七人三人的胸口，爆发出连连炸响。

    九圣门的长袍，立刻之间，被撕碎，大片碎肉、血水，喷洒而出。

    这三个九圣门弟子，也仿佛在半空被陨石砸一般，重重跌飞出去，将地面都撞得碎裂开来。

    但是这三人才刚落地，立刻之间，翻身坐起。

    他们胸前血肉模糊，白骨甚至都隐隐可见，但是脸色丝毫不变，甚至行动都没有受到任何影响，立刻再度朝楚言冲来。

    “不死之身？”楚言目光一凝，落到这几人脖子的黑色长针。

    立刻之间，他判断出来，这些人的变化，必然是和这几根长针有关。

    眼见另外几人朝自己攻杀而至，楚言冷哼一声，正要出手，将这几个人脖子整个打飞。

    但在这个时候，他的而后，突然传来一个女人冷笑的声音。

    一股寒意，紧随而至，几乎要将这片虚空都冻结。
