    张生回去的时候也没通知苏雄，当他坐进船舱发现船上还有这两个人，他开始也没太在意，毕竟周围也不止这一个岛，说不定是其他岛上的人。

    他看了两人一眼，这两人乌云盖顶，看起来像是遇到劫数，并且按照这样子八成是在劫难逃了。

    当然张生也没多管闲事，毕竟两个陌生人他也没那么多的精力去管，要知道这个世界每天都有大量的人死亡，就是那些死于意外的一天也有几万，他怎么救的过来。

    不过他也是看了下那船老板，毕竟船上有这两个倒霉蛋，万一是这艘船出事的话虽然他不会被淹死，但他可不想游回香港，所以他还是想要确保这个船没事。

    好在船老板挺正常，并未出现什么劫难临头的征兆，只不过这个船却不是向香港方向开的，反倒是往另外一个方向开去，张生刚准备问一下，那船老板看到就先开口道

    “这位先生您等等，这两位客人是从香港来的，我先将他送到位置再送您回去您看行嘛”

    “行”

    “谢谢了”船老板感激的说道

    张生点点头没说什么，他反正也不赶时间，于是便回去闭目养神起来，终于船到了位置，张生看到那个码头一大堆人忙着从船上卸东西开口问了一声

    “船老板，这个地方是叫什么”

    “就叫杨李钱村”

    “杨李钱村，是以姓为名嘛”张生听后说道

    “没错，这村子里的人就是这三个姓，据说当年是三家的祖先选择在这个岛上定居，然后人慢慢多了起来，名字也就成杨李钱村了”

    船老板倒是很健谈的说道，不过他说完就准备离开了，就在这个时候张生叫住了他

    “船老板，您看这样行嘛，我看那群人好像是唱大戏的，正巧我这个人也挺喜欢听戏的，您就在这将我放下来，那船费也不用退”

    “行啊，那我倒是赚了一笔，我过两天还会过来一趟，到时候不收你的钱”船老板说道

    “那行，那就谢谢你了”

    张生说完就带着行李下船了，他看着那码头上还在搬卸东西的戏班人员，没错刚刚张生也是看到这些人在搬戏服和道具才猜到这些人是唱戏的。

    不过这倒不是他真正想要留下来的理由，而是他发现这个岛上好似镇压着什么东西，那东西还不弱，这就让张生有些兴趣了。

    在上岛后他看了看这个村子，发现都生活的不错，村里年轻人也不少，倒是不像其他岛那样年轻人都跑光了，当然这也说明在这个村子待着有前途，不然的话年轻人早就跑的差不多了。

    张生向村里人打听了一下警局的所在，没错他是想要先找个落脚的地方，一开始他本以为自己有钱找一户人家借宿应该不是问题才对，可谁知这村子里的人好似挺排斥外来人的，都是不同意他借宿，哪怕他开出了五百块一晚都没人愿意。

    虽然张生有钱，别说是五百一晚就是五万一晚他也不在乎，但让他觉得奇怪的是在这个偏僻的渔村竟然会有好几家都不同意让他五百块住一晚上，这其中要说没问题那基本是不可能的。

    也正是因为这怪异的情况所以他才想要去警局了解一下情况，不过他倒是不担心这个警局的警察与这村子的人同流合污，因为那些人听到张生在问警局的位置时都是露出厌恶烦燥的表情，很显然这个警局的警察并不受村里人欢迎。

    张生根据那些人的指引来到了一处破旧的小楼，看着这个垃圾遍地的小楼房他实在是有些不敢相信这竟然是警局，要不是门口的警徽和招牌证明这确实就是警局他都要以为这是不是垃圾站了。

    “有人嘛”

    张生走了进去喊了一声，结果根本没有回应，这时身后来了一位阿婆看到门口的张生面露奇怪的问道

    “小伙子，你来这干嘛”

    “来警局自然是找警察了”张生听到这个问话却觉得有些奇怪

    “来找警察，你是遇上什么事了，还有，小伙子你是外来人吧”阿婆问道

    “不错，我是过来这边看唱大戏的，只不过出了一点事想要来找警察帮忙”张生说道

    “警察帮忙，他们可帮不了你什么忙，要是真有事的话我看你还是去乡公所更好”阿婆说完就开始自顾自的的打扫起来，这个时候一个穿着拖鞋，嘴里叼着个烟屁股的男子走了出来。

    当出来后就开始东翻西找的好似在找什么一样，最后看到了张生走过来坐下在桌上翻着什么，突然一个火机递到他面前

    “是在找这个吧”

    “谢谢”

    男子用张生的火机点燃香烟后将火机还给了张生说道，没办法如果是个普通火机他还敢放口袋，但这镶金的火机一看就价值不菲。

    “你刚刚说是要找警察，你有什么事啊”

    “我发现这个村子不对劲”张生说道，只不过当他说完这句话就看到那男子双眼发亮的看着张生说道

    “你也发现不对劲是不是，我就说这样的村子是个人都可以看出问题，那些领导就是吃大便的，也不给经费，这个村子这么可疑他们也不查，简直就是在浪费纳税人的钱”

    “阿sir，有发现，有发现”

    这个时候门外突然传来一个声音，然后张生就看到一个年轻的警察用衣服包着什么东西跑进来，只不过当他看到张生的时候明显楞了一下，好似在考虑自己的新发现要不要说。

    “陈龙士，你先等等，这位也有新发现，说说看你发现了什么”

    “我啊，发现他们竟然不肯借房子给我住，就算是五百一晚上都不同意，不知道你有没有办法给我安排屋子呢”张生带着一丝笑意说道

    “什么，安排屋子，我们这是警局，不是旅馆”陈龙士还想说什么却是被打断了

    “警民一家亲，借宿当然没问题了，不过你刚刚说一晚上五百”

    “放心，这里是三千就当是定金”张生取出三张大金牛说道

    “陈龙士，将你的房间移出来给这位先生住，你就和我一起住”

    “啊，不搬行不行”陈龙士听后说道

    “这是命令”

    “yes sir”陈龙士说完委屈巴巴的去收拾房间了，张生其实在陈龙士报出名字的时候就知道这岛上到底是什么情况，为什么那些村民五百一晚上也不愿意给他住，说白了就是因为太有钱了，看不上他那点钱。

    尸家重地，自己好像也可以顺路发一笔财啊。

