    这一次，云苏给自己服了两粒解毒丸，心神凝聚，不敢放松一丝一毫让这瘴气再影响意识。

    楼修跟在其后，看着云苏倔强又坚定的背影，蹙了蹙眉。

    与云苏交颈不过是被迫为之，但被阻止的那一刻，他竟莫名有些遗憾？

    这感觉来得莫名其妙！

    云苏和楼修是最先走出这片山林的。

    其后没多久，洛十一和洛十三也出来了，再然后是楼修带的一群人。

    云苏眼尖的瞥到了两个熟人。

    “你怎么会在这儿？”

    云苏还未开口，对面，祝语溪便指着她惊呼起来，引人侧目。

    “语溪，这位是……”

    小队里，一名生得清秀稳重的男子疑惑的看看云苏，又看看祝语溪。

    祝语溪对云苏不客气，但对这位稳重男子，倒很客气。

    “萧越学长，她就是那个京城传言中，不学无术，以卑劣的手段成了御王妃的云苏！”

    祝语溪对云苏很不客气，而且见缝插针，一言一语都是对云苏的不屑和鄙夷。

    这话一出，祝语溪小队里的人看云苏的表情便有些微妙了。

    她就是御王妃？竟然就是那个传言中的御王妃？

    楼修心头微微一沉，皱眉看了一眼祝语溪，又望向云苏，以为后者会因为这句话而生气。

    不想云苏依旧面色淡淡，眉目清冷，一点也没有祝语溪在贬低她的愤怒。

    萧越性格很好，也向来不针对任何一个人，此刻却有些尴尬。

    即便云苏真就是传言中的那个御王妃，但当着人家面这么说人家，也是不好的。

    “抱歉，我这个学妹说话有些难听了，你好，我叫萧越。”

    萧越朝云苏抱歉一笑，又温温润润的自我介绍。

    云苏心思原本在浓雾当中，夙晨叶武功这么高，她都已经出来了，为何他还没有出来？

    此刻听到萧越的声音，云苏扭头看向他轻轻一点头，“云苏。”

    萧越露齿一笑，微微点头，看云苏不愿多说，也没有再开口。

    队伍后面突然响起一声惊呼，“你们谁看见嫣然学姐了？”

    “对啊，祝嫣然怎么不在？她刚刚不是还跟着你吗？”

    被指着的男生微微一愣，赶忙摇头，“没有啊，她没有跟着我，当时雾太大了，我隐隐约约看到祝学姐跟着一个黑衣服的男人走了！”

    “黑衣服的男人？不是我们学院的人？”

    说话的人左右看看。

    云苏这才注意到，他们这一队人穿的衣服是一个样式的。

    白色为主，肩膀和衣袖的位置都印了精美的印花。

    云苏之前在帝国学院的推荐信上见过这样的印花，难道……

    “这怎么办？谁这么大胆子，竟然敢对帝国学院的学生动手？”

    队伍里的人惊呼，云苏了然，这些人果然是帝国学院的人。

    祝语溪、祝嫣然竟都是帝国学院的人？

    云苏心下诧异，一边紧跟着出来的洛一四下看了一眼，有些疑惑。

    “王爷还没出来？”

    一句话，将所有人的视线全都集中到了他的身上。

    王爷？御王夙晨叶竟也来了？

    楼修微微挑眉，这下倒也理解云苏为什么也会在这里。

    夙晨叶，祝嫣然？

    楼修心下微动，看一边的云苏微微拧起眉毛，心下了然，莫名的多了一丝雀跃，上前两步，漫不经心的朝云苏开口。

    “我这一次，是受邀帝国学院历练导师来的，此刻队伍里，只剩下祝嫣然还没出来。”

    “这雾气中夹杂瘴气，孤男寡女，说不准会发生点什么。”

    楼修并没有刻意压低声音，这话一出，周围的人脸色便越发精彩了。

    云苏的表情越发冷了。

    黑衣服，她记得夙晨叶便是穿的黑衣服！

    他们莫非……

    她不敢往下想，就算是她自己，也差点……

    云苏蓦地咬紧牙齿！

    许枫看着楼修这张脸，原本是要跟云苏解释点什么，但看云苏的神色，顿了顿，没敢多说。

    一众人等候在浓雾之外，一双双眼睛一眨不眨的看着树林中。

    夙晨叶的身影终于出现在了视线当中。

    黑衣，墨发，面如冠玉，俊郎无双。

    他出了浓雾扫了一眼，便向人群这边飞掠了过来。

    云苏可以看见，他是一个人！

    是一个人！

    提着的心突然一松，云苏脸上露出笑颜。

    与此同时，夙晨叶身后又传来了一道声音，带着抱怨。

    “御王，你等等我！我背不动了！”

    这声音……是他！

    背着祝嫣然满脸疲惫的关扬走出浓雾之际，顿时吸引了在场所有人的目光。

    “关扬，他怎么会在这儿？”

    一个个帝国学院的学生睁大眼睛，一脸的不敢置信。

    他们这一次的外出历练，关扬是没有名额的啊！

    而此刻，关扬背着的人，正是祝嫣然！

    “姐姐！”祝语溪赶紧跑上前，跟着其他人一起将祝嫣然放了下来。

    祝嫣然还在昏睡，头发有些散乱，但衣服却是完好无损的。

    众人看看夙晨叶，又看看祝嫣然，随后目光落在了关扬身上。

    “你怎么会在这儿？你，你对我姐姐做了什么？”

    祝语溪瞪着眼，指责一般的向关扬吼起来。

    所有人也都在这个时候抬头，静静等着关扬说话。

    关扬目光鄙夷的瞥了一眼祝语溪，冷哼一声。

    “就允许你们出来历练，我就不能来了？哼！”

    “你偷偷跟着我们？”祝语溪惊愕的开口。

    “那又如何？”一句话，关扬承认了，他的确是偷偷跟着帝国学院的。

    “那，那我姐姐……不是被御王拉走了吗？为什么会跟你……”

    “哦，这个啊，你姐姐中了瘴气之毒，想要对御王殿下动手动脚，却被御王殿下一掌劈晕了。”

    “至于我，当然是御王殿下顺手救的啦！”

    关扬笑眯眯的开口解释几句，将事情说清楚。

    再然后，他就被当做苦力，一直背着祝嫣然，直到走出迷雾。

    云苏抬头看着夙晨叶，听着关扬那边的解释，不自禁的眉眼弯弯，心情很不错。

    夙晨叶心头一动，嘴角一勾露出一个邪肆的笑容，凑到云苏耳边，“怎么？王妃以为本王是那么随便的人？”

