    华佗在武道学识的这方面很有经验的，他既是一个武者，也是一个医者，他对人体的认识，超过了这个时代所有的人。

    武道，即使内炼一口气，外练筋皮骨。

    但是武道又不止是这样的，练武之人，如果能超越人体的极限，会把战力体现在意志上的。

    这就是更高层次的武道了。

    至于炼气和练功。

    以华佗所说，炼气，你只是炼气而已，以呼吸，姿势，动作，很多方面的配合，配合天地灵气的蕴养，让体内的经脉不断的吸纳的天地之气。

    但是这内功只是内功，并没有运功的法门，也不会有爆发力，你顶多是之体现的比普通人更加强壮，更加精神抖擞一些。

    可练功就不一样，练功，分内功和外功，不仅仅炼气，也会运气，气运全身，贯通经脉窍穴，让自己变得强大，而且一些招式会让体内的功力暴走，爆发出数倍的力量都不止。

    这就是练功。

    “如今的武道境界，那都是有些偏的，明劲，劲力体现在肉眼可见之处，暗劲，真气贯通奇经八脉，运劲伤人，能够隔山打牛，打在明处，却能阴柔之劲伤其五脏六腑，这就是内伤，而化劲，一旦体内的真气完全的贯通了经脉和窍穴，完成大周天融汇，迅速的阴阳融合，劲力可以千变万化，出神入化了！”

    华佗给曹昂普及了不少武道的知识，如果之前曹昂还是一知半解的，现在在华佗这个名师之前，他很快就能融汇贯通了。

    “其实如今的武者，延伸与当年的古炼气士，但是其实古炼气士和我们如今武道，又有些不一样的，古人讲究天地造化，把炼气士一道体现在四个境界的之中，那就是炼精化气，其实就是明劲，明劲武者，无非就是打磨血气，体魄筑基，主要体现在外练筋皮骨之上，但是随着体魄到了一个极限，就能该配合炼气秘籍和心法，炼精化气，凝出第一道真气！”

    “古炼气士第二个境界，就是炼气化神，这个境界和暗劲有些差别的，暗劲追求的真气，真气贯通融汇体内经脉窍穴，追求的是力量，而古炼气士追求的是一种境界，气越强，神越是能凝！”

    “而炼气士第三个境界，炼神化虚，那就有些玄乎了，能入此境界着，可谓之仙人，古往今来，能成为炼神化虚境界的炼气士，那都是陆地神仙的境界！”

    “至于后面，传说还有炼虚合道的境界，可我们都是凡夫俗子，那有什么道的，这境界是无数古炼气士都在追求，如果能踏入，传言那是能飞升而去的！”

    华佗的话让曹昂有些向往。

    飞升？

    成仙吗！

    这世界，有仙人吗？

    仙侠的世界。

    别闹了。

    曹昂摇摇头，踏踏实实练武比较实在一些。

    “其实我走了就是古炼气士的道路，我知道这个时代其实还有不少人走这条路的，比如神秘的南华仙人，江东的左慈仙人，他们都是走古炼气士的道路，甚至境界之深，比天下武者，更加可怕，只是这些人不愿意沾染红尘而已！”

    华佗看着曹昂，说道：“你要是愿意走这条路，我倒是可以帮帮你，只是炼气士在境界上或许有些优势，可在武学上，那是比不上武者的霸道的！”

    曹昂有些沉默。

    炼气士？

    武者！

    他沉默了半响：“我能炼气，又练武吗？”

    “可以啊！”

    华佗笑了笑，说道：“没有人规定，只能向往一条路的，再说了，不管是炼气士，还是武者，都是以天地之气而壮大自己的体魄而已，只是你会走的比一般人更加艰难一些！”

    ……………………

    接下来几天，华佗说道做到，还真的传授曹昂的五禽戏，五禽戏分五个部分，华佗最先传授曹昂的是猿戏。

    为什么是猿戏，曹昂也问华佗。

    华佗是这样说的：“我一开始观摩的也是猿猴，猿猴和人类的共同太多了，所以更加契合人类，能从猿猴身上感受到的更加真实，也更加的稳！”

    曹昂就开始练习猿戏。

    他或许在这个方面，的确有些天才的成分，他只是用了七天的时间，就在体内衍生出来了一丝五禽真气了。

    这一点让华佗都很惊讶。

    “你或许真有炼气的天赋！”

    华佗检查了一番曹昂的身体，说道：“五禽戏不仅仅我在联系，我几个徒弟也在修炼，但是没有人能好像你这样，能进步的这么快，你只用了三天，就入门了，而用了七天，就能凭借心法和呼吸节奏，加上猿戏，练出了真气，了不起！”

    曹昂有些得意起来了。

    看来自己在这方面，还真的有些天赋的。

    ……………………………………

    华佗教曹昂练武，曹昂自然不会食言，他用曹家的资源，先给华佗找了一个地方，相当于是医学实验室的存在。

    他用了在这个时代能用的所有手段。

    未必能做到真的无菌。

    但是也做到的一个极限。

    建立了一座无菌手术室，这个手术室几乎每天都保持高温消毒，而且周围以特别的蚕丝布来隔开，哪怕不能做到真正的无菌，可也算是不错了。

    有了这个无菌手术室，华佗想要解剖起来，就容易多了。

    以曹昂动用曹家的资源，想要得到一些刚刚死去的尸体，来给华佗做人体研究，再用一些死囚来做药物试验，那都不是很难的事情。

    这让华佗在麻沸散的研究和外科手术上的进步，算得上是神速，本需要好些年才能做到的，但是短短一个月之内，他已经能做到了。

    这不仅仅是曹昂的资源支持，还有曹昂针对现代医学的一些知识传授给他，或许这些东西，对于一些人来说，根本就听不懂。

    但是对于华佗而言，那就是真正的知识，哪怕只是一点点的提示，他都能用自己的想法来的贯通，迅速的融汇了这个时代的医学知识。

    这让曹昂刮目相看。

