    第10章 收服超音蝠

    就在这时光墙出现了破损，安瓢虫被击飞了出去，砸到了旁边的山体上。

    安瓢虫！你没事吧

    哔……哔咹

    好使用高速星星

    哼，不知死活，尼多王影子球

    臭臭花躲开后，使用催眠粉

    话音刚落影子球就砸了过来，被高速星星挡下，而臭臭花在影子球被挡一下的一刻也散发出白色粉末飘向了尼多王。

    小鬼你死定了，尼多王，使用大地之力

    可是，指令下后尼多王没有行动。

    这么回事？尼多王快攻击啊！

    你不用叫了，它中了臭臭花的催眠粉，一时半会醒不来的。

    什么！

    可恶我…

    我忘了告诉你，在我说话期间，又让臭臭花使用了一次睡眠粉。

    一小时后，那人慢慢苏醒，正要行动，就发现自己被绑成了个粽子。

    不要白费力气了，你说将抓来的精灵，藏在哪里了？

    哼，我不会告诉你的。

    哦，你不说，也可以

    说着他拿走了他的背包和精灵球

    臭臭花，睡眠粉，看到那人睡着后，臭臭花，他要是醒了的话，在给他补上一发睡眠粉

    酷唦

    小火马，你还记得路吗？带我们过去吧

    嘿儿，就见它向一个方向跑去，两分钟后，一人一宠来到一个山洞前

    这是月见山，难到在哪里面?

    就见小火马跑过那山洞，在不远处的大石前停了下来，

    在这后面吗？

    嘿儿，嘿儿，小火马点头，

    好，出来吧安瓢虫，高速星星

    哔咹，就见安瓢虫一发高速星星打到石头上，在烟雾消失后，一个大洞出现在面前，大古带着两宠走进洞里，出现在眼前的是，一只只被关在笼子里的小精灵。

    勾魂眼拜托你了使用抓攻击，把笼子上的锁击碎吧

    呀喏，就见一大一小两只在笼间穿越，三十分钟后大古带着被解救的精灵们回到了营地。

    臭臭花辛苦你了，等会给你做好吃的。

    酷唦

    没过一会，一群闪之警灯的车辆来到这里。

    你好我是深灰市的君纱，谢谢你拯救这群精灵，还帮我们抓住了火系精灵盗猎者阿迪

    这是我应该做的

    第二天大古又在深灰市，精灵宝可梦中心醒来咚，咚，咚

    请进，你好大古，这是君纱小姐让我交给你的奖励

    谢谢，大古接过后，和乔伊小姐道谢后，回到房间，打开后是一张支票和一本复制版的影子球秘籍，还有一封信，大古大开后

    你好谢谢你，救了小紫，就是那只有紫色火焰的小火马，和我们牧场的其他小火马，这是我和父亲大人，给你准备的谢礼，请笑纳

    出来吧！勾魂眼，

    主人有事吗？

    嗯，大古将，影子球的秘籍交给了它

    你好好研究一下吧？

    好的，那我回去了，说完勾魂眼回到了精灵球中。

    而大古也准备，向着华蓝市前进，两个小时后大古来到了月见山，

    刚走进洞口一群超音蝠，就向着大古冲来

    安瓢虫，高速星星

    哔咹，瞬间一发星星，打到了冲来的超音蝠身上

    可以外出现了，大古不知道这么拌了一下，腰间的空精灵球，突然飞出，砸到了正在逃跑的超音蝠群中，等大古站起来后，就剩下安瓢虫和落在地上的精灵球了，大古拿起地上的精灵，上面显示出超音蝠。

    大古，心想，这应该就是天意吧

    超音蝠出来吧，以后要多多关照

    呲呲――

    超音蝠，你可以带我出去吗？

    呲呲――，超音蝠点了点头，飞在了前面带路

    走了大约走了一半的路程时，就出现了一个个挑战者，等大古出来的时候天已经黑了

    (本章完)

