    人无横财不富，马不吃夜草不肥！

    秦烽现在对这句话有了更为深刻的认识，相较于自己在大洋深处辛辛苦苦地斩杀海兽收集资源，杀人越货的回报不仅更加丰厚，而且快捷多了。

    当然，高风险是毋庸置疑的，一个不慎就有可能将自己赔进去，实力、运数不够的人这么玩只会死得更快。

    “……我现在的身家，或许就连不少极天之境的大人物都比不上了，只是结下的仇家之多、怕也是与恶贯满盈的魔头相去不远，那个祁运隆没死，龙洹岛以后和太皓星宫有得扯皮了，好在他暂时不清楚我的真实身份。”

    秦烽心底思忖着，吃了这么大的亏，龙洹岛高层必定不会善罢甘休，要派出特使上门询问姬冰凰，直接起冲突都不是不可能。

    他相信姬冰凰不会轻易服软，但若是他惹出的麻烦太多太大，宗门高层不一定会同意继续庇护自己，尤其是那些和自己不对付的长老们，恐怕会鼓噪着将他丢出去牺牲掉，以此来平息外界各方的怒火。

    当然这没什么，实力决定话语权，只要自己的修为越来越高，谁都别想拿他当牺牲品。

    秦烽心意已定，于是将数件法宝重新祭炼一番，在里面留下自己的神魂烙印，然后继续探索洞府。

    ……

    毗邻太皓山脉的某座城池角落，依旧是上次那家不起眼的酒馆里。

    康远丰、裴仲林两人再度改头换面，坐在一块饮酒闲聊。

    和数月前比起来，他们的精气神有了很大改观，修为提升的迹象明显，有了晋升核心弟子的希望，背叛宗门的那些许愧疚不安的心态，早已调整过来。

    和自己的道业前途比起来，宗门利益算得了什么？

    片刻之后，神秘人如约而至。

    “又见面了，”

    他微笑着在桌边坐下来：“看你们的神态，应该是给我带来了好消息吧？”

    康远丰点点头，取出了一只特制的黑玉盒子递给他，神秘人接过来开启，里面是一颗阴阳蕴基丹。

    他补充说明道：“这丹药出自秦烽之手，他当初赏赐了不少给在造化峰当值打杂的那些外门弟子，我们费了些功夫，从一个外门弟子那里换来的。”

    神秘人拿起那颗丹药凝神观察，许久才微微颔首：“这丹药色泽纯正、药性醇厚，品质确实没得说，更难得的是出自一个晚辈之手，若是让他有机会成长起来，必定会是难得的丹道大宗师。”

    “当然，我不关心这个，这丹药上附带有他的一缕气息，足够实施咒杀之术了！”

    元罗界天当然不缺巫蛊诅咒的法门，有少数几家魔门道统最擅长这类功法神通，只要凭借目标人的一根头发、一滴血液，甚至只是一缕气息，都可以充当施术的媒介，暗算人于无形，神秘人的用意已不用多说。

    “办得不错，这是给你们的奖励，下次记得想办法把那个星暇的随身物品也弄一件出来。”

    神秘人无心多说，摸出两只储物锦囊丢给他们，匆匆告辞离开。

    裴仲林、康远丰对视一眼，摇摇头，也起身结账走人。

    站在他们的立场上，宗门里少了两个天才，对于其他的弟子而言或许会更有好处吧？意味着熬出头的希望又大了一分。

    万里之外的某座隐秘地窟中，一座庞大的法阵早已布设完毕，数以百计气息诡秘、的血衣老者早已等候多时，外围区域，成千上万的修士将这里守得密不透风。

    一处传送法阵上腾起大片光华，神秘人的身影毫无征兆地出现，径直走进了地窟，沿途的修士纷纷行礼不迭。

    宽广的空间里，散发着诡异血腥气息的阵图已然开始运转，插在其中的数百面旗幡上渐渐冒出一道道血影，随着磅礴的法力灌注，大片绿幽幽的火苗在阵图上跳动闪烁不息，隐隐有着凄厉的嚎哭声响起。幽冷森寒的威压，让外围区域一众修为不够的弟子跟班们下意识地避得远远的。

    “鬼镜大师，这次看您的了！”

    神秘人将手中的丹药交给为首的那个老者。

    法阵中央，一面菱形古镜静静悬浮着，它以惨白骨骼为镜框，镜面看上去是一片凝固的血水。古镜前一位脸色阴鸷、老得似乎随时有可能断气的秃顶血衣老者睁开了眼睛，接过丹药辨识一番，阴森森地道：

    “魔君大人无需多虑，大阵的法力即将蓄满，很快本尊就会发动天机追索之术，那个小辈修为低微，根本不可能避过我们的探察推衍，只要锁定他的气息，就可以实施隔空咒杀！”

    “既然大师这样说，我就放心了。”神秘人微微松了口气，声音中带着几分尊敬还有讨好。

    说起来这位鬼镜大师可是赫赫有名的魔道巨擘，比他师傅的辈分都还要高些，加上修为深不可测，是以就连他都不敢怠慢。

    秃顶血衣老者将那丹药放在法阵中央的骸骨祭坛上，然后打出数十道灵诀，其余的长老也端正了神色，开始各归其位，合力催动法阵。

    神秘人的用意，就是要以魇咒之术算计秦烽，扼杀这位前途无量的天才，毕竟他现在修为尚低，图谋起来相对容易，拖久了就不那么容易达成目标了。

    悬空之岛的宫殿里，秦烽刚刚走进一座新发现的庭院里，蓦地一阵强烈的不安袭来，仿佛是被某个不知名的诡异存在盯上了，令他浑身有一种毛骨悚然的感觉。

    舰灵羽澶挥手间，混沌光雾升腾而起，掩去了他的身形。

    她说着：“有人在以巫蛊之术窥探你的行踪，打算咒杀你，而且对方的修为很强。”

    秦烽脸色微变，旋即平静下来：“你能阻止吗？最好是让对方吃个大亏！”

    “当然可以，两百亿本源。”

    “就这么定了。”

    地窟中，绿油油的火焰熊熊燃烧着，却没有丝毫温度，只有无尽的冰冷森寒气息在扩散，以至于大殿的墙壁上凝结出了厚厚的黑色冰凌，空间里飘舞飞荡的诡秘血影数量越来越多，成千上万。

    “桀桀……抓住那小子了，这下看你怎么逃……好浓厚的气运，简直是老夫生平仅见……”

    正在主持大阵运转、发动秘术的鬼镜大师阴沉沉地笑着，他干这种事情可不是一回两回了，生平算计咒杀过的天才不计其数，对此早已是轻车熟路。

    以秘法杀死那些福缘深厚、前程似锦的天才后辈，掠夺他们的气运成就自身，这种事情想想就妙不可言，让他沉醉不已。

    “嗯，不对……”

    好景不长，鬼镜大师忽地脸色变得惨白，冥冥中的剧烈反噬以未知的途径袭来。即便以他的深厚修为、又有法宝和大阵的双重庇护，依旧挡不住这可怕的反噬，连吐出几口黑漆漆的血液，气息急剧衰落下去。

    至于周围辅助的那些血衣人表现更加不堪，纷纷发出凄厉的惨叫，瘫软下去一头栽倒在地上昏迷不醒，眼见是难以救活了。

    “大师？您这是……”

    旁观的神秘人大惊失色，他可没想到以这位魔道巨擘的修为，居然都会遭遇重创。那个秦烽身上究竟有什么秘密？区区一个蕴丹境的小辈，居然连极天之境的大能都奈何不了他？

    鬼镜大师拼命运转法力，好不容易缓过气来，惨笑道：“这个小辈的修为远不止于此，而且……他身上应该有先天至宝庇护，不然不会造成如此大的反噬，是我疏忽了……”

    “那该如何是好？”神秘人脸色铁青。

    “我……”

    鬼镜大师正要说话，冥冥中又一波更为恐怖的反噬袭来，让他惨嚎一声，当场摔下了祭坛。

