    只是眼下许春娘的修为还没有达到练气大圆满，不是服用筑基丹的最佳时期。

    贸然服用筑基丹尝试突破修为，不仅无法突破瓶颈，而且很可能因为冲击瓶颈失败，身死道消。

    她深吸口气，克制住这股冲动，将瓶盖重新盖上, 那股香味才慢慢消失。

    许春娘将筑基丹收起，转而看向了一旁长枪模样的灵器。

    长枪通体呈白色，采用白铁石打造，其上刻有白杆二字，应该是它的名字。

    只枪头不知是何材质锻造而成，泛着幽冷的光，锋利异常。

    她轻轻提起长枪, 掂了掂重量。

    在重量上, 此与青纹鼎自然是没法比，但也不轻了，重逾两百斤。

    许春娘舞了几下，长枪被舞得虎虎生风，还挺趁手。

    她心下顿觉满意，正好可以趁着这段时间将白杆枪炼化一番，等入了小泽境也多了一些手段。

    将白杆枪放在一旁，许春娘最后看向了巴掌大小的玉牌。

    此玉牌便是前去小泽境的“密令”了，只有持此密令，方能被准入小泽境。

    不愿去小泽境，也不用担心密令会白白浪费。

    宗门中多的是想去小泽境一探，却苦于没有密令之人，他们寿元无多，筑基无望, 便想着去小泽境中碰碰运气。

    若是遇上了诸如朱果一类的天材地宝，原地筑基也不是不可能。

    他们不惜花重金也想买上一块密令，因此一块密令的价格，少说也得三五千灵石了。

    十天的时间很短暂，好在白杆枪总算是炼化好了。

    许春娘到练功场的时候，人已经到的差不多了。

    只是除了蓝薇和夏长歌等人，她竟然在其中还看到一个熟人和三张陌生面孔。

    赫然是与她向来不对付的张东来。

    许春娘很快便想明白，前十之中决心去小泽境的只有六人，这张东来和其他几人，应当是买了密令，想要前往小泽境一探。

    张东来自然也见到了许春娘，他努力克制，才让自己的表情没有扭曲。

    只是微微颤抖的面皮，彰显出他内心的不平静。

    他在外门混迹多年，只参加过一次外门大比，在预选赛的第三场就输了。

    也就是那一次，他明白了一件事，依靠他自身的实力，这辈子都晋不了大比前十，得不到筑基丹！

    此后张东来将心思放在了其他地方，先是想办法谋了个管事职位，再利用职位之便大肆敛财，同时结交内门弟子, 试图购买他们手中的筑基丹换取资格。

    原本他都快要成功了，可五六年前发生的事, 害得他丢了管事职位，原本谈好的事情也落了空。

    眼看着时间一点一点的流逝，张东来实在没办法了。

    摆在他面前的路除了外门大比，便只有冒险进小泽境这一条。

    天知道在他看到许春娘一路连胜，战败柳玉嘉晋入前十的时候，有多震惊和难以置信，就那个丑丫头，当真有那么厉害吗？

    可铁一般的事实，容不得张东来不相信。他看不起的丑丫头，拿到了他梦寐以求的筑基丹。

    张东来这些天坐卧不宁，如果许春娘成功筑基了，想对付他一个练气弟子还不是动动手指的事？

    他越想越不安，思来想去之后，决心前往小泽境一搏。

    一则是为了寻找筑基机缘，二来么，自然是想找机会将丑丫头永远的留在小泽境了。

    不过丑丫头今非昔比，战力在整个外门都排得上号，必须得想个万全之策才行。

    就在张东来筹谋之际，负责将众人带领前往小泽境的筑基修士御剑飞至。

    他取出一只小巧的木舟，抛于空中。

    那木舟顿时迎风见长，很快增大了数百倍，能同时容纳上百人，正是宗门内用来运送练气弟子的飞舟。

    他们在加入宗门之时，曾坐过一次这样的飞舟。

    筑基修士第一个跳上去，回头朝着众人看了一眼，“上来，我带你们去小泽境。”

    许春娘跟着众人身后上了飞舟，内心有些感叹。

    第一次坐飞舟之时，她刚加入宗门，还是个什么都不懂的乡野稚童。

    眼下她已经有了练气九层的修为，筑基于她而言，不再是遥不可及之事。

    许春娘深吸口气，她相信只有不断努力，终有一天能够御剑飞行，徜徉于天地之间。

    飞舟速度极快，不过一炷香时间，便抵达了目的地。

    小泽境入口，站满了内门弟子，其中大多都是练气九层的修为，只有少部分弟子，修为只练气八层。

    有金丹修士在场，许春娘下飞舟后没有乱看，因此没有注意到这些内门弟子中有几个熟人。

    林雨萱和皇甫瑶却是一眼就注意到了许春娘，只不过前者是惊喜不已，后者则是不可置信，随即恨得咬牙切齿。

    在这样的场合，林雨萱不好与许春娘打招呼，偏两人之间距离隔得远，把她急的不行。

    她连忙摇晃着一旁师姐的手，“师姐，你看那是谁，是许春娘哎，她竟然代表外门参加这一次的小泽境，这也太巧了吧？”

    戴羽珠心里吃惊不小，连忙顺着林雨萱的视线望去，那女修气质沉静，面上有淡红印记，不是许春娘还是谁？

    近二十年不见，当年在百妖山脉遇到的那名练气五层的外门弟子，竟有了练气九层的修为。

    戴羽珠震惊得一时都忘了开口说话，能够代表外门弟子进入小泽境的，要么在外门大比晋入前十，要么花重金从前十手中购买密令。

    但不管许春娘是哪一种，都改变不了她已有练气九层修为的事实。

    林雨萱没注意道师姐的神色，兀自欢喜不已。

    “原本我以为得筑基后才能在内门见到她，没想到这么快就见到了。不知道她现在是何等修为？”

    戴羽珠压下心里复杂的心绪，“她已经是练气九层，距离练气圆满都相去不远。”

    林雨萱被吓了一跳，她这些年的修行从无懈怠，不过练气八层而已。

    她记得当年许春娘修为比她还低的，这不声不响的，居然赶到她前头来了。

    练气八层和练气九层之间虽然只隔着一层，但两者之间的差距着实不小了。

    也不知她是怎么修炼的，居然这么快！

