    “祁省，这是您要的资料，我给您送来了。”《人民的名义》世界里，秘书将厚厚一摞文件走进沈隆的办公室，他很好奇领导为什么要找这些资料，寻找这些资料可是废了他好大功夫，而且这些似乎和祁省现在的工作没什么关系吧？

    “嗯，先放我桌上吧，这回辛苦你了。”沈隆放下手中批阅文件的笔点头道，光靠自己搜集这么多的资料可不容易，有别人帮忙就好多了。

    就算花钱也没有自家秘书办事儿用心啊，这时候就体现出当领导的优势来，只要一个命令下去，就有人保质保量的给你完成任务，而且不敢有一点儿马虎。

    而且这么干还有一个方便，很多史料都存在图书馆或者档案室里，只能在里面看不能外借，沈隆要是自己进去，就算可以复印也挺麻烦的，非忙活上好几天不行，到了这儿，秘书打个电话，那边就麻溜地复印好送过来了。

    其它方面的资料也是一样，普通人想搜集上世纪初的工业资料可不太容易，没见起点那些种田文的写手想查点工业历史资料要费多大劲，沈隆这边只要一声吩咐，秘书就能去找各大国企的专家、学校里研究工业史的教授，让他们帮忙搜集资料。

    这些资料可比随便百度搜索来的要靠谱的多，要不然把钓鱼贴当真，那进入《闯关东》世界之后可就闹笑话了。

    等秘书走后，沈隆打开翻了翻，里面是东北一带的矿产资源储藏信息，这些信息稍微有点敏感，要只是煤炭、铁矿之类的也就罢了，许多敏感矿藏的资料可有一定的保密性，一般人可搜集不到这么全、这么详细的。

    加上之前那些，该找的资料以及找得差不多了吧？似乎可换下个世界了，沈隆起身将资料收好，然后回到自己的房子里，和高小琴一起看完了《闯关东》的大结局，嗯，他又找人陪着一起刷剧了，一个人看电视剧还是有点无聊。

    将这些宝贵的资料放进随身空间里，第二天早上沈隆又回到了现实世界之中，他并没有在现实世界停留多久，一转身就去了《教父》世界。

    第一件事儿同样是搜集资料，如今才刚接近五十年代，距离《闯关东》所发生的时间更近，美国这边甚至还有不少去过东北的当事人还活着呢，东北那时候是日本和毛子两国纠缠不休，在美国能找到些从毛子逃出来的亲历者。

    至于小鬼子，可以找个时间去趟东京，让麦克阿瑟找些人过来问问，这段时间麦克阿瑟已经开始考虑半岛的事情了，他肯定有类似的需求；等从这些当事人那里收集到足够的信息，顺道还可以去趟香江，把有用的情报送出去。

    要不再找个时间去趟宝岛？小六子现在好像已经到那儿泡温泉了，东北那嘎达的事儿怕是没几个人比小六子更清楚的了，只是花生米对小六子看得比较严，一个在美国拥有巨大影响力的人要找小六子聊天，他怕是不放心吧？

    要不用拍电影的借口去找小六子？就说打算拍一部以东北为背景的历史影片，不知道这样能不能忽悠过去，只要不涉及花生米让小六子不抵抗的事儿，应该可以吧？

    “亲爱的，你在想什么呢？快帮我看看这件睡衣好看吗？”可能是发呆的有点久，奥黛丽-赫本不满意了，走到沈隆身前转了个圈儿。

    “哇~简直太棒了。”沈隆眼前一亮，在这个时候再考虑这种问题实在是煞风景啊，他将这些念头丢到一边，起身抱住了赫本…….

    陪伴了赫本几天，沈隆开始忙活起来，一边让汤姆-黑根帮自己搜集资料，寻找在美国的毛子东北官员，一边联系麦克阿瑟准备去趟日本。

    汤姆-黑根有些搞不懂他要干什么，沈隆神秘一笑，“汤姆，种种信息表明，未来几年，东亚半岛即将迎来巨大的变化，早做点准备我科里昂家族绝对没坏处。”

    这样等战争爆发之后，汤姆-黑根再回想起今天的话，恐怕会大为惊讶吧？肯定会更加尊敬自己，上位者偶尔展示点神秘色彩还是有好处的。

    汤姆-黑根忙碌起来，很快就帮沈隆搜集到了不少有用的资料，有当事人的回忆录，有各国政府关于一些重大事件的资料，还请了不少曾经在那块土地上生活过的传教士、官员、军人来陪沈隆聊天，听他们亲口讲述当年的事情。

    然后沈隆去了趟日本，直接大模大样地带着人进入他们的档案馆，找到了许多第一手的资料，沈隆专门留了一手，将不少敏感的资料偷偷拍摄下来，甚至还弄到了一些原件，这些东西将来带回现实世界也是很有用的。

    自然也少不了继续找当事人聊聊，有些聊完之后，沈隆实在是不开心，就想办法把这些人给解决了，以他们的所作所为，早就该死了，活着也是浪费粮食。

    又去了趟香江和宝岛，按照先前所想完成了计划，给那位金先生留了些关键情报，和小六子聊了聊，花生米疑心还是重，虽然开始时候答应得好好的，可见了几次之后小六子就病了，不用想，肯定是花生米的警告。

    不过也没关系，见不到小六子，问他身边那些老人也是一样；忙活几个月，最后回到美国，又陪伴了赫本些日子，沈隆才再次带着满满的收获回到了现实世界当中。

    该做的准备已经差不多都做完了，资料、重要物资设备将随身空间塞得满满当当，沈隆又翻看小说原著，细细看了一遍，做好了最后的准备。

    那么现在可以进入《闯关东》世界，去完成朱开山的任务了！

    一道白光闪过，沈隆就从二十一世纪回到了二十世纪初，只是这一回，他进入世界的方式有点特别。

    卧槽，我怎么在半空中？睁开眼睛看着周围，沈隆一时有些发愣，还不等反应过来，就听噗通一声，沈隆掉进了冰冷的海水里。

