    “这么说来？我们之前制造的那些二品药鼎，全都白费了？”康照明整个人像是抽干了气的气球一样，整个人瘫软在了地上！要知道，这可是他的全部赌注啊！

    　　

    　　    想法是好的，掐住林逸的原材料源头，就不怕林逸不乖乖的和他合作，但是现在呢？林逸取代了二品药鼎，康照明生产的二品药鼎全部没有用了，不但白白浪费了人力物力，最重要的是，五行门没有了和林逸合作的资本！

    　　

    　　    “如果不出意外，是这样了……”玄尘老祖对于商业上的事情，本来就力不从心，现在出了这事儿，更是没了主意，但是他却也没有去怪康照明，毕竟这个事情当初也是他做主的，现在出了问题，他也有很大的责任。

    　　

    　　    “不出意外……不出意外……岳父大人，要不，咱们给他来个意外？”康照明说到这里，脸上闪过一抹狰狞的狠辣来，林逸，这是你逼我的，既然你不识抬举，不和我们合作，那就别怪我和你鱼死网破！

    　　

    　　    “意外？怎么来个意外呢？”玄尘老祖本来是一筹莫展，但是听到康照明的话后，忽然眼中一亮，连忙问道。

    　　

    　　    “嘿嘿，林逸不是要去哈库那玛塔大沙漠找那什么泡离一族么？”康照明说道：“岳父大人，您应该有那泡离一族的联系方式吧？白老大也说了，只要付出足够的诚意和筹码，泡离一族，就会投桃报李！既然如此，咱们何不先声夺人，让那泡离一族拒绝和林逸合作，拒绝卖给林逸白色能量石，这样一来，林逸的那什么一品二品自动药鼎，恐怕这个计划就要无疾而终了！”

    　　

    　　    “这倒不是不行，只是这么做，林逸就算不生产这个一品二品自动药鼎，只生产现有的二品自动药鼎，而用新的材料去代替，那么一来，我们还是没有竞争力啊！”玄尘老祖没有康照明的商业头脑，所以有点儿不明白康照明的意思。

    　　

    　　    “是这样的，只要没有白色能量石，他们也就只能制造现在的二品自动药鼎，就算是替代了药鼎的材料，但是功能还是一样的吧？”康照明说到这里，停顿了一下，继续道：“只要这样，那我们就有竞争的实力了，现在市场的二品自动药鼎，我们天丹门也弄来了一个，到时候让班杰明二世博士那边仿造一下，应该是能够仿造出来的，只是时间的问题而已，到时候咱们也销售和他们竞争，这样就不用担心那些二品药鼎卖不出去了！”

    　　

    　　    “好主意！”玄尘老祖点了点头，他虽然商业上的事情，没有康照明的脑子，但是要说狠毒方面，比康照明更甚，有过之而无不及，他脑筋一转，就想出了一个更加狠辣的方法：“如果说，林逸死了，那么这药鼎以后是不是就是我们天丹门独家销售了？那时候，这钱我们想怎么赚就怎么赚了！”

    　　

    　　    “哦？岳父大人，您要干掉林逸？”康照明一听，顿时又惊又喜：“可是林逸，他的实力放在那里，之前，不是能够秒杀天阶后期巅峰实力的高手么？我们要派出谁去击杀林逸呢？”

    　　

    　　    “我们？不用我们动手！”玄尘老祖摇了摇头，嘿笑道：“泡离一族，可是不弱的，据我所知，他们之前就拥有了三个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，而现在，恐怕更多了，让这些人去试探一下，他们动手干掉林逸，不失为一种好办法！现在，谁也不知道林逸能不能与天阶后期巅峰实力大圆满的高手一战，所以有了泡离一族出手，倒是省去了我的不少试探，而且，就算失败了，我们也不损失什么。”

    　　

    　　    “这倒是个好主意，没想到泡离一族这么厉害，不过，岳父大人，他们能够出手么？”康照明对于泡离一族不和林逸交易，倒是有信心，但是让他们动手干掉林逸，可是没什么信心了，所以不由得有些担心。

    　　

    　　    “这个总要尝试一下！”玄尘老祖沉吟了一下，道：“这样，你现在就动手，前往泡离一族，带着我的信物，与他们交涉！”

    　　

    　　    “啊？还要亲自去啊？”康照明一愣。

    　　

    　　    “泡离一族，这二三百年都没有和中原这边的修炼界联系了，我也没有他们的联系方式，要知道，那时候还没有电话，而专门送信的信鸽灵兽，知道地点的也死绝了，不亲自上门去，还真的没有办法联系！”玄尘老祖说道：“不过你放心，泡离一族，最早的使者来到中原，联系的就是我们五行门，你以我五行门的弟子身份前往，他们是不会为难你的！”

    　　

    　　    “那就好！”康照明心想，如果能让林逸死，跋山涉水的前往哈库那玛塔大沙漠又如何？只要林逸死了，再累也是值得的！

    　　

    　　    “既然如此，你收拾一下，明天就动身吧！”玄尘老祖吩咐道。

    　　

    　　    第二天一早，康照明就收拾了行囊，带着小一一起，，踏上了前往哈库那玛塔大沙漠的路途……

    　　

    　　    林逸其实也想筹划着这几天就动身的，但是谁成想到，就在这个时候，发生了一件大事，让林逸不得不暂时停下了脚步，中止了前往哈库那玛塔大沙漠的计划，而留在了东海市！

    　　

    　　    王心妍晕倒了，而且是毫无征兆的晕倒了！

    　　

    　　    其实，事情也很简单，那就是，这天早上，本来小舒应该和王心妍一起起床，去吃林逸做的早餐，但是偏偏王心妍还熟睡着没有醒过来。

    　　

    　　    起初，小舒没有觉得什么，她自己一个人先下楼来，毕竟，王心妍睡个懒觉，也没有什么大不了的，在小舒看来，可能是林逸昨天晚上刚回来，王心妍有点儿兴奋了，半夜两个人聊天聊了很久才休息。

    　　

    　　    所以，林逸没有看到王心妍，问了一句小舒，小舒说王心妍昨晚睡得晚，没有起床，林逸也没有多想。

    　　

    　　    可是，等到两个人将早餐吃完了，王心妍也没有下楼来，林逸就有些奇怪了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

