    可能是这栋设施里面的监控比较严格的关系，守护者第二百三十七号挽着刘先森胳膊，全程带着假笑，也没有和刘先森交流，一直在保持移动。

    刘先森只觉得自己越走越深，在这个建筑的内部不停打转。

    不知道走了多久，守护者第二百三十七号带着刘先森来到了一个标记着基因标本标记的巨大的房间内停了下来。

    “请进。”

    守护者第二百三十七号站在门口，那厚重的金属大门便自动打开，露出了里面雾状的冷气。

    里面的气温明显要比外面低上许多，一进入其中，刘先森就冷的抱臂打了个哆嗦，他穿的可是夏天的衣服。

    守护者第二百三十七号伸出一根手指在刘先森额头上一点。一个透明薄膜便包裹了刘先森，刘先森也顿时感觉不到冷气，恢复了正常。

    在二人进入之后，厚重的大门也自动的关闭了起来。

    在穿过一道走廊之后，映入刘先森眼帘的，便是一眼看不到的边的各色的女性的虚拟影像。

    虚拟影像上面标注了各种女性的资料，身高三围，颜值等等。

    虚拟影像的背后，则是一个又一个的小格子。

    “简单来说，就是让你在这基因库里面选择合适基因，到时候我们生出来的孩子，其实就是你和那个标本生出来的孩子。”

    “理解的了吧。”

    守护者第二百三十七号明显脸色已经回归了上次刘先森看到的状态，对着刘先森解释道。

    很明显，她又开启了屏蔽。

    刘先森可以通过她的神态完美的辨别出来。

    “嗯，我懂，我的家乡也有类似的技术，但是没有你们这边发达。”

    面前的一幕让刘先森叹为观止。

    怪不得刘先森只觉得这个世界上的人类们大多都是俊男美女，原来还有科学筛选这一环存在。

    这漫天遍野的虚拟屏幕，上面就没有一个是丑女。

    “好了，我已经黑了这间标本室，如今这里绝对安全，你现在可以尝试一下，你的能力能够使用了么？”

    守护者第二百三十七号开口道。

    在这里？

    就这么简单？

    刘先森并没有什么感觉，他尝试性召唤出自己的后宫之书。

    带着金边的古铜色大书立即出现在了刘先森手中。

    刘先森惊讶的看到自己的后宫之书，他反应极快，第一时间就召唤出了小叮当，恐怖机器人，沙都子，这三个感知能力最强的老婆出来。

    “我的能力….“

    接下来，刘先森又尝试了把后宫之书收回去，又召唤出来，果然，在这个地方，刘先森的能力没有受到任何的压制。

    “为什么？”

    刘先森一脸的难以置信。

    要知道天宫给出的人物资料，这个世界对超能力者的压制是完完全全的。

    那么，为什么自己在这里，能够使用出自己的超能力呢？

    “果然，和我想的一样。”

    守护者第二百三十七号看到了恐怖机器人，顿时从对方那小小的身体的上面，传来了一种威胁感。

    不由得对刘先森高看了一分。

    “因为这里没有监管者的电磁力场覆盖。”

    守护者第二百三十七号解释道。

    “监管者的电磁力场覆盖了整个梦幻世界，所有人类的一举一动都逃不过它的眼睛。”

    “但是，这里除外。”

    “在这里人类基因如果长时间受到电磁辐射的话，可能会产生畸形，影响人类的繁衍质量，所有唯有这里，是没有监管者电磁立场覆盖的。”

    “只要黑掉了这里监管AI，这里就是监管者唯一的盲点。”

    “我猜测这里可以解除你的压制。”

    牛啊！

    这是只有在监管者手底下打工多年的守护者第二百三十七号才能想到的破绽。

    不愧是监管者手底下的头号优秀打工仔，就是不一样。

    而且脑子也好使。

    “之前你说你的能力受到了压制，我猜测就是被监管者的电磁立场影响了，但是只要你在这里，你的能力应该就不会受到影响。”

    守护者第二百三十七号解释道。

    听到守护者第二百三十七号这么一说，刘先森突然想到，那之前的模仿武道世界里面，自己的能力只能用一次，是不是也是受到了某位模仿武道世界大佬的影响？

    当然，这不是的刘先森如今能够考虑的问题。

    他看到自己能力已经解封，自然不愿意浪费时间。

    他从自己的后宫之书里面拿出了一张金光闪闪的书页-一纸婚书，递给了守护者第二百三十七号。

    “只要你在这里签下了你的名字，你就会变成我的老婆，以后只要我不死，即使你死了，也随时能被我复活再召唤出来。”

    “在没有召唤你的时候，也会准备你最喜欢的地方让你呆着。”

    “这样的话，你的计划也能够更好的开展。”

    守护者第二百三十七号接过刘先森递给她的一纸婚约，仔细的查看了一下上面的说明。

    “也就是说，我会和那怪异机器一样，变成你的召唤物？”

    守护者第二百三十七号指了指正伸出机械触手，轻巧的打开金属板，潜伏到房间内部的恐怖机器人。

    “什么叫怪异机器，那是我老婆！”

    刘先森迅速的更正的守护者第二百三十七号的话。

    “呵呵。”

    守护者第二百三十七号脸上再次露出了嘲讽的笑容。

    “行吧，只要能够给监管者一下狠的，做你的召唤物又如何？”

    守护者第二百三十七号伸出手指，在那一纸婚约上写下了守护者第二百三十七号这几个字。

    成了！

    刘先森面露兴奋的笑容，马上就有一个长的好看又能打的御姐型机娘，要成为自己的老婆了。

    你说是机器人？

    特么的只要好看，机器人又如何？

    不是装了繁衍插件了么！

    可是在守护者第二百三十七号签下自己的名字之后，那一纸婚约并没有什么变化出现。

    看到这一幕，刘先森一愣。

    守护者第二百三十七号也疑惑的抬头看向了刘先森。

    ？？？

    这是为什么？

    之前反召唤，从莉莎世界带回来的婚约书，不是已经成功变成了后宫之书承认的一纸婚约的么！

    为什么守护者第二百三十七号签下名字，契约却没有成功？

