    “呦西，命令各部马上攻击！！”

    大队长星野内山傲气十足的大声下达命令道。

    “哈依！！！”

    鬼子军官们点着脑袋，随后，他们立即开始指挥着自己的部队，准备攻击了……

    很快，一队队的鬼子逐渐出现在一身灰色的标准德军国防军制服，头戴一顶M35钢盔的川军连长李金刚的视野之中！

    首战用我，用我必胜，这是一句口号！

    在电影《墨攻bai》里的革离（刘德华饰）说过此话：“首战用我，用我必胜”

    而且空四师在96大演习中首先喊出来的，后来全军推广使用。它体现了对自我的信任，勇于挑战的勇气和有我无敌的气势！

    很多人都以为这只是一句口号，却是大错特错！

    因为这句口号之中，还蕴含着另外的意思的。

    因为一旦首战能够取得旗开得胜的局面，那么就可以给官兵极大的心理暗示，从而获得心理优势！

    增加他争夺战斗胜利的自信心。

    所以刘飞洋的第一战，就是必须要取得胜利。

    所以他才给予了一个侦察连这么多的强悍火力武器装备的，而且后续的部队的重火力武器装备，更加是弥补了国军一直以来的火力不足恐惧症。

    “叭钩……叭钩……”

    “叭钩……叭钩……”

    不多久，一阵阵清脆的枪声便传入了川军连长李金刚的耳朵里，他抬头一看，前面又出现了一群分布得很散的小黑点，原来是曰军第一波次的试探性步兵上来了。

    “无畏的帝国勇士们，拿下前面的支那军阵地，杀给给！”

    “突击！”

    “天皇陛下板载！”

    “大日本皇军板载！”

    “大日本帝国板载！”

    看到曰本步兵声音震耳的冲上来，

    “机枪先不要射击，步兵进入阵地，目标曰军步兵，等我们和他们拉近了距离之后，立即开火！”

    “给这些鬼子来一个狠的惊喜！”

    川军连长李金刚低声下达着命令道，

    命令下达后，原本早已经整装待发着的侦察兵们，也是纷纷架起起自己的武器装备，准备向前面的鬼子部队开火射击！

    几十名小鬼子充当敢死队，呈散兵线分散前进，用血肉之躯来进行试探性火力。

    鬼子兵都是被洗了脑的，对于指挥官的命令，向来是令行禁止，哪怕就是让他们去同归于尽送死，小鬼子也绝对不敢退缩。

    对于传闻中的敢死队鬼子，川军连长李金刚和他的部下们也是终于见识到了。

    “叭钩……叭钩……”

    “叭钩……叭钩……”

    “叭钩……叭钩……”

    “叭钩……叭钩……”

    鬼子部队的三八大盖依然不断的射击着，而且他们和川军的侦察部队之间的距离，也是越来越近距离了。

    “给我打！开火！”

    接着川军连长李金刚的命令声音，就即刻响彻整个前线阵地。

    “哒哒哒——”

    “哒哒哒——”

    “哒哒哒——”

    数十支汤姆逊冲锋枪同时开火，射出大片密集的子弹，宛如泼水一般，朝那些还没有来得及反应过来的小鬼子迎面打去。

    “噗噗噗噗！——”

    顿时，人数众多的鬼子根本无处可躲，纷纷像是被收割的麦子一般，成片成片的倒了下去。

    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    接着几十挺轻重机枪闪烁着开枪膛焰，连续发出咆哮的枪声。

    子弹夹带着火线，如同泼水似的飞出，狠狠射击试探性的鬼子部队的残余的小鬼子。

    “啊，啊，啊……”

    小鬼子遭到机枪子弹无情射杀，成片成片的翻滚倒在硬邦邦的地面上，满地都是残肢断臂。

    “哒哒哒——”

    “哒哒哒——”

    “哒哒哒——”

    无数的机枪和冲锋枪的子弹打在曰军前进的道路上，打得曰军抬不起头来，虽然曰军已经极力分散了，但依然不时有曰军士兵中弹倒地。

    作为第一波指挥作战的小队长松下高桥在后面看得是倒吸了口凉气，满眼都是难以置信，和惊恐国军部队的火力的凶猛。

    这次的试探性火力进攻，他是志在必得，因此连平时的半个小时的火力覆盖炮击都没有使用，就马上出动步兵上阵来进行试探性攻击了。

    谁知道以为自己所向无敌，能够用泰山压顶之势一举攻克那看似单薄的川军的侦察部队所在的侦察阵地。

    可谁知道先是对方竟然动用了大批的冲锋枪，然后还是火力凶猛无比的重机枪，而且还不是一般的射击速度的重机枪。

    这一下可是将小队长松下高桥给吓呆了了。啥时候穷得连鞋子都穿不上的国军队竟然还有这种东西了？

    而且还是一下子，就将他一个54人的小队，给全歼掉了。

    战斗还没有开始几分钟的时间，

    一个日军小队的兵力，就这样被报销了。

    面对如此奇异的战局，

    就连远处一直在观战的歩兵第9联队长神谷保孝，和他身边的一众军官，都是集体傻眼了。

    众人都是拿着手中的望远镜，看呆了。

    因为面前如此不现实的战斗，实在是超出了他们的意料之外会出现的战况太多了。

    （十分感谢所有订阅支持和打赏我的书友们，谢谢你们的扶持和支持订阅，谢谢！）

