    

    第118章找上门

    当时陆子平听到那个消息的时候，那只守宝异兽已经成功进化到五级了，干掉过附近许多的幸存者小队，实力非常强大。

    并且让人头疼的是，这只守宝异兽身边还跟着两个小型的异兽，不过都还没有突破进化的枷锁，还只是三级而已。

    这三只怪兽称霸了那一片区域，但是从不会离开自己的巢穴太远。

    后来军方的雷属性觉醒强者徐刚进化到六级之后就配合军方出手，解决了这三只守宝异兽，据说当初徐刚也因此身负重伤。

    因祸得福，徐刚的雷属性得以二次进化，杀伤力更强。

    军方也在守宝异兽的巢穴中发现了一张图纸和这个异兽下的蛋。

    当时那人也语焉不详，并不知道是什么图纸，只是知道那阵图纸是一种武器类的，后来卖给了很有名的一个匠师组织。

    这几天陆子平收集魔晶的同时也一直在寻找这个异兽的巢穴，但是一无所获。

    也许是现在还没到异兽降临的时候，前世也没人能说得清异兽是什么时候出现的。

    异兽肯定不是这个世界的产物，陆子平很肯定这一点，所有的变异的不管是动物还是植物身体上都会有魔晶。

    而在末世之后才会出现的异兽，不仅额头没有魔晶，甚至自身还会有智慧，能够和人类交流。

    这种东西应该是末日背后的那个“神灵”扔到这个世界里来的。

    异兽全身是宝，肉吃了能增强体质，骨骼皮肉能炼制装备，血液能配置药剂，甚至有一些特殊的异兽还拥有带有属性的兽核，吃下去能够帮助人直接觉醒。

    “唉……”

    陆子平叹了一口气。

    眼看着现在二级丧尸的比例越来越大，特殊丧尸也越来越多，这次出门更是一次性遇到五个二级丧尸。

    估计用不了多久就会出现三级丧尸了，最多一个月，不止三级丧尸，就是变异植物也会到达三级。

    虽然陆子平不知道为什么现在很少见变异动物和变异植物，但是绝不代表那些事情都不存在。

    前世末日之后一个月就会有变异的兽潮冲击云城基地，云城基地花费了极大的代价才守住。

    到时候如果还在这里，绝对会很危险。

    一旦当动物有了可以服众的头领之后，它们的可怕之处就显现出来了。

    当时攻击云城基地的兽潮中首当其中的就是鼠潮，那场面，简直就是人类的地狱。

    陆子平躺在床上，深吸一口气，将自己脑海中混乱的思想捋清楚。

    现在自己最多只能在这里呆一个星期，七天之内把红色宝箱还有守宝异兽的位置找到。

    七天之后，不论能否找到，自己都要离开这里了。

    想着想着，陆子平闭上了眼睛，并没有睡觉，而是平心静气，聚精会神。

    在心底修炼从精神功法中得到的精神防御法门护灵盾，今天一站，多亏了这个技能帮助自己守住了智慧型丧尸的精神冲击。

    但是也损耗严重，需要补充。

    一夜无梦，醒来时，外头天色已经大亮起。

    看了眼房间内的电子表，现在已经早上6点了，可是外面还是刚蒙蒙亮。

    陆子平反身起床，开始演练自己的刀法。

    虽然那些一招一式的记忆已经深深的植入自己的脑海中，但终究是外来的，陆子平害怕有一天记忆会被收回，甚至职业都会被收回。

    所以他一直锻炼自己拥有的刀法，不用技能，单纯的招式演练，要把所有的能力都深深的印在自己的肌肉记忆里面。

    很快，洗漱过的陆子平带着还流水的头发出来时，席芷琪已经准备好所有人的饭了。

    作为一个在外独自打拼的女强人，席芷琪主动揽起了做饭之类的工作。

    早上是熬好的白粥，配上咸菜和加热后的真空包装食品，吃的众人一脸的满足，胃里暖，心中也暖。

    谈玉轩竖了一下大拇指，“席姐，就这么一个白粥怎么能熬得这么香？以后谁娶了你，真的是有福气。”

    席芷琪笑了笑，敲了敲他的头，“快吃吧！吃都堵不住你的嘴。”

    “没说错啊，确实好吃！”陆子平也搭腔。

    末世中，众人的吃食也不那么讲究了，只要能吃饱就行，不过席芷琪的手艺确实值得一夸，早上能喝上一碗暖暖的白粥实在太舒服了。

    吃饭的期间欢乐无限，谈玉轩其他的不行，嘴皮子倒是挺溜，很讨几个姐姐的欢心，郑晴也破天荒的挂满了笑容。

    只有段莲就像是有心事一样，不时的望向门口。

    陆子平发现了，但是也没有在意，认为是她想自己的父母了。

    陆子平自己也没什么负担，她要是想自己回去，陆子平无偿的可以提供物资，车辆。

    但要是在这儿呆着就要听陆子平的，他不可能专门护送一个小姑娘去云城。

    吃完饭之后，陆子平伸了一个懒腰，看了一下自己脑海中的地图，想着今天要把自己的红色宝箱给拿回来。

    突然他的神色一凝，那个红色宝箱在地图上已经和自己的光点重合了。

    呵！被跟踪了吗，自己怎么一点感觉都没有。

    陆子平看向门外，冷漠开口道，“来客人了！”

    正在收拾的众人一愣，段莲低下头，眼睛一亮。

    穆馨然拔出自己的白色长剑，打开门，果然看到远处的大门口有三辆车停下。

    大约有三十来个人下车，除了昨天受伤的那个女生之外，剩下的四个男人都在队伍中。

    “我去看看。”穆馨然说完就出门了。

    “我也去！”卫新雨也开口。

    其他人没说话，但是看样子也要跟着出门。

    陆子平没有阻止，只是挥了挥手，出现了一把枪，递给了卫新雨。

    “拿着！”

    卫新雨一笑，没有拒绝，接过背在背后，出门跟上穆馨然。

    外面很明显来者不善，现在枪械的威慑力终究还是比冷兵器强烈的多。

    陆子平慢悠悠的跟在他们后面，并不害怕，只是让他不解的是，昨天自己明明注意了，后方没有小尾巴，怎么还是被找上门了？

