    “噌！”

    面对众多的狼群，少年不退反进，张手一扬，五指并曲成爪状，在手指上，红色和银色的元力缠绕。

    “玄阶低级武技，鹰爪三重劲，第一重！”

    少年缠绕着元力的手爪向眼前几头独眼狼扫过去，“轰！”几头独眼狼当即被打翻在地，痛得它们“呜呜”地叫唤着。随着实力的不断提升，游龙现在已经逐渐可以施展玄阶低级的武技了。

    想要从元力八段晋级到元力九段其实是非常不容易的，因为人们通常在元力八段才能修炼出元力种子，之后元力种子一直都需要用元力来进行温养培育，就像是一棵植物的种子，如果当它还是种子的时候不好好给他浇灌各种营养成分的话，又怎么能祈求它早点发芽生长呢？

    虽然说随着实力的提高人们的修炼速度也在不断加快，但是想要从元力八段突破到元力九段的话，普通人至少都要一年半到两年的时间甚至还可能更久，游龙能在如此短的时间内就成功突破至元力九段，估计跟这两个月来在坑里面，胡吃海喝风雷独角蟒找来的那些灵药有关。

    魔兽晋级所需要的能量，比人们进阶所需的能量大数倍不止，因为它们的体型更加庞大、肉体更加强悍，想要打破桎梏提升能力就更加不容易了。

    “呼呼！”

    元力不断奔涌而来，自从修炼了御龙诀和雷元诀之后少年发现，自己进阶时的景象是越来越吓人了，所需要的元气比常人要多出很多。不过想想也是，两卷武技都是高级的炼体武学，身体上打通的经脉也比常人要多的多，所以元气比常人浓郁也是无可厚非的。

    “砰！”

    少年身上的元力浓郁到一定程度之后终于达到了顶点，脚下的土地在强大的的压力下忽然炸裂开，一股完全不同于元力八段的强势波动，以游龙为中心逐渐蔓延开来。在少年的皮肤上，一层层皮屑簌簌地往下掉，旋即新长出的皮肤上面隐约可见有点泛黄。

    “雷元诀小成，铜雷体了？”

    少年惊诧地看着这一幕，以为铜雷体已经练成，不过很快少年失望了，皮肤上的淡黄.色一闪即使，很快又恢复了正常的肤色，而且出现黄铜色的皮肤。

    只不过，此时的皮肤上有一种紧绷的感觉，浑身都充满了想要爆炸的能量，有一种不泄不快的感觉。

    “轰轰！”

    游龙此时看着周围越来越多的独眼狼，竟然直接冲上去，用最蛮横的方式，直接用自己的身体与它们相撞，同时手脚并用，拳打脚踢，各种武技再度施展开来。

    “砰砰砰！”

    “呜呜呜！”

    巨大的响声响彻恶狼谷，虽然说游龙没有修炼成铜雷体，但是他此时的肉体也比之前强大了很多，在与独眼狼的相撞中，两三米高的独眼狼直接就被他撞飞了。即使不小心被锐利的狼爪划到，他的身体上也只是出现一条淡淡的红色血痕，连皮都没有破。

    随着时间的推移，少年身上的气息越来越强，游龙挥舞拳头、手肘、大腿的速度越来越快，周围的怨气不断补充进少年的体内，不断地修复着身体的创伤……修复过后，游龙的身体焕发出更加强大的元力光泽，在狼群里面冲击得更加肆无忌惮！

    “雷元诀果然厉害！”

    少年看着身体上那些伤痕，更加肆无忌惮地往狼群里撞，阿狸则小心翼翼地跟在他的后面，每当游龙打倒一头独眼狼之后，阿狸就挥舞着小拳头冲着那头倒下的独眼狼张牙舞爪耍威风，不知这算不算是狐假虎威！

    不多久，周围的独眼狼越来越少了，看着眼前比魔兽还要凶猛的少年，它们一时间有点不知所措，这肉体，怎么比咱们还要厉害呀？

    “嗷呜！”独眼狼王忽然对天长鸣，声音低沉沮丧。

    “嗷呜！”听到独眼狼王这一声鸣叫，围着游龙的狼群如释重负，转身就跑得无影无踪，以前倒霉被游龙来修炼时打，现在还是被打，它们也是被打怕了！

    “哈哈！”

    看着狼狈逃跑的独眼狼群，少年畅快的哈哈大笑，进阶时都是提升实力与稳定进阶后的气息相结合的，游龙刚才已经借着这场战斗稳定了元力九段的气息，虽然现在全身疲乏，但是少年相信，当再次完全恢复过来的时候，自己将拥有无比巨大的力量！

    “咻呜，咻呜！”阿狸看着逃跑的狼群也是伸长脖子欢快地叫着，脸上的表情又兴奋又得意，就好像是刚打了胜仗一般！

    “嘿，独眼狼，多谢你们这么久以来的陪练啦！”游龙站在一块巨石上，朝那些逃跑的独眼狼远远挥手大声叫唤道。

    算算日子，自己又该回家一趟了啊，因为过几天就又是游族一年一度的族测了。

    族测，多么令人怀念呀！少年常常吐了口气，无限感慨地看着天上飘来飘去的白云，也不知道凤凤那妮子修炼的怎样了？

    回到原来居住的洞中，少年收拾了一下洞里面的一些野兽皮毛，细细数起来发现竟有十来件之多，这些都是风雷独角蟒蛟拖回洞中吃剩的一些东西，山脉蜿蜒，这里离蟠龙镇并不远，他打算将这些东西拿到镇上卖了然后买点东西回家给家人。

    不多久，游龙和阿狸便来到了山的出口处，这里与到镇上的大路相连，路上尽是人来人往，都是去镇上购置物品的村民或者做生意的商人，大马路上川流不息。熙熙攘攘，让一直久居山中的少年一时间适应不过来！

    要是让阿里像一只宠物一样跟在自己身后肯定会免不了一番骚动，毕竟从来没有见过有那么听话和聪明的狐狸，为了避免不必要的麻烦，游龙让阿狸蹲在自己肩上不要乱动，然后便朝镇上一处集市走去，他要把手里提着的那堆皮毛卖掉。

    来到蟠龙镇时已经接近下午，但是这里的人依然摩肩接踵，一不小心游龙还真担心阿狸走丢了。不多久，游龙便来到了专门买卖野兽皮毛的地方，这里零零散散的摆了大大小小的摊位，上面琳琅满目的摆着一些野兽的皮毛、骨头或者魔核，一些摊位上还有一些形状稀奇古怪、颜色五颜六色的晶状物体，那是各种魔兽的魔核！

    魔核是魔兽修炼出来的内丹，里面拥有狂暴的能量和各种奇异的功效，魔核经过炼药师之手后可以入药，将其变成非常温顺的能量供人服用；经过炼器师之手后可以将某种属性加持到武器之上，使武器的防御和攻击变得更强，有一些强大的灵兵就是将一些高阶魔兽的魔核加持到兵器上，可以发挥出巨大的威力。

    魔核的这种属性使得不少人求知若渴，因而不少的佣兵和猎人都到山里去捕捉魔兽，希望能得到它们身上的魔核，但是这种机会也非常少，因为不是每头魔兽身上都会有一枚魔核，尤其是低阶的魔兽。高阶的魔兽的实力又太强，有时候偷鸡不成蚀把米，甚至连命都会搭进去，所以一般的猎人只能将眼光放到一些野兽的皮毛上面，只有一些实力强大的佣兵才会专门去捕猎那些凶恶的魔兽。

    捕捉魔兽、获取魔核，在盘古大陆上可以说得上是一向高风险、高投入和高回报的行业，风险自不必说，没有那头魔兽会傻到乖乖等你来杀自己；高投入是因为首先本身不仅要有实力，跟魔兽打交道无异于在刀口上舔血，花费在武器和疗伤丹药上面的也不少；不过，要是能够成功捕捉到魔兽并且获得魔核，那所有的这些花费和投入都是值得的！

    “老板，这些皮毛怎么个价钱？”少年来到一处专门收购野兽魔兽皮毛的地方，将身上的包裹往地上一放问道。

    “我先看看……”

    商贩看到是一个十六七岁的少年背着个大大的包裹站在自己前面，料定这孩子不过是到山里小打小闹，碰巧弄到一些小动物之类的皮毛罢了，因而不紧不慢的站起身来回答道。

    “这是——”已经站起身的商贩此时看着游龙包裹里的东西，反而说不出话来了。

    “一阶魔兽吞火狼！”

    “一阶魔兽食人鼠！”

    ……

    商贩瞪圆着眼睛一件一件的把包裹里面的皮毛拿出来，声音一边打颤一边将这些皮毛的来历数出声来。

    “竟然是九件一阶魔兽，两件二阶魔兽的皮毛，天，你是怎么弄到的？”

