    段无涯的求情，让所有人都是一脸意外。

    毕竟罗修是段无炎的师傅，如今段无炎被杨辰所杀，罗修跟杨辰之间，肯定是要不死不休。

    虽然杀死段无炎的人是杨辰，但杨辰是段无涯带回段皇族的，杨辰之所以要杀段无炎，还是为了救段无涯的女儿。

    就算杨辰放过了罗修，那罗修以后真的会为段无涯做事吗？

    此时，罗修双目中一片杀意，死死地盯着杨辰，嘴角还有血迹。

    杨辰忽然看向段无涯，开口道：“你应该清楚，留下他，对你而言，是个很大的隐患。”

    段无涯一脸傲然，冷峻的目光落在罗修的身上：“我有把握，将他镇压！”

    “好，既然如此，那边暂且放他一命！”

    杨辰说完，一脸平静地来到段无涯的身边。

    此时，段无涯已经吞服了刚才杨辰交给他的疗伤丹药，他的伤势已经稳住，并且在慢慢恢复。

    杨辰能感觉得到，此时的段无涯，体内的武道气息，即将破入神境巅峰，似乎就差那么一点点。

    “将这颗丹药服用了！”

    杨辰手掌一翻，一个质地非常好的玉瓶出现在了他的手心，直接丢给了段无涯。

    “锻体丹！”

    当一众段皇族强者看到这个玉瓶的时候，都是一脸惊讶。

    因为之前段皇召开皇族紧急会议的时候，这是段皇赐给段无炎的锻体丹，如今竟然落到了杨辰手中，还给了段无涯。

    杨辰并不知道锻体丹，只是能感觉得到，这枚丹药中，蕴含着一股极为恐怖的能量。

    段无涯的实力，就要破入神境巅峰了，服用这枚丹药之后，丹药中蕴含的能量，应该足够让段无涯破入神境巅峰。

    “好！”

    段无涯也不客气，打开玉瓶，从里面拿出一颗黑色的药丸。

    这一刻，一股浓烈的药香味，从玉瓶中弥漫而出。

    段无涯没有丝毫犹豫，直接吞服。

    丹药入口既化，化成了一道暖流，流入他的五脏六腑。

    与此同时，一股恐怖的能量，在段无涯体内爆发。

    这股能量十分纯粹，就像是阳光笼罩在人身上一般，段无涯只觉得浑身暖洋洋的，非常舒服。

    从丹药中释放而出的能量，朝着他的五脏六腑，四肢百骸疯狂的涌入。

    此时，他的身体就像是一块干海绵，而锻体丹就像是清水，被段无涯的身体疯狂吸收。

    不仅如此，段无涯原本身受重伤，竟然在这股强大的能量之下，渐渐恢复。

    “药效好强！”

    有人惊呼道，满脸都是不可思议。

    罗修看到这一幕，内心的怒意更浓，因为这枚锻体丹，原本是段皇赐给段无炎的，如今却被段无涯吞服。

    段无炎从小就是他的徒弟，两人相处，亦师亦父。

    如今，段无炎竟然惨死杨辰之手，如今就连原本属于段无炎的锻体丹，也被杨辰转手送给了段无涯。

    可想而知，此刻他内心的不甘。

    就在这时，一股恐怖的武道气息，从段无涯的身上渐渐弥漫而出，朝着四面八方席卷而去。

    “二皇子，这是要破入神境巅峰了吗？”

    “他如今才刚过五十吧？武道竟然又要突破？”

    “这才是二皇子，真正的武道天赋吧！”

    “如此一来，我们段皇族，算上皇主和罗修，再加上二皇子，就拥有三大神境巅峰强者了！”

    “这样的阵容，恐怕能横扫其他任何一个皇族吧？”

    几名段皇族的神境强者，此时一个个满脸都是激动。

    段无炎的死，似乎只是一个小插曲。

    之前，他们还想要对段无涯动手，如今已经彻底放弃动手的打算。

    段无炎都被杀了，以后段无涯才是段皇族几个皇子中，武道天赋最强的那个，如今实力破入神境巅峰，就算是段皇，想要杀他，都很难吧？

    感受到段无涯身上不断变强的武道气息，杨辰也十分震惊。

    他怎么也没有想到，区区一枚丹药，竟然能给段无涯带来如此巨大的变化。

    他忽然在想，若是他手中有一批锻体丹，那是不是就能批量打造一批顶尖强者？

    一旁的罗修，感受到段无涯身上不断接近神境巅峰的武道气势之后，眼中的杀意更浓。

    “嗖！”

    只见他脚下一动，身形爆闪，直接冲向段无涯而去。

    “给我死！”

    他怒吼一声，手中握着一把闪着幽光的匕首，直接朝着正在突破中段无涯心脏部位，狠狠刺了过去。

    “二皇子！”

    “小心！”

    几名神境强者，纷纷面色大变，连忙开口提醒。

    甚至有强者，已经冲了出去，试图阻拦罗修。

    一旦段无涯破入神境巅峰，段皇一定会再次重用他。

    他们决不允许段无涯被杀的事情发生。

    神境强者之间的交锋，一般都是武道碰撞，很少有用到冷兵器的。

    罗修本身就是神境巅峰强者，此时还用到了冷兵器，全力一击之下，谁能挡得住？

    “爸！”

    段语嫣看到这一幕，也惊呆了，大吼一声。

    独悠脚下一动，瞬间扑向罗修而去，就算是死，他也要挡住罗修的攻击。

    杨辰眼中闪过一道寒芒，并未上前，只是冷声说道：“不自量力！”

    随着他的话音落下，陡然间一股恐怖的武道气势，从段无涯的身上冲天而起。

    这是神境巅峰强者，才拥有的武道气息。

    一瞬间，破境！

    “啪！”

    眼看罗修手中的匕首就要没入段无涯的心脏，但就在这千钧一发之际，一条手臂忽然伸出，抓在了罗修的手腕上。

    “我已经为你求得一条生路，为何，你还要寻死？”

    段无涯一脸平静地说道。

    抓在罗修手腕上的那只手的主人，不是别人，正是刚刚破入神境之巅的段无涯。

    罗修只觉得手腕上被虎钳卡主，以他神境巅峰的实力，竟然无法挣脱。

    他满脸都是震惊：“这……这怎么可能？”

    “你不是神境巅峰，而是半步超凡！”

    罗修大吼了起来，瞳孔中满是不可思议。

    “什么？半步超凡？”

    “二皇子，刚破入神境巅峰，实力就达到了半步超凡？”

    段皇族的几名神境强者，皆是一脸震惊。

