    

    白家这一次在那遗迹中的收获很大。

    具体有多大呢?

    陈安也不清楚，反正就是很大吧。

    只是在考古的时候，那边似乎出现了些许意外，有好几头阴诡作祟，所以在那里浪费了点时间。

    至于白清，最初之时似乎好好的。

    但在两三个月前，她的身上生了一场大病，随后莫名奇妙的散去了一身内气

    不错，内气没了。

    对一位武者来说，若是一身滋养的内气消失了，那意味着什么?不仅意味着战力下跌，还意味着前途。

    以陈安与白明离的关系，他从白明离口中打探到了更具体的情况。白清身上发生的状态很莫名。

    在此前发觉白清身上的状况时，他与随行的两位长老也检查过白清的身体状况，最后却没有发现任何异常。

    白清体内开辟的经络都还存在，偏偏就是此前蕴养而出的内气莫名消失了，就像是有什么东西将她的内气给吞噬掉了一般。

    之后的检查结果也是如此。

    不论如何努力，白清体内就是无法再孕育出内气

    整个情况诡异无比。

    白明离坦言，自己活了这么长时间，还真是第一次见到这种情况。按道理来说，只要经络尚存，就应该能慢慢蕴养出内气才对

    除非身体存在缺陷，资质实在太差。

    白清的资质毫无疑问是不差的。

    这是明摆着的。

    身为三房的话事人，如果白清的资质差劲的话，其背后的长老怎么可能会支持她上位?

    资质不差，也不缺丹药供给，经络也尚存，但就是诡异的无法蕴养出内气，

    这种情况让人意识到，白清的身体恐怕出现了某种问题。

    然后情况就很诡异了。

    一位无法孕育出内气的武者，那不是废物一个么?

    更别说白清的地位还如此特殊。

    在白家中，白清的资历和辈分其实是很浅的。

    她之所以能够上位，靠的除了自己出色的能力之外，就是自己那卓越的天赋。

    现在白清成了废物，眼看着已经没有未来了，她还能在那个位置上待着么?

    四处的人还要必要讨好么?

    这种想法只要冒出头，立刻就会导致态度上的变化。

    短时间内还好说，但若是时间长了，恐怕之后多少会出现意外。然后现在，这消息又满天飞。

    陈安不用多想也能猜到，这背后肯定有人在搞事。

    白家内部也不是和气一片啊。

    白清的仇家也不少。

    为首的就是白常远，五房的话事人。

    当初为了针对白清，这位还刻意派出自己弟弟白常立在擂台上针对，结果被陈安暴打了一顿，

    那事陈安现在都记得很清楚。

    “怎么会这样。，

    陈安还没说话，一旁的白芷兰就先开口了，看上去有些不忍:“那清姐姐之后会怎么样?能治好么?’

    “具体怎么样不太好说，不过恐怕她那个位置是保不下来了。’

    白明离叹了口气，开口说道:“至于能不能治好，那就要看天意了

    言下之意，是多半有点悬了。

    想想也是。

    就白清平时那作风，估计就算在白家内部得罪的人也不少。

    这些人之前碍于白清的地位和实力不敢多做什么，就连多说一句都不敢。

    但现在白清修为尽失，那还不树倒猢狲散，一块过来使力?

    雪中送炭不可能，落井下石我最在行

    陈安心中门清，若是不出意外，白清这次算是要栽了。

    至少三房话事人的位置应该是保不住了。

    不过这在陈安看来倒也未必不是件好事。

    对于白清之前的日常，陈安也看在眼里。

    不客气的说，那可真是凶残啊，工作量大的让陈安这個社畜都觉得不妙。

    工作狂了属于是。

    而在这高强度工作下还要维持修行进度，努力前进，这就更不容易了。

    陈安觉得，白清若是一直维持之前的状态，恐怕未来前途多半有限

    从这个角度来看，丢了那话事人的工作也未必不好。

    好歹未来能有更多精力习武了嘛。

    当然这个畅想的前提是把白清治好。

    如果白清身上的问题不找到，那她以后也不用说什么前途了。内气都没法蕴养的武者，还能有什么前途可言?

    心中种种念头从脑海划过。

    陈安从前方走过。

    次日，他提着礼物，上门拜访。

    白清的院子还是之前那个地方，只是周围环境与之前相比差距颇大

    在陈安的印象里，白清之前的住处到处都是人，时不时的就能看见有人上门过来求见，想要求白清办事。

    各种各样的人充斥，那种热闹的场面陈安至今印象深刻。

    但现在呢?

    就和白清的名字一样，格外冷清。

    陈安环绕四周，看了看周围，除了自己之外，愣是没见到几个活人。

    这可就好家伙了。

    白清之前在三房话事人的位置上待了那么长时间，好歹也照顾关照了不少人。

    白家内部有不少人都拿过白清给的好处，结果到了现在白清出了事，除了陈安之外连一个上门过来探望的人都没了?

    还真是世态炎凉啊!

    陈安默默摇头，有些无语，随后上前敲门了。

    他维持了过去的习惯，来白清这里并没带仆从什么的，所以只能亲自敲门。

    片刻后，他被迎了进去。

    前来迎接他的是个老熟人。

    “安少爷，你来了。’

    宋老望着眼前的陈安，一张苍老的脸上露出了一个笑容。

    “宋老客气了。

    陈安望着宋老，对他的称呼还是有些不习惯:“直接叫我陈安就好。

    “礼不可废。’

    宋老笑着道:“你娶了芷兰小姐，现在就是正经的少爷，不能再像以前那样称呼了，

    陈安暗自翻了个白眼，见宋老没有丝毫改口的意思，也就只好随他了。

    你愿意怎么就怎么叫吧。

    反正也不吃亏

    “清小姐在么?’

    他望着身前的宋老，继续开口问。

    宋老脸色一黯，开口说道:“从回来之后，清小姐就把自己锁在屋里，直到现在也没出来。

    他跟陈安详细讲述了白清的状态。

    自白清从外界回来之后，她就一直待在自己屋内不出来，一副不见外人的模样。

    平视就连送饭都是宋老亲自送过去的。

    一副完全将自己锁在屋里，不准备出门的节奏

    陈安不由有些奇怪。

    白清表现出来的这幅状态如果是别人倒没什么。

    毕竟天子骄子遭遇打击，一夜之间变成废物什么的的确打击很大，直接一蹶不振也不是没可能

    但白清不是这种人啊

    陈安自认对白清还算了解了，以对方的性格就算真的心中难受，表面上应该也会做出一副若无其事的模样，不太可能会有这般表现啊。

    不过也说不准。

    陈安心中不由打起了嘀咕。

    “你来了也好，正好可以劝劝小姐。

    宋老叹息说道:“清小姐现在的这幅模样，毕竟也不是个办法。”说完话，他带着陈安走了进去。

    走近院落，陈安在里面看见了白清。

    她此刻正坐在院子里发呆，整个人背对着陈安，像是在打坐一般。直到听见身后传来的动静，她才缓缓转过身

    然后陈安便愣住了。

    白清此刻的模样变化着实有些大。

    相对于从前，此刻的白清身上穿着一袭白衣，脸色苍白没有血色，看上去有一种极其明显的虚弱感，整个人都极其的无力。

    其他方面倒是还算正常。

    但不知道为什么，陈安总感觉今天的白清似乎有些变化。

    具体是什么说不上来，但肯定是有些不同的。

    那种感觉源自于陈安的气机感应，比之寻常人要敏锐许多。

    “你来了。

    望见远处的陈安，白清的脸色虽然虚弱，但脸上还是露出了一个笑容，此刻凭空多添了一份柔弱的气质，配合着那苍白的脸庞有种异样的美感。

    这在过去却是不曾见到的。

    陈安不由多看了几眼

    “清小姐，你多保重身体。’

    陈安望着白清，轻声开口说道:“相信几位长老会想办法的。

    不管怎么说，白清都是白家这一代的领袖人物，是白家的顶级天骄。

    他出事了，相信白家上下一定都会紧张，几位罡气长老肯定也会想办法挽救。

    毕竟白清也算是核心人物，同样也算是白家未来的罡气种子。“嗯，我知道。’

    白清笑了笑，看上去似乎对自己此刻的情况并不在意:“放心吧，我没什么事，这段时间在这只是养伤而已。’

    “倒是你，这段时日不要忘记了修行，不要以为娶了芷兰以后就高枕无忧。’

    她反倒开始劝起陈安来了，

    应该说不愧是老板么，都到这时候了还不忘说这些，

    陈安不由有些无语，但明面上也只能点头:“我明白。”

    说完这话，原地慢慢变得有些沉默下来。

    往常时候倒也不是这样。

    过去白清与陈安之间虽然很少见面，但相处的时候话还是不少的但现在，望着白清那模样，陈安也不知道该说些什么。

    最后还是白清主动开口，挑起了话题。

    他们开始聊起最近发生的事，包括白家四周的，还有那一处遗迹之内的事。

    “上元郡最近很热闹，似乎有一位公主殿下将要莅临。’

    陈安开口说道，

    “哦?

    这个消息引起了白清的注意:“一位公主殿下来到上元么，这倒是件稀罕事。

    大梁皇室的一位殿下即将来到上元，这是之前就已经流传四周的消息

    而随着时间过去，这消息也被确认，是当今天子的一位公主将要过来探访。

    名义上是过来探亲，但实际上是如何就不晓得了。

    没人会觉得一位堂堂公主会无缘无故跑到上元来。

    真当这是郊游不成?

    对此，如白家等世家也算是严阵以待。

    大梁皇室传承了许多年，而今实力早已萎靡，就连下属的州郡都无法彻底掌握。

    但不管怎么说，这毕竟是名义上的天下共主，那个名号也是相当响亮的。

    万一不小心被人拿到了把柄，也会是个不大不小的麻烦。

    所以对这一位即将驾到的公主殿下，上元郡的诸多势力也算是严阵以待，准备认真应对了。

    “那处遗迹里也出土了不少好东西，其中有不少据说是仙人有关，还吸引了数位宗师人物前来。’

    白清也在讲述着自己这一次的旅程。

    从她口中听得出来，这一次的遗迹之旅并非一帆风顺，而是十分激烈的。

    怎么个激烈法呢?

    就连宗师人物都出现了不止一尊。

    陈安心中凛然。

    所谓的宗室人物，其实是对先天层次的一种称呼。

    在这个世界，唯有真正的先天武者才有资格被冠以宗师知名。

    换句话说，这一次的遗迹之行中，里面出现了好几尊先天。

    就连先天都要彼此争夺的遗迹，里面究竟会有什么好东西?

    陈安不由升起些好奇。

    “那里是一片乱坟，其中埋了不少的人物，既有古代武者，也有古代仙人

    似乎是知道陈安心中的想法，白清开口讲述道:“那里似乎是古代武者与仙人的战场，埋了不少强悍人物。

    古代武者与仙人的战场?

    陈安不由一愣。

    什么情况?

    武者和仙人不是一回事么?

    这个世界一直有仙人的传说。

    但陈安一直以为，所谓的仙人其实就是武者的一种呢，是武者实力到达一定层次之后的称呼。

    但现在从白清口中听来，似乎完全不是这么一回事?

    他将心中的疑惑说出，最后成功获得了白清的一个白眼。

    “当然不是一回事。

    白清开口说道:“古代武者与仙人，这两者代表着不同的修行，其修行方式截然不同。’

    “甚至在古时候，仙人与武者在很长时间都是势不两立，彼此厮杀的。’

    感情是这么一回事。

    仙人与武者不仅不是一回事，甚至很长时间里都是对手，见面是要你死我活的!

    陈安恍然之余，也察觉到一丝异样。

    不对啊，你怎么知道的这么清楚?

    他心中升起一丝疑惑。

    在迎娶白芷兰之后，白家的武库已经对他开放，但就算白家的武库里，对于仙人这种存在也没有太过详细的记载。

    这些消息连白家武库都没记载，白清又是怎么知道的?

