    听到这埋怨的话语，白亦非只是笑了笑：“我知道将军在接连失利之下心中难免有些怨气，还觉得是我抢了您的兵权，可对？”

    姬无夜闻言，也没有反驳，之声冷哼了一声。

    白亦非身形一闪，转瞬之间便来到了对方的身前，开口道：“其实将军应该感谢我的。”

    听到这话，姬无夜不禁的怒火爆发，直接站起了身子，喝到：“你说什么？让我感谢你！”

    自从函谷战败之后，他手中的权利便不断被瓜分，其中下手最快的就是流沙还有眼前这个家伙。

    不过流沙的人本就是对头，这么做还在情理之中。而血衣侯乃是夜幕四凶将之一，不仅不在关键时刻拉他一把还落井下石，简直是太坑人了。

    看着对方愤怒的样子，白亦非拍了拍其肩膀，开口道：“姬将军，你想一下，如果当时我不将权利收拢回来的话，恐怕如今那些兵马都已经属于流沙了吧？

    而现在，虽然将军略有不顺，但至少还有好几万的兵力依旧在夜幕的掌控之下，只要主动权还在我们手中，您便依旧有着东山再起的机会。

    而若是所有的一切都被流沙掌控，夜幕也将荡然无存，将军的下场恐怕要比现在凄惨十倍。我之所以如此，不过是为了保存夜幕的实力罢了。”

    听到这番话，姬无夜也是微微一愣，之前他没想过这么多，如今思量一下好像确实有点道理。

    不过对方趁火打劫，自己还要道谢，这怎么想都有些不对劲啊！

    随后姬无夜看向对方冷哼一声：“照这么说，我还要感谢侯爷的搭救之恩了？”

    白亦非面露轻笑：“将军太见外了，你我同属一方阵营，理当相互扶持。”

    听着这话，姬无夜依旧不爽，但心中的怒火却也消散了许多。

    没好气的问道：“那你接下来有什么打算？”

    白亦非回道：“我们的敌人是流沙，接下来自然不能坐视其壮大，趁着夜幕还能占到些上风，尽快将其削弱。”

    姬无夜闻言道：“说的简单，如今流沙的势头很是很盛啊。内有韩非掌控全局，外有卫庄统帅兵马，想要将其削弱谈何容易。”

    白亦非道：“将军也说了，流沙之所以强大便是因为这两人同心协力，形成了一个牢固的联盟。但若是这个联盟被破坏了呢？”

    “你的意思是……”

    姬无夜也是有些明白对方的想法了。

    “最坚固的堡垒，往往都是从内部被攻破的，所以最好的方式便是让他们的信任破裂。”

    血衣侯轻笑着说道。

    姬无夜眼前一亮，随后皱起眉头道：“这个想法不错，不过韩非和卫庄都是聪明人，若是用挑拨离间或者栽赃嫁祸之类的手段，恐怕会被直接识破，不会有什么效果的。”

    白亦非说道：“不用这么麻烦，我们只需要告诉韩非一个消息就可以了。”

    “什么消息？”

    姬无夜追问了一句。

    听到问话，白亦非嘴角微微翘起，淡笑道：“卫庄的真正身份……”

    两日之后，琥珀山庄的一个雅间之中，韩非正端坐在桌案之前，品尝着手中的美酒。

    不过今日的他看上去却少了几分往日的洒脱不羁，双目之中蕴含着一抹严肃。

    不一会儿，门被推开，一道冷俊的身影从外面走了进来，自顾自的坐在了韩非的对面。

    “让我过来有什么事情吗？”

    卫庄依旧板着一副酷酷的样子。

    韩非闻言轻笑：“也没什么，就是想找你聊聊天。”

    说着话，便伸手主动为对方添了一杯酒。

    卫庄微微蹙眉，他敏锐得到察觉到了，前者今日的状态似乎有点异常。

    随后一脸认真的问道：“你到底要说什么？”

    听到问话，韩非看向对方道：“认识这么长时间了，似乎从未听卫庄兄提起过自己的身世啊。”

    卫庄神色一动：“这很重要吗？”

    韩非笑了笑：“应该挺重要的吧，不然的话我不太确定应该如何称呼你更好。是和以前一样称卫庄兄，还是郑庄兄？”

    话音落下，空气瞬间寂静了下来，卫庄脸色微变，视线紧盯着前者，缓缓开口道：“你都知道了？”

    韩非挑了挑眉：“也就是说，这是真的？”

    卫庄闻言，并没有做出答复。

    韩非站起身子，朝着一旁走出几步，开口道：“你是郑庄公之后，在郑国灭亡之后应该是辗转到了卫国境内，并且改名卫庄。这个名字，应该有着护卫庄公之意吧。

    随后你便在机缘巧合之下拜入纵横家学得了一身本领，成为了赫赫有名的鬼谷纵横之一。”

    说到这里，稍微停顿了一下，随后接着道：“不过郑国是被韩哀侯所灭，按理来说身为郑国国君之后，对于韩国应该是很敌视的，不过你却选择了帮助我这个韩国九公子，怎么想都觉得有些不对劲。

    若是我猜的不错，你应该是想要借助我获得更大的权利，从而达到最终的目的，灭韩复郑！

    不知这般说法可对？”

    说完，转头看向了对方。

    卫庄沉默了一下，虽然其面色依旧如之前那般冷漠，但眼神之中的波动却是藏不住的。

    随后开口道：“你说的不错，我曾经有过这种想法。”

    听到这话，韩非神色一动，接着问道：“那如今呢？”

    卫庄也是站了起来，转身与其对视道：“这片土地曾经属于郑国，而如今被韩国占领，可始终未曾改变的是居住在此处的百姓。

    无论是郑国君王还是韩国君王，只要可以让他们更好的活着便足够了。而你便是能够实现这一点的人，我相信你可以做的比庄公更好。”

    听到这番话，韩非笑了笑：“认识几年了，我还是第一次听到你说这么多话。”

    卫庄并没有理会其打趣的话语，而是等待着他的回复。自己要说的已经说完了，接下来就要看对方的态度了。

    韩非的回答，将会决定两人以后究竟是继续朋友的关系，还是走向决裂……

