    苏白他们彻底接近了这个秘境中唯一的东西。

    站在焦黑的地面上，抬头仰望。

    “哇哦！！”

    沐沐趴在小洛樱脖颈间，惊哦一声，眼中有着震撼。

    “好……好宏伟！”

    在她身边，夏茶也是呢喃赞叹。

    “确实宏伟！”

    包括苏白，他也是点点头。

    在他们前方，是一个巨大的建筑。

    非常之大，根据苏白这接近途中所见，以及此时观察，这建筑，占地怕是足有数千米方圆！

    至于这建筑本体……

    首先，最引人眼球的，是一排排闪烁寒光，似乎是金属的巨大尖锥。

    它们每个都有十来米粗，高度更是恐怖，直耸入云！

    耸入了那天际中，雷光闪闪的雷云当中。

    而这些尖锥，都是围绕着一个圆台排列的。

    圆台高也就两三米，但却是极为巨大！

    这个建筑的九成占地，都是这圆台。

    所以说，它至少有个数千米大！

    “好大啊哥哥……”

    扫了几眼后，夏茶又是惊叹一声，而后，她问道：“哥哥，我们现在做什么？”

    “走，上去看看。”

    苏白说道，率先踏上了这圆台，小洛樱则载着夏茶和沐沐跟上。

    至于小雪，她自然一直趴在苏白的肩膀上。

    ……

    站在圆台上，苏白扫视此台。

    圆台空无一物，唯有其表面，刻画有许许多多的线条，字符。

    纵横交错，看起来，像是一种巨大的阵图。

    而这些线条，其一端，都是连接在那围绕在圆台的尖锥之上。

    另一端，则似是延展向了中心区域。

    看了看，没发现什么特别的，也没引发什么动静。

    所以，苏白顺着这些线路走了起来。

    几分钟后……

    苏白他们走到了线条尽头，就是圆台的中心。

    这些线条，确实是全部汇聚在这圆台的中心区域。

    而在此地，有一个突起的圆座。

    圆座不知道是什么材质打造，通体释放着温润的光华。

    其上遍布奇特字符，刻画的密密麻麻，倒有些像是花纹了。

    而那所有的线条，也都链接到了这个圆座之上。

    “嗡！”

    苏白刚打量几眼，这个圆座一嗡颤，散发出黑蒙蒙的光来。

    “！！！”

    苏白眼神一凝，小心戒备。

    小洛樱、夏茶她们也是凝神，以应不测。

    在他们的注视中，这石座所散发的光芒，渐渐凝聚成了一个模糊的人形。

    看不大清楚模样，因为十分的模糊和虚幻，而且毕竟是黑光组成的。

    不过，苏白还是有些特殊感受。

    他感觉，这形成的人形，应该是在注视自己。

    只不过，目光似乎不怎么友善……

    事实上，还真的不友善！

    因为，这人形稍稍看了苏白他们几眼后，身上骤然爆发一圈波动出来！

    波动太快，几乎是瞬间扫过了苏白他们。

    “！！”

    这让苏白不由得吃了一惊，还以为自己遭受攻击了呢。

    不过，等检查自己后，却是没有受到任何伤害。

    “？？？”

    这不由得让苏白满脑门问号。

    但他也没困惑多久，因为，在下一刻……

    “轰轰轰！！！”

    天空的乌云中，骤然雷光涌动，接连劈落数道雷霆！

    这些雷霆，都是轰落在圆台周围的尖锥之上。

    “刺啦刺啦……”

    刺啦之声持续做响，尖锥其中的七个，释放出璀璨光芒，如同银白天柱一般。

    再之后，尖锥上的光芒逐渐凝聚。

    浓缩到了尖锥中段区域，形成一大团光芒，波动不休。

    这光团，从头到尾，一点一点的，凝成了七个巨大的怪兽。

    通体由雷光组成，身躯最小者，也是远比苏白之前遇到的大上三倍以上！

    至于形状，虽然有很多异变，但从其大概的模样上看，分别是：

    虎、蛇、鹰、鳄、熊、狼、狮！

    “嗷！！！”

    “吼！！！”

    “呜！！！”

    “嘶！！！”

    当彻底形成完毕后，全都是仰头咆哮。

    巨大的音量，甚至形成了一圈圈扩散的音波，一圈圈波荡而出。

    而后，就都是从尖锥上脱离出来，猛地降落至圆台。

    “轰轰轰轰轰轰轰！！”

    连续七道巨大的震动声，圆台都在摇晃。

    “声势不低啊……”

    苏白略略凝重，迅速查看它们的信息。

    【残念之真实雷兽·奔雷虎】

    等级：LV60

    品阶：完美

    血量：45800000

    详情：残念与幻念不同，它是真实存在的。而它和雷霆所结合的怪物，也为真实，也更加强大！

    很快的，苏白就扫完了它们的信息。

    名字都是【残念之真实雷兽·xxx】

    至于品阶，则都是完美BOSS了！

    一次面对七个完美BOSS，当真不能说没有压力。

    不过，也有一点让苏白很高兴！

    那就是，根据详情中的意思，这些怪物似乎都是真实的。

    所以……

    也就是能掉落东西了？！

    应该是了！

    苏白这下就兴奋起来了，精神抖擞，就准备开杀了。

    不过，却突然停下。

    因为……

    那黑光组成的人影，头部光芒一阵波动，空空渺渺的声音传出：“交……交出雷灵……元素……心……”

    “交出！免死！”

    “不交，死！”

    他说话速度很慢，很干涩，应该是很久没说话了。

    “嗤……”

    而苏白听到这话，嗤的一声笑了。

    万万没想到，BOSS还会想抢他的东西。

    “交不交？！”

    见苏白嗤笑，那人影也不怒，而是继续下发通牒。

    “呵呵……”

    苏白冷笑一声，并不回答问题，而是冷淡道：“怎么这里没有十个怪？”

    “再搞三个出来！”

    “我要打十个！”

    才七个完美怪，万一不能将他的装备替换一身呢？

    此时，他也不在乎什么任务了。

    任务就是要让他这样窝囊的交出雷灵元素心？

    淦！

    这特么不能叫交出！

    这特么是明抢！

    什么鸟任务，不完成也罢！

    虚幻人影：“……”

    听得苏白的话，他传出了丝丝缕缕愤怒的情绪感，但没说话。

    他倒是想召出十个，但这些尖锥之中，就只有七个雷兽……

    其他的尖锥，是有其他作用的。

    “杀……了他！”

    “取来……元素心！”

    所以，他很干脆的撕破脸皮了。

    “吼！！！”

    “嘶！！！”

    “##￥%……”

    一令下，那些本来毫无动静的雷兽们，都是嚎叫着，向苏白他们狂奔而来。

    那巨大的身躯，巨大的脚爪砸落在圆台上时，都是爆发出轰隆大响。

    圆台也是震颤不休。

    还别说，这七个巨兽奔腾而来，压迫力真的极强！

    .

    .

