
　　洛还在进一步的追击！

　　他们并不知道青钢影已经赶到了！

　　盲僧还剩下丝血！

　　洛一个E上前，想要一个Q砸死瞎子。

　　但青钢影突然E墙穿过。

　　EW！

　　E踢晕洛的同时！

　　W减速了后面两人。

　　此刻盲僧果断回头Q，加上卡牌的一发万能牌，盲僧二段Q触发！

　　一脚踢死了洛！

　　同时凯旋回了一口，保住了性命，然后W二段拉开！

　　他还活下来了！

　　小天发现情况不对劲，想暂时往后撤！

　　但，semb按下了海克斯最后通牒！

　　套出了小天！

　　他还要杀！

　　smeb的到来，将战局瞬间扭转！ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，韩国主场欢呼声一阵接着一阵！

　　他们已经太久没在RW手中占过便宜了。

　　不，甚至说，这个夏天，没有任何一个队伍，在前中期占到这么大的便宜。

　　因为现在RW，似乎距离溃败，只差最后一步！

　　如果这波青钢影本来就是推完线在过来，而且盲僧已经拿到了两个人头。

　　如果这波RW输了，还要掉小龙。

　　那么前中期，青钢影和盲僧的上野将是RW根本无法阻挡的！

　　可以说，RW已经半只脚站在了悬崖边上！

　　小天剩下丝血！

　　“RW这一波非常危险！”几个LPL的解说也慌张了起来。

　　KT，果然是不容小觑的队伍！

　　“但此刻奥恩还没有撤退的打算！难道还要打吗？”

　　“还要打！因为亚索到了！他会是RW的救世主吗？”

　　亚索终于拍马赶到。

　　此刻正好一波兵线续了上来。

　　E接E追上了后撤的盲僧。

　　EQ，华丽的一个旋转到，斩杀掉了盲僧。

　　但于此同时！

　　青钢影一个华丽的精准礼仪也成功收割掉了小天酒桶的性命！

　　场面2v3！

　　五个人都几乎是满血！

　　但场上还有大招的，就只剩下了亚索一个人。

　　亚索一个E滑到面前。

　　deft十字镖扔出，卡牌回头再次扔出一张牌。

　　但亚索一个风墙，却将其全部挡了下来。

　　二段，斩钢闪！

　　接E再次来到deft的身边。

　　deft知道亚索是带的丛刃，爆发伤害非常夸张。

　　于是deft闪现进草，拉开距离。

　　但进草丛的一瞬间，正被青钢影追着打的mouse抓到了机会。

　　刚才因为被卡牌一张排给打断了。

　　并没有E出来！

　　本来是个可惜的失误，但现在，还有闪现和E的mouse嗅到了机会。

　　赌一把！

　　反正自己TP来下路已经就豁出去！

　　这样想着，闪现E盲视野的冲草丛边的墙。

　　Deft被击飞！

　　希维尔高高飞起。

　　但亚索没有接大招，他在忍！

　　而青钢影和卡牌也立马回头追了过来。

　　几个人战成一团。

　　亚索追上了希维尔。

　　之前他一直在忍，忍着没有A希维尔。

　　目的，就是在等丛刃的效果。

　　而现在，终于到了机会，一发平A打在希维尔身上。

　　一发AQ，攒出了风。

　　同时丛刃的CD，让亚索的Q的CD，再次减速为了1.33秒！

　　Semb见着丛刃和风，经验老到立马后退。

　　但ucal就显得年轻了！

　　亚索回头一个Q，hasaki！

　　击飞两人！

　　但亚索没有接大！

　　丛刃只A了一下，丛刃的效果还没有结束。

　　这发亚索的Q还是1.33秒！

　　亚索选择EQ，随后在接R。

　　亚索有一个隐藏的机制。

　　就是亚索在Q技能只剩下大概0.6秒的时候，E会立马刷新Q技能。

　　但E是有后摇的，大概时间也是0.6秒的时候。

　　EQ的时候迅速按R，E后摇便会被R技能取消，但Q依然能吃到减少CD的效果。

　　这个机制，便是双风的原理。

　　这对高端局的亚索来说，并不算太难的操作。

　　但此刻的亚索只有六级，郭赢充分利用丛刃的效果，硬生生打出了双风！

　　狂风绝息斩！

　　大招落地。在接一个QA。

　　希维尔就地暴毙。

　　同时身上再度出现了风。

　　而亚索Q的CD，是基于释放Q的攻速结算的。

　　郭赢落地先Q在打完了丛刃的最后一A。

　　丛刃最后一点的效果，刚好提供给了亚索，第三发Q，CD依然还是1.33秒！

　　而Q转到一半的时候，EQ再度旋转而出。

　　击飞了没有闪现的卡牌！

　　卡牌被打到半血以下！

　　亚索，要再次成为救世主了？！

　　但青钢影在这段时间也没闲着。

　　在亚索1v2，玩双风的时候。

　　smeb操作着青钢影避开了那风，而一刻不停的输出着奥恩。

　　一发精准礼仪，送奥恩归了西。

　　而此刻亚索点燃转好，接上了点火，追着活深深A死了ucal！

　　亚索砍下三杀！

　　双方都战至了最后一个人！

　　青钢影还要动手！

　　一个E钩锁踢了上去，他不想让亚索走。

　　亚索丛刃已经没有了效果！

　　大招也释放完毕。

　　郭赢的三板斧已经砍完了，正准备往后撤，而青钢影不算。

　　一个E踢晕了亚索。

　　而亚索虽然天赋已经打完。

　　但自身还有被动的加成。

　　拥有能减少对方百分之五十的伤害。

　　青钢影抬手W，郭赢也知道自己走不掉了。

　　于是一个E，E到了青钢影身后。

　　躲开了W。

　　随后开始互A。

　　两个高手，战斗到了最后，竟然化繁为简，像是两个菜鸟一样开始互A。

　　简直就像是佐助和鸣人在终结谷之战打到最后一样，互相用起了下忍的战斗方式！

　　A在A。

　　而结果也和鸣人和佐助的剧情一样，战成了两败俱伤！

　　青钢影踢出了最后一脚。

　　而亚索也斩出了最后一剑。

　　团灭！

　　团灭！

　　连续两声系统通告出现在系统的公告界面。

　　“哇，太惨烈了！”

　　吵闹的峡谷瞬间回到了寂静。

　　因为这波团战，无人生还！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百九十五章 无人生还！免费阅读。https://xs.23sk.com 