    左手在卡蒂狗的头上狠狠搓着，白涧已经彻底放弃自己的钓竿了。

    今天的欧气似乎依旧没有上班，这就让人很提不起干劲来。

    “姥爷啊，你知道猫狗帮吗？”

    白涧扯着嗓子，向着姥爷那边大吼了一声。

    “嘘！小点声，姥爷还不聋，别又吓跑了鱼。”

    瞅着姥爷大桶里的几只迷糊的鲤鱼王，白涧翻了个白眼，内心抑郁。

    “那你到底知不知道啊？”

    “嗨呀，不就一只骚狐狸管理的小团体嘛，姥爷在这片林子里待了这么久，还能不知道它们。”

    “狐狸？”白涧摸了摸下巴，面色古怪。

    狐狸管理的猫猫狗狗……叫猫狗帮？

    “狐狸不也犬科的嘛！”姥爷撇撇嘴，转而继续解释道，

    “本来猫狗帮是一只索罗亚克统领的小混混团体，专门做些打家劫舍的缺德事。

    那时候森林里最不受待见的就是那个猫狗帮。

    后来林子里莫名发生过几次大乱战，谁知道那只九尾怎么就成功上位当了老大，在那之后猫狗帮就成了护卫森林的小保镖，也不知道它是借了谁的势。狐媚子，哼……”

    听到姥爷有些不客气的话，白涧尴尬的笑笑，心里则是突然对这个猫狗帮的老大起了兴趣。

    和白涧一起生活了这么多年，姥爷扫了眼白涧的表情，就知道他现在想的是什么，

    “以后你要是见着那狐狸，那可得小心着点。”

    “咋了？”

    “你是不知道！那骚狐狸还追求过咱们家的路卡利欧一段时间，你知道它厚颜无耻就行！”姥爷没好气的道。

    听了姥爷的话，白涧微微一怔。

    ‘九尾和路卡利欧好像都是陆上组的吧？好像……好像还真行？’

    想到这，白涧的神色逐渐古怪了起来，小心的提议道：

    “姥爷，咱家路卡利欧岁数也不小了，要是那啥真两情相悦的……我感觉其实也挺好，咱们要婚姻自由啊。”

    “好个锤子！”

    姥爷气的浑身一震，也不盯着水面了，直接瞪着眼睛看向白涧震声道：

    “你知道那条骚狐狸是多大岁数吗？按照年纪算，它都能当路卡利欧的妈了！你要不说我还没那么来气，我告你外孙，那条老狐狸就是老狗吃嫩草，纯不要脸！”

    话一说完，老头子麻溜的转过头，摸着钓竿，浑身的气势猛地一收，突然满脸哀怨的道：

    “哎呦，我的鱼咋还跑了……这该死的狐狸呦！”

    “……”

    看着姥爷小心盯着水面的样子，白涧识趣的没再打扰，心里则是默默思索了起来。

    “老狐狸？喜欢嫩草？”

    心里想着，白涧的目光不由得落到了卡蒂狗的身上。

    ‘如果我买本《渣男经典语录》让卡蒂狗学习，再让它发挥一下戏精天赋去套路那只九尾老阿姨……’

    看着白涧逐渐诡异起来的表情，卡蒂狗突兀的感觉自己后背一阵发凉。

    仿佛有什么不妙的事情即将发生在自己的身上。

    这莫名的第六感让它浑身发冷，赶紧凑到白涧腿边蹭了蹭，睁着湿漉漉的眼睛，竭力地扮可爱卖了个萌。

    “啪…”

    白涧轻拍了下自己的脸，瞅着卡蒂狗憨憨的模样直摇头。

    “算了，让你当渣男还不如让你去认个后妈，就是太憨了，人家估计也看不上你……”

    卡蒂狗：“？？？o(╥﹏╥)o”

    望着平静的水面，白涧左手继续搓狗头。

    自己本打算等那个猫狗帮二番队的猫老大和大狼犬回来帮自己引荐九尾。

    然后自己再旁敲侧击，弄清楚它们为什么要守卫森林内外围，进而探究树林中心巨木的秘密。

    但按照姥爷说的话，机会估计会很渺茫啊……

    虽然自己对于林子里秘密很感兴趣，但为此就要牺牲路卡利欧的幸福这种事……他还是做不出来的。

    再加上自己那未知的大学生活马上就要开始了，二番队却还没传回来消息。

    到时候无论是沟通还是正式探索秘密都需要很长一段时间……按照现在的情况来看，时间明显来不及啊。

    ‘难不成按照姥爷说的，非要等我成了精英级训练家才能去森林里面？’白涧心里忍不住嘀咕。

    憋了半天，等到姥爷又钓上来了一条鲤鱼王，白涧才开口道：

    “姥爷，你知道猫狗帮它们为什么要守住森林的内层吗？”

    又上鱼的姥爷心情明显好了，顺口答着，“守住秘密呗，都和你说森林里边有秘密了。”

    来了来了，姥爷应付别人的废话文学……白涧撇撇嘴继续追问道：

    “那为啥现在不让我去啊？”

    “嘿，就你那小身板？”姥爷斜着眼睛瞅了白涧一眼，摇摇头就不再说话了。

    ‘我忍……’白涧左手错着卡蒂狗的力量不由得增大。

    卡蒂狗双眼嗜泪，怎么受伤总是我……

    “真没得商量了？”

    “没有！绝对没有，你妈来了也没有！”

    听着姥爷已经连老妈的名号都搬了出来，白涧心中一叹。

    想走捷径还是不成啊。

    可关键问题是按照自己目前的知识储备，在大学本科阶段除了能发展一定的人脉，偶尔刷个脸之外，确实没什么好处了，反而还会有些不自由。

    摩挲着钓竿的末端，白涧陷入沉思。

    到底有什么办法能让自己跨过本科阶段直接进入实地考察阶段？

    精灵史研究专业，向来以成果为重。

    与其他虚了吧唧的专业相比，那些专业或多或少的，上头会有各种“老资历”的存在压着你。

    哪怕你有什么好成果，那依旧要趴着、窝着！

    不过，凡事总有例外，而例外里边最特殊的就是正统训练家和精灵史研究。

    前者的考察只有实力和品质，只要你是个好人，你愿意为联盟、为民众奉献，那么只要你谁都打得过，那你就是老大！

    而后者，则是只要你特么研究出来了什么牛啤成果，那你就是老大！

    一切按照成果说话，只要你能把羊驼研究明白了，那么你就是业界龙头！

    不过可惜，历经多年的发展，精灵史研究行业因为宝可梦传说越来越难以挖掘的现实情况，发展模式与人才板块逐渐僵硬。

    因为大家都没有成果，所以隐约之中也出现了些按照资历说话的风头。

    而这里面，人脉与长寿就成了行业里最重要的资质。

    你有人，你还能熬……那你就最厉害。

