
月光如水，冷冷的照在中书监官署和秘阁之间的御道上，显得极其安静和清冷。御道的地面铺着平整的地砖，除了黄昏时飘落下来的几片枯叶，地面十分的干净。

叩哒哒~

赵胤全身甲胄，腰悬长剑，身披大氅，跨骑一匹八尺良驹一路向前疾驰。身后十几名亲兵都是百战精兵，个个也都是全身甲胄，手持环首刀，极其骁勇。十几匹战马的马蹄重重的践踏在地砖上，发出杂乱而清脆的响声。

御道的尽头，便是西止车门，大门之下有一道门槛，车马不能过，只能徒步而行。

远远的望过去，西止车门外灯火辉煌，赵胤心头涌过一丝不详的预感，但是仍然保持着一丝侥幸的心理，继续策马向前而行。

很快，他便看到西止车门外，那无数的火把将黑夜照得如同白昼一般，火光之下，无数的军马肃然而立，刀枪如林，将整个西止车门围得水泄不通，那架势就是一只苍蝇都飞不过去，别说十几名骑兵了。

希聿聿~

赵胤一把勒住马缰，那良驹便硬生生的停了下来，发出一阵暴烈的嘶鸣声，身后的亲兵骑者也纷纷勒马而立，马鸣声此起彼伏。

“撤，换北门！”赵胤大吼。

北门也未必就是生门，但是终究要赌一把，好过束手就擒。

就在他们刚刚调转马头时，便见得背后的宫门再次轰隆隆的打开，一彪人马缓缓的奔了出来。

最先出来的是一匹八尺高的通体如雪的战马，白马之上一名十五六岁的少年，身材修长，豹腰猿臂，面如冠玉，英气勃勃，手中的战刀在夜光和火光的照耀之下，闪着幽冷的寒光。

“司马珂！”赵胤的瞳孔突然收缩，牙根紧咬，蹦出了三个字。

宫门之内，呼啦啦的涌出大队的步卒，正是沈劲所率的虎贲军，紧紧的跟在司马珂的身后。

赵胤瞪着司马珂看了许久，突然长剑一指，嘶声吼道：“司马珂小贼，你陷害本将！”

司马珂冷笑道：“你道本将陷害你，难道是本将让你在公主面前无礼的？是本将叫你造反的？”

赵胤被问得哑口无言，但是这种人很显然是不会检讨自己的过错，沉默了一会，随后脸上露出狰狞的笑容，哈哈笑道：“司马珂小儿，你休得嚣张！本将身经百战，破王敦、平苏峻、击祖约、灭司马宗，当世之将，谁敢与本将争锋？若当年是本将去处置司马羕，本将一定不会手下留情，必将鸩酒强行灌入你腹中，就如司马宗的子孙一般，只是可惜，可惜，让你这小贼躲过一劫！”

当年御史中丞钟雅弹劾司马宗叛乱，正是赵胤亲自率军攻打司马宗，亲手斩杀了司马宗，而且将司马宗的子孙亲手强行用鸩酒毒死。他亲眼看着宗室子弟在自己面前，被像捏蚂蚁一般捏死，所以在宗室子弟面前，有一种天然的优越感，不管是寻阳公主，还是小皇帝司马衍，抑或现在如日中天的司马珂，丝毫没有被他放在眼里。

司马珂淡淡一笑，司马宗的子孙也好，司马羕的子孙也好，跟他这个穿越者有什么关系？

司马珂非但没有被他激怒分毫，反而云淡风轻般的一笑：“此一时彼一时也，如今赵将军在我眼中已如蝼蚁耳，随手一捏便死。”

赵胤怒极，手中长剑一举：“杀了这小贼！”

说完便催动胯下骏马，朝司马珂奔了过去。赵胤身边的亲兵也扬起了手中的战刀，跟随在赵胤的身后，催动胯下的战马，脸上露出狰狞凶恶的表情，大声吼叫着，如同一群受伤的野兽一般，向司马珂扑杀而去。

沈劲正要喝令众虎贲向前，却见司马珂朴刀一拦，挡住沈劲，随即纵马而上，冷冷笑道：“今日本将便让你见识见识，什么是真正的神将！”

白马如风，长刀如电，迅疾的向敌骑冲杀而去，他虽然武艺高强，但是厮杀的经验终究还是不多，正好拿这十几骑练练手，好过平时苦练。

夜风猎猎，借着那如同流星一般的马速，吹得他身后的大氅鼓荡而起。

嚓嚓嚓~

那一道白色的流光从十余名敌骑之中对冲而过，手中的朴刀连连挥动，刀光交织成一片光网，转眼之间便已冲到了对面。

在他的身后，只听得见扑通扑通的落地声和战马的悲鸣声络绎不绝。

勒马回过头来时，衣袍之上全部是鲜血，那鲜血在月色和火光的照耀之下，显得十分的耀眼。

赵胤也率着亲兵勒马而立，调转了马头，检查身边一看，已然只剩下八九骑亲兵，一个照面便被司马珂斩杀了三四个。

赵胤双眼通红，咬牙切齿，正要继续冲杀司马珂。然而，沈劲已不愿再给司马珂单骑冲杀的机会了，抢了一把步槊在手，厉声大吼：“投槊！”

随着大吼声，手中的长槊发出凄厉的破空声，在空中划过一道流光，便噗的一声狠狠的贯入了一名赵胤亲兵的后背，那锋利的槊刃透穿了那亲兵的胸膛，血淋淋的槊尖透体而出，那名亲兵惨叫一声，砰然坠地。

呼呼呼~

数十枝长槊，在空中闪出一道道接一道的光芒，狠狠的射向赵胤身边的亲兵，惨叫声接连响起，那些亲兵身上插着数杆长槊，一个接一个的倒在了马下。

赵胤勒马在前，而众亲兵聚集在他身后，使得那一通槊雨全部被他身后的亲兵所挡。转眼之间，整个御道中间，便只剩下司马珂和赵胤两人。

赵胤茫然的回过头来，举剑四顾，见得身后的亲兵皆已中槊身亡，只剩他一人，不禁睚眦欲裂，嘶声大吼：“我拼了这小贼！”

说完，一举长剑，纵马朝司马珂疯狂的扑了过来，孤注一掷！

司马珂冷然一笑，全身巍然不动，只是轻轻的扬起了手中的朴刀，眼见得赵胤手中的长剑劈来，只是将手中的朴刀一挡，叮的一声，巨力激撞之下，那把精钢宝剑便已磕飞。

马势未歇，那骏马继续带着赵胤从司马珂身旁呼啸而过，司马珂猿臂轻展，伸手一撩，便将赵胤的勒甲带抓在手中，将其一把抓了过来，轻轻的放在马鞍前，刀背对着他脖颈处一敲，便像厨子杀鱼之前敲鱼头一般，将其敲晕了过去，扔在地上。

“绑了，关入大牢！”司马珂沉声道。

他要将赵胤问罪，再押赴刑场，亲自问斩，让南北士族亲眼看看叛乱者的下场，以震慑之。

众虎贲一拥而上，将被敲昏的赵胤五花大绑了起来。

此时，从西止门缓缓的走过来一群人，正是王导、王悦、王恬和王曦等人及其府上私兵。

司马珂翻身下马，缓步迎了上去，弯腰对王导一拜，朗声道：“启禀丞相，贼将路永授首，贾宁跪降，赵胤被擒，叛乱已被平定，还望丞相勿忧！”

此刻的王导，似乎又苍老了许多，怔怔的望着面前英气勃勃的司马珂，过了许久，才道：“元瑾辛苦了，幸得元瑾早有防备，才得陛下与皇宫无恙。”

司马珂淡淡一笑：“托丞相之福。”

王导缓声问道：“天子何在？”

司马珂笑笑道：“天子正在式乾殿，安然无恙，还请丞相宽心。”

王导缓缓的点了点头，道：“还请元瑾随我入宫，向天子请罪！”

无论如何，赵胤、贾宁、路永三人，都是他亲自提拔的将领，如今集体造反，他自然难辞其咎。

司马珂转过身来，伸手一挥，原本将神虎门堵满了的虎贲，立即纷纷退让两边，让出一条道来。

司马珂身后的几名虎贲，也将悠悠醒转的赵胤提了起来，退到道旁。

………………

存稿全没了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68883949"  chaptername="第137章  贼首就擒">加入书签</a>
</div>
