    绿庭大陆。

    柯尔特远古森林往北是一望无尽的古塔斯沙漠。从沙丘上放眼望去，流沙宛似磅礴海洋，昏黄色的沙海了无生机。这里的沙子会发光，晦暗阴沉的天空虽然将一切色彩吞没，却被沙海照得变了黄色，像是行将就木的死皮。

    在古塔斯沙漠极北之地，毗邻北洋的一处峡口，高近千米。在峡口正中央，一个方圆十公里的巨大“盆地”中央，坐落着历练者李枫的领地，还有三位历练者。

    第十波灾变生物攻城早已结束，此刻李枫与招募的历练者们坐在领地中央，正商量着如何拾取更多生存空投箱。

    “咱们不如玩场大的。”魔法师周动盯着盆地中央，眼底划过一丝疯狂。

    “你想怎么做？”李枫问。

    周动走到一个戴眼镜、斯斯文文的男人身前，笑道：“疯博士不是调查出结果了吗？喀拉喀托并非盆地，而是火山喷发后形成的破火山口，我们就站在火山口的正上方。有疯博士和二姐在，引爆一座活火山应该不难，火山灰、浮石和火山碎屑一旦喷发，二十公里以内的历练者必死无疑，等生存空投箱刷新，谁能和我们抢？”

    疯博士推了推眼镜，眉头一皱，“太冒险了，没有专业的地质工具，我还不能测试出这座火山的喷发能级。况且领地就在火山口上，幻海光弧未必能抗住持续的爆发，还有可能造成次生灾害，如海啸和山体塌陷，每一种都远非我们现在能抗衡的。”

    “富贵险中求嘛，这破地方灾变生物少，历练者却多得很，继续死守着领地，生存空投箱就便宜外面那群狗东西了。再这样下去……呵呵，不等敌人杀过来，我们怕是要先内讧了。”

    被唤二姐的蒙面女人突然开口，“理论来讲，环海光弧的闭合防护圈可以挡住任何自然灾害，就算有意外，李枫动用天赋也能在短时间内将领地转移到其他方位，总比继续待在这里强。”

    周动眨了眨眼，“李枫，敢不敢干这一票？”

    李枫苦着脸问：“要是扛不住，我们转移到哪儿？”

    疯博士在众人身前来回踱步，思忖着道：“之前柯尔特远古森林和斐思妮山脉接连有兽潮发生，灾变生物一定很多，不少人在世界频道谈起，无论杀人劫货还是拉拢打手，都是一个不错的去处。”

    二姐点了一下头，笑道：“我看行，听说那边也有个领地，发展得貌似还不错，吃下了至少四头极渊猪王，过去把他们宰了，一定是笔大收获。”

    李枫犹豫片刻，面露狠色，道：“成！”

    四人相当果断，商谈好便开始行动。

    疯博士从智脑空间掏出一堆金属疙瘩往地上一扔，数道明亮的电弧“噼啪”直响，组装成九个精致的机械，上面标有“全能械族”四个大字。

    “轰轰轰——”

    全能械族变化出锋利的尖刀，疯狂开垦着领地外的大地，前方一片山石被掀飞，漫起漫空烟尘。

    随着越挖越深，滚滚热浪从地底渗透而出，尘封无数年的火山石被挖掘出来。

    【警报警报！警报警报！】

    【喀拉喀托火山正被人为挖掘，极有可能破坏火山内部的平衡，引发一系列喷发。附近逗留的历练者，请火速撤离。】

    随着疯博士的动作，绿庭、北川、磷克、红枫大陆历练者们的耳畔纷纷响起智脑的警报声。

    声音之严肃急切，远超任何一次灾变生物暴动。

    这令疯博士眉头一皱，“我们好像闯祸了……这火山的喷射能级，恐怕远超想象！”

    “磨叽什么，快搞！”

    周动朝着疯博士狠狠唾了一口，骂骂咧咧道。

    “轰~~！！”

    一阵地动山摇后，破火山口中央赫然裂开一道数十米宽的巨大裂痕，沸腾的岩浆正在极深的地底缓缓流淌，滚滚热浪扑面而来，附近的植被顷刻间被燃烧成渣滓。

    “不好，我们得离开这里……”李枫脸色大变，连忙朝着一旁的周动大喊：“快！快撑起幻海光弧！给我白拉尔，现在就转移领地！”

    周动的脸都骇白了。

    这一刻，他才意识到自己的主意有多蠢。

    快逃！

    他只剩下了这一个念头，疯狂挥动着法杖，撑开一个巨大的湛蓝色圆弧罩住领地，然后意念呼唤智脑，将所有白拉尔扔到李枫手上。

    “快走……”

    突然，四人心下狂跳，这一刹那，他感觉地上剧烈地震动起来，四周一股无尽的热浪汹涌而出，直欲将他掀倒。

    霍然回头，但见百米外裂开的山口，被沸腾的岩浆直冲而开，天上都形成了一道蘑菇云，滚烫的岩浆如山洪爆发般直泄而下，转瞬就将一切吞没，并以惊人的速度狂暴地向领地方向淹没而来。

    黑烟充斥着天空，浑浊不堪。万物仿佛都难逃一劫，陷入这可怕的灾难之中。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起，幻海光弧连0.1秒都未撑住，便被难以想象的高温与压力击碎。热浪吞噬而来，千钧一发之际，李枫发动了天赋能力。

    唰——

    一缕微弱的空间波动渗透向整个领地，一束银色光辉拔地而起。

    与此同时，千里之外的柯尔特远古森林某处，一束同样的银色光辉从天空坠落。

    “救命……”

    破火山口外，历练者们声嘶力竭地呐喊着。但在这种毁天灭地的威力下，没有人能够幸免于难。

    ……

    正围坐在鱼塘四周，等待着生存空投箱的众人听到智脑突然拉响警报，都有些懵逼。

    “人为引动火山爆发？不想活了？”雷文豪怔怔道。

    “应该和生存空投箱有关……”冯科瞟了一眼觉宇，咋舌道：“本以为和尚就够变态了，看来我的想象还是不够丰富，竟然有人能想出这种杀敌一千，自损一千的手段。”

    觉宇默不作答，仍在安静地钓着鱼。

    虽然钓了很久，但仍然未有人成功。反倒是“龙门”跃得越来越高，有条幼年期的鲦鱼甚至只差十厘米便可跨过玉田水兰的走枝，蜕变为第一条王种。

    “轰轰轰——”

    就在众人本着一种“事不关己高高挂起”的吃瓜心态，对警报内容议论纷纷之际，毫无征兆地，从极北之地传来一声巨大爆炸。

    紧接着便是大地的剧烈震颤。

    冯科猛地站了起来，眺望向北方，但见地平线处泛着炽热的光芒，将空气都划过一溜火光，北侧天空彻底被染成火红色。

    “草！我们这边都能听到动静？”雷文豪一脸呆滞。

    冯科皱着眉，意念呼唤智脑，询问道：“喀拉喀托火山距离领地多远？”

    【嗡！以领地水晶为坐标点，与喀拉喀托火山口相距975.54公里。位于绿庭大陆与北川大陆之间的荀塔海峡，现今海拔989米，水上面积15.7平方公里。】

    冯科心脏便猛烈地抽搐了一下，相隔近千里还能受到如此大的影响，可想这次喷发有多剧烈。

    “给我更详细的数据。”

    【喀拉喀托火山是群星回廊喷发最猛烈的一座活火山，自智脑诞生以来发生过一系列的喷发，最初火山口及火山锥都没于海中，露出海面以上的部分被称为喀拉喀托盆地。

    群星纪106年4月12日，喀拉喀托火山爆发锥首次活跃，火山灰云高达10.5公里，爆炸声在745公里以外的古塔斯沙漠都能听到，但在5月末，火山活动平息下来。

    群星纪589年8月24日，喀拉喀托火山再次活跃，变成阵发性喷发，VEI8级喷发。当天下午1点开始发生首波的一连串强烈爆炸，下午2点火山灰的黑云蹿升至喀拉喀托以上36公里的高空。8月29日上午8点达到最剧烈的程度，发生许多巨大爆炸，远在群星回廊北半球的磷克大陆都可以听到，火山灰喷到80公里的高空，该次火山喷射持续106年，并成为群星回廊第一冰纪元的真凶，导致89%的物种灭绝。

    ……

    群星纪5865年6月18日（现今），喀拉喀托火山被人为引爆，经智脑分析，本次喷发是一次VEI7级喷发，预计喷入空中的火山灰和碎石为170立方公里（约1300亿吨），并产生最高超过50公里的喷发柱。破火山口继续扩大，连续发生的爆炸将超过150dB，声音将不断环绕群星回廊。火山喷发将造成地震，并引起4级地震海啸、火山海啸、风暴潮。因火山灰喷射而重现的远古病毒，将有极大可能造成灾变生物变异。预计此次喀拉喀托火山喷发将持续45天。50公里内的历练者幸存概率为0，50-300公里内的历练者将永久性耳聋。经推测，持续喷出的火山灰将使群星回廊温度下降5.6℃，并使第六冰纪元提前降临。】

    听到智脑给出的信息，众人陷入久久的沉默。

    萧瑟捏了捏手上的鱼竿，喃喃道：“你们知道七级火山爆发有多恐怖吗？”

    “多，多恐怖？”王萱糯糯地问着。

    “是第二次世界大战投在广岛的那颗小男孩原子弹爆炸威力的6.2万倍，次生灾害更是难以想象……”

    “那我们会被影响吗？”卢疏星悄悄蹲在萧瑟身旁，探出个小脑袋瓜问道。

    “有。”

    “啊？难道会死？”

    “哈哈哈！”萧瑟突然咧嘴一笑，抻直腰杆，脸上挂着颇为向往的神色，“当然不会，有句笑话讲得好，火山喷发，人口-2，粮食+10。以喀拉喀托火山喷发的级别，火山灰早晚会覆盖柯尔特远古森林，等着吧，过两天领地的植物必将迎来一次蜕变。”

    “还有这种好事？”雷文豪一脸不信。

    “所以啊，多读读书还是有好处的。”

    “你读的书多，不还是被扔到这鬼地方了？”雷文豪回怼了一句。

    就在这时，智脑的警报声再次拉响。

    【重要提示！重要提示！】

    【首轮十波灾变生物入侵正式结束，已进入四小时修整期。生存空投箱刷新倒计时：120、119、……】

    【作者有话说】

    喀拉喀托火山是现实存在的，与原子弹爆炸的能量对比也是真实的，如果大家对此感兴趣，可以查找“喀拉喀托火山”、“西伯利亚火山”、“坦博拉火山”。据史料记载，喀拉喀托火山最大喷射级别是6，坦博拉是7，西伯利亚是8，这里做了部分变动。国内也有一座超凶的火山峨眉山，传闻是史前生物大灭绝的真凶。

    这本汲取了上本过于脱离实际的教训，不会夸大描述，群星回廊的情节会融入一些火山、海啸、地震、冰河纪元元素。

