    <!--go-->    “到时间了！”

    精细地掐算好开炉时间，手掌轻拍炉身，随着青玉药鼎的炉盖被姜青鱼施法开启，十二颗浑圆饱满的黄褐色上品辟谷丹，姜青鱼疲惫的脸上，终于露出了欣慰的笑容。

    “总算是成功了。”

    经过一次又一次的失败，终于，在第三日的时候，福灵心至的姜青鱼终于炼制出自己炼丹生涯的第一炉上品丹药。

    虽然这些丹药只是修真界中最普通、最烂大街的九品辟谷丹，但是，成功迈出第一步的姜青鱼，心中依然有着满满的成就感。

    “听说同期来的人里，已经有几个开始炼制八品丹药了。若我想早日超过他们，还得更加努力刻苦才行。”

    比起那些生来就得到系统性培养的大宗弟子，姜青鱼这种全靠血脉传承的妖修，进度始终比着他们要慢一些。

    但好在，那些大宗弟子的年龄都不大，即使在很小的时候就已经开始接触医道，但是，平日里也需要花费大量时间用于修炼的人族修士，在医道之上进展，也并没有超过姜青鱼太多。

    所以，落在起点的姜青鱼，只要充分利用好青玉藤鲤“医毒双绝”的天赋，估计用不了太长时间，姜青鱼有自信能够后来居上，赶超上他们。

    “收！”

    丹虽念动，在姜青鱼的神识控制之下，十二颗上品辟谷丹便被姜青鱼尽数封入玉瓶之中，随即又收到了腰间的芥子袋里。

    “趁着现在还有感觉，我再多炼几炉。等我对炼制上品辟谷丹的手法彻底熟练了，便也能将精力投注到其他九品丹方之上了。”

    长吸一口气，随即又快速吐出。在简单地休息完之后，姜青鱼便继续用剩余的材料开始练习起来……

    ……

    “唰——”

    随着传送阵上的法光流转，已经连续闭关四天的姜青鱼，终于离开了丹房，来到了山海塔二层之中。

    “道法阁。”

    看着匾额上的几个大字，出于好奇心的姜青鱼只是进去大致看了一圈，便快速从道法阁里走了出来。

    “黄级道术所需要的功勋值最低也在五千点左右，而地级道术的功勋值更是翻了好几番。没有数万点的积累，是绝对兑换不出来的。”

    早已有了心理准备的姜青鱼，自然也没想过用自己那仅有的一千点功勋值去兑换道术。虽然有一些低阶法术也可以进行兑换，但是，姜青鱼此次来山海塔二层的目的，也并非是那些法术。

    “藏书阁，就是这里了。”

    山海塔的二层的面积很大，主要以珍宝阁为主，其次才是藏书阁和道法阁。

    “居然有这么多人？”

    在姜青鱼迈入藏书阁大门的时候，入目之处，已有近百人在内观阅玉简，里面的气氛，也是格外的安静。

    “上清域。”

    随手拿起门口柜子上的一张引路符，在姜青鱼用神识将自己所要寻找的典籍内容篆刻在引路符上之后，明黄色的符纸便化为一只小巧的纸鹤，飞到姜青鱼面前，为他在前引路。

    “关于上清域的典籍藏书，居然只有这么一本吗？”

    在纸鹤的指引之下，姜青鱼很快便找到了记录上清域内容的藏书。只是，随着姜青鱼抬目看去，在这一排高高的书架上，竟然只有一本名唤《上清详解》的书籍正夹在书架之上。

    “啵——”

    当姜青鱼的手触及到《上清详解》的封面上时，犹如水波荡漾，一枚白色玉简被便姜青鱼从幻象构筑而成的封面后取出。

    “免费内容只有前三页么……”

    当姜青鱼将神识投注到玉简中时，他发现玉简中的内容到了第三页之后，便处于一种被禁制加密的情况。而且，前三页的内容光封面、目录就占了两页，第三页也只是引言而已。

    “进入上清域的方法、上清域与下濯域的区别、上清域中的五大州域、上清域势力分析……”

    看着目录上的章节概述，姜青鱼没有任何的犹豫，直接兑换了全书内容。

    “只有五十点功勋值而已，也不算太多。”

    用扶桑纹章轻轻碰触在玉简之上，随着五十点功勋值被扣除，玉简中的所有内容便处于“可阅读”的状态。

    《上清详解》共有五十三页，其中内容占比最多的就是书中对于上清域五大州域的讲解以及上清域各大势力的分析。虽然讲解并没有特别详细，但是，也令姜青鱼对上清域有了大致的了解。

    “没想到，下濯域中的顶级势力，竟然全部都是上清域各大势力的分支。”

    上清域中，人族顶级势力共分为六大仙宗：昆仑、蜀山、天穹山、玉京山、蓬莱岛、玉蟾宫。

    下濯域云州中的太虚宗，便属于昆仑仙宗的下属宗门。而凌霄剑宗、沧澜剑宗则属于蜀山仙宗的下界分宗。

    除此之外，龙门书院归属玉京山儒门、天一宗归属天穹山仙宗。更有下濯域南疆的鬼王宗、快活林，青州天音寺、龙泉寺，以及西州的狮驼岭、四海宫、百花谷，这些在下濯域中都属于独霸一方的下界势力，其实都是上清域魔道、佛门、妖族的下属势力而已。

    “也不知道，山海盟在上清域中属于哪一方的势力？”

    《山海详解》共五十三页的内容很快便被姜青鱼阅览完毕，只是，直到他读到最后，姜青鱼也没有看到任何关于山海盟在上清域中的信息。而这种情况，对于拥有天道种子名额的山海盟而言，是非常不正常的。

    除此之外，除了关于道、魔、佛、妖四方势力相关的内容之外，书中还提到了关于神道势力的内容。

    只是，从玉简之中，姜青鱼除了看到这个名唤“天庭”的神道势力，是由一众上清域神灵组成之外，便再也没有看到其他与之相关的有用信息。

    “是天庭啊……”

    看到这个两个字，姜青鱼自然而然地想到了前世他在诸多神话书籍中所了解到的“天庭”。

    只是不知，上清域中的“天庭”是否也如前世神话中所描述的一般，神秘、庄严、华丽，且遥不可及……<!--over-->

