    第58章 这还能赚钱？

    可能这就是一个恶趣味吧。

    你越是别人不相信，那就越是要证明。

    赵婷婷的现在就是这个样子，你们凭什么说我的学生不行呀，对不对？

    好端端的干嘛要骗你们？

    我的学生是天才，有必要骗你们吗？

    没有必要，所以一个是为了自己的学生打抱不平，二一个也是想抹除这些网友们的怀疑

    赵婷婷了可是都想好到时候打脸的现场。

    陈渊这边不知道赵老师在想些什么，到了第二次课间休息的时候，陈渊没有玩泥巴了，而是无比乖巧的坐在秋千上。

    当然，那个小女生也在，他就像是个跟班一样，不愿意离开陈渊的身边，这可能就是人格魅力吧，陈渊也是颇为无奈呀。

    他正玩的高兴了，百无聊赖之间，赵婷婷端着一盆泥巴走了过来。

    “陈渊你在这呢，老师找了你好半天了。”

    嗯？

    陈渊望着她手上那盆泥巴，有一些懵逼。

    “婷婷老师，你这是干什么呀？不会要害我吧！”

    这是想干嘛？

    莫名其妙端来一盆泥巴，难道是想泼到自己的身上？

    陈渊有些害怕，婷婷老师今天总感觉有一些不太对劲呢。

    做出来的各种事都让他摸不到头脑。

    “哎呀你想什么呢？老师怎么可能会是那样的人呢？”

    婷婷微微一笑，似乎是在一步步引诱陈渊。

    “陈渊宝宝你还要不要玩泥巴呀？你看老师知道你喜欢玩泥巴，专门给你弄了一盆过来。”

    陈渊现在已经无话可说了，我喜欢玩泥巴，谁告诉你我喜欢玩泥巴的？

    难道在你眼里我就是这样的人？

    陈渊一头黑线，眼前这个婆娘真的是太让他无语了。

    这个世上怎么会有这么傻的人！

    赵婷婷似乎察觉到了陈渊的不高兴，有一些好奇

    “难道你不喜欢玩泥巴吗？为什么摆出一副这样的表情？”

    陈渊呵呵一笑，“老师，我从来没有说我喜欢玩泥巴呀，是谁告诉你的啊。”

    赵婷婷明显楞了一下。

    “你不喜欢玩泥巴，为什么那些泥人捏的那么逼真？”

    在赵婷婷的想象中，陈渊肯定是特别喜欢捏泥巴，不然的话也捏不出那么逼真，那么好看的女人。

    “老师啊，我就只是随便练练，偶尔玩一下而已。”

    陈渊白了她一眼，这个老师可真的是太笨了，人家一个好端端的学生，干嘛要喜欢这种东西呢？

    赵婷婷承认确实是她太笨了，可是这一时半会儿泥巴已经弄来了，陈渊说不弄，那这可怎么办？

    “陈渊宝宝你要不再练练？老师挺喜欢你捏的那些玩偶的。”

    好吧，陈渊有些佩服了。

    “老师我想哭。”

    赵婷婷慌了。

    “那个陈渊宝宝，要不你等下帮我捏捏，老师让你亲一下。”

    赵婷婷觉得这个诱惑应该很好，毕竟她知道陈渊和别的小朋友不一样，别的小朋友喜欢糖，喜欢玩具，陈渊却很喜欢美女。

    陈渊很明显不信她的鬼话。

    “老师你之前还欠我100个吻呢。”

    赵婷婷有一些紧张。

    确实啊，还是挺尴尬的……

    没想到自己这个学生记忆这么好。

    好吧，赵婷婷妥协了，整理着头发，在陈渊的脸蛋上轻轻啄了一口。

    “可以吗宝宝，你再做一次吧。”

    感受到这个香吻，心里啊美滋滋的。

    那老师都这样说了，他也就不好再说些什么了。

    “那好吧。”

    陈渊说干就干，撸起袖子就开始。

    赵婷婷就像是徒弟一样，认认真真地蹲在陈渊身边，仔细的看着，她的神情转变很快，非常的惊讶，有惊喜也有一种复杂的思绪。

    他没想到陈渊这个宝宝看起来年纪小，可是手却巧的不得了。

    不比一些专业的人手工差。

    赵婷婷觉得这天才就是是天才，行行都会几乎。

    就没有难的到他的。

    而同一时间赵婷婷把陈渊捏泥人的整个过程录了下来，将其发到了网上，抨击那些一开始不相信的人。

    视频一发出，很快收到了大量的回复和点赞。

    这一次那些人百口莫辩，已经无法再去怀疑。

    毕竟人家已经把整个流程都给贴了出来，而且还没有经过加快剪辑，就说这件事还有可能会是假的吗？

    “我操，他妈这小孩牛逼啊。”

    “爱了爱了，这是谁家的小孩怎么这么厉害！”

    “这估计三岁都还没有吧，简直太厉害了，看到我正在玩王者的弟弟，我一巴掌就抽了过去，他问我为什么打他，我没说话。”

    “这个泥人太漂亮了，请问博主卖吗？你开个价，只要价格合适我都接受。”

    “对啊对啊，我也要买我也要买！”

    这些人都想购买陈渊捏出来的泥人，不为别的就是太好看了。

    好看到什么程度。

    用栩栩如生，巧夺天工来形容，那也是不为过的。

    网友们非常热情，赵婷婷也没想到这些泥人居然还可以拿来卖钱。

    他在网上回复了一句。

    “嗯，你能出多少钱？”

    很快那个人便回了过来。

    “5万块，5万块行不行？”

    好家伙，一个泥人5万块钱！

    赵婷婷被吓到了。

    虽然她是帝都学前班的老师，那一个月的工资也才不过三万而已，一个小小的泥人就能抵掉她一个月。

    这钱来的未免太容易了。

    将目光看向陈渊。

    “有人想买你的泥人，5万块钱你同意吗？”

    赵婷婷一开始是觉得一个三岁孩子应该没有金钱概念的，所以和他解释这5万块钱有多少。

    反正就是说可以买很多很多的糖果，可以买很多很多的玩具。

    不过陈渊对这些东西不感兴趣，只是他没想到这泥人还能拿出去卖钱。

    这也是多亏人家婷婷老师，要不然陈渊都还没有这个想法。

    “我觉得可以啊，随便你吧，反正你拿主意，到时候你卖出去了，我就分一半钱给你就好了。”

    陈渊觉得这很公平，毕竟自己虽然做了泥人，可以也是婷婷老师帮忙卖出去的，一人一半55开，再合适不过。

    赵婷婷有些兴奋。

    其实一开始并没有想收钱，只是顺带着帮他卖一下东西而已，直接就对半分，那怎么好意思呢？

    “哎呀，不行呀，不行呀，宝宝这么贵重的东西，我怎么可以和你分钱呢？”

    (本章完)

