    “双狐...双狐神主大人！”

    双狐大陆的上空，被一团能量包围，站在双狐神主身旁的狐烟儿微微有些出神！

    她满脸震撼的看着身前的神主，声音微微颤抖！

    “以后叫我师傅就行了，随我来吧！”

    双狐神主满脸兴奋地打量着身前的狐烟儿，脸上充满了惊喜！

    意外之喜，完全是意外之喜！

    这一次，她虽然没有进入陨仙神岛的神墓内，但是却遇到一个体质如此强大的徒弟！

    这对于整个永恒双狐来说，都是一件好事！

    “我...”

    狐烟儿有些恍惚的看着双狐神主，此时她脑袋里一片空白！

    双狐神主竟然要收她为徒弟！

    这...

    她有些不敢相信，这可是神主啊！

    “什么？神主大人竟然要收那名女生为徒弟！”

    “天呐，我们双狐神主大人竟然要收那个女生为徒！”

    “嘶，双狐神主一直没有收过徒弟，那名女生成为神主大人唯一的徒弟，这完全是一步登天啊！”

    下方的位置，所有人看到双狐神主，恭敬的跪在地上，当他们听到双狐神主的话时，一个个脸上露出震撼的神色。

    他们仰起头，满脸羡慕已经震惊的看着一旁的狐烟儿！

    “神主大人竟然要收那名女生为徒弟！”

    神狐夜几名永恒双狐的核心弟子，看到这一幕，脸上也是露出震撼的神色！

    他们怎么也没有想到，他们想要搭讪的女子，竟然会成为他们神主大人的徒弟！

    “这...”

    一旁的位置，一众神虎神朝、寒天神宗以及狐纹神族的所有弟子满脸震撼的看着！

    狐烟儿竟然被双狐神主收为徒弟，这完全是一步登天呀！

    连带着，整个狐纹神族都要一跃成为整个无垠星域都有名的神族！

    狐纹神族将会很快地崛起！

    毕竟，这可是双狐神主第一个徒弟！

    “走吧！”

    双狐神主满脸笑容的朝着狐烟儿说道，身形一动，带着她瞬间消失！

    下方，所有人满脸震撼的看着！

    “那位美女是你们家族的人？”

    神狐夜他们看到神主离去，缓缓地站起来，朝着一旁的水清流问道！

    “不是，夜少，她是狐纹神族的人！”

    水清流连忙的说道。

    “夜少，她是我妹妹，我们是狐纹神族的！”

    狐志在一旁满脸微笑。

    “嗯？你亲妹妹？这位兄弟，在下神狐夜，永恒双狐核心弟子，这位兄弟能不能介绍一下令妹？”

    神狐夜看着狐志，满脸客气的说道！

    “不敢不敢！”

    狐志对于神狐夜的名字有所耳闻，看到其客气的神色，连忙的说道！

    “我妹妹叫狐烟儿，今年三十岁，半身巅峰的实力！”

    他继续说道！

    三十岁的年纪，在无垠星域，称之为少女也为过！

    “狐烟儿！”

    神狐夜喃喃，将这个名字记住！

    “夜少，狐烟儿姑娘如今已经有了未婚夫！”

    这时，站在一旁的恬然郡主突然开口说道！

    “嗯？”

    神狐夜瞳孔微微一缩，看向一旁的狐志！

    “夜少，我妹妹已经有婚约，她能够提升至半身巅峰，也是我那妹夫的原因！”

    狐志微微皱起眉头，连忙笑着回答道！

    “呵呵，不说其他的，这位兄弟，恭喜令妹被神主大人收为徒弟，日后一人下万人之上！”

    “这位兄弟你将家族人的人叫过来吧，相信很快我们永恒双狐变会宴请你们狐纹神族的朋友！”

    神狐夜突然大声的笑了笑，朝着狐志笑着说道！

    “是！”

    狐志脸上露出兴奋与激动地神色，立刻点了点头！

    双狐神主将他妹妹收为弟子，他们狐纹神族必定水涨船高！

    旁边的狐东阳他们也是满脸激动！

    神虎神朝寒天神宗满脸羡慕的看着，狐纹神族这次可谓是一步登天！

    “狐志兄弟，走走，我们立刻去通知狐纹神族的一众前辈！”

    一众人满脸兴奋地离去！

    “竟然有未婚夫了？”

    看着狐志他们离去，神狐夜身旁的一名青年微微皱起眉头。

    “能被神主大人看上，并且收为徒弟，天资定然非常恐怖，说不定日后能够踏入永恒神主之境，她那个未婚夫，真是幸运啊！”

    青年微微有些不爽的继续说道！

    “哼，他那个未婚夫可配不上双狐神主的徒弟！”

    神狐夜脸色有些难看的说着，看了看双狐大陆中心的方向：“走，我们回去！”

    “烟儿是吧，坐，不要拘束！”

    此时此刻，位于双狐大陆中心的一个房间内，双狐神主满脸微笑的朝着狐烟儿说道！

    “是神主大人！”

    狐烟儿满脸拘束的点了点头！

    “不要拘束，以后叫师傅就行了！”

    “以后永恒双狐就是你的家！”

    双狐神主满脸微笑的说道，手臂一挥，一杯茶出现在她的身前！

    “我...我一时还没有适应过来！”

    狐烟儿有些紧张的说道！

    “呵呵，没事没事！”

    双狐神主满脸微笑的摇了摇头，打量着她的身躯：“以你如今的体质，为师真是遗憾，如若早碰到你，你现在已经是一名顶级强者了！”

    “不过现在也不迟，日后在为师的培养之下，你有很大的几率继承为师的衣钵，继承永恒双狐！”

    “几十万年来，你是我见到体质最强的！”

    双狐神主毫不吝啬的夸奖道！

    “体质？”

    狐烟儿听到双狐神主的话愣了愣，想到自己身体的变化！

    但她知道，自己身体的变化，一切都是王仙哥哥的原因。

    王仙哥哥给她服用那颗果实之后，她的体质才发生如此巨大的变化！

    “我的体质是王仙哥哥的原因，我的实力也是王仙哥哥帮我提升的！”

    狐烟儿小声的说道。

    “嗯？”

    双狐神主微微一愣，眼中闪过一丝光芒。

    “想要改变体质和何其之难，除非天地间逆天的宝物亦或者强者的传承，否则每个人的体质生下来便是固定的！”

    “你的体质应该是隐性的，如今被引导出来罢了，对了，你那王仙哥哥是你什么人？”

    她朝着狐烟儿淡淡的问道！

    “王仙哥哥是...算是烟儿的未婚夫吧！”

    狐烟儿满脸通红的低声说道！

    “未婚夫？”

    双狐神主微微挑起眉头，眼中明灭闪烁！

