    　　这时，宋祁御动作怡然地从兜里掏出烟盒，垂眸时出言戏谑：“丢了标地，卓总助心有不甘我能理解。

    　　但，我建议卓总助还是好好复盘一下，为何在自家的地界，还能丢了如此重要的地皮。

    　　有时候，太胸有成竹也未必是什么好事。秦总，你说呢？”

    　　秦柏聿抿着烟，雾气迷蒙了他的俊颜，他微微抬眸，迎着宋祁御挑衅的目光，眸色高深：“宋老板说的在理，太胸有成竹，的确不是好事！”

    　　宋祁御夹着烟的动作顿住，他瞬也不瞬地凝着男人意味深长的表情，心头很是诡异的划过一丝不妙的预感。

    　　一股烦躁的情绪陡地袭来，让宋祁御的脸色微变。

    　　这场竞标，他做了充足的准备。

    　　就算秦柏聿有翻云覆雨的能力，也不可能会左右这场竞标会的结果。

    　　如此一想，宋祁御便压下了不安，抿唇点头，陷入了沉默。

    　　秦柏聿一根烟燃尽，以隽秀的指尖丢进灭烟柱后，他对宋祁御淡漠地颔首，“失陪！”

    　　男人离去，卓寒也立时跟上了他的步伐。

    　　长廊里，夹道两侧还站着不少旁观的企业负责人，他们看到秦柏聿挺阔昂藏的身影，不约而同地让开了道路。

    　　“秦总，放宽心哈，胜败兵家常事！”

    　　“秦总，好久不见！”

    　　“秦总，一块地皮而已，代表不了什么！”

    　　众人出言安慰，不论是真心还是假意，但与秦柏聿交好，绝对百利无害。

    　　祁恒置业的名号前段时间才被人熟知，今天拿下标地，宋老板方才又明显有奚落炫耀的嫌疑。

    　　大家都是浸淫生意场多年的老狐狸，自然能看出些许的门道。

    　　江湖就这么大，兜兜转转说不定最后还能成为项目合作伙伴，出言不逊这种事，他们可做不出来！

    　　秦柏聿对于他人的安慰面不改色地一一道谢，他的姿态依旧淡然，英俊立体的脸颊也不见任何颓败，步伐昂阔地离开长廊，留给众人一道卓然伟岸的背影。

    　　看看，这才是干大事的人！

    　　胜不骄败不馁啊！

    　　……

    　　半个小时后，竞标大厅。

    　　所有人已重新回到了座位，竞标结果经由评标小组的评审后即将出炉。

    　　虽然都心知肚明是祁恒置业拿下了地皮，但碍于面子，所有参与的企业人都没有离开。

    　　宣布结果是由评标小组中的一名纪检监察工作人员出面上台，他穿着一身代表公信力的制服，拿着文件步上高台。

    　　他目光一一掠过厅内的所有人，尔后拿着话筒开口，掷地有声：“各位，经由评标组的七名代表根据我国《招标投标法》的相关规定，对企业竞标文件及资质审定后决议：

    　　本次郦城城中村S-09号地皮，由秦氏地产集团竞标成功，请大家掌声恭喜秦氏集团。”

    　　掌声没有响起！

    　　反倒是接二连三的抽气声此起彼伏。

    　　怎么回事？

    　　竞标成功的，怎么是秦氏地产？！

    　　刚刚的竞拍金额最高者，明明是祁恒置业啊！

    　　此时，脸色最难看的，莫过于宋祁御！

    　　他甚至因为惊讶而一把将手中的号码牌捏断了。

