
        这就是紫汪龙的建议，因为各个势力都在调查。

    虽然萧辰在神域做的事情不多，但是对于他们来说，还是很好调查的，包括天界的事情。

    到时候很多事，都会被揭穿，所以说，让事态继续这么发展下去，对于萧辰来说，才是真正的不利。

    “前辈的建议是什么？星辰学宫值得相信吗？”萧辰问道。

    既然紫汪龙这么说了，他当然知道紫汪龙的意思？

    虽然在来到神域后，萧辰并没有加入其他势力的想法，但是萧辰也知道，这不过是自己的一厢情愿罢了。

    而且自己和紫菱都得到了女帝的恩惠，说不加入，也有些不近人情了。

    “星辰学宫，一些高层尤其是院长是值得信任的，他终其一生，只有一个愿望，那就是让三大学宫合一，重现女帝曾经存在时的辉煌，但是那太难了，需要有人为帝才可以。”紫汪龙说道。

    萧辰这么问，也是因为星辰学宫，存在家族，金家最起码得不到萧辰的信任。

    “没错，虽然学宫之中，不是所有人都可相信，但是只要有院长一人支持你，那怕承认你们就是继承了女帝传承的人，院长也不会让其他学宫和家族之人动你们，这一点我也可以保证。”紫夫人点头。

    得到紫汪龙和紫夫人的保证，萧辰对这个院长也好奇起来，不知道会是一个什么样的人。

    “好，既然这样，晚辈就听从前辈安排，不过女帝传承者，是我。”萧辰没有犹豫。

    在这个时候，萧辰也没有天真的认为，自己真的可以满天过海，而且正如前辈们所说，一些事情，越是调查，对于他来说，就越是危险。

    所以不如在这个节骨眼上，直接承认，让三大学宫和各个家族，停止继续调查下去。

    “萧辰，你要做什么？”紫菱一惊问道。

    虽然有紫前辈两人保证，但是承认自己就是女帝传承者，其中的危险性，都不用想也知道。

    那怕有星辰学宫院长的保护，但是依旧不可能真的就安全的，难免有人会以身犯险，去夺取萧辰身上的传承。

    “放心，这本就是我的责任，一切交给我。”萧辰摸了摸紫菱的头，温柔说道。

    他可以冒风险，但是怎么可能将紫菱置身于危险之中。

    “不，我现在已经真神之境，自保能力肯定是要比你强的，怎么可以是你去承担风险。”紫菱不同意。

    “傻瓜，由我来，才是做合理的，好了就这么安排。”萧辰开口。

    “紫菱，虽然有些不公平，但是这是身为男人的担当。”紫汪龙也是开口。

    不管从什么角度考虑，他当然希望是萧辰站出来，而不是紫菱。

    比宁要是紫菱的话，她是女帝后人的事情，就更加容易暴露了。

    “由我来，至少直升机女帝传承暴露，但实际要是你的话，会更加危险。”萧辰也是这么说道。

    紫菱沉默，她知道，萧辰是为了自己好，而紫前辈自然也不希望她自己有什么事情。

    “你要知道，要是你有什么事情，我也补课呢个独活的。”紫菱开口。

    既然无法改变，但是也要让别人知道自己的决心。

    “放心，没有那么危险。”萧辰苦笑摇头，这丫头还是一如既往。

    紫夫人也是感慨两人之剑的感情，在武者的世界，这倒是有些难得可贵。

    “好了，现在给我看看，你在那里得到了什么。”紫汪龙说道。

    想要帮助萧辰，当然也需要去了解。

    虽然紫夫人现在表现的很镇定，但其实现在她也惊讶的很，就算心里有了一定的准备，可知道萧辰做到这等事情，内心还是很难平静下来的。

    萧辰也没有隐瞒，光明法相出现，在上面的三大星环，极其耀眼。

    就算是紫汪龙曾经见到过，但是如今看见，还是难免震惊，更加不要说紫夫人了。

    而紫菱看到这三大星环的时候，内心也是震荡不断，萧辰似乎早就想好了一切。

    想好了他们之后要走的路，当在寰宇塔之中的时候，萧辰就已经在思考这些了。

    否则这三大星环要如何解释，紫菱内心痛苦，但同样也感动，看着萧辰的身影，眼中唯有浓浓的情感。

    自始至终，萧辰都在思考要如何保护自己，而她呢？

    这样让紫菱心里很是难受，而且她并不傻，或许这也是一些人受益的。

    不过这种幸福感，却是那样的真实，这种被人无微不至的保护的感觉，真的很幸福，但同样也是沉甸甸的。

    看着这样的萧辰，紫菱在内心当中，也是早已暗下决心，她绝对不允许萧辰有任何事情，除非自己先倒下。

    可是，这样的心情，同样都是烙印在两个人的内心当中，这样的事情，两人都不会让其发生到对方的身上。

    “前辈，不管如何，萧辰绝对不能因为我的事情而牺牲。”紫菱开口道。

    现在可以寄托的，就是紫汪龙和紫夫人了，就要看她们两个人会如何运作了，这也决定了萧辰的命运。

    “傻丫头，我这可不是做牺牲的准备，不要乱想，而且保护你，本就是身为男人我的责任。”萧辰收敛光芒说道。

    紫菱眼中含泪，微笑点头，这个时候，她自然要露出最好的表情。

    “不要这么悲观，不管怎么样，我都会尽力去争取，那怕最坏的情况，我也会保证他的性命安全。”紫汪龙保证道。

    “到时候，最坏的情况，就是交出你掌握的三大星环了。”紫汪龙补充道。

    这样就可以保证性命，但是对萧辰绝对会有一定的影响，这样的情况，也不是他想要看到的，希望一切都可以如他所想的那样顺利。

    “星辰学宫之中，有三大派系，紫家学宫和金家，不过只要你得到了院长的认可，那此事几乎就不会有什么危险发生了，就算其他学宫和家族有意见，但是有星辰学宫的保护，也会安全很多，毕竟对方不会真的撕破脸皮。”
  