    有数十位玩家赶来，战局一下轻松了不少。

    不过五分钟，就将在场的所有丧尸杀了个干净。

    这笔积分，也让部分还未进化的玩家成功进化。

    罗浩等人终于发现了罗卫国。

    看着眼前这个年轻版的罗卫国，罗浩瞬间想起了自己小时候，爷爷还没那么苍老时的样子。

    “爷爷……你，你变得这么年轻了！”

    罗浩瞠目结舌，其余师弟也好不到哪去。

    这个版本的罗卫国，多数人还是第一次见到。

    “哈哈哈！怎么样？我进化以后，就年轻了二十岁！”

    “这具身体的体型和模样，都和我六十岁时一模一样！”

    罗卫国笑着举了举胳膊，原本穿起来显得很宽大的作战服，现在紧贴着身体。

    持着长戟的模样，比罗浩这群武生后辈更加威武。

    “太好了！恭喜爷爷！”

    “恭喜师父！”

    “原来老爷子是你爷爷啊！一开始我还不知道，结果却是小觑了老爷子了！”梁俊豪发现罗卫国原来就是弘武道场的老场长，尴尬的挠挠头。

    之前自己还让人家在后面呆着。

    结果一出手，人家一个能轻松打自己一百个。

    真是社会性死亡了。

    其他玩家也从众人口中得知了事情经过，心中讶然。

    “原来这游戏能让老人也恢复年轻力壮的姿态！”

    “希望下次我父母也能通过招募。”

    “这游戏无敌了，吹爆！”

    这是款奇迹的游戏。

    这个念头早就在他们脑中浮现，现在更是愈发确定。

    “好了，既然你们已经安全了，我们就该离开了！”林小蕊说道。

    她的娘子军此时都已经进化，无需再到酒店里开盲盒了。

    下一步目标，当然是让所有人觉醒异能。

    等他们彻底熟悉这个世界，就不需要老玩家带队了。

    其他人也准备离开。

    就在这时，附近一栋小楼上，突然传出一道充满恐惧的惊叫。

    “这，这是什么东西？”

    “你要把我媳妇带到哪儿去？”

    砰！（撞门声）

    “来人啊！救命啊！”

    “快来人啊！”

    楼上一阵噼里啪啦的巨响，男人的惨叫声在寂静的街道无比清晰。

    许多躲藏在家里的幸存者透过玻璃，疑惑的向那边看过去。

    “那叫声，有些耳熟啊。”

    众人回头看去，罗浩隐隐觉得叫声很熟悉。

    “大师兄，还记得咱们在银行门口遇到的保安吧？”

    “原来是他。”罗浩恍然。

    “这叫声，不太像遇到了丧尸。也不像是人类。”梁俊豪眉头一皱。

    “难道是遇到支线任务了？”

    “我们过去看看！”

    众人都以为这里是游戏，所以主观认为，每个发生在自己身边的异动，都是有支线或主线任务的征兆。

    对玩家来说，凡是任务，都没有放弃的道理。

    于是所有人兴致勃勃的冲上小楼。

    一直来到三层，透过打开的房门一看，众人脚步顿时一滞，眼中闪过一丝怒火。

    这是一间一百多平的房子，因为背阳，屋内显得十分阴暗。

    房子大门前，首先看到的是两具尸体。

    两位六七十岁的老人胸口被掏了一个碗大的洞，两人惊恐绝望的表情还停在脸上，地上流了一层血液。

    最关键的是在屋内。

    刚刚玩家们在外面没能看到里面的样子，此时进来后，赫然发现，屋里的墙壁上竟然爬满了血色藤蔓。

    藤蔓伸出无数触手，缠绕着一个容貌标致的女人。

    女人已经昏迷，穿着保安服的中年人鼻青脸肿的从地上爬起，眼眶滚滚落泪，绝望的冲向被血藤缠绕的女人。

    “怪物，畜生！给老子放手！”

    梁发升怒吼着，再一次冲了上去。

    显然，这次血藤不准备再放过他了。

    从缠绕的身体上分出一根藤条，如同一根利剑，向梁发升的头颅猛插过去。

    “砰！”

    关键时刻，一声枪响，将藤条打爆。

    林小蕊举起枪口，脸上满是愤怒。

    一日时间，终于又见到了血藤，还是以这样的形式。

    血藤抢夺这个女人的画面，与之前的阮灵阳何其相似。

    这一幕瞬间勾起了玩家们不好的回忆。

    “看那边！”

    这时，刘金泉指向屋内角落，一个满头绿发的年轻女孩儿站在那里，冰冷的绿色眼眸显得十分幽黯，她的双手沾满粘稠的血浆，手中握着一颗血色种子。

    “这是谁？”

    众人没见过这个奇怪的女孩，只是直觉感觉这姑娘有些不对劲。

    无论神情还是气质，都给人一种异常邪恶的感觉。

    “叮！”

    系统忽然发出提示音，公众聊天频道，一条消息突然出现。

    【韩奇：梁俊豪，你们遇到的是血侍绿魔，她已经被异植寄生，彻底泯灭了人性，沦为血藤的走狗，与丧尸异兽无异，杀掉吧。】

    【叮！遭遇特殊任务。】

    【任务描述：你们在亭松县清理丧尸时，忽然发现绿魔血侍的踪迹，为了不让它继续在血藤手下为祸，请尽快将其清除掉。】

    【任务奖励：100积分。】

    是的，在梁俊豪等人进入小楼时，秦善便一直看着他们。

    并在第一时间，发现了房间中那个熟悉的面孔。

    绿发绿眼，相貌清纯可人。

    但杀起人类，却毫不留情，以最血腥的方式掏去猎物的心脏吃下去。

    这名血侍，是血藤最初的血侍绿魔，也是中后期令人闻风丧胆的最强血侍之一。

    一看到它，韩奇就想起了前世亲眼见过的无数残忍画面。

    所以，为了保证玩家们在前期干掉它，韩奇不惜下发了足足一百积分的任务。

    “只可惜这次我没有出动，否则定要亲手将这绿魔血侍斩成一百段。”

    基地，韩奇紧握拳头，眼中充满杀意。

    玩家们会突然遇到绿魔，这运气是他也没有想到的。

    不过既然有这个机会，就不能就此错过。

    屋外，阮豆豆脸色红晕，一身酒气。

    肩上扛着一把大刀，打着酒嗝撒欢跑了出去。

    “嗝～我也要去杀丧尸！你们都给小爷等着！”

    ……

    看着公众频道的消息，玩家们表情诧异。

    韩奇竟然也能在公众频道发言！

    这设定也太牛了吧！

    而且，好像还和任务有所联动。

    众人才刚遇到血侍，消息就来了。

    不知道的还以为韩奇在背后监视他们呢。

