    第313章 趁火打劫

    手持至尊剑的萧风，将其目光转移到阿山部落的修罗身上，并对着他们缓缓说道，其声音中，蕴含浓浓杀意。

    “快跑！”

    阿山部落这边的修罗们，在失去核心首领阿岳后，纷纷惶恐起来，转身逃跑。

    他们知道，失去阿岳首领他们根本无法跟萧风对抗，继续留下来完全就是等死行为。

    “别让他们跑了，全部杀掉！”

    萧风微微侧过脸庞，朝着身后众人发号施令的说道。

    “是，酋长！”

    阿古部落的修罗们闻言后，立即兴奋的回应道。

    平日里，阿古部落的修罗们，经常被阿山部落的修罗们所欺负，现如今他们终于能报仇雪恨了！

    “杀啊！”

    “冲啊！杀光这群狗娘养的。”

    “……”

    阿古部落的修罗们，举起手中各式各样的武器，纷纷冲向逃跑的阿山部落修罗们。

    而阿山部落的修罗们，由于失去首领，一时间群龙无首，只顾逃跑，无心战斗。

    “啊！”

    “噗呲！”

    “扑通！”

    “……”

    随后，阿山部落的修罗们，没逃多久就被全部斩杀殆尽，一个活口都没有留下来。

    就这样，阿山部落的修罗全被杀光。

    将阿山部落的修罗杀光后，阿古部落的修罗们，纷纷跑回来，对着萧风大声欢呼道：“酋长万岁！”

    “一部分人随我前去阿山部落，搜刮战利品，另一边留在部落中，看守部落。”萧风对着众人说道。

    眼下，阿山部落被解决掉，那么阿山部落的东西跟物品，想必都还在，所以萧风想要去大赚一笔。

    “是，酋长！”

    众人纷纷答应下来，很快一帮人跟随着萧风，前去阿山部落，搜刮战利品。

    “……”

    而在另一处地方。

    阿狗部落中。

    阿狗部落作为一方较大的部落，其底蕴，丝毫不弱于阿山部落，甚至还要比阿山部落强上不少。

    此时，阿狗酋长的帐篷内。

    “酋长，阿山部落的酋长被杀，现如今阿岳首领又率领部落的人，前去进攻阿古部落，为他父亲报仇，不如我们趁着这个时候，前去进攻阿山部落，好好劫掠一番？”

    在这一旁，一位阿狗部落的修罗，将这个消息说了出来。

    “这个计划不错！”

    这个计划，立即获得阿狗部落的酋长认可。

    只见，这位阿狗酋长长得肥头大耳，浑身肥肉一层一层又一层，其实力，则是达到罗灵八阶地步！

    “算我命令，全员进攻阿山部落，前去劫掠阿山部落！”

    阿狗酋长下令说道。

    “是酋长！”

    这个消息，很快被人传下去。

    随机，一众阿狗部落的人，纷纷前往阿山部落。

    毕竟，阿山部落现在正对付阿古部落，他们正好可以借此良机，趁火打劫一番。

    就这样，阿狗部落在阿狗酋长的率领，朝着阿山部落快速驶去。

    “……”

    阿山部落这边。

    由于阿岳首领带着全部落修罗前去征战阿古部落，导致阿山部落这边的人，现如今只剩妇女老幼。

    正在这个时候，阿狗酋长带着自己部落的人马，来到阿山部落内。

    当阿狗酋长看到阿山部落的人，只剩妇女老幼后，旋即大声下令道：“传我命令，阿山部落的人，除了女人留下来，其他人全部杀掉！”

    “酋长放心，我们一定会办好此事。”

    阿狗部落的修罗们闻言后，当即满怀兴奋的说道。

    随后，阿狗部落的修罗们，皆是一脸色样的盯着阿山部落女人，对他们而言，这阿山部落的女人马上就是自己的胯下之奴。

    正当阿狗部落的人，准备动手之际，萧风率领阿古部落的修罗们，缓缓出现。

    “这阿山部落的人都是阿古部落，你们识相点，赶快滚！”萧风出声警告道。

    这阿山部落的首领阿岳，分明是被自己所干掉，萧风绝对不允许这个时候，有人前来摘自己的桃子。

    “区区阿古部落，居然胆敢说出这样的话，真是好大的口气啊！”

    此时，阿狗酋长缓缓出现，对着萧风说道。

    “这阿山部落的人跟物品，今天都归我们阿狗部落，你们阿古部落趁早滚蛋！”阿狗酋长无比嚣张的说道。

    “滚蛋？真正该滚的人，是你们！”萧风目光一凝，嘴中言道。

    在他眼神中，充满杀意，这个阿狗酋长居然胆敢摘自己的桃子，那么今日这个阿狗酋长，必须要死！绝对不能活着离开此地。

    “区区阿古部落，居然敢对我这样说话，也好，那我今日就灭掉你们阿古部落！”阿狗酋长旋即说道。

    “罗灵八阶，爆发吧！”

    阿狗酋长当即说道。

    顿时，阿狗酋长体内的罗力，疯狂爆发出来，席卷全场。

    “这就是罗灵八阶的恐怖力量吗？”

    “好恐怖啊！”

    “也不知道酋长能不能应对？”

    “……”

    一旁阿古部落的众多修罗们，嘴中纷纷说道。

    此时阿古部落的修罗，皆是替萧风担心起来，毕竟这个阿狗酋长实力强悍，名声也是十分响亮。

    “区区罗灵八阶的实力，也敢拿出来卖弄！”萧风说完，体内罗灵九阶的超强恐怖实力，旋即爆发出来，席卷全场，令得全场众人皆是感到难以呼吸起来。

    “这居然是罗灵九阶！”

    “不可能，这绝对不可能，阿古部落怎会有罗灵九阶的恐怖存在！”

    “他肯定使用什么秘术，这肯定是假的！”

    “……”

    阿狗部落这边的修罗们，纷纷出声说道，他们皆是不敢相信萧风是罗灵九阶实力的事实。

    “你怎会是罗灵九阶？”

    跟萧风对峙起来的阿狗酋长，目光无比凝重的喃喃说道。

    若萧风真的是罗灵九阶，那么自己跟他战斗，绝对会被萧风给一顿暴打！

    “才区区罗灵九阶，有什么可惊讶的？”萧风毫无波动的说道。

    “你肯定是用了什么秘术，我绝对不相信你是罗灵九阶！”此时阿狗酋长只好给自己找理由的说道。

    他是真的不愿意接受萧风是罗灵九阶的事实，故此这样说道。

    “既然你不相信，那我就打到你相信为止！”说着，萧风嗖的一声消失在其原地上，出现在阿狗酋长的跟前。

    当萧风出现在阿狗酋长跟前后，萧风一拳轰向阿狗酋长的胸膛。

    “噗呲！”

    这一拳，立即将其阿狗酋长的胸膛，硬生生打出一个血洞出来。

    而阿狗酋长，更是被打退数十丈开外。

    “噗！”

    再之后，阿狗酋长一口鲜血狂吐而出。

    (本章完)

