    厉景琛坏笑了下：“可我只关心这个。”

    排队的男生们附和道：“谁不关心这个啊！”

    工作人员笑眯眯的说道：“女士，就算您一直不回答，测谎仪也会根据您真实的想法，亮不同的灯的。”

    “……”还能这样？

    工作人员继续道：“跟您介绍一下，这上面的两个灯，绿灯代表爱的意思，红灯代表不……”

    工作人员话还没说完，就见测谎仪上的红灯亮了起来。

    啊这……红、红灯？！

    工作人员目瞪口呆了下后，赶紧朝技术研发部的骨干们看去。

    技术研发部的骨干们同样愣住了。

    倒是排队的人群出现了骚动——

    “刚才工作人员说，绿灯代表爱，那红灯代表的自然就是不爱呗！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚见他们面如土色，不禁挑了挑眉：“你刚才说到哪了？红灯代表什么意思？”

    “内个……红、红灯代表什么呢？”工作人员支支吾吾了半天，都说不出来。

    “……”众人齐齐哈了声，合着两种颜色的灯，代表着同一个意思，都是爱？

    “那这测了还有什么意思？”

    “对啊，结论就是这个美女不爱你们领导，可以埋了，下一个吧。”

    余光瞥见他们厉总脸都黑了，工作人员心一横，开口说道：“红灯就是非常爱的意思！恭喜厉总，您的女朋友非常爱您呢！”

    厉景琛看了陆晚晚一眼，见她嘴角弯弯，明显已经放松下来，不由有些生气。

    这群废物，平时光拿工资不干活，关键时刻连句真话都套不出来！

    面对众人的质疑，工作人员努力冷静下来，他想过了，测谎仪卖不出去事小，厉总心情不好事大，所以就算是编，他也得把这瞎话给编圆喽！

    “厉总，您、您可以接着问了。”

    这回，挑衅的人变成了陆晚晚。

    但厉景琛岂会退却？

    “厉总……”

    见工作人员都快被厉景琛瞪哭了，陆晚晚出声道：“厉景琛，你还问不问了？”

    “好家伙，都被亮红灯了，还问愿不愿意跟他结婚？”

    “这就是舔狗吧？”

    他当即问道：“你愿意跟我结婚吗？”

    闻言，排队的人目瞪口呆道——

    厉景琛眯了眯眼。

    下一秒，测谎仪的绿灯亮了起来，厉景琛还来不及高兴，就见红灯也跟着亮了起来。

    男生们都很瞧不起厉景琛，但在看清陆晚晚白玉似的侧颜后，又纷纷闭上了嘴巴。

    陆晚晚单手杵在颊边，施施然的冲厉景琛笑道：“你猜啊。”

    早知道，就先让别人上来试好了！

    就在工作人员悔不当初的时候，厉景琛冷冽的声音响起：“谁来告诉我，两个灯都亮了，代表什么？”

    “………………”

    工作人员这次很确定，测谎仪没调试好了。

    “……”工作人员心里苦，他想骗的是厉总，不是你们这些消费者啊！能不能别拆台了？

    ……

    工作人员咬咬牙，道：“代表这位女士心花怒放，已经迫不及待的想要嫁给您了！所以才会两个灯都爆了！”

    身后传来了一片嘘声：“坏了就拿回去重做，欺骗消费者可不行！”

    厉景琛偏眸，望进她含笑的眼底：“你很得意？”

    陆晚晚摇摇头后，说：“我只是觉得，我又不是犯人，你凭什么审问我啊？”

    当陆晚晚随厉景琛离开测试间时，明显感觉到了他身上盘旋的低气压。

    她暗自好笑了下后，戳了戳他的小臂：“怎么，没达到目的，生气了？”

    当众要她承认爱他，接着再来个当众逼婚，让在场的人都成为见证者。

    有的女生就这么半推半就的答应了。然而现实却是，女生并没有搞清楚自己的内心，等到想明白的时候，已经稀里糊涂的过了大半辈子。

    厉景琛皱眉：“不是审问。”

    陆晚晚反问：“那是什么？你在众目睽睽之下，逼我把心剖给你看，有没有问过我愿不愿意？”

    因为不显眼，所以才更需要有心人的发现。

    这也是独属于她和爱人之间的浪漫。

    陆晚晚看着厉景琛的脸，道：“我觉得感情是很私人的事，没必要弄得人尽皆知，刚才测谎仪坏了，你被人看笑话，不也一样不开心吗？”

    她的爱，是雨水打落在山间茶花上，所散发出来的淡淡芳香，注定不会像玫瑰那样浓烈且引人注目。

    这一幕，被不远处一个戴着兜头帽的男人，用手机拍了下来。

    陆晚晚看见了，但却假装没看到的移开了视线。

    “我明白了……”厉景琛伸手将她揽入怀中，深嗅了下她发间的清香后，轻声道：“晚晚，我以后再也不搞这种小动作了。”

    “嗯。”陆晚晚一手拎着玫瑰花，另一只手主动攀上了他的肩膀，拍了拍。

    厉景琛在看了眼腕表后，看向站在娃娃机前，命令智能机器人给她夹娃娃的小女人：“晚晚，1点了，我们去吃午餐吧。”

    没想到，陆晚晚却眼也不眨的盯着智能机器人给她夹娃娃，连他说了什么，都没听见。

    两人接下来又去了41层、51层、61层、71层……

    每隔10层，就会有一个不一样的智能世界呈现在陆晚晚的眼前，令她叹为观止。

    陆晚晚忍不住为智能机器人鼓起掌来，那勾起甜蜜笑容的嘴角，就像一个陷入热恋后，缠着男朋友给自己夹公仔的女孩子一样天真。

    厉景琛指节一捏，突然上前一步，伸手握住了另一台娃娃机的操作杆，生疏的操作起来。

    大少爷顷刻不是滋味起来。

    “哇！”偏偏就在这时，智能机器人给陆晚晚夹到了一个可爱的公仔。

    女高中生指了指娃娃机下面的小洞洞：“这里有个孔，你要投币进去，才能启动。”

    厉景琛摸出钱包。

    见状，旁边一个女高中生，好心提醒道：“那个……你还没投币。”

    “什么？”厉景琛斜眼看她。

    “又不是我设计的。”女高中生无辜的说。

    “怎么这么多事？”厉景琛低咒一声。

    女高中生又道：“不是硬币，是游戏币。”

    厉景琛索性问：“你有多少游戏币？我全买了。”

    最终，厉景琛用一百块买走了女高中生的六枚游戏币，附赠口头指导一份。

    “对，把游戏币投进去，行了，娃娃机亮了，你可以开始夹了。”

