    ？？？

    一群人头上满是问号。

    这关祖坟冒烟儿什么事儿啊？

    似乎是有点文不对题，猛的一个话题，直接把他们干蒙了。

    不过。

    还是杜景洪最先反应过来。

    试探性的开口问道。

    “赵先生。”

    “不知道……”

    “这祖坟冒烟是什么？”

    “难道说是家里祖坟冒青烟了？这是要出大人物了？”

    一般情况下。

    祖坟冒青烟，就意味着家族中有人登了高地儿。

    在古代基本上就是中个状元，或者说当个大官儿之类的。

    想到这里。

    杜景洪心中有些忐忑。

    他既有想要听到好消息的那种期待，又有害怕听到坏消息的那种忐忑。

    尽管是好消息的可能，仅仅只有万分之一，但是万一呢？

    人人都有侥幸心理。

    “唉～”

    赵吏叹了一口气。

    反问道。

    “你觉得呢？”

    “你觉得如果是祖坟冒青烟的话，你们能天天做梦，还有你家老爷子来找你求救？”

    接着赵吏继续说道。

    “冒烟儿是冒烟儿了。”

    “不过冒得不是青烟，而是黑烟。”

    “你们这是祖坟出了大问题，恐怕是有人鸠占鹊巢，想当你们老祖宗喽。”

    “如果再不解决，过两天儿你们老祖宗就换人喽～”

    另一边林峰静静的听着，同时也有些叫绝。

    牛逼啊！

    祖坟冒黑烟？

    竟然还有夺阴宅的？

    这老家伙身上果然有东西，还要继续学习呀。

    林峰在这里看戏。

    但是杜家一家人却不能看戏。

    听到赵吏说的话。

    一个个怒气冲天，口中咆哮着。

    “怎么敢？”

    “谁敢动我们杜家祖坟？”

    “鸠占鹊巢？”

    “该死！”

    ……

    不过很快，他们一群人愤怒的咆哮，就被杜景洪弹压了下去。

    愤怒的一拍桌子。

    彭！

    “闭嘴！”

    “一个个吵吵闹闹的，成何体统？”

    “没看到先生还在吗？”

    听到杜景洪的咆哮，他的一群兄弟这事就不说话了。

    他们之所以愤怒。

    就是因为祖坟要被侵占的事情。

    毕竟对于他们来说，老祖宗是可以庇护后人的。

    祖坟都被人占了。

    他们死后，可是真的没脸面见诸位老祖宗了。

    不过，看到赵吏的时候，一个个则是十分的庆幸。

    幸好幸好！

    幸好还有着这一尊大神在这里。

    杜景洪看着客厅之中安静了，这似乎解释的对着赵吏说道。

    “抱歉，先生。”

    “是我管教无方，惊扰先生了。”

    “就是这……”

    “祖坟对于我的来说，实在是太过于重要了。”

    “不知先生可否于我等解惑？”

    “当然……”

    “我等也并不是怀疑先生，只是这……”

    说到最后。

    杜景洪也是有些犹豫，虽然他十分相信，但是祖坟不可轻动。

    如果没有绝对的把握。

    他真的不敢随意的迁移祖坟，或者对祖坟做什么事情，哪怕他是家主。

    但是别忘了，家族之中还有老一辈儿。

    他们可是也有不小的力量！

    “哈哈哈哈哈……”

    赵吏毫不在意的哈哈一笑，他明白这些大家族的顾虑。

    “既然如此。”

    “那我就好好的给你们讲讲，也算是给你们一个理由。”

    说完，赵吏站起身来，向着客厅之外走去。

    在他离开后。

    一群人面面相觑，不过很快就都反应了过来。

    迅速跟上了赵吏的脚步。

    赵吏边走边说，神情之中似乎非常的轻松。

    “那我就从头开始给你们将。”

    不一会儿。

    众人跟随着赵吏来到了大门口，虽然有些疑惑，但是没敢说出话来。

    “看这里～”

    赵吏指着门槛儿上面那磕出来的痕迹。

    “门槛儿，在阴阳玄学之中是一种阻碍，只要门在，门槛儿没问题。”

    “那么，便不惧怕寻常鬼怪的入侵，可是你没看这里。”

    “这分明是新痕迹。”

    “如果我没有猜错的话，这个痕迹前天是没有的，应该是昨天晚上刚刚存在的。”

    “这是有狠人打破了你们家的门槛儿，硬生生想要夺你们家的基业。”

    “厉害啊～”

    “能做到这一步，绝对是个厉害角色！”

    听着赵吏的赞叹，杜家人可一个个都愁眉苦脸的。

    刚他们也询问了管家。

    最终得出的结论是，应该是昨天晚上出来的痕迹。

    这不正与赵吏的推测相互印证了吗？

    “还有这儿～”

    赵吏指着门神的画像。

    “像你们这种高门大户，这门神是年年都祭祀的，但我却没有在其中看到神光。”

    “这代表着什么。”

    “不用我说了吧？”

    这当然不用说。

    就算他们再傻，也都明白这意味着什么。

    分明是门神不敌！

    真的是惹了大祸了。

    虽说这不是什么真身，可能这里面蕴含不了多少的神性。

    但他也是神！

    “走吧，事情还没完。”

    接着赵吏在前面引路，领着一群人向着后院儿走去。

    越走。

    这群人越惊讶。

    这不是去他们家后面的祠堂的地方吗？

    杜景洪忍不住悄悄的对着自己的兄弟询问。

    “老五。”

    “你早上不是还说，要准备准备祭祀祖宗试试看嘛？”

    “有没有发现祠堂里出现什么问题了？”

    面对他的询问。

    杜老五摇了摇头。

    虽然说他已经说了祭祀的事情，但是祠堂他还真没有去看。

    同样回答道。

    “昨天咱们不是看过吗？”

    “没啥异样。”

    杜景洪摇了摇头，看样子是昨天晚上同样也发生了什么大事儿。

    唉～

    我咋这么命苦啊！

    从当孙子，到当儿子，熬到最后，终于当上家主了，还没几年呢，就又碰上这种事儿。

    我心里苦啊～

    果然。

    一行人随着赵吏来到祠堂的门口。

    嘎吱。

    打开大门。

    一股股属于破旧棺材的那种阴郁之气，骤然的散发出来，呛的人鼻子生疼。

    更神奇的是。

    原本应在挂在正墙上的，杜家老爷子的画像，这时候不翼而飞了。

    一个个又看向了赵吏。

    希望赵吏给他们讲解疑惑。

    赵吏呵呵一笑。

    “这画像，是一个阴宅的亲近之物，一般都是用来接收子孙们的供奉的。”

    “如果画像不在了。”

    “那就说明，阴宅应该已经到了最后快要守不住了。”

    “不得已，他才想要借助活人的力量。”

    说着，赵吏随手对着排位轻轻的一拍。

    只看到。

    杜家老爷子的牌位，竟然如同一个枯木一般，直接腐朽了！

    看的杜景洪，眼珠子都快瞪下来了。

    忍不住大喊。

    “这怎么可能？”

    “这不可能啊！”

    他自家老子的牌位，他怎么敢用来做豆腐渣？

    甚至，为了显示孝心。

    这木头。

    还是他特地花费了巨大的代价弄出来的，能够百年不腐，但是，现在呢？

