    第九十六章，装病

    看着直播，吃着水果，顺带喝点儿参酒什么的，张程的小日子过得美滋滋。

    很快到了傍晚六点，在天色完全黑下去的时候，香香才回来。

    看其脸上隐有兴奋之色。

    张程略一思考：“怎么？片子拍完了？”

    香香闻言，惊讶于张程竟然能知道‘重生’拍摄完毕，剩下的只需要进行剪辑等方面的后续工作。

    “程哥，你怎么知道的？”

    “哈哈，我猜的。”张程道。重生这部剧总共没有几集，忙碌这么多时间，怎么也该差不多结束了。

    现在拍完，基本上也就是后期的工作，那香香就能闲下来。

    这让张程轻轻一笑，抱住香香靠在沙发上。

    “能闲下来了不？”

    香香闻言，小脸儿一红，然后轻轻点了点头。

    这段时间她太忙了，虽然知道张程在外面有其他人，不需要担心张程没人陪着，但她这边确实对张程亏欠不少。

    接下来，就让自己好好伺候程哥吧。

    想到这里，香香眼神妩媚起来。

    张程哪里会惯着这个，直接抱着香香进入卧室。都这个时候了，他还让对方磨磨蹭蹭的跟着走回卧室？

    浪费时间不是。

    时而狂风骤雨，时而和风细雨。

    张程久违的跟香香愉快的打排位。

    在张程目前的女人中，香香不是最漂亮的，也不是让张程最喜欢的，但在排位时的配合度却是最高最好的。

    完全以他为中心。给他带来最好的感受。

    所以张程也分外怜惜香香。

    一把排位结束，张程去把张姐做好的晚饭端到卧室里，亲手喂给香香吃。你一口我一口，吃的很开心。

    “程哥，白老爷子真的愿意以1.5的系数购买‘重生’么？”吃饱之后，擦着嘴巴的时候，香香突然皱眉道。

    “老爷子想买就买，不想买咱们再找别的平台呗。”张程倒并不是很在意。

    香香闻言点了点头，稍微放心一些。

    ~

    第二天清晨，王清早早的起床，准备去工作。

    然后惊诧的发现，她的前夫竟然就在她的车子旁等着。

    此刻看到她之后，飞快的跑过来。

    “你说，你的钱是怎么来的！”王清前夫一脸愤怒的问道。

    一副被带了绿帽子一样的表现。

    王清并不惊慌失措，后退了一步，避开前夫。

    “我跟你已经离婚了。”

    听到这话，王清前夫脸色一沉：“咱们是离婚了，但你就能做哪些下贱的事情么？”显然，已经猜到了王清的做法。

    无非就是用身体，跟一些肚满肠肥的有钱人换来的。

    “何昀！你王八蛋！”王清被气得不轻。

    她这么做完全是为了女儿，现在竟然被这么一个垃圾指责，尤其她早就跟对方离婚了，再没有什么瓜葛，他怎么敢且哪有资格管自己？

    王清的前夫何昀看着眼前的前妻，脸色越加阴沉。

    半年多前，何昀工作的公司倒闭了。

    身为一个中年男人，而且还是平常花钱大手大脚，基本没有什么积蓄的存在，公司倒闭的后果，是灾难性的。

    尤其何昀想要找个适合的工作的时候，却屡屡碰壁。

    毕竟三十过半年龄的中年男，在求职市场的受欢迎度，实在低的可怜。

    而就在这时，何昀灵机一动，何不让女儿装病哪？

    既能跟前妻再次进行一定的联系，还能获得生活费，一举两得。

    然后，事情就到了今天。

    毕竟虽然没有明说，但何昀还是希望能跟前妻复婚的，不仅是前妻漂亮，能赚钱，更关键的是这些年之后，他突然发现自己经历的这么多女人，也只有前妻是最好的。

    但很可惜，他想回头，前妻却跟别的男人有了关系？

    尤其是他如果猜得不错的话，前妻之所以会跟别的男人有所牵连，还是为了给女儿看病？

    艹！

    这让何昀觉得十分窝火，也十分憋屈。

    “哼，女儿为什么装病？不还是想让我们复合么？”何昀顾不得那么许多，索性挑明了事情真相，毕竟他现在是不可能再跟与别的男人有了关系的王清复合了。

    王清闻言一愣：“你、你说什么？”

    “女儿没有病，你他酿的才有病。呸，下贱。”何昀说着，转身离开。

    实际上，以他的这些做法来看，有病的是他，而且还不轻。

    王清有些失魂落魄的愣在原地。

    事实上，她不止一次的产生过怀疑，健康的女儿怎么会突然生出那样的重病，但在女儿那痛苦的神情中，她只剩下心疼与担忧。

    至于这个垃圾说的什么女儿为了让他们复合，才装病什么的。

    王清呵呵一笑，可能么？

    或许可能吧。但在生病都是伪装的情况下，王清并不觉得事情会是这样。

    更多的，还是为了能逃课吧？

    毕竟知女莫若母。

    仅仅只是为了这个，女儿就把她骗的团团转，想到这半年多来，自己是怎么样省钱，怎么样拼命赚钱，怎么样想方设法的借钱为女儿看病。

    王清觉得自己好累好累。

    再没有了一点上班的心思，王清返回住处，把自己关在了家里。

    ~

    张程跟香香吃过早饭。

    哪怕现在不用拍摄，不需要出去的那么早，但8点的时候，香香还是出门了。

    因为她还要监督后期的剪辑工作。

    只是不需要像以前那样，一直在现场盯着，少了许多辛苦。

    张程有些无奈，只能无奈的目送香香出门，想了想后先来到了杨雨杨雪这边看了看。

    见一切正常之后，张程开溜。

    而从雨雪工作室溜出来之后，张程摸了摸下巴，给王清打了个电话。

    竟然没接？

    搞什么啊？

    张程直接来到王清所在的律师事务所，询问之后，王清竟然没来上班。

    这才让张程觉得事情不对头，连忙赶往王清的家。

    然后看到已经喝了不少的王清。

    张程不由头疼。

    自己不就是威逼利诱的跟她打了几次排位嘛？

    竟然这么糟蹋自己？

    他之前离开的时候，明明还好好的啊？

    王清醉醺醺的，但看到张程的时候还是露出笑容来，但这笑容更多的是带有自我毁灭倾向的那种，让人心疼又怜惜。

    张程连忙上前，抢过王清手里的酒瓶子。

    “以、以后……”但最终还是没有说出两人断了联系的话，他是真的舍不得这个成熟的女人。

    王清却抱住了张程的脖子：“抱我。”

    张程闻言一愣，这个样子的话，是事情并不是他想象的那样，跟他没有关系么？

    而且王清都这样邀请了，他怎么可能退缩，直接把王清打横抱起，走进卧室。

    虽然王清现在满身酒气，但张程不嫌弃啊。

    并且喝多了的王清，别有一番滋味在。

