    枣核大的雨珠哗啦啦的倾落下来，在瞬息之间，将这漫天夜色笼罩得朦胧了几分。

    这是频阳入春以来的第一场暴雨。

    雨势很大。

    朦胧间，嬴政听到书房外有雷声作响，在明亮的书房内回荡，这让他隐隐有些心悸。

    此时，书房内的气氛相当凝重。

    摆在嬴政桌案上的奏折，乃是从九原郡送来的。

    “昨日边关急报，朕收到蒙恬给朕的奏折，说是匈奴单于冒顿突袭东胡王部落，斩杀东胡王，一举统一了东胡部落！”

    嬴政指了指桌案上的奏折说道。

    坐在最前面的冯去疾听闻后，眉头紧锁。

    匈奴新单于继位才多久？

    怎么这么快就将凌驾于匈奴之上的东胡击败了？

    前不久才得知东胡从辽东撤军，如今竟然被匈奴给灭了，这也太快了吧！

    想了想，冯去疾抬头望向嬴政道：“敢问陛下，匈奴是如何灭掉东胡的？”

    “蒙恬在奏折上说，东胡王得知匈奴新老交替，便大肆索要战马牛羊，而匈奴单于冒顿，毫不质疑的尽数奉上！”

    嬴政说着，看了眼冯去疾，又继续道：“甚至连冒顿的宠姬，东胡王都索要了去！”

    坐在下方的王离听到嬴政的话，心中不由想起赵昆提起的那个冒顿。

    赵昆眼里的冒顿，是草原上的雄主，并不是众人熟知的匈奴单于。

    冒顿为了忍辱负重，竟然连自己的女人都送了出去，由此可见，这样的行为，不是一般人能做到的。

    眼见众人沉默不语，嬴政又继续说道：“东胡王以为冒顿胆小怕事，便没将冒顿放在眼里，然而冒顿正是借由送东胡王宠姬的机会，探查到东胡王部落的所在！”

    “就在三天前，一场大雪过后，冒顿命人将阴山上的积雪坍塌，借此堵住阴山出口，蒙恬得知后出兵袭击匈奴后方。”

    “匈奴以秦军袭扰为由，求助东胡王，东胡王在辽东失利，本就不痛快，便答应与冒顿联合！“

    ”然而，冒顿却趁其不备，偷袭了东胡王部落，一举将东胡王的部落全部屠杀，得到无数牛羊战马，并且以武力降服东胡部落归顺匈奴！”

    坐在桌案后的嬴政，一口气说完奏折上的内容，同时面色阴沉到了极致。

    他也曾听赵昆提及过冒顿此人，不过却并没太重视，如今冒顿一举统一东胡，势力大涨，对秦国来说，是个不小的威胁。

    如果不出所料，接下来的匈奴，恐怕将会进攻大月氏，然后统一整个漠北。

    到那时，匈奴一家独大，将会成为真正的北方霸主。

    想到这里，嬴政将目光投向李斯：“李爱卿，你对此事如何看？”

    李斯沉吟了一瞬，道：“回陛下，冒顿此人并非一般的单于，他不仅懂得隐忍，且善于谋略，此人不除，必将是我秦国的心腹大患！”

    嬴政微微点了点头。

    冒顿这一些列计划，堪称行云流水，简直不要太完美。

    趁着秦国北伐搁置，并且冬季大雪封山，阻挡行军路线。

    又麻痹东胡王，然后借机探查东胡王的部落所在。

    最后利用东胡王与秦国的仇怨，假意联合，实则偷袭东胡王的部落。

    不得不说，这套计划相当的周密。

    “如今匈奴得了无数牛羊战马，又有东胡部落的加入，可以说空前的强大，之前蒙恬能够转守为攻，现在恐怕只能转攻为守了！”冯去疾皱了皱眉，补充道。

    嬴政听到冯去疾的话，迟疑了一下，最终把目光投向沉默不语的王离身上。

    “王离，你觉得该如何应对匈奴的崛起？”

    话音刚落，众人齐刷刷的望向王离。

    王离能参加此次议会，众人心里都有些诧异，毕竟王离的资历尚浅，坐在这里明显不够格。

    但嬴政还是将他召了过来，可见嬴政对他的看重。

    却见王离思量了片刻后，便朝嬴政拱手道：“回陛下，冒顿能有此番作为，就是笃定了我大秦不能出兵北伐，才趁机灭掉东胡。”

    “倘若等到来年春暖花开之时，冒顿将会彻底消化东胡的势力，到那时，匈奴所拥有的骑兵，恐怕不下二十万以上！”

    这并不是他吹牛逼，而是根据赵昆之前的推断。

    在赵昆的印象中，汉高祖刘邦出兵讨伐韩王信，结果韩王信与冒顿暗通。

    当时九原一代，长城防线已经成了摆设，冒顿举兵南下，四十万大军将刘邦围困在白登上七天七夜，若非陈平贿赂了冒顿的宠姬，恐怕刘邦的大汉王朝，还没开始就已经结束了。

    虽然白登之围过后，刘邦安然无恙，但因此也让他明白了一件事。

    那就是匈奴已经强大到不可力敌了。

    而当时的匈奴，不仅吞并了东胡，还驱逐了大月氏，掌控了西域诸国。

    尽管白登之围发生在公元前200年，但冒顿拥兵四十万，横扫漠北，也就是从吞并东胡部落开始的。

    就算现在达不到四十万的水准，二十万是绝对可以达到。

    毕竟东胡部落是草原上的大部落，要想凑齐二十万骑兵，还是挺容易的。

    可别小瞧二十万匈奴骑兵，大秦在北疆也才三十万秦军，骑兵加起来也不过十几万，以十几万对抗二十万，看起来不难，实际上并不简单。

    “我们已经失去了对匈奴主动出击的机会，如果等匈奴扫清西域诸国，那个时候就只能被动防守了！”

    “所以我建议，开春之后立刻出兵大月氏！”

    出兵大月氏？

    除了嬴政之外，所有人都为之一愣？

    这什么操作？

    匈奴威胁秦国，秦国却出兵大月氏？

    莫非王离击溃了六万大月氏骑兵，上头了？

    就在众人嗤之以鼻的时候，嬴政眼睛微微眯起，看向王离：“这是你的主意？”

    “不是！”

    “那是谁的？”

    王离果断摇头：“恕末将不能说。”

    “哼！”

    嬴政“哼”了一声，心说瞧把你能耐的，真以为老子不知道是那臭小子？

    要不是你跟那臭小子最近总腻在一起，朕会召你来？

    “频阳侯此言何意？陛下问你话，你竟然敢不说？”

    嬴政还没开口，一旁的内史腾顿时不乐意了。

    “想说就说，不想说就不说，这有什么？”王离冷笑着反问。

    内史腾气得吹胡子瞪眼：“竖子敢尔！”

    “少在这装腔作势，陛下当面，岂容你放肆！”

    “好好好，你小子有脾气，老夫今晚就回去书信通武侯，让他把彩礼准备好，老夫要嫁女儿！”

    王离：“........”

    嬴政：“........”

    其余众人：“........”

    什么情况啊这是？

    不是商量国事吗？

    怎么突然就扯到嫁女儿了？

    莫非王离与内史腾有什么不可告人的秘密？

    就在众人八卦之火熊熊燃烧的时候，王离连忙将目光投向嬴政。

    嬴政哑然一笑，这件事他是知道的。

    当初王离改变王贲既定的作战计划，遭到内史腾强烈反对，后来两人打赌，若是王离能成功击退大月氏，他就把女儿嫁给王离。

    虽然王离和王贲都没同意，但这个赌约，却在众将面前立下了，只要内史腾死命履行赌约，即使嬴政也很头疼。

    沉默了片刻，嬴政看了看内史腾，又看了看王离，旋即摆手道：“好了，都别胡闹，国事不容儿戏！”

    说完，又朝王离问：“为什么要出兵大月氏？”

    王离瞥了眼内史腾，正色道：“因为现在的大月氏，已经不是原来的大月氏了，倘若我们不击败大月氏，那大月氏很有可能倒向匈奴！”

    听到这话，一旁的蒙毅微微蹙眉，若有所思，然后追问道：“频阳侯，不让大月氏倒向匈奴，为何要击败大月氏？”

    “大月氏与匈奴有世仇，不到万不得已，他们是不会倒向匈奴的，我们要做的，也不是歼灭大月氏，而是展现武力，让大月氏臣服！”

    王离说着，看向嬴政：“陛下，大月氏乃游牧民族，擅长牧马，只要大月氏为秦国牧马，用不了多久，我秦国也能组建一支强大的骑兵，在草原之上，与匈奴争锋！”

    说完这话，王离的双目中闪烁着精光，满是战意。

    而听到王离的话，书房内的所有人都为之一惊。

    隔了半响，冯去疾才捋着胡须笑道：“老臣之前还不明白，王离这小子为何要出兵大月氏，如今看来，他的眼光很长远啊！”

    “频阳侯能有此番见解，确实不同凡响！”郑国也笑着附和。

    至于李斯......

    李斯的情绪则有些复杂。

    有人得势，肯定要分走一部分人的利益。

    这是必然的。

    但这部分利益若是从李斯身上分走的，那就大事不妙了。

    说好听点，那叫失宠。

    说难听点，那叫被边缘化。

    而且，这种边缘化只会越来越严重，不光只有李斯，包括李斯代表的法家一脉，也会被渐渐排出权力核心。

    一个赵昆已经让李斯头疼了，现在又来一个王离，虽然王离说的那番话，有赵昆的影子，但没有证据，那就是王离的能力。

    王家一门三侯，本来就是大秦的顶级豪门，如今王贲复出，王离崛起，再加上赵昆，这大秦的朝堂，恐怕要变天了。

    但若是为国着想，王家绝对是大秦的中流砥柱。

    当年要不是王翦父子，大秦也没那么容易横扫六国，一统天下。

    至于蒙家兄弟.......

    想到这，李斯心中满是无奈。

    蒙家兄弟是长公子扶苏的坚定支持者，这些年，李斯不站队，不表态，也就与他们不亲近。

    想要与他们交好，恐怕没那么容易。

    似乎看见李斯皱起了眉头，蒙毅也跟着愁眉不展。

    赵昆的事情，他早就写信给蒙恬了。

    而蒙恬的回信，也只有短短的四个字。

    静观其变！

    蒙家支持扶苏，众所周知，但赵昆的出现，却着实威胁到了扶苏的地位，当然也威胁到蒙家的地位。

    可现在看来，赵昆与王家走得更近，这不得不让蒙毅警惕。

    当然，王家与蒙家虽说存在竞争关系，但并无矛盾，就算王离崛起，也影响不到蒙家的地位。

    就在众人各怀心思的时候，嬴政最终拍板决定下了出兵计划：“好了，就这么办，开春之后，出兵大月氏！”

    .........

    出兵大月氏的计划定下来之后，东巡也即将启程。

    嬴政与蒙毅商议了一会东巡的事情，便带着王离直奔赵昆府邸。

    这个时候的赵昆可没闲着。

    似乎为了保证造反成功，他整日与一群人关在府中，也不知道在研究什么。

    这让嬴政隐隐有些不安。

    马车上，王离朝嬴政道：“陛下，在开战之前，微臣建议全军装备更新，骑兵三件套，必须配备全军，另外，还得让公子多制造些新式武器！”

    “嗯？”

    嬴政眼皮一抖，然后凝视着王离：“这么说，你上次的大捷，果然与赵昆有关？”

    “是的！”

    王离如实答道：“若非公子的新式武器与锦囊妙计，微臣做不到那种程度。”

    “也就是说，你刚才的那番话，其实是赵昆的主意？”

    “公子只告诉了我匈奴冒顿对大秦的威胁，出兵大月氏乃我自己的主意！”

    王离摇头说道。

    嬴政微微有些诧异，旋即欣慰的赞赏道：“你的主意不错，没辜负朕的期望！”

    “谢陛下厚爱。”

    王离挺了挺胸膛，恭敬一礼。

    嬴政笑了笑，又若无其事的问道：“听说你最近跟赵昆走得很久，你们到底在搞什么？”

    “这......”

    王离面露迟疑。

    嬴政脸色一沉：“怎么，你王离莫非要欺君不成？”

    “臣不敢！”

    王离吓了一跳，连忙道：“只是公子不让臣说！”

    “朕与赵昆的关系，你也应该知道，他不会瞒着朕的，你私下告诉朕，朕不会跟他说的！”

    “真.....真的？”

    王离小心翼翼的望向嬴政。

    嬴政心中一笑，当即板着脸道：“君无戏言！”

    王离挠头：“其实微臣也不知道公子在研究什么，他只说那武器很厉害，比之前给我的新式武器厉害十几倍，好象叫什么火炮.....”

    “火炮？”

    嬴政懵逼。

    王离点头道：“对，就是火炮，那是一种远程攻击武器，威力非常巨大！”

    “有多巨大？”

    “一发炮弹可将城墙炸出个大窟窿！”

    嘶.......

    嬴政闻言，倒吸了一口凉气。

    赵昆之前曾给他说过火炮的概念，他当时震惊之余，觉得不现实，没想到这么快就被赵昆鼓捣出来了。

    就在嬴政郁闷无比的时候，却见王离猛拍额头，道：“哦对了，公子现在应该不在府邸，在试验场！”

    “试验场？”

    “就是新式武器的试验场.....”

    “那还等什么，咱们快去看看啊！”

    嬴政说着，连忙让马夫停车，然后由王离驾驶马车，前往赵昆的试验场。

    就如此，始皇帝即将见识热武器时代前的枪林弹雨。

