    “古松身上有一块碎片，是当年我们一起闯一处秘境所得，此战之中我和他都有不同程度的暗创，提前寿尽也是这个原因。他的道侣甚至死于此战，碎片也到了他手里，这东西我很想要。恰好他求我替他画像纪念，便给了我这个机会。”

    叶别情叹了口气：“本来我还在等，他死了我可以直接凭画卷所在找到他，结果没多久我自己的肉身就快不行了……只能先寄魂凭体，另做打算。”

    居云岫听得很是难受。

    人家挚爱道侣逝世，心中痛苦，求画以纪念，却变成了你算计他的机会，这种感觉让居云岫非常恶心，她都不知道为什么师父可以说得这么平淡。

    叶别情道：“其实这整套画凑齐后指向的也就是那个秘境，里面还有更大的碎片，只是当时我们无力获取。我用这个秘密为引，只要有一定画道认知的都会看得出画中隐藏了大机缘，自然会去设法凑齐，这便入我局中。”

    居云岫淡淡道：“所以师父赠画郑家。”

    “对，郑师弟年轻时曾涉猎过书画，他必然会看出画卷价值。恰好那时候他生了儿子……我看郑师弟自己寿元也不长，当是让那孩子以后来这里。嗯，不该是现在，他们应该会等我可能留存的分魂散去，会再等个三五百年。但实际上他们对画道认知不足，我们以魂入画，不会那么容易消亡，他们必然错估。”

    居云岫叹道：“莫说他们，徒儿的认知也不足。师父这以魂化苍穹，已是乾元之功，意想不到。”

    叶别情笑道：“恰好他儿子颇有灵根，又不太天才。算算时间，等他儿子来这，该是个腾云圆满之境，难破晖阳，那便不高不低，又正是年轻旺盛之时，正合其用。云岫，你知道我为何给他们的是你的画像么……”

    “徒儿不知。”

    “毕竟我的墓穴为防外人乱来，琴棋书画各类禁制十分玄奇。不懂此道者，便是乾元都不一定能轻易破解。我的本意确实是联姻，你能帮助郑家子凑画，还可以助他入此墓穴。若没你的帮助，他凭什么……可是……”

    叶别情有些叹息：“我联姻之意几次三番憋在口中，却始终说不出口……说把鲜花盛放的徒弟嫁给一个襁褓中的小娃娃，这是对美的扭曲，是对我道的亵渎。其实这也算是知见障吧，我本该知道郑家子很快就会是一个少年，不该囿于当时形貌，但当时当刻，真的说不出口。”

    居云岫沉默片刻，还是道：“本以为师父是心疼徒弟……算了，对审美的执念，是你我之道，理应如此。还是要谢过师父没有乱点鸳鸯了。”

    叶别情笑道：“常理来说，你的画像本也传递了这种信息，郑家子应该会好生追求于你，如今你不是替他而来？”

    “不是。”居云岫淡淡道：“郑云逸连和我直接对话的资格都没有，三百多年大约和我说过……有三句话没？记不清了。”

    “……”叶别情失笑：“我出尘避世的徒弟，居于云岫之间，寄情山水琴乐，确实不是一般人能搭讪的。可我看你红鸾星动，是谁这么有福气，给你剑阁女子图的那个人？”

    居云岫不答这话，又问：“如今看来，师父给郑家此画，也不过是个引子……换个人来也是一样的？”

    “对，他们会开始探索，这件事也就启动了，不会是长期无人过问的永久分散。”叶别情道：“是郑家子来固然好，不是他也无所谓……来的不是乾元就行。”

    “但不管是谁，多半都要通过我才能进墓穴。所以师父一直在算我，因此不可能对我泄露这件事，怪不得我一无所知。”

    叶别情默认。

    居云岫有些嘲讽：“师父不是谋宗之主，挺可惜的。”

    “不不不，我不爱谋，甚至谋得有些恶心。”叶别情道：“你也别讽刺师父的棋算，你知道师父连下棋也不喜欢。所以你看，我想不到很多意外情况，我无法预估如果某卷画毁了怎么办，又或者遗落在无人的地方几千年都没人发现又怎么办，这些可能性虽然不高，却不可控……真正的谋者，真正的棋弈，都不会给自己留这么致命的不可控因素，我不合格。”

    居云岫道：“还行吧，仙宫无战事，避居世外几千年都没与人冲突，郑家子数百年成长不过一晃而过的事情，意外很少。我奇怪的倒是师父为什么要留一幅画到凡间国度，这幅画很有遗落的可能。”

    “这便是关键。”叶别情道：“涉及此局的真正用意。”

    “不是为了夺舍活下去？”

    “不是，是为了证乾元。”

    “何以证乾元？”

    叶别情仿佛在教导徒弟一样，慢慢道：“我们的画界，我们的画魂，都差了很多东西。你应该体会得到，在画界之中缺失了很多元素，导致连术法都无法正常使用。”

    居云岫还真有了点梦回数百年前听师父教导的错觉，低声道：“是。”

    “如果我们补齐了这样的元素，成为一个具备基本要素的真实界，那便证乾元。若把此界再度充实扩展，有海洋有熔岩有更多东西，那便证无相。若此界无穷无尽，此太清也。”叶别情的声音里有了些狂热的意味：“若能演化生灵，那是什么？太清之上，还有什么？”

    居云岫瞳孔微微一缩。

    她其实也是考虑过这些的，她的层面本就不比叶别情低哪儿去。

    只不过她没想到要怎么去办到，靠自己去画，肯定不够的……叶别情当初也是卡死在这里，无法证得乾元。

    临终之前，他得到了什么想法？

    叶别情慢慢道：“大乾那幅画，最是不可控，但它最要紧。那是众生之念，是气运之本，是山河之基，存于人间最强盛的帝国，才能沐浴。仙道说是脱俗……然而一切源于俗世，此乃根本，缺失不得。”

    居云岫叹了口气：“原来如此。”

    叶别情又道：“剑阁女子图，这是武。云岫图，这是道。这两极演化，便是太极。我存了你俩各自的一丝灵性存于画中，为此界注入道武两极。你的灵性我取自很早，所以画中的你还是凤初之时。”

    居云岫有了些触动感：“然后呢？”

    “红岩山魈，是生灵与死寂的对立，但这里缺失了真正的生灵灵性，它只是个蠢物。”

    居云岫心中一动：“郑家子是用来填补这事的？”

    “嗯，两用，一则填补生灵之性，二则代我演化天穹，我便抽离。”

    居云岫点点头：“徒儿受教。”

    郑云逸是师父预计用来代替猴子的……可居云岫笑不出来。

    因为她知道，现在的自己也是这个用途。

    和器灵的概念有些相似，成为画中真灵。

    这也不是代郑云逸受过，在师父的盘算中，应该说她居云岫才是核心根本。师父心中早就等着这一天了，所以对她出现于此根本不意外。

    “所以……师父要如何炼我？”

    沉默。

    空中烈风忽起，地上砂石漫卷，居云岫长发飘拂，琴已在手。

    原本如同循循教诲的师徒对话，忽然有了无法言喻的肃杀。

    “云岫，为证画道乾元而合身于道，你该欣然以赴才是。”

    “这句话……真的让人很恶心，师父。”