
　　魔婴死了，死状并不卑微，轰轰烈烈，物超所值，排面拉满。

　　在上条时间线里，任重为对付魔婴，拢共投入了两千万点。

　　这次他的成本非但没有削减，反而增加到了三千万。

　　他给足了魔婴尊重。

　　多花钱，就等于少死人。

　　在上条时间线里，任重已经准备充分到了那个地步，但还是出现了人员伤亡。

　　这次，由于赶时间加快进度，留给星火镇荒人的训练时间从半月缩短至仅四天。

　　即便郑甜已经紧赶慢赶，拉满了节奏，但星火狩猎团对“三三制”作战体系的掌握程度依然不及上次第81天的状态，总体战力是下滑的。

　　有鉴于此，任重做了两方面补救。

　　他通过星火资源向荒人拾荒者开放了装备租赁服务，投入800万点，以低廉的成本价向底层拾荒者出租装备。

　　单纯考虑租金与折旧，他这是成本价，利润很微薄。

　　但如果再考虑到阵亡战损后的血本无归，这租赁服务基本等于慈善，但又勉强算个生意。

　　只要能用装备提升弥补人的差距，他觉得亏钱也值。

　　另外，任重还出资200万，从外镇聘请来一支五百人的专业拾荒者团队，人均开支达到四千点。

　　这支队伍拥有十余年历史的老牌狩猎团值得他如此投资。

　　团队里共有五名四级职业者，五十名三级职业者，以及四百五十名二级职业者。

　　某种意义上，这支队伍在源星的荒人武装中排得上号。

　　当然，这团队的幕后老板是一名出生自大家族的四级公民。

　　有这四级公民保驾护航，团队才有存在的前提条件，否则这狩猎团就是非法武装。

　　与任重谈生意的，也正是那公民。

　　在与魔婴一战时，这支拿人钱财与人消灾的雇佣团承担了相对艰难的任务。

　　团里的三四级职业者需要直面魔婴。

　　二级职业者团队则是被安排在圆形战区的最外层，以抵挡魔婴洪流的冲击。

　　他们面临的风险极大。

　　团长本人心里起初还有些意见，临战了还想要加钱，打定主意，只要任重不加钱，就划水。

　　但他却没想到，魔婴刚出场，任大老板便提着冰焰巨刃一马当先扑了上去。

　　这团长心头只一声“卧槽！”

　　他服了。

　　搞半天，最大的风险居然是这老板亲自承受。

　　任老板虽然只是二级公民，但也是公民！

　　同样是公民，自家老板那惜命如金的模样比起任老板，简直天上地下，不可同日而语。

　　团长狠狠一咬牙，在自家队伍里厉喝吩咐：“执行任总的计划！不得延误！不得犹豫！今天我们跟着任总杀魔婴，往后我们也是杀过六级墟兽的专业团队了！”

　　……

　　这一战，任重扬名立万。

　　他一战扬两名——天才机甲战士与天才指挥官。

　　机甲战士暂且不表，更恐怖的是他的指挥天赋。

　　天知道这人脑子里究竟怎么长的，降世魔婴这种几乎没有什么历史档案的稀有墟兽竟全程被他安排得明明白白。

　　甭管是何种特异能力，他这边都有针对手段。

　　与上条时间线相比，这次最大的变化是在于任重开了自己第一视角的全息录像。

　　为了改善观众的体验，他甚至还加装了五感模拟记录仪。

　　上次他是想低调，便于闷声发财。

　　这次他改变了思路，反正在“网”的监控下，甭管他再小心翼翼，也躲得过初一躲不过十五，总有藏不住的时候，总会被注视，倒不如更大方些，绽放得更猛烈些。

　　我就摆给你们看，看你们能瞧出多少门道来。

　　战斗刚结束，任重便自行把全息录像上传到了每日头条视频专区里。

　　四级战准六级，完胜！

　　比席德梅尔还席德梅尔！

　　只死了聊聊几个荒人，不值一提。

　　这，便是任重的视频的噱头。

　　虽然他本人在看到伤亡名单后，心下依然有些许失落，但在公民眼里，这种程度的损失根本就等于无伤，他就是当之无愧的完胜。

　　总之，任重的视频引爆了网络，

　　哪怕他的VIP视角的定价高达100点，依然在上传的第一天就获得了高达百万的付费次数。

　　扣除平台提成后，他在一天内获得了高达五千万点的收入。

　　根据过往规律，这种等级的爆款最终大约能给他带来近三亿的总长效收入。

　　任重又学到了，并再次反思自己在上条时间线里做得不足的地方。

　　尽管他考虑问题已经很全面，但通常都得要集中注意力去分析推敲总结。

　　他的思维诞生于21世纪，以至于下意识忽略了全民互联网时代的流量经济有多恐怖。

　　但这也不能怪他。

　　上次他杀魔婴发生在第81天，当时他已经清仓星空造船，手里拿着三十余亿，想败家都没地儿败，以至于他对金钱短暂地失去了欲望。

　　这次提前十天解决魔婴，他手头资金又大半都还在星空造船里。

　　这几天任重先是开销出去三千万以完成魔改四级外骨骼的制造，随后又自掏腰包两千万以发展星火镇，再掏出三千万解决魔婴，连番开销太大，非但把他手里的流动资金榨了个一干二净，甚至还不得不动用二级公民的权限，找燎原县支行来了个抵押信用消费贷。

　　除开那四十亿的公司抵押贷款外，他的个人负债最高时毕竟五千万。

　　他缺钱了。

　　任重又顾虑着，星空造船这波操作很可能是自己公民等级进一步提升前的最后一次股市暴富，所以便动起了当个视频主的主意。

　　既能赚钱，又能打响名气，一举两得。

　　名气，正是他重新总结与反思之后，在财富与公民等级之外找到的第三重伪装。

　　越是主动将自己暴露在阳光下，专门找寻阴暗角落的“网”与协会控制下的特殊部门便越不容易盯上自己。

　　我没有秘密，你又何必窥探？

　　傍晚时，唐古集团依然授意燎原县资源回收公司总经理联系他。

　　不出意外，再次谈崩。

　　对方依然是那副吃定了任重的态度，却不知道，任重已经授意郑甜带领团队在星火镇周边范围内大量搜罗蛞蝓类墟兽，尤其是金汁蛞蝓，有杀错没放过。ŴŴŴ.23sk.com

　　江开等四级职业者则是被他派遣进了废矿坑，收罗另外数种墟兽。

　　远在棋山荒人部落的史煊与影同样领了他的命令，在铝牢沟针对性的寻找其他十余种墟兽。

　　按照孙苗给他的配方，金汁蛞蝓尸骸中的组织液正是配置晶片保护液的核心原材料。

　　其余近二十种墟兽的组织成分需求量没那么大，但品类却要齐全。

　　幸运的是，星火镇周边的墟兽总量虽然不算大，却胜在物种丰富。

　　刚好任某人“年轻”时没别的爱好，就喜欢记忆墟兽分布点，便于他夜间各种“登门拜访”以及趋吉避凶。

　　如今他不需要再当暗夜魔王，但曾经积累的知识，如今却依然在发挥作用。

　　当时孙苗刚把保护液的成分配置方案说完，任重便立马掰指头数完，当场乐了，星火镇里啥都有。

　　最迟大后天，任重便能利用公司里的现有设备配置出足以容纳魔婴晶核所需的溶液。

　　当天夜里，任重又等来了新的好消息。

　　史煊通知任重，已经联系上当初帮他搞定身份遮掩事项的黑客与信息流屏蔽师。

　　当年他是花了一千万点请的这二人出手。

　　如今十二年过去，这二人早已金盆洗手，公民等级与职业者等级都有所提升，现在想让他们重出江湖，千万点肯定是不够看了，

　　这俩人起初时甚至不想再搭理史煊，只急着划清界限。

　　下午时，史煊告诉二人，想与他们打交道的是一位身家至少五十亿的新晋巨富，二人便又改了口，只说过段时间正巧有空闲，过些天有来燎原县旅游的想法，等确定了日子便会与他联系。

　　等任重的视频在网络引发热度，这二人不知又是从哪个渠道得知，在将史煊提供的信息与网络上突然爆红的“越两阶战神”对上了号。

　　二人赶紧又去查了下任重的过往战绩。

　　短短俩月，从部落出身的野外荒人起步，成了四级机甲战士，两镇资源回收公司的老板，还有炒股绝活。

　　如今看来，这人非但实力强横，更又掌握了流量财富的密码。

　　二人看着那持续暴涨的付费率，羡慕得心跳加速，纷纷感叹史煊这新靠上的老板真乃奇人。

　　源星上拍视频的主播没有一亿也有个几千万，无数人都在做着一朝成名的美梦。

　　但在海量的流量冲击之下，真正成名的又有几个？

　　任重做到了。

　　他抓住了很多爆点，四级、越阶、团队、稀有墟兽等等不一而足。

　　四级职业者，是源星上大部分普通人终其一生才能抵达的最高点。

　　甭管有钱没钱，无数人一生都被关在这个境界。

　　无数人找不到突破境界的办法，但却又想得到超出境界的战力。

　　一二三级的职业者也同样想知道四级职业者的巅峰实力，毕竟只要舍得氪金，肯下功夫磨，哪怕天赋差些，迟早也能达到四级，提前了解总没坏处，也有意义。

　　因此，这个境界的战斗心得拥有最大的消费群体。

　　当年席德梅尔封神，享誉全球的原因正在于此。

　　任重抓住了这重点，并将席德梅尔的越一阶提升到了越两阶。

　　他走了一条与席德梅尔相似又不同的路。

　　他不但将自身装备打造到了极高境界，同时又调动起了数千人的超大团队。

　　总之，在任重接受采访时，这二人再次联系上史煊，表示最迟半个月内，一定登门拜访。

　　另一头，傍晚时，在办公室里的任重看着眼前这白衣女子，分外无语。

　　对方今天没穿白袍，而是一身白色休闲服，手拿话筒，身边还盘绕着数个全息摄像头，露出中长发。

　　她面孔娇俏可爱，眉毛修长，丹凤双眼，还化了淡妆。

　　她怎么看都是个正宗的记者，但看人极准的任重却一眼便认出来，这人不对劲。

　　哪怕上次自己没能看清她的容貌，但这举手抬足的气质，以及身上飘来的熟悉的香水味，却绝对不会错。

　　这女子肯定是前些天在铬碳镇打过交道的八级念力师。

　　搞半天，你居然还是个记者！

　　那到底哪个是你主业？

　　“任先生你好，我是源星卫视职业者频道的首席记者萧星月，很高兴你能接受我的采访。”

　　任重脸一板，“我听过你的声线，你是那名八级念力师吧？”

　　“对啊，是我。怎么了？”

　　任重问得直白，萧星月也非常坦率地承认了。

　　“呃……”任重给她的光明磊落整得有点茫然。

　　可他总不能说自己不乐意被审查，只好尴尬道：“在我眼里念力师非常神秘，毕竟你我上次在铬碳镇见面时，你似乎用斗篷刻意遮住了自己的脸。”

　　她露出知性的微笑，“那是工作需求，在审查时，不让审查对象看见我们的面容，有助于攻破对方的心理防线。”

　　任重做恍然状：“原来如此。”

　　“但任先生你已经通过审查，是一名合格公民，你不必担心。今天你看到的记者身份，才是我的本职工作。我绝大部分时间是在源星卫视上班。”

　　任重微微一笑，“原来如此。我刚都在想，我是不是又犯了什么错呢。”

　　“唐古集团已经认可你的商业开发计划，你在星火镇内的行动由唐古集团担责。我今天只是采访，不是审查。你看我都没带二十面结晶。”

　　要素察觉！

　　又得知重要信息的任重心头一乐。

　　看来《管理办法》带来的隐性好处有点超乎想象，只是唐古集团不会与他邀功，他自己不曾知道而已。

　　“原来如此，我的确有志于改变墟兽产业的风气。我不太清楚其他小镇的情况如何，但在我看来，星火镇与铬碳镇完全没将荒人的潜力发挥出来，太可惜了。”

　　萧星月点评道：“我知道你是一名出色的商人。但我只对你今天的战斗感兴趣，能说说你是如何做到对降世魔婴了如指掌的吗？”

　　任重拿出早已准备好的台词。

　　至于萧星月所说的什么“只是采访不是审查”，他才不信。

　　只是早有准备的他看破不说破而已。

　　……

　　“所以任总你是提前准备了大量冗余预案，只是根据局势的变化，临机决断向荒人团体下达的命令？”

　　任重点头，“当然。我并不清楚魔婴这种墟兽具体有哪些特异之处，但我综合分析了过往信息……规划出这上百个预案。这是我制定的作战方案。你看……”

　　片刻后，萧星月感叹着，任总你的分析的确在理。

　　任重微微一笑，“只不过是我爱动脑子而已，没什么大不了。”

　　从结果反推过程，再给自己的行为安排合理动机，这事儿他已经非常熟练了。

　　他在股市中练过，用到作战方案里，一样的道理。

　　任重又拿出个东西，“总之，我推测它的晶片里一定有一个类似于辅脑晶片的结构，所以我提前雇佣黑客制造了这个冗余信息炸弹，我还将接口设计成了可变形状。这是我额外准备的复刻版，你可以看看。”

　　萧星月问道：“我可以在独家专访里公布这些信息吗？”

　　“当然可以。但是……版权费……”

　　“你可以获得10%的广告版权分成。”

　　“好！多谢！”

　　送走萧星月，任重再从史煊那边领走好消息，暗暗长舒口气。

　　第72天上午，任重出现在位于燎原县市中区的亚尔逊酒店中。

　　他将在这里度过至少十五天。

　　任重进一步修正上次的决策思路。

　　他认为自己过于保守了。

　　有了二级公民权限与魔婴尸骸的掩护，自己大可以直接学习采矿业知识，不用藏着掖着。

　　只要别作死去碰触异矿相关的信息，只在自己心里推敲就行。

　　或许旁人会觉得他有点神经病，何必自己学，花钱找人不就行了。

　　但一个会为了区区两万人小镇的产业，便在四级阶段挑战六级的人，有点自持聪慧，看到点什么都想自己学，合情合理。

　　他现在的新人设，就是个膨胀到癫狂的狂人。

　　这种人通常只有两种结局。

　　要么登临巅峰，要么横死。

　　不少阳升市里的人已经注意到了这卧榻之侧新晋崛起的猛虎，心中都是如此看法。

　　在奇妙的状况下，任重进入了燎原县科学学院的进阶培训班。

　　燎原科学学院虽及不上燎原机甲学院那般在源星久负盛名，但毕竟坐落在燎原县这教育强县，其口碑在阳升市里却也排得上号，比鞠清濛就读的充义职业一高还强出不只一个档次。

　　独自行走在校园中，看着身周的蓝树如茵，又看着波光粼粼的校内湖，一身休闲服的任重不禁产生恍如隔世的错觉。

　　他完成了当初重启学业生涯的梦想，但心里却没有丝毫满足与释然。

　　“任先生，我等你很久了。”

　　他的校内向导快步赶来。

　　这是一名身穿长裙的美丽女子。

　　她的身份是任重在科学学院的全程助理。

　　她是燎原县学术助理中的王牌。

　　同时，她也是一名二级公民。

　　作为拿出四百万点，花了平常人两倍加钱才进入冶金业高级进修班的大金主，任重配得上王牌助理。

　　从现在开始，他要更认真地在时间里偷东西了。

　　上次他有想过在于冷血屠夫一战的最后关头查阅异矿，但没来得及。

　　这次，他依然想弥补这遗憾。

　　【这一章是5100字，勉强算是二合一章节吧。见谅。明天恢复一天两更，章节字数依然都会维持在4000字左右。这个月我的目标是总更新量25~30万字之间。求月票，双倍月票时间将会持续到3号，大家不要留啦！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第196章 释放天赋，时间窃贼免费阅读。https://xs.23sk.com 