    曾几何时，学渣也曾是学霸，也曾有过梦想。

    虽然王小乐他们天天说着，娱乐圈中美女成群，导演大把机会潜规则，但是实际上，这并不是王小乐选择导演系的原因。

    通过镜头和画面，展现出梦想中的世界和人，才是导演人真正的梦想。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，这毕竟只是二维的纸面意义，而导演却能够将这些梦想三维化，这才是追梦人最高的追求。

    就像现在，普通人对于军队救援，群众欢送这种激动人心的场面，只能奈何本人没文化，一句卧槽走天下。

    而有文化的话人会说，感觉自己胸膛激动得快要爆炸，威武雄壮，气吞山河之类。

    王小乐则可以更加升华一下，拍出一部电视剧，甚至复制这些场景。

    用这样更加直观的形式来表示自己的敬意，也将这份感动永远的留存下来。

    当然，随便赚点小钱钱，培养一下影帝什么的，都是附带操作了。

    “军旅片？”

    得到消息的陆浅雪眨巴眨巴她灵动的眼睛，看着埋头写作的王小乐。

    “那女兵的角色，我可以吗？我不怕苦，经得起摸爬滚打的！”

    一向对御用女演员很是纵容的王小乐摇了摇头：“这片子里面没有女性角色，纯爷们的片子！”

    “嗯？”

    顿时，陈天星他们几人眼珠子瞪得老大。

    “可乐，没有女人这怎么可能！”

    “电视剧里面没有男女之情？可乐，华夏最大的观众群体可是大妈！”

    听着这帮人的吵吵嚷嚷，王小乐很是不爽的站起身来，将陈天星，陆浅雪她们全都推出了自己的房间。

    “别来打岔，我现在闭关写剧本。”

    平时里，大家可以嘻嘻哈哈，但是做起正事来，王小乐还是挺独裁的。

    …………

    由于自然灾害的原因，陈天星他们现在还在川西这边一家三星级宾馆中。

    当王小乐闭关写剧本去了，陈天星他们几人却大眼瞪小眼，面面相窥。

    “可乐好像有点膨胀了？”

    陈天星摸了摸他的耳环，有些坐立不安。

    自从老男孩开始，王小乐一路上高歌猛进，一跃成为434寝室最靓的仔。

    不管是太子妃，还是那年那兔那些事，还有火爆的仙剑奇侠传，王小乐取得的成绩，让很多人为之震惊。

    他也从一名刚毕业的小萌新，成为了现在华夏电视圈中知名的新锐导演。

    但是，军旅片这个类型，本来在华夏电视市场就不受重视，而王小乐竟然还给自己设限制，不要女人？

    “可乐是天才，这毫无疑问。可是，这个世界，天才也有很多的……”

    李香山推了推他的眼镜，有些担忧的看了看对面的紧闭的房门，那是王小乐的房间。

    作为科班出身的导演系毕业生，李香山他们可是知道很多圈内典故的。

    艺术，是一种人类的思想追求，和自然科学不一样，它是不好量化的。

    华夏演艺圈中，出过很多的热播经典片子，甚至成为燕京电影学院的教学课程。

    拍出这些片子的导演，绝对都是天才，能够把握住全国观众的嗨点，非常非常了不起。

    但是，很多导演出道即是巅峰。

    不少人拍出一部经典之作之后，就仿佛耗尽了自己的所有能力，不管他们如何努力，在后面再也没有达到过曾经的高度。

    而现在，王小乐就有着这种趋势。

    他仿佛流星一样划过天空，绽放出了无比耀眼的光芒。

    可是，王小乐没有巩固自己的水平，反而又想去一个新的类型，军旅片和古装片，这个跨度太大了。

    “但是现在不好劝他……”

    陈天星李香山对视一眼，无奈的点燃了他们手中的香烟。

    陆浅雪就更加想不明白了。

    自己好歹现在也算是新晋小花，在年轻一代的女演员中算得上势头不错的。

    她从一开始就跟着王小乐，即使在仙剑奇侠传中当女二号，都毫无怨言。

    而且在每个剧组，陆浅雪还担任着剧务之类的工作角色，真的算的上王小乐的嫡系部队了。

    不少人都说陆浅雪英姿飒爽，最适合饰演有主见的女强人角色。

    女兵她绝对适合的，可现在，王小乐怎么就不要她了？

    女生幽怨起来就会胡思乱想。

    陆浅雪想起自己连经纪公司都不签约，天天陪着王小乐四下胡混，她越发觉得不值得。

    想着想着，陆浅雪眼睛就红了。

    “小雪，你别哭呀！”

    陈天星他们两人立马一阵手忙脚乱。

    要说以前，对漂亮女生，陈天星他们口花花得厉害，可陆浅雪不一样，这段时间的相处，大家早已视她为最好的朋友，关心则乱。

    “师兄他拍片子都不愿意给我个角色了，是我做错了什么吗？”

    “小雪你别乱想。可乐估计是被昨天那帮军人的气势所激动的，等会我们给他说！”

    “对，你可是在医院里照顾了这小子好几个月，任劳任怨的。他要敢对你不好，我们几个弄死他！”

    兄弟之间可以互相抱怨，但是只要有事，他们绝对会帮着你说话。

    “可是他都不写女角色了……”

    陆浅雪抽抽鼻子，有些梨花带雨。

    “你别听那小子吹，你又不是不知道他就喜欢大言不惭，什么影帝影后，半壁江山之类的！”

    李香山推推眼镜。

    “小雪你也是科班出身，你好好想想。”

    “电影的话，确实有没有女主角的电影。”

    “电视剧，只要出名一点的电视剧，你想想那部没有女性角色？”

    陈天星也在一边点点头。

    “电影的跨度时间短，可以没有女性角色，电视剧人物多，场景多，怎么可能没有女性角色！”

    “好像也是？”

    陆浅雪转转眼珠子，回想了一下，好像一时之间还真想不到，然后她又抽了抽小鼻子。

    “师兄他不会故意写一个没女角色的剧本，就是为了不给我机会吧？”

    “你想多了。”

    “我给你说，王小乐这剧本要是整个片子没有一个女角色，我在这里发誓，老子当场把剧本吃了！”

    陈天星高高昂着头，立下了旗杆。

    “对头，没有女角色，这是不可能的。”

    李香山推了推他的眼镜，一脸的睿智。