    “多谢云老相救了。”叶辰脱困之后，来到了老云头身旁。

    “无妨，这家伙有点厉害，我不一定能杀了他！可他若是逃走了，后果不堪设想！”老云头脸色阴沉的说道。

    叶辰也知道这一点，毕竟这老头已经见到了叶林诗，知道叶林诗是上好的养蛊容器。

    一旦这家伙逃脱了，那么就会有源源不断的麻烦找上叶林诗的。

    所以这家伙必须死！

    “云老，一会你要把握机会！”叶辰说道。

    云老一愣，叶辰说的把握机会，难道是……

    “哼，还想杀我？就凭你们吗？”老头冷笑道。

    “老东西，你真以为你是个人物？也不看看自己几斤几两！”叶辰说道。

    “哼，刚才若不是这老头出手，你就被我给捏死了，还有你现在嚣张的份？”老头呵斥一声，随后大手一捏。

    一道元气化为手掌，从天而降，要将叶辰给拍死。

    “当我不存在吗？”老云头呵斥一声，随后手指一挥，一道剑气便冲天而起，直接将老头的手掌刺穿。

    “老东西，我现在只想带走这个小姑娘，不想跟你生死战，你最好滚蛋！”老头看向老云头，恶狠狠的说道。

    他现在也不想追究夜天明的死因了，反正只要将叶林诗带回去，他就能得到重用！

    “要带走她，我可不答应！”老云头嘿嘿笑道。

    “那你就准备接受我的怒火吧！”老头呵斥一声，随后一大片元气将他包裹。

    “这是……天级秘籍！”老云头看到这一幕，不由一个哆嗦。

    天级秘籍是很稀有的，就算是陆地神仙，都很难接触到！

    结果这家伙竟然施展出天级秘籍，那他别说杀了这老头了，就算是自保都成问题啊！

    “看来我还是小看他们了啊！”叶辰也叹息一声，他虽然也有天级秘籍，不过他只是练气境初期，就算修炼了天级秘籍，也无法发挥出多大的威力的。

    说话间，老头的元气已经聚合在一起，形成了一只硕大的猛虎，摄人心魄！

    “去！”老头大喝一声，猛虎立刻冲了过来。

    老云头只好拔出长剑，嘴里默念，随后一道道元气附着在长剑之上，形成了一道强大的剑气。

    随后老云头一剑斩下，强大的剑气斩在猛虎之上。

    砰！

    一阵气浪铺散开来，叶辰都被吹得东倒西歪。

    远处的叶林诗也是躲在大石头后，才躲过一劫。

    就连远处的车都被吹得摇摇晃晃的。

    陆地神仙的战斗，恐怖如斯！

    片刻之后，老云头的剑气已经支撑不住了，猛虎便猛的一咬，剑气被折断。

    猛虎便趁势朝着老云头碾压了过来。

    “该死！”老云头脸色阴沉，他想不到这家伙的实力这么强悍。

    不过现在他也没办法，只好暂时躲避这猛虎的攻击。

    不过猛虎的速度很快，老云头逃跑很狼狈。

    “老东西，我给你说过不要插手，你非要逼我出绝招，那就别怪我不客气！”老头冷冷一笑，继续操控着猛虎。

    叶辰立刻抓出一把爆裂符，朝着老头扔了过去。

    不过爆裂符的威力，对于陆地神仙来说，已经是挠痒痒级别的了。

    就算是数量再多，也无法对老头造成什么伤害了。

    “不要再挣扎了，我看上的养蛊容器，任何人都休想带走！”老头冷冷一笑，随后竟然控制猛虎朝着叶林诗冲了过去。

    他现在只想带走叶林诗，至于叶辰和老云头，他都不想再搭理了！

    “小诗，快走！”叶辰大喝一声，随后立刻施展疾风步，想要冲过去。

    不过猛虎的速度很快，眼看着就要抓到叶林诗了。

    就在这时，车里的惊鸿燕猛地飞了过来，一把抓住叶林诗的肩头，翅膀一扇，叶林诗整个人都飞出去几米远，这才躲过一劫。

    “嗯？神兽？”老头看到惊鸿燕之后，很是惊讶，他也没想到在这里竟然能遇到神兽！

    “小七，谢谢你！”叶林诗心有余悸的看着惊鸿燕。

    刚才若不是惊鸿燕，她可就已经被抓走了。

    “吱吱！”

    惊鸿燕在叶林诗的肩头上跳了跳，然后愤怒的看着老头。

    不过它并不是老头的对手，只能这么看着。

    “好东西，上好的养蛊容器，还有一只神兽，这次收获颇丰啊！”老头大笑一声，随后再次操控猛虎。

    “云老，准备动手！”叶辰说道。

    老云头点点头，于是他直接杀向了那老头。

    “哼，雕虫小技！”老头自然没有将老云头的攻击放在眼里，只见他释放出元气，形成一层防御。

    只等猛虎抓住叶林诗，他就可以离开这里了。

    他就不相信老云头能在这么短的时间里，攻破他的防御！

    眼看着猛虎就要抓住叶林诗了，叶辰立刻大喝一声：“傻鸟，该你上场表演了！”

    听到叶辰的话，惊鸿燕立刻从叶林诗的肩头飞了起来。

    它现在并没有什么别的本事，只能吞噬元气！

    于是在猛虎扑过来的时候，惊鸿燕翅膀一张，然后张开大嘴，猛地一吸。

    一瞬间，整只猛虎都被它给吃进去了！

    “什么！”

    老头惊恐的看着这一幕，那可是他天级秘籍所化的猛虎，连老云头都不是对手，那一只鸟竟然把猛虎给吃了？

    其实若是一只普通的老虎，惊鸿燕还真不是对手！

    可是灵气所化的猛虎，对于惊鸿燕来说，就是一盘菜！

    与此同时，惊鸿燕没有停顿，再次一吸，那老头体外的元气，也被它给吸了过去。

    没有了防御罩，老头瞬间意识到危险。

    可是已经晚了，老云头已经冲到了面前，猛地一剑刺了过去。

    噗嗤！

    长剑刺穿了老头的胸口，生机一点点的消散了。

    “你们……”老头怎么都想不通，一只鸟，怎么可能吸收元气呢？

    砰！

    老头栽倒在地，死得不能再死了。

    叶辰也终于松了一口气，若是这都不死，今天他们就真的要倒大霉了！

    “哥！”叶林诗立刻扑了过来，趴在叶辰怀里哭得稀里哗啦。

    刚才她真的感受到了死亡的威胁啊！

    “好了，没事了！”叶辰安慰着叶林诗。

    不过他也明白，这老头只是一个前哨。

    既然这家伙能找到他，能够找到叶林诗。

    那么那些人就一定能找到他们！

