    现实中的南亚某国，一栋保卫森严的庄园之内的某间奢华卧室中，这里有一台游戏舱。

    此刻游戏舱缓缓打开了，一只手一下子就从里面伸了出来。

    然后伴随着惨绝人寰的大叫声。

    “啊！！！！”

    吼了一声便没有动静了，紧接着一个较为年轻的男子从里面爬了出来，满头汗水，满眼血丝，另一只手还在捂着头部。

    神态可以用扭曲来形容。

    当他艰难走出游戏舱身体软绵般的靠在墙上时，他用手使劲击打着他的头部。

    “啪啪啪啪。”

    “啊！！！”又是一道充满痛苦的叫声从嘴里传来。

    他使劲的眨着眼睛，因为游戏里面那种扭曲的视觉到现在还没有恢复好，看什么都是模糊甚至颠倒的。

    “幽...幽夜，你，你掌握了什么！！”尽管到现在眼睛有些失明混乱，但是目中却是满眼恐惧之色。

    他一想到刚刚在游戏中遭到的情况就不寒而栗，太可怕了。

    “启动艾利尔！”这句话众妙子几乎是吼出来的，然后他一下子便瘫软在地上，因为双腿颤抖的厉害。

    “小主人！”一道人工智能的声音出现在卧室里面。

    “快叫医生过来！”

    “好的。”

    “啊！！....”突兀之间，痛苦的吼声嘎然而止了，只见众妙子呆呆坐在地上，脸上居然看不到任何痛苦....

    那般神态就像是一个精神病人，在熟悉的人眼中，会有一种很强烈的陌生感。

    因为这种神态，绝不可能出现在他身上。

    房间一下子陷入到非常安静的环境，安静的可怕....

    他就用那般目光看了看四周，然后整个人一下子站立了起来，完全看不到与刚才丝毫相似之处。

    而且，他的身体给人一种很僵硬的感觉。

    汗水依然在流着，但他不为所动。

    下一刻，脸上再度发生变化，跟刚出来时一模一样，身体再次颤抖了起来，又倒在了地上，浑身无力。

    但是怎么说呢，一种人类的灵性从他身上油然而出，感觉整个人‘活’了起来。

    他完全没有意识到，他刚刚发生了什么.....

    很快几名便装的医生走了进来。

    “快，快给打我镇定，快点。”

    “少爷，你怎么了？”医生很严肃。

    “少他妈废话。”众妙子突然吼了起来，“没有我在，王朝就要亡了，快点！！”

    当一针下去之后，众妙子就沉沉睡去了，而这几名医生抬着他再次放入进游戏舱，随后游戏舱就关闭了。

    众妙子以睡眠的形式再次进入了《天世》！

    ......

    “结界被人破开了，我们走吧。”白衣老人对着安洛璃夜说道，但是他的目光却是警惕的看着远处。

    而安洛璃夜看上去有些迟疑，她想看一看那边后续情况如何！

    真是没有想到，幽夜居然跟众妙子新王朝打起来了，这可是大新闻啊，网络上根本没有出现有关幽夜跟新王朝交恶的情报，自己稀里呼噜的就发现了这种内幕。

    新王朝这是怎么了，幽夜他那将近3000万的战力摆在那里，众妙子也敢得罪？！

    3000万战力啊，这是多么恐怖的数字。

    当安洛璃夜被好友提醒之后打开战力排行榜看到第一名显现出来的信息，真的是被骇住了。

    不知是因为受到幽夜的影响，安洛璃夜在看到他的战力后，也对自己的战力产生了浓厚的兴趣，也打开了战力排行榜显现功能。

    而安洛璃夜的战力，居然是560万，世界排行榜排名第6！华夏战力排行榜第3！

    她不知道，因为幽夜打开了战力排行榜显现功能，这个情报被传到了现实，因此这一段时间有无数的人打开这个排行榜看了起来，并细细品味其中，因此她也打开自己的战力显现功能，也同样被很多人得知了.....

    随后她便再次关闭了显现功能。

    “不要迟疑了，老夫不是那个存在的对手，我们现在的处境很危险！”白衣老人再次催促起来。

    “那...那好吧。”

    于是白衣老人伸手牵起安洛璃夜的手，下一刻两人的身影消失不见。

    然而....

    如果仔细看的话，就会发现在消失之前的那一刻，周围的虚无好像出现了一种被什么东西给挤压的现象....

    因此当两人的身影消失不见之后的1秒，两人的身影再次原地出现.....

    “高抬贵手求放了我们一马！”一出现白衣老人便神情极为严肃的说道，身旁的安洛璃夜也是呆立当场。

    空间传送居然被拦截了下来。

    这时远处有一个黑点在急速朝这边飞来，那是楚幽，很快他的身影就清晰的出现在两人的眼中。

    “安洛璃夜对吗。”

    安洛璃夜看着幽夜，神情显得有一丝慌乱，对方的战力真的是太恐怖了！也因此这无形之中幽夜的气场在她看来极为强大！

    “幽夜居然能认识我，真让我感到荣幸，我就是。”安洛璃夜目光一变，慌乱消失不见，取而代之的是一份凝重。

    这个时候楚幽身旁出现一道黑影然后显现了出来，那是12星圣拉赫缇亚，也是她刚才对二人进行了‘挽留’。

    “你知道金矿的坐标位置吗？”

    “知道，坐标是.....”安洛璃夜直接报了出来。

    “你知道新王朝的大本营在哪吗？”

    “知道，坐标是......”

    “很好，你们可以走了。”楚幽脸上有着一丝难以察觉的笑意，当下转过身就要离开这里。

    双方是敌对状态，但是在这一刻，安洛璃夜却是改变了想法，颇为大胆。

    “等等...”

    “怎么了？”楚幽侧头过来。

    “赏个脸，能不能跟你一起去呀。”

    白衣老人听到安洛璃夜这样说，脸色隐隐一变，传音道：“你这样做等于把性命交由对方手上了，对方有超级大能，我们逃不掉的。”

    脑海想起这话，安洛璃夜的脸色却没有什么变化，略带笑意的看着对方。

    说都说了，还能反悔么！

    “有个向导也好，那就一起吧，中途可不要退出哦。”

    ......

    安洛璃夜对新王朝很了解，这源自于双方的恩怨，由于抢不到金矿，她采取了骚扰的战术，因此把这片广大的区域都摸索个遍了，也因此她掌握了新王朝的很多情报，而这些情报几乎都是绝密的。

    在飞行的途中，两人也在交流着。

    “幽夜大神，你的战力真是吓人哦。”

    “你141级就有将近3000万战力，真不知道你满级了是不是会接近1亿战力？”

    “堆战力其实很容易的。”楚幽解释道，“比如，我空间背包全是高级符箓炸弹，那战力也是很高的。”

    安洛璃夜美目一愣，“这么说幽夜大神你的背包里面，全是符箓炸弹？”

    “谁跟你说的？”

    “啊...那是我理解错了。”

    “新王朝势力很强的，你让他们焦头烂额，从侧面来看你也很强啊，你多少战力了？”

    “刚刚看过了，500多万。”

    “500多万？嘶....”

    “怎么了？”

    “开服的时候，你充了多少金币？”

    “反正没有你幽夜大神多。”

    楚幽可是知道安洛璃夜不是政府的造神玩家，在游戏前期能够达到如此高的战力，真的是相当骇人的。

    “这么说来，幽夜大神今日来到这里就是要灭了大周朝？”

    “就是这样的，他们都该死！”说完这句话，楚幽目光隐隐一愣，内心一种超熟悉的感觉浮现起来，那是一种感应....

    似乎，众妙子上线了？！

    这里面有很多未解之谜，看来有必要下线之后请教下大乔了。

    “这感情好，我早就看不惯他们了，我告诉你幽夜大神，那座金矿其实是我先发现的....”