    第339章校霸又狠又纯情

    洛水虽然觉得喻夫人看着自己的的眼神过于火热，也没多想，点了点头道：“嗯，可以啊！”

    喻夫人看着小姑娘乖巧可爱的样子，心里软乎乎的，恨不得原地再生一个女孩儿。

    “洛洛，你现在回去吗？”

    洛水刚打算点头，就看到那个身量高大、五官精致立体的少年向她走来。

    “…秦戾？你怎么在这里？”小姑娘没发现在看到秦戾时，她眼中闪过了一道光，带着面对旁人时没有的亲昵和信任。

    “过来找你！”秦戾说道。

    心底的担心焦急，在看到小姑娘好好的时候，终于放了下去。

    在听喻景说小姑娘出事了，他立马飙车过来了，一路上不知道闯了几个红灯。

    洛水看了喻景一眼，猜到是他告诉秦戾的，冲傲娇不理人的喻小少爷笑了笑。

    “…景阿姨，喻叔叔，今天多谢您们了！”秦戾向喻家夫妇微微鞠躬，替洛水道谢。

    今天可多亏了他们，不然洛洛还不知道会怎么样呢！

    想到喻景给自己说的危急情况，秦戾眼中快速闪过嗜人的戾气。

    喻夫人一看秦戾和洛水两人之间似有若无的默契和亲昵，火热的心顿时灭了。

    本来还想暗暗撮合撮合洛水和她儿子呢，唉～

    果然漂亮又优秀的小姑娘都是别人家的！

    同情地看了一眼完全不知道老母亲心里替他着急的喻景，喻夫人笑着道：“谢什么？喻景跟你们是同学，这不是应该的吗？”

    洛水很喜欢大方又慈爱的喻夫人，抱着她的胳膊，软软道：“景阿姨说的是，那我们就不客气了。”

    听到她口中的我们，秦戾心里微痒，像是被一根柔软的羽毛扫了一下，说不出的温软。

    视线看向小姑娘抱着喻夫人的手臂，想到她搀住自己，秦戾只觉得脊背都快麻了。

    意识到自己在想什么，少年在心里恼怒地暗骂了自己一通，耳根都红了。

    喻夫人看着两人之间再夹不进旁人的亲昵，心里叹了口气，问道：“你们现在要回去吗？需要我们送你们一程吗？”

    秦戾拒绝了，说道：“谢谢景阿姨，不用了，我送洛洛就好。”

    喻夫人算是看着他长大，一看秦戾的神情就知道他肯定另有打算，于是遗憾的跟洛水告辞，一家人离开了。

    喻家一家三口在保镖的护送下，上了车。

    “老公，你说我们小景以后不会真的打光棍吧？”喻夫人偷偷看了一眼一上车就带着耳机打游戏的儿子，满脸愁容地对喻爸爸说道。

    喻爸爸：“……”

    不至于，真不至于。

    他儿子没那么差吧？！

    然而在外面威风凛凛，沉默寡言的喻家主在妻子面前却软了骨头。

    他轻搂过夫人的肩膀，神色温和的安慰道：“不会的，小景还小，等长大就好了。”

    景夫人闻言斜了他一眼，鄙视道：“你在小景这么大的时候，已经会爬我家墙头了。”

    所以年龄还是重点吗？

    喻家主：“……”

    他不要面子的吗？！！

    (本章完)

