
　　养心殿内，封夜寒与封暄都有些惊讶的看着落签，对其上的那个名字讳莫如深。

　　然而只有封无晏沉默无言的夺过了签筒，将满筒木签倾倒在了地上。

　　“啊，露馅儿了……”

　　有些无奈的眨了眨眼，萧惜若看着满地写着自己名字的木签，脸上没有半分悔意。

　　因为这就是她特意让降雪她们做的，做出她想抽签害人，却倒霉害了自己的假象。

　　然而看出真相的封暄与封夜寒都没有戳破，她以为最懂她的阿晏却犯了规。

　　眼见封夜寒与封暄轻咳着告辞，萧惜若终于缓步走到封无晏面前，一双明眸浅笑着凝视他道：

　　“怎么了？不是说好了瘟疫归我么……”

　　封无晏没有搭话，只是沉了一双桃花眼，垂眸咬住了她的唇。

　　抬手抚落满桌奏折，他将她压在了御案上，熟练而又温柔的夺走了她的话音。

　　直到少女用手轻轻拉住他的衣袖，一双眼睛水光潋滟的望着他，他方才薄唇轻启，低低的吐出了三个字。

　　“不准去。”

　　没有底气，却也足够坚定。

　　明明说好了，可就是想反悔。

　　他不是封夜寒，做不到像封暄前世记忆中那般，带着他的颜陌清去灾区大义凛然。

　　他是暴君，一个从不打算让大燕安宁，让北夷太平的人……

　　换句话说，他至始至终都是冷血的。

　　不在乎人命，更不在乎与他无关的人命。

　　可以说，他如今不主动搞事已经不错了。

　　他的小病鬼病气缠身，朝不保夕，他恨不得每天把她挂在身上，时刻看着，时刻守着。

　　前几日的京城瘟疫就已经让小病鬼劳心伤神了，何况是河中十二郡？

　　昨晚他在吕梁还未昏睡前就派出了探子，而探子方才传回的情报告诉他，河中的情况远比吕梁看到的严重。

　　“阿晏，我们明明说好的。”

　　有些无奈的看着压着她不让她走，就差把她做的铁链锁她身上的封无晏，萧惜若一时竟不知该哭还是该笑。

　　“我若知京城之外还有河中，那日岂会答应你？”

　　封无晏将脸埋在萧惜若发间，耍赖耍得理不直气也壮。

　　“可你还是答应了。”

　　萧惜若抬手轻抚他的背脊，认认真真的替他抓出了重点。

　　并在他又想出声反驳之前，轻声道：

　　“阿晏，若我不去，你打算派谁去？表哥？封暄？还是朝中那群酒囊饭袋？我萧家虽有几位能臣，却也只会打仗练兵守城，他们或许了解民生，却绝不懂防疫。你心算天下，所以你一定知道我非去不可，对么？”

　　轻轻的推开身上的少年，萧惜若明眸似水，透彻且温柔。ŴŴŴ.23sk.com

　　在最初的最初，遇见阿晏的她只想上分，想借他的高额情绪保住自己的狗命。

　　她有什么大志向么？

　　真没有。

　　她不过是想保全自己，保全她这具身体的家人，为母家做些力所能及的事儿罢了。

　　可人活一世，多的是身不由己。

　　就像她为萧家买了粮食，又想到了棉衣，有了棉衣又得考虑朝局一样。

　　就像她明明知道大反派冷心冷情、杀人如麻，却还是爱上了他，想要保护他一样。

　　现实在推着所有人往前走。

　　谁都不能真正的随心所欲。

　　阿晏不行，她也不行。

　　从她成为萧惜若的那一刻，就注定她要肩负起萧家的责任，而萧家为的是什么？是国泰民安，是大燕百姓……

　　同样的，她也不想让阿晏以暴君自居，让鸮族只能东躲西藏，让鸮族的身份成为阿晏一生的诟病。

　　当你有想守护的东西时，有些事便不得不去做了。

　　比如再想方设法的多气点儿人，多攒点儿负面收入，为了自己也为了阿晏，努力的再活的久亿点。

　　看着少女眼中的不容拒绝，封无晏再一次沉默了。

　　他似乎有很多话想说，就连那双潋滟若星空的桃花眼里，都染上了一丝难言的悲悯。

　　“惜若，你费尽心力救他们于水火，可他们却未必会感激你，你知道么？”

　　这话封无晏说得很轻，可萧惜若却敏锐察觉到了一丝嘲讽。

　　“人言、私心、利益，他们不仅不会感激，也许还会反过来撕咬你，咒骂你、毁灭你。”

　　恍惚间，封无晏又想起了那些回荡在他脑海中的诅咒，那是一个女子绝望的呐喊，是鸮族用鲜血书写的教训。

　　然后，他便见萧惜若歪了歪头，一本正经道：

　　“可我本来就不需要他们感激啊。你看那些从京城疠人所里出去的病人，有一个感激我的么？”

　　封无晏：“？”

　　想了想他曾看过的群魔乱舞。

　　以及那些病人幽怨而又隐忍的眼神。

　　封无晏沉默了。

　　最后，萧惜若还是说服了自家大美人。

　　没办法，于公于私，她都是最好的人选。

　　而且为了应对大美人可能反悔这件事，她一早就让人把她抽签抽到自己的消息散播出去了。

　　所以无论是为了她的名声，还是天家的颜面，她都非去不可。

　　除非最在乎她名声的封无晏肯让她做个言而无信的小人，被所有朝臣与百姓耻笑。

　　很显然，封无晏不会。

　　而在温素素、楚娇娇，以及一众太医保证会照顾好她的身体后，封无晏最后的反对理由也没了。

　　于是他说他也要去。

　　然后他被萧惜若、封夜寒、封暄三人联手拒绝了。

　　原因很简单，他是一国之君，是稳住大燕和迷惑桑青的最佳人选。

　　如果连他都去了河中，那朝廷就不止是乱了，而是人心涣散了。

　　桑青更会敏锐的嗅到一切，再次做出一些他们意想不到的改变。

　　而最关键的是他在京城有用，在河中却没用啊。

　　用萧惜若的话来说，就是你堂堂皇帝，难道要跟我一起去看病患们跳舞么？

　　封无晏心里苦。

　　但小病鬼都那么说了，他又能怎么办呢？

　　所以在阳光和煦的午后，封无晏还是站在了正阳门下，与劫后余生的群臣一起目送萧惜若走上了离京的马车。

　　同她一起离开的还有仪鸾司千人，以及一众萧家与红尘的精锐。

　　当然，她还修书北凉，向她爹要了五千精兵，由她哥亲自带队。

　　没办法啊，气人有风险，打手不带够不行啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，254 都让开，这波让本宫来！免费阅读。https://www.23sk.net 