 “一清师弟，别来无恙啊！”

大黑狗正和一清道长“亲切友好”的交谈，这时，一个声音传来，一个人出现在两人身边，充斥着一种强大的道家气韵。

“师兄，别来无恙！”

看到来人，一清道长心里就有些打鼓，这正是他的师兄上清，而大黑狗则是警惕的望着来人。

“一别近五十年，找到那个洛天没有？”

上清的声音轻缓，暗合道音，给人一种不容反抗的意味。

“师兄——师弟也在寻找，可是，那个小子似乎消失了，找不到，”一清道长认真的说道，这些年来，他确实寻找过洛天，却怎么也没有想到。

“这只狗——”这时，上清看向大黑狗。

“哼，”大黑狗低声哼了一声，没有搭理他，大黑狗狂妄，可以说除了他的主人之外，他还没有把任何强者放在眼里。

“咳，他是师弟的一个朋友，狗兄，这里没有你的事了，你先离开吧，”一清道长随意的说道，他知道大黑狗的脾气，一旦惹恼他这个师兄，肯定会吃亏。

“嗯，”大黑狗蔫不拉几的扭头就走，他可不是傻子，眼前的人物，显然他惹不起。

“且慢！”

上清挥手一指，顿时，大黑狗的身形受阻，如同陷进了泥沼之中，寸步难行。

这是就是仙皇的境界，也是道家的神通，叫作固步自封，暗合山川地势，很是玄妙。

“汪，牛鼻子，你想做什么？”

大黑狗不由的脸色一变，回头呲牙咧嘴道。

“师兄，他是师弟的朋友，请不要为难他，”一清道长心里一震，急忙说道。

“哼，一清，我的好师弟，你有不少的事情瞒着为兄啊，这只大黑狗和那个洛天关系莫逆吧，你为什么不告诉我？”

上清冷漠的说道。

“师兄我——”一清道长无语，他如果想和洛天交往，结识，一清倒是很热心。

不过，这个师兄想收洛天为弟子，那简直是不可能的事，因为，他知道洛天的潜力，也知道洛天的品性，绝不会屈服一个仙皇之下的。

“一个狗——唉，坐为坐骑的的话，确实有些上不了台面啊，不过，你毕竟是相当于大罗中期狗妖了，也不错，就作为我的随身侍从吧，你可愿意？”

这个上清免得其难的说道。

“汪，妈的，你做本尊的坐骑还差不多，想让我侍奉你，你还不够格，”大黑狗是天生狂傲之辈，禁不住的破口骂道。

“哼，放肆，”上清冷哼一声，一指点出，大黑狗狂吼一声，口吐空间阵法，杀向上清。

“师兄，不可，手下留情，”一清道长大吃一惊。

“轰轰——”大黑狗竟然破了上清的一指，不过，他的法阵也崩溃了，嘴巴差点没有被炸开，满嘴是血，神色阴狠之极。

“咦，不错，有点道行，”上清不由的轻咦了一声，手中出现了一把金色的笼子，虚空放大，对着大黑狗就冲了过去。

“妈的，牛鼻子果然没有一个好东西，”大黑狗根本不是一个强大的仙皇的对手，脚下的阵纹浮现，就要窜出去，不过，这个上清的速度极快，比起大黑狗快的多，那只金色的笼子，把大黑狗的嘴巴牢牢的束缚住。

“呜呜——”大黑狗心中一惊，怎么也摆脱不了。

“桀骜不驯，希望以后你的性情能够改善吧，你和那个洛天关系不错，等我收了洛天做弟子，你们还是会在一起的，道法三千，大道无边，你能跟随在我的身边，也算是你的造化了，”上清望着被金笼子锁住狗嘴巴的大黑狗淡淡的说道。

“汪，你妈的——”大黑狗很想骂，无奈嘴巴张不开，干着急，被上清硬生生的带在了身边。

“师兄，这只狗是师弟的朋友，他和洛天关系非浅，一旦让他知道——”一清道长有些担心，他太了解洛天的性格了，眼里揉不进沙子，一旦让他知道，大黑狗被上清这样对待，怕是很难善了。

“无妨事的，一清，恩师不日就可回归，你也随我准备迎接恩师吧，”上清随意的说道。

“是——”一清长道无奈之下，只得答应道，于是跟着上清离去，一同离去的，还有不断挣扎的大黑狗。

再说洛天和凌波仙子，皇天灵，玉梳生活在那处空间之中，近五十年的时间。

想到当年和魔诃多的五十年的约定，洛天决定出去走一走。

“洛天，你真的要出去么？”

凌波仙子，皇天灵还有玉梳有些不舍，更有些担心，他们在这里生活的很好，远离世间的纷争，甚至有些流连忘返了。

“有些事情必须要做的，天地变化，也许会有新的契机，”洛天凝重的叹息道。

“你还是放不下逍遥门对么？”

玉梳认真的问道。

“那里有我太多的亲人，朋友，我不相信他们会莫名的消失，连一丝线索也没有，”洛天苦楚的说道，太多年了，来到仙界太久了，洛天从来没有一刻打探过有关逍遥门的消息，可是，一点消息也没有。

另外，他还要去找一下大黑狗，慕容雁这些人，那个慕容雁为了自己一直下落不明，他不能再靠凌波仙子打探的消息了，要亲自出去寻找，否则的话，他心难安。

“那好吧，你去吧，注意安全，”凌波仙子幽幽的说道，她身为仙君，还是强大的仙君，现在却是帮不上洛天什么忙了，让她有些无语。

“嗯，放心吧，我没有事的，你们好好的在这里呆着，很快就回来的，”洛天深情的望了一眼三女，然后出了这封闭的空间。

“五十年了，希望仙界的变化不是太大——”出了空间，洛天长长的深吸了一口气，虽然从凌波仙子那里得到了许多外界的消息，不过洛天相信息不知道的还有更多。

很快的，洛天就得到了一些消息，那就是域外四仙似乎都要出世了，引起了诸多强者的觊觎，还有，听说神界的强者都暗中来到了仙界，想分一杯羹。

 