    “万年，你这就随子阳去吧，今后凡是不可任性。”

    应该是交代的差不多了，刘宏又对万年公主说道。

    万年公主哭哭啼啼磨磨蹭蹭一会之后还是站起身随着司阳走了。

    “陛下，老奴去送送镇北侯。”司阳前脚刚出刘宏寝宫的门张让就着急的说道。

    这次他竟然都没等刘宏同意，说完就转身追了出去。

    “子阳留步。”张让的声音在身后响起，司阳嘴角微微笑了下后停下。

    “侯爷，叫住子阳有何事？”司阳还是客气的问道。

    “子阳，将陛下密诏拿出来看看，咱家也好帮子阳斟酌一二。”张让直接提出要求。

    “张让，你欲何为？父皇交予镇北侯密诏岂是你能觊觎。”万年公主直接上火了。

    “侯爷，你也听见了，这样确实不妥。”司阳也是一本正经的说道。

    “子阳，你可不要自误，须知......”

    “张让，你记住我此刻的话，他日若是有难子阳必定救你，无奈之时记得往北邙山黄河边上逃，本候在那里有所准备，以后保你做个富家翁，至于别的事情就不要多想了。”

    张让话没说完就被司阳直接打断。

    司阳说完还特地靠近张让拍了拍他的肩膀。

    张让顿时觉得浑身都汗毛都竖了起来，这一刻他仿佛面对的是死神一般。

    张让没有敢再说任何的话，眼睁睁的看着司阳带着万年公主走出寝宫。

    “侯爷，我们要怎么办？”左丰有点心慌的问道。

    “还能如何，镇北侯好厉害，我们除了皇上能依靠的只有他了。”张让倒是想的很明白。

    皇宫门外一辆看着普通的马车停在那里，连个驾车的车夫都没有。

    “公主上车吧，臣保你平安。”司阳检查了一番后才对万年公主说道。

    “今后麻烦侯爷了。”万年公主仿佛一下就变成熟了许多。

    “停车，尔等何人欲要离宫。”司阳驾车刚走出没几步就被拦下。

    为首的显然是个羽林军的偏将。

    “滚开，阻拦本候是想死吗？”司阳直接亮了下身份说道。

    “这......侯爷可有大将军手令？”偏将虽然有点慌但还是硬着头皮问道。

    “本候进出什么时候轮到要他何进允许了？再不滚开休怪本候剑下无情。”司阳再次警告道。

    “侯爷不要为难末将，末将只是奉命盘查，车中是何人还待验证。”这名偏将说着微微摆手，十几名羽林军长枪一横就挡在了马车前。

    “敢拦本候车驾者死。”司阳说完单手连挥，转眼连那偏将在内全部斩杀。

    然后驾车朝着传送阵而去，结果传送阵前又被阻拦，很明显司阳和左丰过来已经有人得到消息。

    结果司阳毫不客气的全部斩杀。

    不要说他带着万年公主，就是他自己也有权利击杀敢拦他的人，他手中的节杖就是底气。

    “公主，此地以后就是公主的府邸，公主有任何需求尽管提出。”

    司阳一直将万年公主带到河阴城一处巨大的府邸中才说道。

    当初在扩建河阴城的时候他就想好了，甚至连未来的皇帝皇后住在哪都准备好了。

    东汉末年的历史情况玩家都清楚，他当然不能真的让董卓和曹操借着皇帝的名义对付自己。

    关键是他是有能力掌控一个小皇帝的人。

    而他的目标就是刘辩，同时还要将何皇后一起给弄过来。

    因为只要有何皇后在，就没人能说自己手里的皇帝是假的。

    反过来自己可以随时指责任何一个人。

    司阳知道刘宏是有意立刘协为帝的，根本原因是刘宏觉得亏欠了刘协和他的生母王美人。

    这也是为什么刘宏让自己母亲董太后抚养刘协的主要原因。

    “多谢侯爷，今后还得多仰仗侯爷。”万年公主这是倒是乖巧的很。

    因为司阳之前挥剑杀人她在城里看的清清楚楚，那是不带丝毫犹豫的。

    司阳刚想说话突然脸色变了下，不过他马上又恢复了正常说道：“公主先熟悉下此地，我已经安排好人，臣有要事先行告退。”

    司阳说完就急匆匆的转身走了。

    司阳怎么个情况呢？

    因为他听到了系统提示：“叮，你的真龙皇印戒解封。”

    就这样一条提示让司阳脸色大变，这代表着刘宏已经死了，只是这个时候并没响起系统公告，有人延迟了刘宏的死讯？

    司阳大概能想到是什么人做的，说白了谁获利就是谁。

    因为刘宏本意是要立刘协为帝的，但是这不符合很多的人的利益，按照演义中这次是张让联合了何进和何皇后。

    只是蹇硕会因为这事要杀了何进，然后双方开始利益冲突，说白了都是想控制目前还年幼的刘辩。

    不过司阳对这些并不关心，他也不会去阻碍，这毕竟是剧情发展需要。

    他回到灵月城后就把刘宏给的密诏看了下，密诏中说的清清楚楚，刘宏死后将赐镇北侯真龙皇印戒，镇北侯子阳揽月有监国之权，任何人不得免其官爵。

    同时赐镇北侯无上将军令，代掌大汉兵马，凡不服军令者皆为叛逆。

    这就等于把给司阳真龙皇印戒给名正言顺了，而且这权利给的那叫一个大。

    司阳看完密诏之后第一时间就去找了于禁，让其调动兵马靠近洛阳，但不要进洛阳，除了自己的命令任何军令皆不受。

    要是有人胆敢调兵胁迫要马上通知自己。

    为此司阳还专门给了于禁一个新的移动传送阵。

    另外就是司阳马上就调了几条船和贺齐前往北邙山的黄河边，另外还让他们带了1000的海妖兵。

    还有及时给皇宫中的王越传递了消息，另外还有号称是王越弟子已经装扮的金龙卫辅助。

    其目的就是在营救刘辩的时候将何皇后一起带走。

    “叮，大汉皇帝刘宏驾崩，嫡长子刘辩继位，华夏区第二次剧情即将展开，系统推进中。”

    一条震撼所有华夏玩家的公告响起。

    华夏大区玩家很高兴，因为自己这边又是第一个开启第二次剧情的。

    然而还有个大区玩家更高兴，甚至是很激动，那就是小鬼子大区的玩家。

    你们都开始第二次剧情了都该回去了吧？

    只要给他们点缓冲时间，他们就能收复九州岛。

    只是华夏大区的玩家本来是要回的，但知道了小鬼子的企图后不仅没人回来，竟然还有更多的涌向小鬼子大区。

