    嘭——

    彭禹飞跌出去，难以置信望着颛云。

    再看自己手掌，因为反震之力，现在还颤抖不止。

    “怎么会这样？”

    颛云也是一脸诧异。他都做好兵解准备，打算立刻元神遁走。可彭禹下手那一刻，乾坤一炁被昊天神罡反弹。

    “那股昊天神罡不是我的力量，而是……”

    颛云望着自己身边的一层无形屏障，露出思索之色。

    “神罡虎符？”颛云松开袖子里的暗器，喃喃道：“想不到，这股力量反而救了我。”

    彭禹走回来，再度上前拍出乾坤一炁。

    但他身上冒出一道昊天神罡和颛云共鸣，两股同源之力联合挡住乾坤一炁，根本无法伤害颛云。

    “该死，那位到底怎么想的！“

    天地良心，高阳王泥俑留下两道神罡虎符，是对后辈的回护之心。在他眼中，这俩后辈一如自己和灵皇，是一对好朋友。所以，他用最后的力量为二人凝聚虎符，可以保护二人安然度过一次生死大劫。

    而因为同源之故，两枚虎符之间无法彼此攻击。

    彭禹心情暴躁，黑着脸掏出匕首。

    “既然我能从你身上抽血，说明虎符的抵抗仅仅针对元气攻击？”

    看着少年步步逼近，颛云笑了：“殿下，如果你没有乾坤一炁。你觉得还能打得过我吗？”

    “这两天我趁你抽血之际，已经把身上的毒咒统统解开。你无法再压制我，如果打起来，你觉得动静会惹不来旁人？”

    “说得好像你能打到我似得。虎符能替你挡下必杀一击，也会帮我挡下你的攻击。我只要……”

    彭禹眼中闪烁寒光，打算激活那三种仙毒。

    咔嚓——

    院门传来异动，两只圆木傀儡进来。

    不假思索，彭禹抓住颛云钻入盘古界。

    望着明秀新丽的小天地，颛云倍感诧异。

    “这就是乾坤仙人持有的本命世界？看起来，和外界洞天没有区别。”

    “感到荣幸吧。你是第一个进入盘古界的人，也会是第一个死在这里的人。”

    “盘古界？”颛云四下张望。

    连绵起伏的绿野尽头，是一望无尽的茂密林海。时不时，有飞鸟和走兽在草野、森林活动。

    然而，没有人的踪迹。

    “你没有尝试往里面搬送一些人？或者点化神灵？”

    彭禹没吭声，将颛云扔到一个山洞，打下一重重封印后，才放心离开。

    回到东跨院，彭禹隐身在一侧，看到那俩机关傀儡敲门，询问颛阳的情况。

    “是了，我为颛阳治疗，这两日他的气色越来越好。王老通过望气，自然瞒不过去，会派人进来查探。”

    但因为王简担心活人感染，所以用傀儡之物进行最初的探问。

    “我无碍，暂时度过危险期。”屋内，颛阳谨慎回复：“再让我独自休息三日，你们暂时不要进来。”

    他明白，自己需要跟彭禹准备一套说辞，避免外头那些人起疑。

    “说来，他是怎么弄到特效药的？”天花可是大昆的心腹大患，如果昆昊找到特效药，这可是大功一件，或许九锡之礼又要多一件衮服。

    颛阳打算和彭禹商量，特效药推广之事。但等了许久，也不见昆昊再度过来。

    “难道他回去休息了？”

    ……

    彭禹见东跨院暂时无事，瞬移到灵皇宫。

    世子正在研究地宫的封印。

    高阳王泥俑的封印十分厉害，一丁点魔气都没有泄露。换言之，灵皇宫表层的魔气扩散已经停止。

    “只要持续净化一段时间，灵皇宫即可恢复如初。”

    “那敢情好。”彭禹走上来：“回头我请人弄几次大祭，把这些邪气扫一扫，恢复灵皇宫旧观。届时，也为您把宫殿修缮一二。”

    世子看着他：“这么殷勤？怎么，你朋友救回来了？”

    “嗯，已经快好了。还是要感谢世子帮忙，要不是世子，他这一劫很难过。”

    瞧彭禹礼仪做足，谦恭无比，干尸咧嘴笑道：“说吧，求我做什么？”

    “没什么啊。”

    彭禹顾忌对方是颛孙氏前辈，自然不会说，自己想询问“神罡虎符”，研究如何杀死颛云。

    “晚辈对地宫内的魔鼓很好奇。您能不能为晚辈解惑？”

    “太玄魔鼓，上古时候的魔道至宝，父皇某次冒险弄回来的。”

    太玄魔母的宝物？

    看到少年脸色变化，世子笑了：“也对，你跟云岭子关系不错，应该知道太玄魔母。”

    太玄魔母，万魔之母，上古魔道奠基人，也是仙道混元教主的结发妻子。

    “太玄元君的事迹，云岭子前辈的确提及。只是……”

    太玄魔母在混元宗可谓禁忌，圣后在神朝建立后，亲手抹除太玄魔母的痕迹。世人只知上古魔道凶横，却不知魔道中还有一尊第六境的强大存在。更不清楚，这尊存在亦曾于混元宫听道，是混元教主的妻子。

    “他的确不好说，毕竟太玄元君也是他们家的祖师，是混元宫人。”

    混元宫，上古最神秘的圣地。相传，本宇宙修行之祖“混元道人”于此修行。道人神秘莫测，先天地而生，万劫不灭。他传三千仙道，点化仙真无数。

    什么混元宗、造化宗、寒魄宫、长春仙宗……

    最初的仙人，统统出自混元宗。

    仙道将第六境的大成者尊称为“道人”，便是从混元道人而来。

    太玄魔母和混元教主、乾坤道人、阴阳道母等，都曾在混元宫听讲。甚至魔母还曾是混元宗的二把手。

    世子显然也不愿多言太玄魔母之事：“地宫那面鼓原是上古巫教的末日邪心鼓，后来太玄魔母率领十八位魔君祭炼万年，成为魔道至宝。在魔道诸宝中可排入前三。”

    “父皇年轻时和父亲冒险，偶然缴获此物，一直镇压在天宫的元君殿。新皇登基后，无法镇压此物，索性便送到父皇帝陵，让帝灵继续镇压。”

    结果，就是灵皇宫被魔染了？

    “那现在地宫到底什么情况？那面鼓的魔化，已经被制止，还是彻底封印？”

    “饮鸩止渴罢了。父亲的泥俑封印几百年，还存留多少力量？选择封印地宫本身，就说明他即将崩溃，无法继续保护地宫。恐怕，他是要给灵心争取时间。”

    “高阳王泥俑撑不住了？”彭禹一脸吃惊：“他还送我和颛云各一道神罡虎符，莫非……莫非因此而耗尽力量？”

    “跟你们无关，是他跟长生鬼帝交手后，已经撑不住了。”

    干尸在外观望，亲眼看着长生鬼帝进入帝陵，同时印证自己的一个猜想。

    父皇已经不在了。

    鬼帝也好，灵心也好，都只是灵性海洋孕育的分灵。

    “不过，这两个分灵都不是最初的分灵。我当年预感没错，那道分灵神圣无比，直接往天宫方向去了。”

    看着世子低头沉思，彭禹不着痕迹问：“神罡虎符很厉害吗？有什么办法可以打破？”

    世子下意识说：“那是父亲借天地大道凝聚的护身符，蕴含武圣一击。等闲力量根本打不破。除非……”

    突然，他醒悟过来：“你问这个做什么？”

    “没什么，好奇问问。”

    彭禹扭过头，继续观察灵皇宫大殿。

    “你小子，不会是打算对付颛云吧？”世子聪慧过人，瞬间摸清彭禹的小心思。

    “血誓神碑没了？你担心颛孙氏对你家不利，打算抢先下手？”

    “……”

    “别想了。当年父亲担心我们兄弟阋墙，刻意定下同源之力不可互斗的规则。让我们佩戴虎符，也是避免我们兄弟自相残杀。”

    所以，我暂时杀不了颛云？那么，可以请别人吗？武圣一击，哪怕找武圣出手如何？

    “小子，颛孙氏的事轮不到你操心。还是交给你家大人吧？这不，你爹来了。”

    嗯？

    彭禹扭头，突然扑入怀中，被后面的人抱起来掂量。

    “不错，这段时间又长大了。”

    神皇？

    彭禹挣脱神皇怀抱，结结巴巴说：“父……父皇，您怎么来了？”

    “不是你传消息，让朕快点过来？”

    说完，他看到高阳王世子，微微颔首：“多谢世子看顾我儿。”

    世子笑了笑，转身返还宫殿休息，将场地留给二人。

    没了外人，神皇拉着彭禹嘘寒问暖：“你从思母宫避出，在五华宫休息如何？”

    “还有，颛阳那边的事情你不要太过操心，一切让太医们处置。”

    前几日，淳于子衡将昭王打探思母宫的事报告给神皇。

    神皇一方面感慨儿子宅心仁厚，关爱友人、臣下，另一方面也不希望儿子出事。所以，这次到来后，亲自安慰儿子。甚至打算带他回宫住几天。

    “这两日颛阳气色好了不少，应该已经无碍。”

    想起自己让元骐窥探思母宫，违背神皇旨意的事，彭禹赶忙请罪。

    “罢了，你也是关心则乱，区区小事。”神皇挥挥手，显然不在乎这点芝麻大的事。他年轻时，这算啥？

    “你急急忙忙传讯，说什么‘血誓神碑’碎裂，非要朕亲自来一趟。”

    颛孙氏的血誓神碑破碎，象征颛孙氏可以谋反。这种大事，彭禹自然会在第一时间通知神皇。

    “但在此之前，朕更好奇另一个点。你去灵皇地宫做什么？”神皇敞开退，手扶膝盖，笑眯眯看着彭禹。

    他声音轻柔：“来吧，好好把这段时间的经历说一说，朕不生气。”

