    凌淳被高压水枪呲懵了，回过神来的时候他已经被呲得平躺在床上了，

    而陆暖，已经爬到了床上站着，一只脚踩着他的肚子，手里还端着那个呲水的东西浇着他的脸。

    脸被水打得生疼，脑子也是前所未有的清醒。

    心里的火也一点点爬了起来。

    “你疯了！”凌淳胳膊长，陆暖呲得兴奋，没有注意，水枪被凌淳夺走丢到一旁。

    水管子像个疯蛇一样在床的另一边扭动着。

    然后趁着陆暖没反应过来的时候，一把掐住了陆暖的脖子，翻身将她压住：“发什么疯病！”

    虽然捏着陆暖的脖子，但是凌淳的手上并没有用力，只想吓唬她而已。

    哪知道陆暖竟然提前在手上戴了指虎，秀气的拳头呼呼的朝着凌淳的脸挥过来，

    凌淳不放在眼里，头往后一仰，另一只手接住了她的拳头。

    手掌被狠狠的扎了个口子，血一下就涌了出来。

    被掐着脖子的陆暖愤怒的瞪着凌淳，感觉到他因为另一只手的受伤，所以掐着她的力道越来越大的时候，

    她另一只手抓到了疯狂扭动的高压水枪管子，

    下一秒，她毫不犹豫的扬起了水管，

    不偏不倚，水枪头直接砸倒了凌淳的脸上！

    而凌淳一手掐着陆暖的脖子，一手抓着陆暖的拳头，终究是没躲过这一下。

    虽然陆暖把压力值调到不伤人的水平，但是冲击力到底还是不小，这一下让凌淳松开了陆暖的脖子，

    一得到自由，陆暖灵活的从凌淳的身下翻下床，关掉了高压水枪冷冷的看着他，

    “一报还一报，你昨天差点淹死我还非礼我，这下算是扯平了！”

    说完，陆暖转身就走。

    她昨天恨不得活剥了凌淳，但是冷静下来之后也知道不能那么做。

    为了呲凌淳一顿，她天不亮就来到了凌霄苑，等到了现在，就是为了给凌淳一个难忘的教训。

    陆斐然不放心陆暖，怕她在清醒的凌淳手里吃亏，指虎就是他给陆暖的。

    凌淳见了血，脸上还被高压水枪蹦到，陆暖也算是解了气。

    浑身湿透的她刚刚走到外室，陆斐然飞快的就拿着斗篷给她裹了起来。

    “解气了吗？”陆斐然问道。

    “勉勉强强。”陆暖撇了撇嘴。

    “走吧，哥哥送你回暖玉阁。”陆斐然把陆暖湿透了的头发拿到身后，然后带着她离开了房间。

    坐在浇湿的床上，凌淳捂着脸低着头看着受伤的左手。

    陆暖好本事，竟然能伤到他！简直反了天了！

    “将军！”陆暖兄妹俩走后，常亭终于慌慌张张的跑了进来，看到满地狼藉不由得愣了愣：“怎么这么多水？”

    凌淳捂着脸看了他一眼：“没什么。”

    看到常亭，凌淳才想起来陆暖说的是帮自己醒酒。

    这会儿感受了一下，脑袋还真的不疼了……

    “将军怎么受伤了！”常亭淌着满地的水来到了凌淳身边，看到他血流如注的手惊呼出声。

    二话不说，常亭从怀里拿出了……陆暖给的云南白药，麻利的倒了上去。

    看着常亭手里那个熟悉的瓶子，凌淳的眉头狠狠皱起：“陆暖什么时候送你的药？”

    “郡主和您大婚之后就给了属下，属下一直随身带着，正好能用上！”

    一边说着，常亭一边撕下了里面的袖子，给凌淳轻轻的包了起来。

    看着常亭把玻璃瓶子收进了自己的怀里，凌淳心中一股无名火“咻”的一下窜了起来！

