
　　“被听见又如何？这徽章可是我得到的！”陆凡直言道：“我自然有支配权，再说了，碧瑶师姐就前去用几天，我还是非常信得过的。”

　　鸿蒙老头没有多言，脸上更有些无奈。

　　而在北海学院的一座茅屋旁，一位白发老者正在炼制的丹药，脸上满是沧桑。

　　“师尊，我回来了！”

　　碧瑶走了过来，看起来颇为洒脱，整个人也活气了不少。

　　“你怎么回来了？”

　　白发老者微微皱眉：“我不是让你去参加丹城的炼丹大会吗？”

　　“已经参加完成！”

　　碧瑶轻笑道：“最为重要的是，我得到了丹塔的认可！”

　　“丹塔？”

　　白发老者一颤，更露出惊喜：“真的吗？你真的得到了炼丹师徽章？如此年纪能够得到炼丹师徽章，日后必定名动白龙王朝！”

　　“当然是真的！”

　　碧瑶微微点头，同时拿出了一枚徽章：“为了能够夺得这一次丹城大会的第一人，我可是付出了颇多心血。”

　　望着那枚徽章，林北玄神色郑重：“真是太好了，没想到我林北玄的徒弟，也成为了丹塔认可的炼丹师！”

　　“按照我们的约定，我拿到了炼丹师徽章，老头你可要将那秘诀交给我！”碧瑶信誓旦旦：“我相信你不会违约。”

　　“你放心好了，答应你的事情错不了！”

　　林北玄摆了摆手：“能够成功夺得丹城的炼丹师第1名，感知力也达到了一定高度，这法诀对于你而言最为合适不过。”

　　碧瑶微微点头，更是露出喜色，他可是听这老头说过，这法诀有着无穷无尽的力量，若是能够学会，日后必有一番成就。

　　也正是因为如此，他才开始炼制丹药，老头答应他，只要他能够成功地夺得丹城第一，便可以得到这法诀，如今他拿着徽章前来，倒是不费吹灰之力。

　　不过正当此时，林北玄眉头微皱：“不对，你的感知力并没有达到三品，按照正常情况，想要成为丹城第1人，就必须是三品炼丹师。”

　　“老头，你不会以为我骗你吧？”碧瑶神情郑重：“你可看清楚了，这徽章就摆在你面前，难道还会有假不成，丹塔的徽章，我可是做不了假！”

　　仔细观看了片刻，林北玄微微点头：“话虽如此，不过这徽章可以抢，也可以偷，但有一点却变不了，那就是以你的感知力，以及炼丹手法，根本不可能夺得丹城第一。”

　　被老头这么一说，碧瑶瞬间心虚，他可是非常清楚，老头如果追究起来，他还真不好解释。

　　“说实话吧，到底怎么回事！”

　　林北玄眯着双眼：“若是再骗我，可要想清楚了，我可不是那么好糊弄的。”

　　“好吧好吧，那我实话实说了吧！”碧瑶无奈道：“其实这徽章并不是我的，而是陆师弟的，我就借用他的徽章用一下，没想到被你给拆穿了！”

　　“陆师弟？”

　　林清玄有些诧异，他身为北海学院的院长，却从未听过这个名字，也不知在学院之内还有三品炼丹师。

　　要知道，能够成为三品炼丹师，绝不是寻常之人，更何况能够被碧瑶称为师弟，也足以说明此人年纪并不大，这番年纪便成为了三品炼丹师，可不是一般人能够抵达。

　　“没错，就是陆师弟！”碧瑶连声道：“长得挺帅的，而且天赋异禀，要不要我介绍认识一下？”

　　“既然是北海学院的弟子，就任其发展。”林北玄微笑：“我倒是不急于一时。”

　　“既然如此，那我便不引荐了。”碧瑶轻笑道：“想必在学院的巅峰大赛上，你能够看到他的风采。”

　　“巅峰大赛？”

　　林北玄微微一笑：“我记得往年的巅峰大赛，都有着不少天骄出现，想必这次应该更加精彩。”

　　“的确，这次在北海学院之中，来了不少厉害的学员。”碧瑶微微点头：“恐怕要不了多久，就连我都要被超越。”

　　“说得越来越玄乎了！”

　　林北玄直言道：“按照学院规则，你没有得到徽章，我便不能将那秘诀交给你，不过有朝一日，你若是能够得到丹塔的认可，我自然会将秘诀交给你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此便多谢师尊！”碧瑶微微点头，更是有些无奈。

　　其实他现在就想得到，可惜这老头精明得很，让他无从下手。

　　陆凡回到了庭院之后，众人纷纷出来迎接，更是满脸喜色：“门主你可算回来了！”

　　“是啊，出去了几天，你们为何这么热情？”陆凡尴尬道。

　　“几日不见如隔三秋！”楚婷轻笑道：“我们当然甚似怀念。”

　　“我看你们怀念的不是我，而是我身上的丹药吧！”

　　陆凡淡淡一笑，同时从身上拿出了几枚丹药：“这些聚灵丹比上一次的还要好，你们拿去吧！正好也能够提升修为，毕竟在北海学院，若是没有强大的修为，可是会被欺负的。”

　　“多谢门主！”众人纷纷点头。

　　楚婷则笑道：“门主可能不知道，自从诸多门派得知门主与碧瑶师姐颇有关系，他们便对青云门极其恭敬，不敢有丝毫逾越。”

　　“原来如此！”陆凡眉头微皱，神情也变得有些冷漠，他倒是没想到，还有这样的事情发生，不过话又说回来，碧瑶在北海学院的地位，的确高大上。

　　正当他们交谈时，李子明与几名弟子从外面走了进来，脸上带着伤势，看起来更是颇为狼狈。

　　“你们这是怎么了？”

　　陆凡出言问道：“脸上为何会有这么重的伤？”

　　“门主！”诸多男子抱拳，但依然狼狈得很。

　　“我们在修炼阁修炼，与人发生了口角，便打了起来。”一名男子出言。

　　“为何伤成这番模样？”龙一皱着眉头：“到底是什么人，竟然如此肆无忌惮？”

　　“好像是某位长老的亲传弟子！”李子明出声道：“天赋的确不弱，背后还跟着一帮弟子！”

　　“难道你们就不会还手吗？”楚婷皱眉道：“竟然被打成这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第669章 还手免费阅读。https://xs.23sk.com 