 秦放空是秦翰海、秦翰山、秦翰云等人的父亲。

也是秦家上一任的家主。

约莫十年前，秦放空已经是气劲巅峰的强者了。

那时，秦翰海兄弟几个都到了三十来岁，无论是能力还是在家里的威望，都已经达到了不错的程度。

秦放空觉得时候差不多了，便把家主之位传给了秦翰海，让他和几个兄弟管理好家族里的大量事务。

而他自己，则是闭关修炼，寻求突破化境的契机。

两年后，他终于突破了化境——那是他第三次触碰到化境的边缘，用了足足两天两夜才完成突破。

突破完成之后，他便结束了闭关。

之后，秦翰海每当有大事要考虑，或是因为什么事而犹豫不定的时候，都会来征求这位老父亲的意见。

所以，这几年，在重要的事情上，秦放空的话语权还是秦家最大的。

只是，很多时候，他并不会说什么而已。

但这次……他是没办法再作壁上观了。

身为一名化境强者，他很清楚，化境强者的影响力、威胁力有多大。

若是出现在萧家、沈家，那秦家肯定没什么办法，只能羡慕嫉妒恨。

可现在，这突破的情况只是出现在小小的苏家，那秦家和沈家，肯定是不会让其成功突破、成为可以威胁到他们的存在的！“半个小时过去了，怎么一点消息都没有？”

秦放空看了看会议室一侧的老式时钟，微微皱眉，道。

在场的其他人，也有着同样的疑惑。

按理来说，虽然这突发状况的确令人惊讶，但处理起来，应该也不会太过麻烦啊。

这突破之人，在突破之前，也只不过是气劲巅峰而已。

秦翰海、沈高亲自带领的那一支队伍，是绝对足以将其击败甚至灭杀的。

那么，无论事情怎么发展，秦翰海和沈高此刻都应该已经回报消息了才对啊，为什么会这般杳无音信呢？

“电话打通了没？”

秦翰山想了想，对着一旁的一个仆人问道。

“没，”仆人一脸无奈，道，“我已经试着给每一个出动的门徒和供奉打了电话了，可没有一个电话被接通。

秦翰海老爷、沈高先生的电话我也多打了两遍，可也还是一样的结果。”

所有出动的人员，电话忽然都没人接了。

这有多奇怪，不言而喻。

众人的神色一下子都变得有些怪异。

刚刚大家都还只是坐在这里，悠闲地等待着捷报传来，然后继续回去睡觉。

可此刻，一股紧张的气息蔓延开来，整个议事厅里的气氛都发生了不小的变化。

不会是出事了吧？

——很多人脑袋里都闪过这么一个想法。

可，没有一个人说出来。

因为大家都不想再让这里的气氛变得更加紧张起来。

况且，冒出这个想法的人们仔细一想，都会发现，这个想法实在荒谬——秦、沈两家一起派出的这支队伍，光是气劲后期以上的强者就有数位，甚至气劲巅峰实力的人都不止一位。

这样的可怕力量，会对付不了一个正在试图突破的家伙？

这当然是不可能的。

但是……纵然大家都不相信这个想法，也没人提出来，随着时间的推移，这里的气氛终究还是越来越沉重了。

秦放空沉默了好一会儿，道：“再派一队人去，去苏家，看看是什么情况。”

一旁待命的数位仆人，立马听令。

其中最靠近门的一位转身便要出门去办。

可就在这时，一阵急促的脚步声传来。

随后……一个仆人火急火燎地冲了进来，冲进了议事厅的门。

一冲进来，看到议事厅里这一众大佬，他又僵了一下，意识到不能失礼，便又立马退后了一步，然后一边喘着粗气一边战战兢兢地道：“不……不好了！瀚海老爷他们出事了！”

议事厅里的众人瞬间大惊。

秦翰山噌地一下站了起来，瞪着这个仆人道：“怎么回事？

快说！”

这仆人本来连气都快喘不上了，但被秦翰山这么一瞪，顿时浑身冰冷，如坠冰窟，简直要死了。

于是他都顾不上喘气了，连忙道：“是……是一个供奉回来了，他……他说的，秦翰海老爷还有沈高先生他们，出事了！那位供奉身受……身受重伤，都是爬着回来的！”

众人听到这话，还是不明白到底出了什么事情，顿时更加烦躁。

但大家也都看得出来，这仆人都快断气了，也说不出个所以然。

“把那供奉带过来！”

秦放空开口道。

“呃……呼……是！”

仆人一边大口大口地喘气，一边道。

一分钟后……两个仆人搀扶着一个五十多岁的男人扶了过来。

其实五十多岁已经可以用老者来形容。

但这男人的发丝只是半百，因为练过古武，身体也无比硬朗，和四十来岁的人无异，所以大概可以说是中年人吧。

这中年人一被扶进来，秦家的人便都认得出来，这中年人正是秦家的顶级供奉之一——刘恒。

拥有着接近气劲巅峰的实力，在此次行动派出的高手里也算是顶尖的存在了。

作为气劲后期接近巅峰的强者，刘恒平日里在秦家供奉中的地位也一点不低。

可此刻，这位拥有着不凡地位和实力的供奉，却看上去很是狼狈。

没错，是狼狈。

他的身上并没有什么严重的外伤，也没有流太多的血，所以并不算凄惨。

可是，他的身上却又占满了尘土、泥沙，灰头土脸的。

这可不是是一个强力的供奉应有的派头。

“刘恒？

你为何会变成这般模样？”

秦放空眯了眯眼，看着他，直接开口问道，“到底出什么事了？”

刘恒虽然表面上好像没受什么伤、没流什么血，但眉眼之间却是透着浓浓的痛苦。

此刻，他开口刚要说话，却又疼得一皱眉，然后猛烈地咳嗽了起来。

还好他是供奉，地位不一样。

不会有人像刚刚对待那仆人那样，让他咳嗽都不许咳嗽、赶紧说。

刘恒咳嗽了好一会儿，才停下来，深呼吸了几口气，嘶哑着开了口…… 