    

    “我这边有人被收买，已经解决，以后不会了。”圣云霆有些尴尬，“听说你受伤了？现今如何，可有好转？”

    “亦枫说的？”凌炎冥挑眉。

    “你也别怪他，他只是怕我会奴役你。”看着桌上的茶水，圣云霆不再动。

    这茶的味道，甚是不合胃口。

    凌炎冥没抬头，看不出表情的大胡子脸有些讽刺：“你能奴役得了再说。”

    “嗯！我说，你好歹给我点面子。”他怎么说也是个大人物。

    “我可不是来听你废话的，若是没事，我就先走了。”他得去找找看，那小丫头要不要帮忙提东西。

    “为何如此着急，要去干什么？我们这么久没见，你就在这里多坐一会儿。”

    “陪你，我不如去练套拳。”他也不喜欢下棋，更不喜欢一小口一小口的品茶。

    这人还能如此的气定神闲，说明事情还没到不可收拾的地步。

    “走吧！走吧！”圣云霆不耐烦地摆手。

    就会在这气他，还不如早点走。

    凌炎冥又倒了杯茶一口饮尽，连招呼都不打直接走人。

    这茶果真是难喝，还不如楚云的清水。

    “爷！”凌炎冥走后，青阳从外面进来。

    “青阳啊，听说凌炎冥最近对一个姑娘特别好，这姑娘还住在他隔壁，改天我们去他那坐坐客，去看看那姑娘如何？”这人身边从来都没有女人，如今是开窍了？

    “是，爷！”他只需要跟着就行了。

    楚云怀里揣着银子，决定去买两身好看一点的衣服。这麻布是耐穿，但穿起来太磕人，有时候划的她皮肤都充血了。

    说起这个，她发现她身上的脓疮似乎正在慢慢地消失，有一部分皮肤已经变得很光滑，也不知道是不是灵泉水起作用了。

    楚云走进服饰店，眼神在搜寻适合她穿的衣服。虽然她很想买丝绸的，据说穿起来凉快又柔软，但是……

    哎！还是等以后有钱了再说吧！

    眼神挪到布料衣服上，找了两身素净年轻的款式。现在在村里要干活，穿那些花里胡哨的衣服，根本不好做事。

    挑好之后，扯着衣服：“老板娘，这两件衣服怎么卖？”

    老板娘一看是上次买麻布衣服的姑娘，也不客气，热情地上前招呼：“姑娘，这衣服的料子比较次，一些，若是你买的话，这两件算你一两银子就可以了。另外再送你一件麻布的，方便你干活。”

    楚云算了算，没算明白到底贵不贵，但是看老板娘这么热情，应该不会坑她。

    “那就买这两件了，不过老板娘，能否把麻布衣裳直接换成麻布让我带走？”上次买的两件麻布衣服够换了，她需要一些布来缝制麻布袋，或者是晒东西。

    “可以可以。”老板娘立刻去扯了布，然后帮她打包。

    服饰店外，楚家的三儿媳妇带着女儿出来买东西，看到楚云在里面，似乎在买衣服，眼里起了贪婪。

    楚家的三儿媳妇也姓陈，叫陈小翠，出了名的泼妇。

    看到楚云有钱买衣服，顿时来了想法。

    “二丫，等会儿进去你就……”低声在女儿耳旁嘀咕，陈小翠仿佛看到自己手里有了私房钱。

    二丫听完点头。

    她已经五岁了，陈小翠说什么她都能听得懂。

    店内，楚云正准备掏银子付钱，突然就一个小丫头进来，抱住她的腿。

    “大姐，大姐求你了，求你了，你把钱还给我娘吧，我们会被爷爷打死的。”

    小姑娘一上来，就一把鼻涕一把泪的把楚云给整懵了，还没等她说话，一个女人又从外面跑进来，后面还跟了好几个人。

    女人眼泪一抹，就坐在地上嚎啕大哭，两手拍在空气里甩着，也不知道是不是怕地板硬。双腿在地上蹬着，哭得好不伤心。

    “天呐！大家来评评理啊，我们出门时，我公公千交代万交代，这银钱些要拿来买米，这家里都要揭不开锅了，要是米没买回去，就打死我们娘俩。

    可没想到，这老大家的大丫头竟然把银钱偷了，来这里买衣服，我不活了。”

    “大姐，你把钱还给娘吧，求求你了，我不想回去被爷爷打，呜呜……”

    “老天爷啊，还有没有天理啊！”

    楚云看着这对母女你一句我一句的嚎着，是半点说话的机会都不给她。

    她想了又想，终于想起来这俩人是谁。

    楚云顿时乐了。

    这什么跟什么？她都被除族谱了，还来这里构陷她，当她好欺负嘛！

    “三婶，我敬你是长辈，本不想与你计较，可你连说话话的机会都不给我。你口口声声说我偷了你的银子，你有证据吗？”

    “就是你拿的，二丫都看见了。大丫头，你可不能这么做人啊，这可是家里的救命钱。”原本就是来讹钱的，陈小翠当然没有证据，继续撒泼打混，并且还抽时间给二丫使了眼色。

    二丫立刻打蛇随棍上：“大姐，求你了，爷爷会打死我和娘的。”

    说着还拉了楚云的裤腿。

    围观的人越来越多，有些人看不下去了，直接就上口：“这家人摊上这样的大姑娘，也是倒了八辈子霉了，这把家里等米下锅的银钱都偷了，还来买衣服，真是不要脸。”一个穿着青衣的夫人满脸气愤地说。

    她旁边的人立刻附和：“谁说不是呢？要是生在我家，非得把她的腿打折不可。”

    “姑娘，这好歹是一家人的命，你就还给你家三婶吧，这么做可是要遭报应的。”一个上了年纪的老人也说了句。

    ……

    这围观的人你一言我一语的，这吐沫星子都快把楚云给淹没了。无论什么年代，人都喜欢同情自己觉得的所谓的弱者。

    只因这俩人哭的惨，所以她就成了被讨伐的对象。

    楚云干脆暂时不理他们，随着他们怎么说。只看到旁边有张凳子，便拉了过来坐下，瞪大眼睛看他们演戏。

    她倒是觉得没什么，只是可怜了这么小的孩子，这辈子怕是毁了。

    众人你一言我一语的，却家人家楚云根本不理，渐渐的声音小了下来。

