    唐靳御点头：“总得和你嫂子过过二人世界，人太多，不好！”

    “哥，你这是在嫌弃我们吗？”唐依依弱弱的开口。

    “嗯。”

    唐依依：“……”

    这就有点扎心。

    凌素挑眉：“你也是在嫌弃我？”

    唐靳御：“……我准备接你住过来！”

    唐依依：“……”

    她想静静。

    “唐教官，你简直就是残忍。”简柒感慨：“你亲妹妹，你都这么怼，你的良心不会痛吗？”

    唐靳御将肉夹到她碗中：“吃掉。”

    “我不吃肉，要吃豆腐！”简柒道。

    唐靳御重新给她夹豆腐放在碗中。

    “你让那个我吃你的豆腐吗？”简柒冲着唐靳御挑眉，笑得流氓气。

    唐靳御眉梢微挑：“你认真的？”

    “我不介意让我妈带着依依出去再逛一圈回来！”

    这赤果果的威胁，简柒下意识想要认怂，但是又怎么能够被唐靳御给威胁。

    “好啊！”简柒淡定微笑。

    唐靳御望着某人那嘚瑟模样，笑笑：“赶紧吃。”

    “这么催着我吃你豆腐……”

    简柒一边说，一边拿起筷子淡定开吃。

    唐靳御：“……”

    自己的媳妇儿，他还能怎么样？

    -

    唐靳御驱车带着三人来到别墅。

    别墅一直都是交给唐家下人定期过来打扫，唐依依几乎都不过来，她原本以为冷清的别墅没有想到竟然才走进就给人一种朝气蓬勃的感觉。

    整个别墅周围，有些的鲜花和绿植点缀，粉嫩的花朵，在冬日寒风下越显得娇嫩十足。

    “哇塞……”唐依依忍不住惊呼：“哥，你什么时候学会的浪漫？”

    唐依依一直觉得自己哥哥就是一个钢铁直男，怎么可能会玩这种浪漫？

    对于这一点，她简直深有所感！

    唐靳御没有回答唐依依的话，直接转过头望着简柒。

    看着她嘴角挂着笑，他眼底的光都不由的变得温柔起来。

    下车，唐靳御牵着简柒的手走在前面，站在门口：“输密码开门。”

    简柒微微挑眉：“你家的门，让我输密码？你脑子秀逗啦！”

    唐靳御：“……”

    她是我媳妇儿！！！

    “你这么厉害，应该知道密码是多少！”唐靳御深呼吸道。

    简柒微微勾唇，接着伸手按下密码。

    门瞬间被打开。

    “唐教官，你这密码，简直太没有技术含量！”简柒吐槽：“我都想好几千个密码来试一试，没有想到一下就打开，太没有挑战技术了！”

    唐靳御不理会某人的嘚瑟，直接拉着人朝着屋子里面走去。

    唐依依疑惑的望着旁边凌素：“什么密码？我怎么不知道？”

    凌素勾唇，优雅一笑：“你嫂子生日。”

    唐依依：“……”

    “他们俩真是让我都不知道该说什么的好，嫂子公寓的密码是哥哥的生日，现在哥哥又将这别墅的密码设置为嫂子的生日，他们就不怕哪一天弄混？”

    对于唐依依的吐槽，凌素忍不住笑出声：“以后只会有一个密码，怎么会记混？”

    唐依依一愣，随即反应过来：“对啊，我怎么忘记了这事情，这以后可就是他们俩爱的小窝，公寓应该会直接卖掉吧！”

