    原本男人还想要再跟顾瓷客套寒暄几句之后，再进入正题。

    但是见顾瓷直接开门见山，男人便也没有继续他的那一套。

    毕竟，天之骄子都是有自己的脾气的。

    若他非要走自己的那一套，可能反而会画蛇添足，让面前的少年心生不悦。

    男人深谙此道。

    “是这样的，根据我的了解，您家族中应该有精通武器设计的前辈，不知我猜测的是否正确？”

    听到家族和前辈那两个词，顾瓷的眼皮子略微动了动。

    只不过她也没有纠任何要纠正和解释的意思。

    误解了么？误解了正好。

    顾瓷不置可否，反问道，“你想要武器？还是图纸？”

    听到顾瓷这么说，男人彻底的笃定了面前少年背后的家族式涉猎武器与武器设计那一块的。

    与此同时，根据男人一直以来对顾瓷账号的观察和推测，他们家族的背后，可能还站着一个让所有人都忌惮的神级黑客……

    这样的家族，不论是在任何一个洲，都必定是数一数而的超级家族。

    男人也没有在第一时间就接下顾瓷的话，他将一个箱子提了起来，放置在桌面上。

    “为了表示我的诚意，我今天将你要的材料给带过来了，你可以现在就查验。”

    说着，男人就将那个箱子打开，里面是半张与卷轴同样材质的纸张。

    只不过，这一块上面没有任何的字迹，除了有些破旧之外，看不出任何东西。

    顾瓷的目光随意的从那片轴上扫过，便能确定，这卷轴的材料确实是与她的那个卷轴材料相同。

    而男人的意思也已经十分明了，他已经将自己的诚意给拿了出来，接下来，是要顾瓷拿出她的诚意来了。

    他不需要金钱，他要的，就是武器和图纸。

    然而，顾瓷只是十分平缓的敲击了三下桌面。

    “只有半张？”

    “没错，”男人点了点头，也没有任何的慌乱。

    再将这张卷轴带出来的时候，男人就已经做好了心理准备。

    “我记得，之前可没有交代过这件事。”

    男人带着几分歉意笑了笑，“抱歉是我疏忽了，不过如果您想要另外一半的卷轴的话，过后我们交易达成，我也可以给您送过来。”

    顾瓷挑了挑眉，语气中带着几分似笑非笑，“所以说，另一半也在你们手上？”

    想到另一半现在是在哪里，男人的语气变得意味深长了起来。

    他没有隐瞒，反而语气之中带着几分意味深长“虽然现在那一半还不在我的手里，但是我可以保证，在我们达成达成交易之后，那另一半卷轴也会立刻送到您的手中。而我手中的这一半，也可以先作为定金，交给您。”

    说着，男人就又将箱子着顾瓷方向推了推，意味明显。

    “去抢？”

    说起这个，男人的语气之中不由的带上几分嗤笑，“不过是一个被驱逐出去的一脉而已，现在我收回家族的东西，自然是理所当然。”

    话题再次转回到最初，男人还在等着顾瓷自己开价。

    然而顾瓷只是淡淡的开口，语气不骄不躁，“有目的，才能有商量。”

    这也就是要坚持让男人提出自己要求来的意思。

    见此，男人又忍不住的多看了一眼，果真，是大家族里培养出来的天之骄子……

    虽然小小年纪，但是……不好糊弄啊。

    男人只能开口，“我想要的是一件S级攻击类武器的图纸。”

    顾瓷却只是懒懒的抬头扫了他一眼，直接开口堵死了他的路，“图纸，C级以上，不可能。”

    “男人眼底划过一抹精光，随即开口，那我想要三张C级攻击类武器的图纸，要前辈近期的设计。”

    “既然不愿意给出C级以上的图纸，那么我要三张C级的图纸，也无可厚非吧？”

    然而……

    顾瓷的语气依旧没有半分起伏，“C级图纸，最多一张。”

    男人，“……”

    他动了动嘴唇，随即又笑了起来，“按照贵府的实力，出三张设计图纸你不是轻轻松松，随手一画？而这材质，可是贵府在网站上面花重金寻找的。”

    顾瓷只是懒洋洋的斜了男人一眼，“按你这么说，这材质对你而言又有何用，不一样就是张废纸？”

    后半句话，顾瓷没有再说，但是男人却也懂。

    男人面具下的脸微微一变。

    少年这话分明就是因为他刚才的话在指桑骂槐，说他要的那三张图纸，对于这少年的家族来说，只不过是几张废纸而已，可是他却眼巴巴的当成宝贝。

    “既然我们彼此的东西都对对方十分重要，那不如各退一步。两张C级图纸，一张D级图纸，不能再少了。”

    顾瓷，“一张C级图纸，或者其他。”

    男人，“两张C级攻击累图纸不能少。”

    顾瓷，“一张C级攻击类，或者其他。”

    “一张C级攻击类图纸和一张C级防御类图纸，这已经是我做出的最大让步。”

    顾瓷，“不好意思，我从不让步。”

    男人脸色一僵，猛然之间回过神来。

    刚才，他一直在做让步，但是顾瓷却没有让半步！

    明明顾瓷才是那个重金求购材料的人，可是现在，主动权却全然掌握在了顾瓷的手上。

    事实上，男人从一开始的时候就没有想过能够从顾瓷的手里面抠出一张S级图纸来。

    他心里面十分清楚的知道，就算顾瓷是家族的下一任既定继承人，也没有动用S级图纸的权限。

    他之所以那样说，就是为了让顾瓷能够更容易接受他接下来所提出的要求。

    可是偏偏，顾瓷半点不按常理出牌，咬死了一张图纸，那就是一张图纸，就连一张防御图纸也不送。

    男人一时之间也有些困惑，若说顾瓷他们家族在意这卷轴材料，那顾瓷偏偏一口都不放。

    但若要说顾瓷他们家族不在意这卷轴材料，可是他们又真的答应了他的面谈请求。

    先前，男人就是笃定了这从老一辈温家手里传下来的半张卷轴对于顾瓷的家族来说有着重要的特殊意义，所以才敢如此大胆开口。

    但是现在，男人却不由的开始怀疑了起来……

