    九江市，御兽二中。

    随着几辆大巴车驶入校园，原本安静的二中顿时变得喧闹起来。

    这些大巴载着的，都是一中和三中的学生。

    他们出现在这里，就是为了参加每学期一次的三校联考。

    而二中的学生们看着那些大巴车，纷纷议论起来。

    “听说之前的联考，是准备在第一军区进行，让高三的学长们能够更贴近与凶兽的真实对战，结果那次出现了意外，一堆学长很倒霉的遇到了凶兽潮，全军覆没了。”

    “谁说不是呢，那些遇难的学生中，有一个还是我女朋友的前男友。”

    “要不是那次意外，或许今年的联考，就不会在我们学校举行了，也不知道学校领导怎么想的，我们还是学生，居然就直接让学长们去军区试炼，你看出事了吧。”

    “我之前还担心这次联考之后，学校方面会不会让以后的高三都去军区试炼，现在出了这么大的事情，我们以后到不用担心这种事情了。”

    “从某种意义上来说，那场凶兽潮对我们来说还是好事。”

    “谁说不是呢。”

    在这群学生中，一个少女低着头，默默的听着周围人的议论。

    当她听到这些学生居然在庆幸以后不用去军区训练，把这场意外当做好事时，少女的嘴角止不住泛起冷笑。

    少女抬起头，看向几辆大巴中，那属于一中学生的大巴车，似乎在寻找着什么。

    不多时，几辆大巴上的学生们纷纷走了下来。

    每个学生都带着各自的宠兽，以一种傲然的姿态，缓缓走下。

    对于这些一中和三中的学生来说，来到二中学校参加联考，就等于是踢场子。

    结果怎么样先不说，这气势却是一定要展现的明明白白，不能给自己学校丢脸。

    突然，周围的女学生传来惊呼。

    “哇！这位学长好酷啊，居然用黑布把眼睛蒙起来了。”

    “他就是一中的校草郭元溪吗？”

    “他不是郭元溪，我有一个朋友的朋友认识郭元溪，他不长这样。”

    刚从大巴车上下来的陆源，因为现在敏锐的五感，很快就听不到不远处的女学生们的议论。

    蒙着眼睛的学长……这说的不就是自己吗？

    不得不说，陆源这一世的长相，的确堪称俊秀。

    因为加载了小当家的模板，导致陆源虽然没有什么太过强大的战斗力，但身体素质也不是一般御兽师能比拟的，毕竟在小当家那个世界，随便一口锅都是大的吓人，虽然不是战斗世界，可里面人的身体素质不见得比战斗世界的人弱。

    小当家自然也不例外。

    而陆源此刻之所以在眼睛上蒙着一块黑布，倒不是为了‘装杯’，纯粹是为了修炼自己的‘见闻色霸气’。

    几周前陆源发现，在开启‘见闻色霸气’后，自己反而能够获得比‘眼睛’更多的信息。

    御兽世界，灵力无处不在。

    借助的着见闻色霸气，陆源能够通过灵力反馈，得到一个立体化、全新的世界。

    且在这个全新的视野中，陆源感知到的画面是360度无死角的。

    唯一的缺点是，陆源只能‘看清’方圆百米，超过百米，获得的信息就比较模糊了。

    而为了提升这个范围，陆源就选择了把自己眼睛蒙起来，依靠‘见闻色霸气’看世界。

    起初还有点不习惯，可当习惯了这种‘视野’后，陆源反倒有点喜欢这种‘独特的视野’了。

    因为在这种视野中，只要陆源想，任何隐藏对他来说，都是毫无意义的。

    不是透视，却堪比透视。

    陆源一下车，就按照习惯，用见闻色霸气扫过周围。

    突然，陆源感受到一股诡异的气息。

    他立刻朝着那个方向看去，映入眼帘的，是一个浑身模糊的少女。

    之所以如此，是因为少女的身上，似乎有某种能够屏蔽灵力的装置。

    导致她体内的灵力只会有少量和周围灵力产生交互，如此一来她在陆源的感知中，自然就是模糊的。

    可屏蔽灵力不是让陆源吃惊的原因，正在让陆源吃惊的是，少女那少量灵力流露出的气息。

    这股气息很微弱，几乎转瞬即逝。

    不是见闻色霸气的话，几乎根本感受不到。

    那股气息，充满‘压抑’‘黑暗’‘混乱’，且这股气息让陆源有种似曾相识的感觉，却又不知到底是在哪里感受过。

    想到这，陆源脱离人群，主动朝着那少女的方向走去。

    少女看到陆源后，眼睛微微眯起。

    “同学，我们之前是在哪里见过吗？”

    陆源走到少女面前，微笑着说到。

    少女看着陆源，笑着说：“是有见过，就是之前在军区的时候，我们见过一面。”

    军区吗……她也是那批联考的学生？

    陆源想了想，倒也没有没觉得有什么不对劲。

    最后，陆源把对少女这种熟悉的感觉，归结于他当时在军区聚集地时感受到的。

    想到这，陆源不好意思的说：“原来是这样啊，难怪我觉得你有点熟悉，回头见。”

    “回头见。”

    等到陆源走远后，少女身边身边几个女同学急忙走上来。

    “哇，夜灵！那一中的帅哥居然主动和你搭讪啊！”

    “对啊对啊，还说什么我好像在哪里见过你，好浪漫哦。”

    对于同学的调侃，夜灵装作不好意思的笑了笑，和普通的女孩没有任何差别。

    只是在众人看不到的时候，夜灵的表情突然从含羞变得冰冷。

    她凝望着陆源的背影，似乎在思考着什么……

    陆源回到自己的位置，一个手掌正要打向他的后背。

    而陆源却仿佛能够看到一样，很是轻易的躲开了。

    张小军到没有觉得有什么，大大咧咧的说：“陆源你小子可以啊，上来就去搭讪二中的女学生，之前怎么没看你胆子这么大呢？”

    陆源转过头，笑着看向张小军：“没你说的这么夸张，我只是看她有点面熟，好像在哪里见过。”

    “拉倒吧，你这话小孩子都不信，你肯定是看上人家了，还有，你这眼睛都蒙上了，还看着面熟，你用什么看的？”

    张小军狐疑的看着陆源眼上的黑布，显得很是好奇。

    “秘密。”

    陆源也没有过多解释，说完后就跟上大部队，朝着二中深处走去。

    不多时，众人就来到了一个巨大的广场。

    在这个广场的正中心，是一个充满科幻气息的大门。

    由于是处于‘见闻色’状态，导致那个大门在陆源的感知中，就是一个由大量无属性灵力组成的巨大旋涡。

    而在旋涡的另外一头，似乎连接着什么。

    对于这个旋涡，陆源并不陌生。

    因为之前的他，就是从类似这样的旋涡中，离开的秘境。

    “小军，那是秘境之门吗？”

    富家子弟张小军听到这话，诧异的看了陆源一眼，然后怪异的说：“你小子可以啊，居然连秘境之门都知道，按理来说你之前不应该见过秘境之门才是啊。”

    对于之前军区发生的事情，张小军虽然家势不俗，但也没有知晓的资格。

    自然不清楚，陆源这唯二从未知秘境中辛存的学生。

    性格豪爽的张小军，顿时开始和陆源科普起眼前这个出现在二中的秘境。

    经过张小军的描述后，陆源大概清楚了为何这里也会有一个秘境之门。

    眼前的这个秘境，是九江市中，少数几个被人类完全控制的秘境。

    其中的危险，已经被清理干净，由于这个秘境并不大，加上其中的环境比较独特。

    最终这个秘境，被当做了二中的试炼之地，专门用来让学生熟悉和凶兽的战斗。

    颇有点‘模拟环境’的味道。

    而陆源之前遇到的秘境，就属于‘危险秘境’。

    不是秘境中的生物有多强大，而是因为那个突然出现的秘境，是完全未知的。

    目前为止，陆源所在的国家，泛御兽联邦，早期只掌握了固化秘境的技术。

    这就使得泛御兽联邦早期许多城市的建立，都是围绕着一个个开发后的秘境建立的。

    而现在经过长时间的研究后，联邦方面也掌握了短距离移动秘境的技巧，不然的话，也没有办法吧这些秘境移动到学校中。

    九江市的三所御兽高中，各有一个这样的秘境。

    而每个城市的御兽师协会，也有一个。

    且那个秘境，一定是这个城市最大，物种最丰富的秘境。

    不然的话，人类上哪找到那么多幼年期的宠兽呢？

    也是因为‘可控秘境’的出现，导致不同地区的代表性宠兽各有不同。

    除了那些分布在野外的凶手外，每个城市‘可控秘境’中的宠兽类型，几乎就奠定了这个城市的宠兽底色。

    越是强大的城市，他们‘可控秘境’中的宠兽就越强大。

    而陆源所在的九江市，只是泛御兽联邦中的一个三线城市。

    可控秘境等级也只是白银级。

    这就说明，九江市‘可控秘境’中的宠兽，最多也就白银级。

    所以，这也是为何在救下陆源后，军区方面会立刻封锁了所有消息，避免透露出关于那个秘境的原因。

    一个有白银级凶兽的秘境，虽然其中只有腐尸狼和雾影犬这两种凶兽。

    可只要开发好了，就等于九江市的宠兽储备中，就会又多出两个白银级潜力的宠兽，价值巨大。

    而出现在陆源面前的这个秘境比较特殊，因为里面没有一个宠兽。

    有的，只是一群特殊的元素生命。

    这些元素生命不死不灭，没有理智。

    虽然战力不强，但却是完美的陪练对象。

    所以自然而然的就成为了这次联考的试炼场地。

    因为接近高考，所以联考的模式，其实是高考类似的。

    御兽高考分为笔试和实战。

    笔试基本就是走个过程，实战才是重点。

    因为时代的特殊性，导致这个世界的高考很难做到全国统一标准。

    所以这个时代的高考，采取的是类似前世‘日本的高考模式’。

    笔试全国统一，笔试结束后，会给学生三个月的时间，让学生们决定想要去哪个大学参加那个御兽大学的内部考试。

    如果没考上，那不好意思，你只能再考一年，没有继续去其他学校参加考试的机会。

    这种模式，导致了国内出现了一个非常特殊的职业‘高考调查员’。

    这些调查员的任务并不复杂，就是各个高校派出来，去全国各地高校，寻找尖子生的人，类似前世的星探。

    而九江市之所以在出现了这么重大的教学事故后，还要坚定的举办联校考试，其实就是因为这一点。

    可以说，这场考试，约等于陆源九个月后的高考。

    因为只要被调查员们看重，他们的资料就会被调查员送到各自背后的高校。

    特别突出的人，甚至有可能直接免去考试，破格入取。

    所以说，真正的高考，从这一刻就已经开始了。

    陆源听完张小军的话后，终于明白自己出来前，为何自己的老师苏梦要那么严肃的告诉自己，必须认真对待这次联考了。

    ‘原来真正的高考，已经开始了吗……’

    望着面前的秘境旋涡，陆源体内的热血，久违的又沸腾起来。

    这一次联考，一共有差不多四百人参加。

    与四百人同时竞争，这还是陆源第一次参与，心潮澎湃也是正常。

    很快的，各个学校的老师就开始检查学生们的监考证，避免替考这样的恶劣情况出现。

    在检查完准考证后，老师们会给学生们佩戴上专属的手环。

    这个手环的作用，一是记录学生们在秘境中的表现，另外一个，就是在学生们遭受致命伤害后，立刻传送出秘境。

    可别小看这一个手环，这小小的手环中，蕴含了许多联邦的黑科技。

    在一切准备就绪后，一个老师走出来，开始告诉学生们这次联考的内容。

    整个联考分为

    第一部分，在规定时间内，安全抵达秘境中心位置。

    在秘境中，各个区域都分布着‘元素生物’，这些生物有强有弱，学生们倘若不能在规定时间内到达，就视作失败。

    而光抵达目的地还不行，还必须达到基础积分，积分的获取，就是击杀元素生物。

    倘若你只是一路躲避加运气好的抵达了目的地，你也会因为积分不够，而被送出‘决赛圈’。

    这也保证了最后的决赛圈，不会有混子出现。

    第二部分，积分争夺。

    当指定时间结束后，决赛圈就不再是安全区。

    学生们互相攻击，争夺积分。

    而积分虽然会被夺取，但自身积分不会消失。

    比如你在淘汰前已经战胜了十个学生，获得了十点积分。

    那你被击败后，对方会获得十点积分，而你已经有的十点积分会被记录在手环中，当做你这次联考的成绩，不会消失。

    这样的规则，是确保不会有人辛苦战胜对手，却最后被摘桃子，导致自己一无所有的结局出现。

    更好的评价一个学生的潜力，也杜绝了并列第一的情况。

    可以说，虽然这个积分设计不够完美，但绝对是现阶段最公平的制度了。

    而秘境中的安全区，有且只有第一阶段的决赛圈。

    换句话来说，当学生们进入秘境的瞬间。

    身边的同学，就是敌人了。

    每个人，都是猎人……或者猎物。

    而这次的秘境，名为‘地下迷宫’。

    ……

