    “都给本王滚开！”楚玄辰厉喝出声，额头青筋暴起，一剑扫过去，被溅了一身的鲜血，全是刺客们的血。

    那刺客们看到楚玄辰一剑就杀了好几人，顿时吓得后退了两步，脸色有些怯弱。

    果然是杀神，气势凌厉，无人敢惹。

    “都给我守好，不能放他过去，谁放他过去，就是死路一条！”见刺客们居然想退缩，刺客头领阴测测的威胁道。

    刺客们被威胁，哪里还敢退缩，他们生来就是为了这一刻的，所以他们又一齐朝楚玄辰攻了过去，不让他上前。

    有些人生来就能活着，而他们，生来就是为了死。

    “滚开！”楚玄辰看到那火势越来越大，也不顾这些人的阻拦，径直往前开路。

    一道银光乍起，楚玄辰的剑朝刺客们劈了过去，他的剑术出神入化，矫若飞龙，排山倒海的朝刺客们袭来，他盯着马车的方向，厉吼道：“所有人，快救王妃！”

    “是，王爷。”暗卫们得令，纷纷朝马车方向攻了过去。

    但是这一次刺客头领准备的人足足是楚玄辰的三倍之多，暗卫们一闯过去，立即有不少于三人过来抵挡，并且招招狠毒，剑剑致命。

    不一会儿，楚玄辰的暗卫倒下了好几个。

    “柳如烟，还不快去救王妃？你找死啊？”楚玄辰一边与人缠斗着，一边朝柳如烟怒吼了一声。

    “王爷，十几个人缠着卑职，卑职过不去啊。”柳如烟急得大叫起来，说完又从袖子里掏出一根信号弹，点燃后，猛地扔向空中。

    mark(“zhong“);

    他要叫帮手来，但这火势那么大，等帮手赶来，可能已经晚了。

    “你就是死，也要给本王死过去。”楚玄辰怒道，包括他自己，就是死，也要冲破重围，赶过去救云若月那笨女人。

    此时，云若月已经一脸害怕的缩到了马车的中央，那马车的四周都是火，连轿帘口也燃起了大火，所以她想逃出去，难于登天。

    柳如烟虽然就守在马车门口，但他双手和双脚都用上了，正在与刺客们缠斗，根本无暇分心来救她。

    云若月看了看四周的火，马车外层的木头全部着了火，幸好有一层铁皮挡着，所以还没有燃进来，可是，这铁皮被烤得烫烫的，不小心触摸到，都会烫伤人。

    火势越燃越大，就连上方的车顶都是噼里啪啦的响声，那车顶的木柴被烧了起来，如果一不小心掉下来，会砸中她的。

    那唯一的出口处全是大火，她现在真是叫天天不应，叫地地不灵。

    她很想向楚玄辰他们呼救，可一抬眼，就看到他正被数十名刺客围攻着，刺客们个个拿着刀剑，阴狠暴戾，稍一疏忽，连他都会危险，更何况来救她了。

    难道今天，她真的要葬身于此？

    可她还有好多事情没做，还有好多愿望没完成，这究竟是哪个天杀的人派的刺客？

    要让她知道，她一定不会放过他们。

    “云若月，你撑住，本王马上就来救你。”这时，远处，传来楚玄辰坚毅果敢的怒吼声。

    一道火星子窜进来，一下子窜到了云若月的衣角上，她吓得赶紧把它拍熄，她的手因此被火星子给灼伤了一下。

    

