
　　“好美。”只是在一瞬间，她的心里产生了一种悸动。

　　原本她对变成人类并没有太大的兴趣，她之所以想要化形，也只是为了徐然而已。

　　但是此刻，她却是有些向往那个身份了。

　　那个样子，一定很美好吧！

　　“漂亮吧。”徐然笑了笑，看着面前的画中女子，也不由得被之深深吸引。

　　不怪他徐然花心，实在是这花花世界迷人眼！

　　这样的女子，有几个男人能够拒绝？除非是那玩意儿不行，一丝念想都提不起来，才会毫无想法。

　　不然的话，谁不心动？

　　徐然还算是好一点的。虽然作为穿越者一直遵纪守法。

　　要真是让地球上的其他的老色批穿越过来，以那群老色批的作为，在地球上一直受到压抑，连个老婆都讨不到，来到斗罗大陆，恐怕什么事儿都干得出来！

　　“很漂亮，只是……”王秋儿皱了皱眉，看着面前的画像。徐然的画功很好，画中美人如玉，带着淡淡的笑容，让人看着就有一种如沐春风的感觉。

　　“只是什么？”徐然歪着头，看着王秋儿。

　　“这是不是太小了，可不可以再大一点点。”王秋儿眨巴着灵动的大眼睛，有些不好意思的低声说道。

　　她从徐然的记忆中知道，徐然身边有着一个叫朱竹清的女孩子，还有朱竹云，她们的身材都很好。

　　虽然穿着衣服，她也不知道身材到底有多好。有机会看到身材的时候又被一大堆方块挡住了。但是从徐然握着的手掌的张开程度，她也能大概估计出来。

　　那，一定很大！

　　画中的样子，似乎比她们要小一点。

　　她不想自己比别人差。

　　尤其是她还知道，徐然好动，还很喜欢那种感觉。

　　自己要是不是很大的话，他会不会不喜欢？

　　王秋儿在心里有些纠结。她虽然是瑞兽，身份高贵，但是毕竟不是人类。而且人与人之间的审美差异都那么大，人和兽之间的审美差异就更大了。

　　“不小了，这就已经很好很完美的。而且谁告诉你是越来越好的？”徐然脸一黑，是谁教坏了他的宝贝秋儿?

　　他家秋儿还没有化形怎么就懂这么多了？

　　莫不是紫姬妞干的？星斗大森林，也就这妖女懂得多，而且放得开一点。碧姬清雅大方，是绝对不会给秋儿教这些的。

　　“这些，都是从徐然你的记忆里找到的啊。而且我还知道，女孩子胸大屁股大好生养。”王秋儿眨巴着水灵灵的大眼睛，怔怔的看着徐然。

　　“这些都是骗人的，不能信。而且适合自己的才是最好的，知道吗？”徐然脸色瞬间黑了，然后试图挽救面前的女孩。要是小舞也是如竹清那般身材，荣荣也一样的话。那反倒让她们失去了本来的色彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　在徐然的眼里，一个比较完美的女子身上稍稍有着一些瑕疵的话，反而更加诱人。在那个时候，那一丝不完美反而构成了她独特的魅力。

　　就像是一张完美无缺的脸颊上，一颗小小的美人痣，却是能够让整个人显得更有野性。

　　“真的吗？”王秋儿狐疑的看着徐然，抬起头，有些不信。

　　“真的，当然是真的。你看你小舞姐姐就不大，我还不是照样爱她。而且我最注重的是内在美，心灵美，你看我昨晚一晚没睡，便是在和小舞谈论哲学。”徐然说道，化成人形，直接在王秋儿毛茸茸的大肚子上躺了起来。

　　还别说，王秋儿作为三眼金猊，浑身上下都充斥着气运之力，躺在上面还有种在阳光下沐浴的暖意。

　　“啊？”

　　“什么是内在美，心灵美?”王秋儿愣了愣，在魂兽世界，从来没有这么先进的理念。

　　“心灵美，就是心地善良，善解人意，懂得多为自己喜欢的人着想。”

　　“往细了说那就是：对外高冷，对内火热。和姐妹们和平共处，为人热情开朗，动不动就组织姐妹们和爱人一起去沙滩沐浴。时不时就要给爱人穿丝袜超短裙，来引起爱人的兴趣，让爱人欲罢不能。心情不爽的时候，经常强吻爱人，以此宣泄自己内心的不满和愤怒……”徐然说着，不由得激动起来。

　　现在秋儿还小。他岂不是可以……

　　这样的话，要是秋儿化形，按照他说的做，岂不是可以很快乐？

　　想象中，

　　秋儿穿着白色衬衣，黑色百褶裙，白色丝袜，黑色高跟靴。

　　粉蓝色的长发披肩，落在那洁白无瑕的衬衣上。秋儿俏脸清冷，然后狠狠的把他放倒，壁咚他，以这种方式来宣泄自己的不满。

　　这似乎是，有点，过于幸福了啊！

　　“徐然，你是不是在骗我？”王秋儿被徐然说的有些不好意思了。从徐然的记忆里，她早就对人类世界的一些东西有了一些了解的。

　　徐然说的那些，她怎么感觉有些怪怪的？

　　这真的是……

　　她怎么感觉徐然是在骗她？

　　徐然是不是在想坏事，所以骗她，等她化形，他就可以做坏事了？！！

　　“咳咳，话不能这么说，这还是有很多讲究的。这里面还是有很多可取之处的，尤其是可以增强男女之间的感情。”徐然深以为然的说道。

　　“好吧。”王秋儿点了点头，对于徐然的话她默默的记在了心里。倒不是她会照着徐然所说的做，而是暗自加下徐然描述的样子。

　　她那么聪明，自然知道徐然描述的那些，是徐然故意在想着要占她的便宜。但是徐然由心而出的那些打扮，她却是要暗自记下。

　　因为这或许便是徐然喜欢的样子。

　　“秋儿，你知道什么叫爱吗？”徐然见刚刚似乎没有忽悠到秋儿，不由得脱口而出道，宛如一个情圣。

　　“爱？”王秋儿有些迷茫的看着徐然。

　　“爱这一字的核心就是分享。比如，你看你们星斗大森林的那只大蚕，要是帝天一个人吃了是不是不好？而现在我们都可以吃，我们都能收获到快乐。”

　　“要是帝天一个人吃这只大蚕就是一份快乐。现在帝天，熊君，赤王，万妖王，碧姬，紫姬，你，还有我，八个人都可以吃。这说明了什么？八倍的快乐！”

　　“独乐乐不如众乐乐。”

　　“爱便是如此，爱便是分享，分享便能收获快乐，每多分享一个人，快乐就加一倍。要是后宫佳丽三千，便是三千倍的快乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百二十六章 学会分享，快乐加倍免费阅读。https://xs.23sk.com 