    当大羽看到陈氏士兵挂在树上，表情震撼，却又若有所思。

    那一刻，庆尘就明白他在想什么了……

    在禁忌之地这个鬼地方，人类很容易升起模仿的心思。

    因为你也不知道规则到底有多少、是什么，这个时候，有一群人都在做同一件很沙雕的事情，你会下意识的跟着学。

    不学的结果可能就是死亡。

    所以，大羽说自己去上厕所的时候，庆尘便喊着Zard与陈家章悄悄跟在后面，三个人甚至还心有灵犀的克制着，全都没有将目光聚焦在大羽身上。

    此时此刻，三个人蹲在灌木丛后面，发出鹅鹅鹅鹅鹅鹅的笑声。

    大羽面色铁青的挂在树上，下来也不是，不下来也不是。

    刹那间，他连死在这颗树上的心思都有了。

    另外，大羽也认真思考起，要不要假装小羽的事情。

    最终，他叹息一声：“晦气！”

    “快下来吧，”庆尘克制着自己的表情，斟酌着语气：“我们……鹅鹅鹅鹅鹅……”

    大羽黑着脸松开双手，从树上掉了下来，然后提上了裤子：“到底怎么回事？”

    陈家章：“其实是这样的……鹅鹅鹅鹅鹅……”

    “咳咳，”庆尘揉了揉笑麻旳脸颊，但他不能直接说这个规则是错的，只能斟酌着将事情复述了一遍：“你那天睡觉后，陈氏部队押解着我们和1300名难民来到这里，大家对这里都几乎一无所知，于是我们组织难民以各种稀奇古怪的方式装死，然后陈氏误会了一些事情。”

    其实话说到这个份上，大羽已经明白是怎么回事了。

    这时，只见他平静的点点头：“Zard，把你身体里的小跳蛙给我。”

    Zard面色一凛：“使不得啊！”

    “不给是吧，”大羽平静的点点头。

    只见他双手骤然合拢，左手凭空从右手的手心里，抽出来一支长长的画轴……

    庆尘顿时就惊了：“等等，禁忌物ACE-047，空间戒指！”

    陈家章：“卧槽！”

    Zard：“卧槽！”

    联邦禁忌物总数可能保守估计有三百多件，有人猜测没编号的应该还有一百多件。

    但这将近五百件禁忌物里，只有一个存在空间属性，那就是禁忌物ACE-047空间戒指。

    很多人将它奉为瑰宝，它却在几百年前突然失踪了，再也没出现过，连胡氏情报机构都没有机会记录它的模样。

    这简直就是主角标配的禁忌物啊！

    难怪大羽身为陈氏画师，却从来没有把画轴带在身上过。

    这是大羽身为陈氏核心成员的最强底牌，当所有人都以为他画作不在身边时，那空间戒指里的画作绝对可以让所有敌人感到惊喜。

    而且最关键的是，大羽很清楚陈氏画师的最强能力是什么。

    绝不是像陈余那样频繁战斗，而是一生用画作战斗一次，一次便一锤定音，如陈玄武那般。

    所以，他在厮杀时，一直用的都是雨燕，而不是自己的画作。

    鬼知道这货现在存了多少！

    大羽冷笑道：“看来要杀人灭口了。”

    陈家章：“……”

    Zard：“……”

    庆尘：“……跑啊！”

    说话间，三个人在前面一顿玩命逃跑，大羽则在后面狞笑着追赶，四个A级高手就在这禁忌之地里展开了一场生死追杀，惊的那些野兽都一阵慌乱逃跑。

    四个A级是什么概念？财团在小规模作战时，最多也就聚集四名A级！

    008号禁忌之地里，一阵鸡飞狗跳，大羽生生追杀了他们上百里地。

    最后还是陈家章拉下面子：“小伙子，抱歉抱歉，你别把这事放心上啊，我们绝对不会说出去的……鹅鹅鹅鹅鹅……”

    大羽本来都快消气了，陈家章这一笑，硬是又追杀了一百多公里。

    从晚上追杀到日出。

    陈家章实在有点遭不住了，他被酒精掏空的身体已经无法持续作战，只能绷着脸连连道歉。

    大羽冷笑道：“再敢笑出一声来，给你们全杀了！”

    “不笑了不笑了，”庆尘和Zard摇头说道。

    陈氏画师积攒一生的怒气，确实不是他们能扛住的……

    大羽冷声问道：“还有什么事情，是我应该知道的。”

    “没了没了，”庆尘说道：“其他的你看我们怎么做，你就怎么做吧。要出丑也是我们先出。”

    “呵呵，”大羽狰狞说道：“以后再让我发现这种事情，大家就同归于尽吧。”

    “好的好的，”庆尘这时看向附近：“咦，我认识这些植物。”

    这些植物在李叔同给他植物资料上出现过，名叫斐丽果，三年开花，三年结果，能稍微改善一些修行天赋。

    这玩意非常稀缺，资料上甚至没有记载过一個人最多能吃多少颗，因为实在太少了，吃一颗就算是天赐的机缘。

    所谓天赋，就是指人体内经脉的贯通程度。

    如果你身体经脉是乡间土路，那你修行的自然会慢一些。

    如果你身体经脉是高速公路，甚至是高温超导磁悬浮，那你修行就会像李彤雲一样，事半功倍。

    而这个斐丽果的作用，大概就是“修路”。

    此时，三颗斐丽果植株就像是三颗草莓苗一样待在地上，看起来格外可爱，果子如车厘子一样，都已经熟透了。

    “快快快，把这三颗连根刨走，”庆尘交代Zard：“咱们这种运气也是没谁了，感谢大羽，不是他追着咱们跑了两百多里地，还遇不到这种东西呢。”

    008号禁忌之地太庞大了，想遇到这种东西也很难得。

    就像是山中采参客一样，其实山里的人参很多，但你能不能遇到是另一回事。

    禁忌之地里都是无主之物，遇到就是赚到。

    庆尘想了想安排道：“这三株斐丽果要以露水浇灌，每天破晓时都要有人守着灌溉一滴。这三颗果实……可以先给大羽吃，先让大羽看看吃到多少颗能达到极限。”

    大羽愣了一下：“给我吃？你有这么好心！这别是什么有毒的东西吧。”

    “你去看看胡氏情报机构的第394期，上面有对斐丽果的详细记载，”庆尘说道：“咱们……现在是朋友嘛。不光是斐丽果，还要给你紫兰星助你修行来着。”

    大羽心中一阵别扭：“鬼跟你是朋友。”

    其实庆尘做这个决定，也是深思熟虑过的，首先大羽和Zard、小羽是深度绑定的，小羽非常喜欢荒野人聚居地，如果有大羽这样的高手去帮忙，那里的人也能更安全一些。

    其次，大羽明显和陈余分属不同派系，大羽如果有朝一日能够晋升半神，那么大羽这一脉也就有了和陈余分庭抗礼的基础。

    庆尘怀疑，大羽的身份可能非常高，这货说不定还是陈氏家主的儿子，不然怎么能够同时拥有三件禁忌物当底牌？而且件件都如此有用！

    所以，他不光要给斐丽果，还要给紫兰星！

    刚刚，大羽虽然追杀了他们两百多里地，但手里的画轴却一直没有拧碎，这说明其实大羽也认可了彼此的队友身份，不会没轻没重的打打杀杀了。

    除非中羽出现。

    庆尘继续交代道：“斐丽果这种东西，每次成熟以后，三分之二用来繁殖，三分之一用来吃，这样能将收益最大化，不需要多久，它的产量就会很高了。然后最好是全力供一个人吃，一个修行天才比一百个修行废物都强，有紫兰星的辅助，就是几何增长。待到大羽吃完，下一个给南庚辰吃，接下来依次是刘德柱、小三、小七、小五、南宫元语……”

    庆尘规划着，一旁的陈家章听他爆出来一长串名字，而Zard还在认真的记录着，他疑惑不解：“现在咱们的规模都这么大了？”

    大羽在旁边冷笑：“现在形容骑士，得用‘窝’来衡量了，一窝一窝的，比母猪生崽都快。”

    “啊这，”陈家章怔然：“时代变了吗？现在有多少骑士了？”

    庆尘谦虚道：“我的徒弟有一百多个吧，对了，师伯你有几个徒弟？”

    陈家章：“……”

    “走吧，我们距离陈氏部队太远了，没办法很好的掌控他们的动向，”庆尘说着带头往回走去。

    ……

    ……

    八小时之后。

    火塘上百人的队伍缓缓从树林里走了出来，他们每人背着一个采药竹篓，看起来就像是山里的采参客。

    大长老眉飞色舞的说道：“当年我找到斐丽果的时候，就像你一般大呢。那时候火塘的大长老是‘降初罗布’，把他高兴坏了。他说我是被上天眷顾的人，所以开始把我当大长老培养。我在21岁的时候，就成了咱火塘的二长老，风光无限啊。”

    秦以以问道：“斐丽果对咱们火塘人也有用吗？”

    “当然有用了，”大长老乐呵呵笑道：“咱土生土长的火塘人，每三年都要选三个天资最好的孩子，由神明指定，然后喂下斐丽果，这样等他们完成割角礼，接受神明洗礼的时候就能获得更多的力量了。以以啊，等采完斐丽果，你就带着我们在禁忌之地里随便走走，看看你的运气怎么样，走上三天三夜，你能遇见什么，咱们就采什么。”

    火塘进禁忌之地采药是有讲究的，前三种是他们定好了目标去采，例如斐丽果，他们直奔过来，采完未知。

    采完前三种，剩下的就必须选一个神子、神女赌运气，遇到什么就采什么，没遇到就算了。

    哪怕你知道珍稀草药的位置，也不能再去了。

    这是火塘历年来的习俗，意味尊重自然，收敛人类的贪婪天性，不竭泽而渔，给大自然修养生机的机会。

    这种方法或许矫情了些，但火塘这么多年，都秉持着这个习惯从未打破过。

    然而就在大长老抵达斐丽果旁时，看着地上那三个空空如也的树苗坑……

    “谁？！谁？！”大长老怒吼起来：“谁把我斐丽果给挖走了，啊？！”

    每三年来采一次斐丽果，已经是火塘的固定科目了，现在，斐丽果竟然被人连根挖走了！

    太过分了吧，你摘果子也就算了，连根挖走算怎么回事？！

    这时，一名神子俯下身子，拈起一点土放在嘴里细细品尝：“大长老，这个坑挖开最多八个小时，对方应该还没有走远，我们能追上。”

    “追！”大长老怒吼道：“让我知道是谁挖走的，非杀了他们不可！”

    众人骑上高头大马，纵马往庆尘等人离开的方向追去，一位中年火塘人在前面赤足狂奔带路，这是火塘最优秀的猎人，也最擅长寻找猎物踪迹。

    禁忌之地内的植被茂密，人要从这里经过，必然会踩踏地面的青苔、矮草，还会折断灌木树枝。

    在很多人眼里，这里是苍茫的森林之海，但对火塘人来说，这里一切都是线索。

    秦以以好奇道：“谁会知道斐丽果的地点，不是说008号禁忌之地里，没有人敢来了吗。”

    大长老迟疑片刻说道：“可能是骑士！”

    “嗯？”秦以以疑惑道：“何以见得？”

    “我也没什么证据，只是他们喜欢干这种自己吃肉、汤都不让别人喝的绝户行为，”大长老说道：“我觉得就是骑士干的，其他人没他们这么缺德……晦气！”

    然而说到这里，大长老却发现秦以以眼睛一亮，分明高兴了起来。

    他没好气说道：“小祖宗诶，人家把咱们火塘的宝贝都挖走了，你高兴个什么劲。”

    秦以以说道：“或许不是他们呢？毕竟每年探险者几万人，光是整个联邦的荒野猎人就有十多万，也不一定就是骑士嘛，我倒希望是骑士来着……”

    此话一出，旁边的神子们都忿忿不平起来，他们都想赶紧找到抢斐丽果的人，看看到底是不是骑士。

    如果真是那个庆尘，他们就可以和对方掰掰手腕，让秦以以看看是骑士传人厉害，还是他们火塘的汉子厉害！

    火塘人纵马追了几个小时，却在一处小溪前断了追踪的线索。

    那位中年猎人说道：“他们可能是涉水过去了，我们得去对岸继续找线索才行。”

    “追，弄死他们！”大长老说道。

    隔了十多分钟。

    小溪旁边的泥土之下，Zard以觉醒能力开辟的地下堡垒中，四位A级还躺在里面。

    先前大羽追杀所有人，从晚上追杀到早上，搞得大家都一夜没睡，这会儿所有人都正补觉呢。

    这地下堡垒内部有十多个平方，顶上只留了几个仿造‘知了’爬出地面的孔洞来呼吸。

    大羽问道：“什么人？竟然在禁忌之地骑着马？”

    庆尘平静分析道：“不是陈氏部队，行进方向不对，陈氏部队内也没有马匹。”

    陈家章忽然说道：“是火塘，我以前跟踪过他们，想看看这008号禁忌之地里有什么秘密来着，结果被他们给发现了。”

    庆尘：“……”

    你们这样惦记人家火塘，人家不喜欢你们也很有道理啊。

    他耐心劝道：“不要老打人家火塘的主意嘛，火塘人都挺不错的，咱们骑士要跟人家和睦相处才对。”

    陈家章没好气道：“没大没小的，少来教训你师伯。”

    这时，庆尘说道：“Zard，把地堡打开，我要去追上他们。他们这么走下去，一定会和陈氏部队撞在一起的，我得把他们给拦下来。”

    “好嘞，”Zard说着将地面打开。

    大羽没好气道：“要去你们去啊，我要再睡会儿……”

    说话间，他便发现地堡里已经只剩下他自己了。

    大羽犹豫了两分钟，最终还是骂骂咧咧的跳出了地堡。

    ……

    ……

    火塘一百多人的队伍纵马快速行进着，不得不说，在这种地方，马匹可比机械化部队好用多了。

    只不过，大长老越前进，越觉得有些不对劲：“我们虽然找到了痕迹，却是反向的，有人从这条路狂奔去了斐丽果那边……应该是四个人，行动非常迅疾且仓促，以他们步伐频率与跨度来看，这四人竟然全都是A级的体质？骑士现在也没有这么多人吧，陈家章和王小九已经好久没出现过了啊。还有……他们跑这么快干嘛，难道是知道我们的计划，要跟我们抢斐丽果？”

    四个A级同时出现，身边还没有随从的情况非常少见了。

    这时，大长老似乎听到了什么动静，低声说道：“下马！以以你看好马匹，它们不能有事！”

    却见他从腰间抽出黑刀来，压低了身子往前面潜行过去，他佝偻的背部，刚好与茂密的灌木齐平。

    他悄悄扒开灌木，往前方打量过去，赫然看到陈氏部队正缓缓向前推进，工兵营的士兵还在用工具测绘着地图。

    这时，一名陈氏士兵跟战友小声说了点什么，然后快速朝树林深处跑来。

    只见他松了松裤腰带，纵身一跃抓住了树枝，然后居高临下的看见趴在灌木丛里的火塘一百多号人，士兵人都傻了，甚至忘记了岔开腿的动作，就这么直勾勾的在树上挂着，被一百多人怔怔注视着。

    他在风中凌乱了。

    他整个人也是懵的：这个士兵在干嘛，是发现了我们吗，可是你发现我们了，为什么要做出这样的举动来？

    是在挑衅吗？

    不怪大长老反应不过来，实在是眼前这一幕太过匪夷所思。

    还好小以以没有跟过来！不然眼睛都脏了！

    下一秒，陈氏士兵怒吼：“敌袭！火塘！”

    大长老抽刀将他一分为二，然后匆忙向后退去：“上马上马，撤离，这是陈氏的集团军！”

    只见陈氏士兵听见呼声后，蜂拥而至，枪火在禁忌之地里迸发，激烈如大年三十晚上的鞭炮，亦或是春天的惊雷。

    火塘人也拿出自动步枪来还击，可他们才一百多人，陈氏的先遣部队则有五百人，火力根本不是一个级别的。

    “快快快，头顶说不定还有他们的空军部队，千万别被激光制导了，一旦被锁定必死无疑，”大长老对集团军的作战方式很熟稔（ren），只因为联邦集团军开发那一条激光制导、激光炮打击的快速响应、空中支援地面的方式，本就是为了针对禁忌之地这种地形的。

    大长老回头看了一眼，他已经看到有人拿出了激光制导射筒。

    他目眦欲裂，要让对方完成远程激光制导，他们最少要死一半人：“你们先走，我来挡住他们！”

    可话音刚落，远处狙击枪声响起，那名手持激光制导射筒的军官身上，立时爆出一捧血雾来。

    狙击枪不断轰鸣着，庆尘也顾不得隐藏身份了，全力帮火塘掩护。

    不过，陈氏也未必能猜到是他，毕竟联邦里狙击手很多，不是只有他一个人才能做到火力掩护。而且，以前他都习惯直接用钨芯穿甲弹，而这次则选择普通子弹混淆视听。

    至于对方能不能猜到是他，就由陈氏去猜吧。

    这时，陈家章也出现在火塘众人面前：“快走，陈余说不好就在天上，再不走就走不了了！”

    大长老悲愤交加：“果然是骑士，遇到你们准没好事！”

    众人边战边退，而庆尘的狙击枪，竟是一个人将四百多名士兵压制的放缓了追击速度。

    ……

    两章万字，求订阅，求月票

    感谢，渤渤、gary欧阳、？～七欲～？、胡sir123、昂首挺胸的长颈鹿、古城旧梦老街巷、读者1511226506670530560、书友20170919185321125、R1，这些同学成为新盟。

    老板们大气，祝老板们身边没有骑士

