    七月三十日，赵虞尽起麾下军队，徐徐向西朝邯郸挺进。

    此时他麾下的总兵力不少，差不多有近五万人，但这支军队的构成十分参杂，除约一万二千颍川军以外，其余皆是河北各郡凑出来的援军，甚至还有馆陶王室狩猎围场的猎军。

    带着这种东拼西凑的军队，说实话就连赵虞也没有多少击败凉州军的把握。

    好在目前‘大义’在他这边，他还可以继续摇人，而事实上他也那么干的了——早在一个月前，他便分别向梁郡、河南、颍川三郡派去了请援的使者。

    当时三郡中，梁郡最先收到赵虞的请援，然而在此之前，邯郸的诏令也送抵了梁城。

    邯郸的诏令，责前左将军周虎勾结太子李禥图谋不轨，谋事失败后悍然起兵反叛，勒令梁郡立即提兵回援邯郸，共同讨伐周虎。

    而来自左将军周虎的命令，则称三皇子李虔与凉州杨氏合谋篡位，名不正言不顺，是故左将军周虎勒令梁郡提兵与其汇合，总共讨伐三皇子李虔与凉州军。

    梁郡守顾繇可不傻，对比这两道命令，他便猜到了真相，可即便如此，顾郡守也难免有些迟疑。

    于是他请来都尉董袭，对后者说道：“邯郸发生巨变，疑似是三皇子李虔与凉州杨氏合谋篡位，今邯郸命我征讨左将军周虎，而左将军周虎则命我征讨邯郸，如之奈何？”

    董袭默然不语，因为他出身邯郸董氏，而三皇子李虔在继位之后，便设法笼络邯郸的各大家族，董氏亦是其中之一。

    因此这几日有董氏的族人来见董袭，暗示董袭或许可以站在新君这边，最起码不必与新君作对，对此董袭亦是头疼不已。

    正因为郡守顾繇与都尉董袭的迟疑，梁郡最快接到左将军周虎的命令，但却不是第一个做出反应的郡。

    第一个做出反应的郡，乃是河南郡。

    继梁郡接到左将军周虎命令后的大概五六日，河南郡亦收到了相关命令。

    河南郡守张坚十分惊怒，亦急招都尉李蒙回新郑。

    此时李蒙仍在伊阙一带讨伐伊阙贼，得到邯郸巨变的消息，惊急之下立刻返回新郑，与张郡守做了一番商议。

    在二人商议时，李蒙毫不犹豫地说道：“此必然是李虔弑兄篡位，我河南当响应周左将军号召，提兵相助！”

    其实张郡守也这样认为，与李蒙一拍即合，但旋即张郡守便犹豫问道：“那伊阙贼怎么办？”

    原来，自去年赵伯虎于下邳二次誓师后，天下各地的反抗便愈发剧烈，伊阙贼作为‘四寇’之一，亦表现出了试图推翻晋国的种种迹象。

    因此李蒙才率大军前往征讨。

    倘若如今要抽调河南军队支援左将军周虎，那岂非等于变相放纵了伊阙贼？

    听到张郡守的话，李蒙正色说道：“伊阙贼不过是股足之癣，邯郸之变，则是颅内恶疾，若头疾不能根治，纵使手足得治，又岂能活？”

    张郡守深以为然，点点头说道：“既如此，请都尉立即提兵两万增援左将军，本府亲自坐镇成皋。”

    成皋，位于河南郡中部，张郡守这么说，表示他已经做好了为此‘丢掉整个河南郡西部’的准备。

    李蒙欣然受命，于七月中旬提兵两万，径直朝馆陶进发。

    途中他路过梁郡，见梁郡竟没有反应，他便唤出梁郡都尉董袭，询问后者道：“近日，我邯郸得到左将军调兵的命令，这才知道邯郸发生巨变，难道贵郡还不知此事？”

    董袭犹豫半晌，最终还是老实说道：“我梁郡已知此事，也已收到周左将军的调令。”

    听到这话，李蒙又问：“既然如此，为何不遵令派遣援军？”

    董袭无言以对。

    见此李蒙就明白了，怒斥道：“李虔勾结凉州杨氏犯上作乱，弑兄篡位，贵郡不遵从周左将军命令派兵征讨，莫非是要支持邯郸？”

    他双目瞪着董袭，那他模样，好似只要董袭一点头，他就立刻先打下梁郡再说。

    董袭本来心中便彷徨犹豫，被李蒙这一喝，慌乱说道：“三皇子与凉州勾结，篡夺皇位，大逆不道，我等岂会支持？只是需要一点时间来准备而已……”

    “……”

    李蒙狐疑看着董袭，并不相信后者的解释。

    他河南郡比梁郡晚五六日得知此事，都已经做好准备，且由他率援军至梁郡，提前五六日得到消息的梁郡，怎么可能来不及召集军队？

    盯着董袭看了半晌，李蒙沉声说道：“那好，请董兄立刻去召集军队，与李蒙一同前往河北增援左将军；反之，倘若梁郡要依附今日的邯郸，李蒙便先打梁郡……相信过不了多久，颍川派来的援军也会路经梁郡，董兄千万莫要自误！”

    听到李蒙的威胁，董袭苦笑连连。

    毕竟他梁郡可招架不住河南、颍川两支郡军的夹攻，无奈之下，他唯有好言安抚李蒙，继而再次与郡守顾繇商议。

    说实话，顾郡守并不想掺和邯郸的内战——太子李禥上位也好，三皇子李禥上位也罢，其实对他而言并没有多少区别，毕竟三皇子李虔也并非没有才能，只不过是吃了‘立长’这条祖训的亏罢了。

    反正太子李禥已‘认罪’而亡，用对新君李虔的默许来交换一些利益，既可两全其美，又可化解一场内乱，哪里不好？

    但显然其他郡并不这样认为，就好比河南郡。

    鉴于河南都尉李蒙的要挟，梁郡最终还是决定出兵，命都尉董袭率两万郡军前往河北，协助左将军周虎征讨邯郸。

    而与此同时，颍川郡也收到了相关消息。

    得知邯郸发生巨变，三皇子李虔勾结凉州杨氏篡夺皇位，李郡守又惊又怒，急招都尉张季，命张季立刻组织军队增援他女婿。

    张季自然没有二话，当即抱拳应道：“大人放心，卑职当亲率军队增援周将军！”

    于是他召回驻军在陈郡的陈陌并其麾下部军，又命田钦、廖广两名士吏筛选了一万士卒，亲率共计两万颍川军前往河北。

    八月初，赵虞率近五万良莠不齐的军队来到列人一带的漳水东岸。

    由此地向西越过漳水，再行大概八十里左右，那便是邯郸；而若是沿着漳水逆流而上，便可抵达魏郡的治县邺城。

    见此，褚燕向赵虞建议道：“将军，不如先收复邺城，切断凉州军的归路……”

    听到这话，曹戊委婉地提出了反对意见：“邺城虽只有五千凉州军驻守，但对方早已有所防备，除非派大军强攻，否则难以收复，但我方大军……”

    尽管他并没有说完，但赵虞、褚燕等人都明白他的意思。

    毕竟此时赵虞麾下的大军，除一万二千颍川军以外，其余三万多军队都是河北各郡县派来的援军，几乎没有什么战场厮杀的经验——更有甚者，同样是欠缺战场经验，但虎贲军最起码训练有素，且武器、甲胄无一不全，可这些地方郡县的援军，不但训练不足，甚至兵甲也十分落后甚至欠缺，派这种军队去打有足足五千凉州军驻守的邺城，恐怕派两万人都未必能打下城池。

    当然，赵虞也可以亲率大军去打邺城，但他并不想这么做，因为他担心邯郸趁机突袭馆陶。

    要知道馆陶不单单住着祥瑞公主，还住着邹赞、王谡的两位夫人，这三位若是不幸落到凉州军手中，那赵虞无疑会陷入被动。

    于是在沉思片刻后，他派人请来魏郡守韩湛与东郡守魏劭，对二人道：“我本有意收复邺城，然而我担心邯郸趁机偷袭馆陶，是故我决定兵分两路，请两位郡守率军前往邺城……”

    听到这话，魏劭、韩湛两位郡守对视一眼，面色皆有些尴尬。

    只见魏劭拱拱手说道：“左将军明鉴，下官自然愿意相助韩郡守从凉州军的手中夺回邺城，然下官麾下仅万余郡军，韩郡守麾下也仅二、三千人，说句惭愧的话，我等这一万二三千兵力虽人数超过邺城的五千人，但两军的实力，恐怕相差不少……”

    赵虞笑着说道：“两位误会了，周某请两位率军前往邺城，是希望两位在邺城一带建一座营寨，当然，夺下城外现有的营寨也可以，至于邺城，我已向梁郡、河南、颍川三郡求援，相信不久之后，三郡便会派来援军，倘若两位提前做好了一些准备，那么介时那三支援军便可立即投入对邺城的进攻，不需要再花费时日建造营寨，打造攻城器械。”

    “噢。”

    魏劭恍然大悟，心中的担忧顿时消失不见，在与韩湛对视一眼后，信誓旦旦说道：“这点小事，就包在我二人身上……”

    “这可不是小事啊。”赵虞笑着说道：“两位的行动，直接关系到我方夺回邺城的早晚，关系到后续对邯郸的用兵……”

    魏劭、韩湛当了那么久的官，自然明白赵虞这是在宽慰他们，免得他二人因为给梁郡、河南、颍川三郡的援军打下手而心怀不满。

    怎么说呢，不愧是为陈门五虎，这待人处世就是让人觉得舒服。

    “那就拜托两位了。”

    “是！”

    于是乎，赵虞麾下近五万军队一分为二，魏劭、韩湛二人率总共约一万二、三千军队前往了邺城。

    而游荡在这一带监视晋军的凉州骑兵，则立刻将此事禀告大将姜宜。

    姜宜留下大部分骑兵继续在漳水一带盯梢，而他则尾随着魏劭、韩湛二人的军队，一路来到了邺城境内。

    邺城城外，原本就有凉州军驻扎过的一座营寨，当初凉州军大将闫易率军前往邯郸时，并未放火烧毁。

    这座营寨本来就是韩郡守派人建造的，他当然知道位置在哪，于是在抵达邺城一带的当日，就对邺城东十里处的那座营寨发起了进攻。

    那座营寨，如今几乎是一座空寨，只有寥寥百余名凉州骑兵驻扎，于是魏劭、韩湛二人毫不费力地就夺占下来。

    尾随而来的凉州军骑将姜宜看到这一幕，立刻投奔邺城。

    此时的邺城，有凉州军将领冯崔率五千凉州军驻守。

    得知大将姜宜前来，冯崔连忙出城相迎。

    在行礼问候之后，冯崔不解问道：“姜将军前来邺城，莫非那周虎要对邺城用兵？”

    姜宜摇摇头说道：“周虎与其主力仍在列人那一带，看样子是打算在河岸建一座营寨，不过他却派魏劭、韩湛二军前来邺城，是故我来瞧瞧究竟。”

    这冯崔显然也知道魏劭、韩湛二人是谁，闻言笑着说道：“那周虎派来两支弱军就想夺回邺城，未免也太小看人了……换他麾下颍川军来邺城还差不多。”

    见冯崔不以为意，姜宜正色警告道：“不可轻敌。……三公子便是因轻敌而亡。”

    听到这话，冯崔脸上的轻蔑之色收敛了不少，但依旧一脸轻松地说道：“将军放心，倘若那魏、韩二人敢率军来犯，末将必叫其付出沉重代价！”

    见冯崔如此自信，姜宜也不再相劝，嘱咐了两句后，便带着随行的骑兵回漳水一带去了。

    看着姜宜一行离去的背影，冯崔立刻沉声下令道：“来人，给我派人盯着东侧那支晋军的一举一动！”

    “遵命！”

    自这日起，冯崔就没有放松对魏劭军、韩湛军的监视。

    而一连过了几日，魏劭、韩湛二人麾下的军队都没有丝毫异动，每日仅派士卒于各处砍伐林木，打造攻城器械。

    为了延缓对方打造攻城器械，冯崔多次率军骚扰，可惜魏劭、韩湛二人十分谨慎，因此并未占到什么便宜——虽说冯崔麾下凉州军战斗力强，但终归魏、韩二人的兵力是他的两倍，若无必要，冯崔也不想强攻。

    双方就这么僵持了八九日，忽然有一日，有斥候前来禀报冯崔：“将军！南面有晋军前来，观旗号，乃是河南、梁郡二地的郡军！”

    “什么？”冯崔面色顿变，连忙问道：“有多少人？”

    只见那名斥候咽了咽唾沫道：“怕、怕是有四五万之众……”

    听到这话，冯崔脸上露出惊骇之色。

    忽然，他好似想到了什么，面色难看地喃喃道：“坏了……”

    喃喃自语两句，他立刻来到城墙上，试图眺望河南、梁郡二地的郡军。

    此刻他唯一希望的，便是那两地的郡军其实是接受了邯郸的调令，即是他们的友军，否则……

    “何远！”他高声喝道。

    话音刚落，城上便有一名将领快步奔至他跟前，抱拳说道：“末将在！”

    只见冯崔盯着南面，沉声说道：“据斥候所报，南面发现河南、梁郡二地的郡军，你带些人，立刻前往打探，看看这两支晋军是敌是友！”

    “遵命！”

    名为何远的将领抱拳领命，立即带上五百名凉州军出了城，直奔南面。

    果不其然，还没等何远这五百人走出三四里远，他便远远看到一支军队，观旗号，正是河南、梁郡二地的郡军。

    于是他靠近对方，远远喊话道：“来者可是响应邯郸调令的援军？”

    而与此同时，率领这两支的晋军的河南都尉李蒙、梁郡都尉董袭，也发现了何远这五百人。

    远远听到何远的喊话，河南都尉李蒙冷笑道：“呵，对面那家伙，似乎以为咱们是响应邯郸调令而来……”

    听到这话，梁郡都尉董袭身旁的士吏王迅笑着说道：“李都尉，既然来人有所误会，咱们何不假装答应，先灭了这支凉州军？”

    李蒙想了想，觉得这主意也不坏，遂假装答应，骗那何远靠近。

    可惜，那何远终归是一名身经百战的千人将，在靠近时十分谨慎，李蒙不耐烦了，索性就下令立刻围杀。

    那何远只有五百名凉州军，自然不是这四万晋军的对手，仓皇逃回邺城，回复冯崔道：“……那两支晋军骗我上前，试图将我等围杀，必然不是响应邯郸调令而来。”

    听到这话，冯崔的面色变得十分难看。

    既然对方对他们做出了攻击，那就说明对方根本不是他们的援军，换而言之，河南、梁郡二地的郡军，是响应那周虎调令而来的。

    长长吐了口气，他沉声说道：“立刻派人将此事报之邯郸……转告世子，邺城恐怕守不住了。”

    而与此同时，李蒙与董袭二人则领着四万援军直接投奔了魏劭、韩湛两位郡守所在的营寨。

    得知消息，魏劭、韩湛两位郡守十分振奋：有这四万援军，还怕不能夺回邺城？

    当晚，冯崔派出的信使便抵达了邯郸，向杨雄禀告了河南军、梁郡军的事，只听得杨雄面色凝重。

    他也没有想到，那周虎不止调集了河北各郡的军队，甚至还召来了河南、梁郡二地的军队。

    还有颍川……

    既然那周虎请来了河南、梁郡的援军，又岂会落下颍川？

    『……只能指望四弟的援军尽快赶来了。』

    杨雄忧心忡忡地想道。

    次日，即八月十三日，李蒙、董袭、魏劭、韩湛四军围攻邺城，凉州军将领冯崔咬着牙守了半日，最终是认为没有胜算，遂弃城投奔邯郸。

    李蒙、董袭二人率军追赶不休，杀死冯崔麾下凉州军无数，期间，魏劭与韩湛则重新接管了邺城。

    消息传到赵虞耳中，赵虞当即率军渡河，继续逼近邯郸。

    八月十五日，赵虞率三万余军队抵达邯郸城东三十里处，命军卒伐木造营。

    期间，李蒙、董袭亦率四万援军逼近邯郸，于邯郸城南三十里处驻扎。

    至于魏劭、韩湛二军，则留守邺城。

    八月十七日，颍川都尉张季率两万颍川军姗姗来迟，同样抵达邯郸一带。

    此时赵虞辖下的晋军，数量已超过十万人，纵使良莠不齐，也差不多足够攻陷邯郸了。

    而就在这时，赵虞忽然收到郑罗派人送来的一则消息：凉侯杨秋第四子杨章，率五万凉州军抵达河内。

    对此，赵虞其实并不意外。

