    【我大龙神竟然这么美！】

    【赛场上的龙神那么凶残，直播间里的小姑娘却这么软。这特么也太反差萌了吧？】

    【我喜欢这种反差萌！软软的小姑娘在赛场上所向披靡、战无不胜，这设定老娘爱了！】

    【实不相瞒，自从龙神掉马后，我就度娘了阮柒的所有资料。别问我为什么膝盖这么疼，因为我是跪着把资料看完的。】

    【学术大佬、天才音乐家、特聘技术顾问、知名教授……不愧是我大龙神啊，果然牛逼！】

    【作为一个学渣，突然觉得自己不配粉小青龙。偶像你也太优秀了吧？】

    【这么优秀也就算了，长得还这么好看。你让老子该怎么办？当然是要买光你的所有单曲啊！】

    直播间里热热闹闹，无数棉花糖和小龙人在弹幕中鬼哭狼嚎的表白。

    钱铎挑了几条念给阮柒，阮柒听了后忍不住笑弯了一双桃花眼。

    “小七，大家问你今天的比赛准备得怎么样。”

    “准备得不错。”阮柒将队服的拉链拉到顶，笑眯眯的对镜头道，“正常发挥，大家的状态都很好。”

    这时，直播间里有吃瓜群众问苗梦梦的事。

    钱铎看到这些弹幕，犹豫了一下，最后还是挑了一个问题念出来。

    “小七，今早苗梦梦已经在微博上道歉，希望你能够原谅。关于这件事，你怎么看？”

    “当然是用眼睛看呀。”

    钱铎：“那你会原谅她吗？”

    “原谅？”阮柒一脸无辜的眨了眨眼，“她是否应该被原谅，不是我说了算，而是法律说了算。沈哥已经将这件事全权交给席氏律师团处理，过不了多久就要打官司啦。如果最后法院定苗女士无罪，我就原谅她。”

    小姑娘这番话说的很有灵性。

    众所周知，苗梦梦和张玉抹黑阮柒这件事，是有实锤证据的。

    而这些证据如果呈到法官面前，苗梦梦和张玉绝对不会被判无罪。

    法院不可能定苗梦梦无罪。

    所以，原谅苗梦梦什么的，根本不存在。

    大家听出了阮柒话中的意思，对她不原谅苗梦梦的做法都表示十分赞同。

    【阮柒才二十岁，就被人这么陷害抹黑。我要是她父母，怕是要心疼死。】

    【苗梦梦张玉不值得被原谅，希望席氏律师团能够狠一些，把她们告到牢底坐穿！】

    【说起席氏律师团……阮柒和顾飞扬的关系真的那么好吗？好到顾飞扬都肯把席爷的御用律师借给她？】

    【我也很好奇这一点。小七你能说说和顾飞扬之间的关系吗？席氏律师团真是他借给你的？】

    阮柒凑到钱铎身边时，正好看到这几条弹幕。

    她的眉轻轻挑了一下。

    “我和顾飞扬的确是关系不错的朋友。”

    说完，她轻轻一顿，勾起唇发出一声意味不明的轻笑，“不过席氏律师团……是别人借给我哒。”

    网友们：？？？？？

    不是顾飞扬借的？！

    别人？！

    哪个别人？！

    除了顾飞扬，还有谁有那么大的本事，能从席爷手中把他的御用律师借出来？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：我。

