
　　等她弄清楚一切后才知道，这个顾以行，就是出现在五百年后书本上的那个末世第一强者顾以行。

　　而看起来娇娇女的云渺，就是那个在末世结束后，贡献出自己空间里的黑泥土用来研究种植的植物系异能女神。

　　一百年后，末世结束，太阳重现，但危险的地面，已经不适合人类居住。

　　而且土地也都已经变异，不再适合种植普通的农作物。

　　随后，人类建立了庞大的地下城，人类渐渐恢复了秩序。

　　五百年后，在地下城里，就如同在地面上一般，可以生活，可以工作，可以种地，出行坐车，一切在地面上能做的，基本都能。

　　传说云渺是顾以行的未婚妻，他们都以为这只是野史传说，没想到，还真的是。

　　知道情况之后，她第一时间就意识到，自己的运气来了。

　　因为讨厌富家女，她毫不犹豫就决定，不但要抢走云渺的男人，而且还要抢走她的空间。

　　既然能重活了一世，她为什么不能活得高高在上？

　　444：【宿主，你成了大蠢货，你知道吗？”

　　“嗯？”云渺正在屋子里收拾东西，准备搬去楼上。

　　原主的东西还挺多的。

　　化妆品衣服，包包首饰，一大堆。

　　扔了吧，又觉得可惜，带走吧，又太多了。

　　而且有很多款式都不是她的菜。

　　【李兰姿正骂你是个大蠢货呢。】

　　“哦。”

　　“反正她过些天就嚣张不起了的，不用去过多的在意和理会。”

　　【也是。】

　　看着如此淡定的宿主，444决定向她学习处变不惊。

　　等云渺收拾得差不多的时候，原主闺蜜余晓妍找上门来了。

　　看着床上，地毯上，到处都堆满了衣服包包箱子等等，她眼里闪过了几丝羡慕、几丝嫉妒。

　　“你真要搬去顶楼？”

　　“嗯。”

　　云渺将自己喜欢的衣服和鞋子塞进几个大箱子里，至于包包，有一两个就够了，其他的，就算了吧！

　　“上面更安静，不会总有人来打搅。”

　　余晓妍以为她是害怕，毕竟如今没有顾以行护着了，那些男人肯定会来骚扰她。

　　“可是顶楼真的很危险，那些窗子根本顶不住天空上的那些变异鸟，你又没有异能，怎么住啊？”

　　余晓妍还是很担心她的。

　　“你听我的，别这么意气用事，什么未婚夫，什么面子，什么憋屈，这个时候都没有命重要。”

　　云渺继续往箱子里塞东西，将不要的，扔到一边的床上和沙发上。

　　余晓妍有点着急，拉住了她的手，一脸严肃：“你还不明白吗？现在是末世，不是以前的和平年代了，活着才是最重要的。”

　　云渺轻轻掰开了她的手，十分平静地道：“我知道，我不会有事的，到时我用钢板把窗子焊死就行了。”

　　“可是你去哪里找这些工具？还要找钢板，这些也不容易找到啊。”

　　怎么劝都不听，余晓妍都有点暴躁了。

　　“咱们又没有异能，又不敢出去，队伍里那些人也不会帮我们的。”天籁小说网

　　余晓妍越说越丧气，无奈地一屁股坐在了沙发的衣服上，“唉，咱们就认命吧，谁让咱们没有异能呢？”

　　云渺挑了挑眉。

　　认命？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第380章 小哥哥他入室抢‘劫’ （16）免费阅读。https://xs.23sk.com 