    

    
                第3771章

    
                也就是说，法则是唯一且通用的，即使是外界的大人物也得经历练体筑基金丹八品离合空冥，这么一步步的跨上仙路的顶峰。

    
                周馨云装作怜悯的看了周元一眼道：“死老头，你可要努力修炼咯，我会督促你的哦。”这让周元感到非常无语，感情周馨云是打算坐上若离的位置。

    
                当年若离教导她修炼的时候可是毫不含糊，想睡？练完再睡，想玩？不可能准你玩，就这样，在若离离世之前，硬是把周馨云拖到了八品。

    
                再加上西星宗和自身是水阴之躯的缘故，所以进境极快，而周元当年都是入不了宗门的人，天赋极差，虽然得到龙脉之力稍微好了那么一点。

    
                既然只能从头开始，周元也只能长叹一声，天道酬勤，这点讨巧的事情难成气候，确实避不过去。周元在外面也是有压力的，特别是兽潮时期。

    
                如果周馨云还没有进阶九品，那还好，关键时刻还能把周元捞上来，一旦进阶九品，周馨云就不能离开放逐之域了。

    
                为了防止那位存在注意到她，他在周元离开神洲大陆的大世界前，是万万不能露头的，她露头不但会让那位存在警惕起来，更会暴露周元的小世界。

    
                那我存在肯定会怀疑，是什么屏蔽了他的感知，当年苍穹镇压了周元一千年，也说明了此域还不完善，若是有什么周元不知道的漏洞，那只有死路一条了。

    
                和周馨云简单道别之后，周元就开始斩断自己的因果。他又回到了宿命之外，看到了交织在他身上的无数命运的支流。

    
                周元突发奇想，如果追随着往下看会发生什么呢？他发现会越来越紧，一开始的命运支流让周元如沐春风，营养着周元。

    
                可后来就如毒蛇一般，死死的缠绕着周元，让周元挣脱不开，甚至越来越紧，周元吓出了一身冷汗。

    
                “若是当初托大恐怕就难以善终了”周元心中默默想着，本来他有龙脉之力，自以为任何与命运相关的东西，最后都能掌控。

    
                所以非常放肆，可连那位存在都担忧的事情，岂是周元一个小小的九品后期的揣测的，今日看到如此可怕的景象，让周元明白了贪小便宜吃大亏的道理。

    
                路还是一步步走为好，既然连大世界都界外法则都是一致的，那周元有什么好怕的呢，再说，有了驭术，龙脉之力就是天命。

    
                只要周元一步一步脚踏实地，就是那位存在也敢一战，又何惧只有？你有小世界，我也有小世界，你的一切我都清楚，我的一切你很模糊。

    
                现在是敌明我暗的最好时机，周元可以放心大胆的窃取这个世界的一切资源，然后反哺放逐之域。

    
                所以，周元准备找到王丹，没有她也无法放心大胆的使用龙脉之力，因为周元已经不准备再以寿丹作为算命钱的结算，一切向灵石、种子、灵植、灵阵看齐。

