    于智美看到这里，眼珠子转了转，然后添油加醋说道，“游少，看来，沈月儿好像跟那个男的关系有点暧昧啊。难不成他们是在暗中交往？”

    这当然是于智美故意为之，游子濯钟情沈月儿，对她却从来不正视一眼。

    但如果让游子濯记恨上沈月儿，她于智美，就能有机会一直待在游子濯身边。

    这么好的一个落井下石的天赐良机，如何能放过？

    游子濯眼睛微眯，咬牙切齿说道，“去，把沈月儿叫过来！”

    沈月儿这边，她并不知因为自己与陈奇聊天，已经被人记恨上了。

    还在与陈奇你一句我一句的说着，时不时娇笑连连。

    不过在这时，有人跑了过来，“沈月儿小姐，游少那边有情。”

    沈月儿微微一愣，“游子濯？他让我过去做什么？”

    来人摇摇头，“我不知道，还请沈月儿小姐过去一趟。”

    “好吧。”

    沈月儿无奈，“陈奇哥，我有点事情去处理一下。”

    陈奇点点头，“去吧。”

    待沈月儿离开，陈奇察觉到什么，不经意的朝不远处的游子濯瞥了一眼，却见对方正以一副仇恨的目光盯着自己。

    对此，陈奇也并未过多在意。

    沈月儿来到游子濯这边，不咸不淡问道，“游少，你找我？”

    游子濯面露微笑，“月儿小姐，好久不见，最近过得可好？”

    “承蒙游少关心，我过得很好。”沈月儿淡漠回应。

    游子濯微微侧步，笑容依旧，“月儿小姐，许久未见，游某有很多话要与你说，我们何不坐下畅聊一会儿？”

    “不用了，我现在很忙，更何况，我跟你没什么话可说的。”

    听到这里，游子濯收起了面上笑容，“不知月儿小姐是因何事如此繁忙？”

    沈月儿看了游子濯一眼，“这，好像跟你没有关系吧？”

    于智美抢过话道，“哎哟，月儿小姐，你怎么能这么说呢，游少也是关心你嘛。”

    “关心我？”沈月儿嗤笑，“我好得很，用不着

    谁来关心。”

    游子濯不置可否，“既然月儿小姐不愿意跟游某闲聊，那我就问一件事，不知上次与你说的那个事情，你考虑得如何了？”

    “不知游少指的是哪件事？”

    “我想请你做我下一部电影的女主角。”

    听到这话，于智美暗地里拽了拽拳头。

    这事于智美当然有听说，游子濯前面拍摄过两部电影，都取得了巨大成功。

    而今他准备拍摄第三部电影续集，只要能够成为电影里的主角，肯定会大火一把。

    于智美一直都想做那部电影的女主角，几次三番与游子濯提及，游子濯却都没有答应，反而邀请沈月儿。

    关键是沈月儿还弃之如敝履！

    ‘真是一个不知好歹的贱人！’，于智美心中暗自恨恨想道。

    “不好意思游少，我已经说过很多次了，我对那部电影不感兴趣，你还是另请他人吧。”沈月儿淡漠回应。

    林兴怀这时开了口，“沈月儿，你可要考虑清楚了，只要你成为游少那部电影里的女主角，肯定能够让你再娱乐圈的影响力再上一个台阶！”

    沈月儿漠然摇头，“不必了，我会自己往上爬，并不想如同他人一样，做一些苟且之事，借势攀登！”

    去拍电影，沈月儿自然是愿意的，但沈月儿心如明镜，深知天上不可能会掉馅饼。

    以她对游子濯的了解，游子濯臭名昭著，如此强烈邀请她，肯定是有着不可告人的目的。

    比如，以拍电影为条件，强迫她做一些自己不愿意的事情。

    这种潜规则，虽然是娱乐圈里的一个常态，但沈月儿一直对此深恶痛绝！

    但于智美听到沈月儿这话，犹如一只被踩到了尾巴的母猫。

    苟且之事，借势攀登？

    这，不就是在说她么？

    “沈月儿，你什么意思？你说谁行苟且之事，借势攀登？”，于智美指着沈月儿怒斥。

    沈月儿瞥了于智美一眼，冷笑说道，“于智美，我又没点名点姓，你那么激动干什么？难不成，你就是这么上来的？”

    “你

    放屁！我……”于智美气得面色涨红，不知如何回答。

    章正初上前一步，“沈月儿，游少好心邀请你拍电影，这是多少人求之不得的，你莫要太过得寸进尺！”

    沈月儿依旧油盐不进，“谁想要谁拿去，反正我不稀罕。”

    林兴怀冷笑，“不稀罕？沈月儿，你若是再这般执迷不悟，你信不信我会让你今后无戏可拍，你知道的，我有这个能力！”

    林兴华并非口出狂言，他身为业内一位资深导演。

    他的话语，在娱乐圈内十分有重量。

    若是他表态沈月儿无戏可拍，那么就无人敢再找沈月儿拍戏。

    言外之意，这是要封杀沈月儿的意思。

    “你们这是在强人所难！”沈月儿怒斥。

    林兴怀微微颔首，“是你自己敬酒不吃吃罚酒在先！”

    这时，一直沉默的游子濯，终于发了话，“月儿小姐，你真的不再考虑考虑？”

    “不用！”沈月儿当即回绝。

    游子濯朝陈奇那边看了一眼，冷漠说道，“难道，是因为那个男的么？”

    “我为什么要回答你？”

    游子濯面色淡然，“月儿小姐，游某自问已经对你足够耐心，可你一而再，再而三挑战我的底线。”

    “沈月儿小姐不愿意接受游某的好意，既然如此，游某只好使出一些不必要的手段了。”

    沈月儿眉头紧皱，“你想干什么？”

    游子濯笑而不语，看向了不远处的陈奇。

    沈月儿好似明白了什么，“你要是敢对陈奇哥出手，我会记恨你一辈子！”

    她当然知道，游子濯是樊城虎爷的儿子。

    虎爷在樊城之中的势力，可谓只手遮天，无人敢惹。

    要是因为自己，游子濯真对陈奇出手，陈奇肯定难逃厄运！

    “无妨，反正沈月儿小姐好像也不喜欢我。”

    情急之下，沈月儿直接大骂，“游子濯，你这个半身不遂的卑鄙小人！”

    此话一出，周围众人，骤然安静下来。

    所有人均是震惊的看着沈月儿。

