    第369章做了一个梦

    美人，我回来了！

    一句话，伴随着敲门声，让里面一直未睡的傅云河，胡乱的扯过一件衣服披上，以最快的速度开了门。

    “嗨！”

    年疏桐带着晋级的好心情，给开门的傅云河一张大大的笑脸。

    不过她看见了傅云河披在身上的衣服,一根手指伸出，在傅云河的肩膀上，挑动了一下。

    她的手指挑动着衣服，与傅云河的肌肤有着似有似无的距离。

    “美人，这欲盖还羞的穿法，是在邀请我吗？”

    “哎......”

    “那就成全了你吧。”

    年疏桐挑着衣服的手指抽了出来，轻轻的推在了傅云河的肩膀上。

    傅云河被推的动了一步,年疏桐与他侧身而过，进了傅云河的房间。

    门口的傅云河,心脏犹如擂鼓，碰碰的跳个不停。

    他的理智说：没事的，年疏桐每次都这样闹着玩，但是从来没有做什么。

    心脏说：你知道，我知道，但他还是跳怎么办？

    理智：不知道。

    心脏：砰砰砰砰砰

    “小河，快进来啊！”

    年疏桐在房间里，舒服的坐在了床边，拍着自己的旁边位置，对着傅云河招手。

    傅云河喉结紧张的滑动，手心里全是汗渍，脚步在地板上平移摩擦，脸上不知道该是什么表情的笑着。

    “我.....我来了。”

    他口舌干燥着，瞬间觉得环境有点热了。

    傅云河朝着屋内的一把椅子走了过去，想缓解一下自己。

    但是......

    “小河,坐这儿。”

    年疏桐拍拍自己的旁边，一点机会也不给傅云河冷静。

    傅云河只好脚步挪动着，到了床边，搭了一个床边坐下。

    “衣服脱了。”

    “碰！”

    一句话，傅云河掉地上了。

    此时的他，正傻眼尴尬，又满头虚汗的坐在地面上。

    年疏桐还没明白是怎么回事呢。

    “你这怎么了，怎么出这么多汗？该不是生病了吧？”

    年疏桐想去扶起傅云河，傅云河连忙拒绝的说：“我自己可以，自己可以。”

    “没生病，没生病，就是热了，热了。”

    傅云河理智上清晰的控制着自己，但是生理上的一些问题，他又控制不太好。

    他觉得，自己对于年疏桐本来是知交好友的感情，现在好像有点不对？

    为什么年疏桐的每一句话，他都能联想出很多不太儿童适宜的画面。

    不行，不行！不能再想了！

    要是被年疏桐知道，她能打死自己。

    “你热了？”年疏桐看看窗外,又看看傅云河。

    “难道是男生天生火力大？”

    她也没怀疑傅云河的话,毕竟他真的出了很多汗。

    “应该是吧。”傅云河拿着衣服,胡乱的擦了几下汗,顺势转移了一下话题。

    “你晋级很顺利？”

    “对，现在对于保护你们，更有信心了。”

    年疏桐的话，让傅云河有些动容。

    她一开始是真的想弄死自己，但只要她接受你之后，是真的对你很好。

    他何其有幸，能被她接受。

    “不要太辛苦就好，我们也会努力的。”

    傅云河的话，让年疏桐摇头。

    “一点也不辛苦，我很喜欢，很享受这样的过程。”

    “你们都是顺带来的，不要放大我做的事情，就算没有你们，我也要修炼。”

    傅云河明白年疏桐的意思，他们不是她的负担或者因由，他们不需要有着愧疚或者追赶的压力。

    “我知道，但依旧谢谢你。”

    年疏桐大气的一笑，说道：“好，我收下了。”

    “对了，我的雕刻卖了多少钱？”

    年疏桐很是关心的看着傅云河，真的很好奇，甚至有些期待。

    傅云河看着年疏桐期待的小眼神，开口说道：“去掉一成之后，你能到手三十四亿八千万。”

    年疏桐的眼睛瞪大，灵动的动了动，似乎在计算着有多少个零。

    “真好，真好，干什么都够了。”

    “我已经迫不及待的要打那些人的脸了，九亿秧苗算什么！”

    傅云河就知道，年疏桐不是不在乎，只是在等待着，她从来不吃亏。

    挺好的。

    傅云河打开光脑，给年疏桐转去了拍卖的钱。

    “嗯，怎么有五十亿？”

    “多的是我上交的。”

    年疏桐想到自己接下来要做的事情，心安理得的收下了转过来的钱。

    “小河你不仅人美，还特别上道。”

    “不错，不错，一定要继续保持。”

    年疏桐拍拍傅云河的肩膀，又开口说道：“快脱衣服吧！”

    还脱？

    傅云河嗓子立即有点干涩，大脑控制不住的乱想。

    “那个......脱衣服干嘛？”

    “你啊！”

    年疏桐的一句“你啊”，让傅云河大脑一片空白。

    他好像只是看见了年疏桐的嘴巴在动，贝齿红唇，好看还有些诱人。

    “喂！喂！你听清楚没？”

    年疏桐一只手掌在傅云河的眼前晃动了几下，傅云河终于回神，可刚刚说了什么，他一点也不知道。

    “对不起，我刚刚没听清楚。”

    年疏桐狐疑的看着傅云河说：“你今天有点奇怪啊！”

    “话说，你这么晚还没睡觉，是怎么回事？”

    一个问题，傅云河听的清楚，可听完的他浑身都僵硬了。

    自己要不要实话实说？

    会被打死吧？

    “没什么，没什么，就是做了个梦，恰好醒了。”

    傅云河说着半句实话，他也不算撒谎，只是这个梦的内容，与眼前的人相关。

    在结合他一系列的“胡思乱想”，不难知道，他的这个梦，多少带点春色。

    “做梦了？”

    年疏桐凝视着心不在焉的傅云河，干脆的问道：“那你今天还能做冲穴吗？”

    “冲穴？你让我脱衣服就为了这个？”

    年疏桐不明白的问：“要不然呢？”

    “呵呵……我以为，我以为你......”

    年疏桐看着窘迫的找寻理由的傅云河，一下子就懂了。

    “哈哈哈哈哈哈！你以为我要......轻薄美人？”

    年疏桐是真的笑的很开心，大约笑了一分钟之后，眼角甚至都笑出眼泪了。

    “哈哈......哈......你放心，心放在肚子里，我之前都是逗你玩的。”

    “我不会把你怎么样的！”

    傅云河撑起一个有点酸涩的笑容，心头有着说不清的感觉。

    “那就好，谢谢你了。”

    (本章完)

