    八宝山，一辆黑色的劳斯莱斯驶入园区，保安们都认得这个车牌号，这是霸王集团董事长姜宁海的座驾，所以连查都没查就放行了。

    车内姜宁海看着周围几栋遭受破坏的别墅，诧异地问道：“这些别墅是怎么回事？我听说前些天有天雷劈中八宝山，难不成这些房子也被劈中了？”

    那日之事，官方出来辟谣说，是因为八宝山磁场特此所以才引下九十九道天雷。

    姜宁海生意繁忙倒也没怎么关注，此刻亲眼看着八宝山别墅园区的这一幕，倒是被震惊到了。

    徐老神医坐在后座，看着姜宁海那吃惊的表情，心中冷笑。

    那天他还特意打电话问过姜大师，得知这所谓的九九天雷根本不是天地异象更不是UFO之类的无稽之谈，而是被姜大师给搞出来的。

    中医一直和龙国的玄学有些牵扯，所以徐老神医自然也知道九为极数，而九九便是极数中的极数。能引下九九天雷的姜大师注定不会是凡夫俗子。

    可笑的是这位姜大师却是姜宁海二十年前抛弃的儿子。

    像姜宁海这样的狼心狗肺之徒，也是无缘有这样的麒麟子！

    “这些富豪也真是倒霉，还好那晚李家人开了宴会，这些人都去捧李家臭脚了，要不然还可能被雷劈死几个。”一旁的萧雪梅露出一副幸灾惹祸的表情，得知徐老拒绝了夫妻俩的宴请之后，她便一路火急火燎赶来与姜宁海汇合了。

    此时看着那些损坏的别墅，她心里居然还有一点点小高兴。住在八宝山别墅园区里的不少人，当初可都看过她和姜宁海的笑话。因为自己出轨姜宁海这件事，二十年前轰动了龙都和雍州。

    “这都是报应！”萧雪梅心中冷笑，这时想起关键之事，连忙问徐老：“徐老神医，咱们都进了八宝山园区了，不知那位姜神医是住在哪栋别墅？”

    徐老神医斜了萧雪梅一眼，冷冷道：“姜神医不住这里，他住山顶中央别墅！”

    山顶中央别墅！

    徐老神医此话一出，姜宁海和萧雪梅夫妇都大为震惊。

    上次他们来八宝山别墅时就关注过那栋山顶中央别墅，听说是被李家李老爷子送给了朋友。

    但是姜宁海和萧雪梅还想着要怎么结交上山顶中央别墅的新主人，多方打听都没弄清楚这位新主人的身份。

    没想到今天居然碰巧就给撞上了。

    “这真是我姜宁海的大机缘啊。”姜宁海感慨一声，一旁的萧雪梅心中同样也是如此想法。

    没想到山顶中央别墅的主人会是今天他们要拜访的姜神医，若能与此人交好，以后自己在娘家人面前也能多点面子。

    看着两人这般期待的模样，后座的徐老神医心里冷笑：“若是让你们知道姜神医就是姜辰，不知道你们还笑不笑得出来！趋炎附势，狗一般的东西！今日老夫便陪姜大师，好好教训教训你们！”

    谈话间，车子已经来到了山顶别墅的入口。

    这里有着专门的保安检查，就连姜宁海都是被查一遍才肯放行。

    对此姜宁海不但没有丝毫不满，反而羡慕地说道：“这山顶别墅就是和底下的不一样，要是有生之年我能住上几晚，也算是心满意足了。”

    “是啊，不知这位姜神医家里的孩子有没有婚配，我们萧家倒是有几个未出阁的姑娘，可以介绍年轻人认识认识。”萧雪梅也笑着说道。

    两人齐齐看向徐老神医。

    徐老神医见两人这么想巴结姜辰心里又是一阵冷笑，淡淡道：“这些事等你们见了姜神医再说吧。”

    说完，徐老神医直接下了车，劳斯莱斯也刚好停在了山顶中央别墅的门口。

    徐老神医对两人说道：“你们两个在门口候着，我先带着礼物进去通报一声。”

    说完也不顾姜宁海萧雪梅两人，拿上两人准备的礼物就径直走进了别墅。

    别墅里姜辰早已察觉到了姜宁海和萧雪梅两人的到来，他刚泡上两杯茶，徐老神医便走了进来。

    “姜大师，那两狗东西我带过来了。”徐老神医笑着说道。

    这中央别墅内部隔音不错，所以他可以放肆说话，不必担心被姜宁海和萧雪梅听见。

    这一路看着那两人的嘴脸，徐老神医可是憋了一肚子的火。

    “徐老请坐，尝尝我这灵茶。”姜辰亲自拉开座位迎徐老入座。

    “灵茶？让老夫尝尝看是什么好东西。”徐老神医盯着杯中清澈又透着清香的茶水，举起杯，小小尝了一口。

    一入口，嘴脸便芳香四溢，徐老神医感觉整个人都头脑清醒了许多，一股温热之意顺着喉咙下肚，随后流转四肢百骸，整个人都感到十分的舒爽。

    “真是好茶！”徐老神医夸赞道，“姜大师若还有这茶叶，老夫愿意花重金购买。”

    “本就是为徐老准备的，送与徐老便可。”姜辰淡淡说道，从茶几下面取出一只早已准备好的茶罐。

    所谓灵茶其实就是姜辰用长生诀灵气催化过的普通茶叶罢了，因为茶叶之中蕴含灵力所以品尝起来味道非同一般。对于喜欢品茶的富豪来说，自然是愿意花重金购买这些茶叶的。但姜辰计划是用这些茶叶作为礼品，让李家人送给北省其他豪门，攀攀关系。多一个朋友总好过多一个敌人。

    至于日后，或许可以开辟一块风水宝地，弄一个灵茶种植园，多上一份不菲的收入。

    地法道侣财，修行之路上这些东西缺一不可。

    姜辰以后修炼要用到的资源只会越来越多，在资源匮乏的地球上想要找到这些天材地宝更是需要用钱硬生生去砸。光靠李家和马家的财力，以后是肯定不够的。

    当然，这些都是姜辰计划后面的事，为今之计是想着怎么报复一下姜宁海和萧雪梅。

    品茶结束后，徐老神医拿出姜宁海送的礼物道：“姜大师，这姜宁海倒是花了心思，送来的都是上年份的药材，老夫的药铺倒是用不上这些，所以都给你带来了。”

    姜辰点点头，拆开了礼盒，将里头的灵药一一取出。

    这些灵药都上了年份，本身蕴含着一些灵力，姜辰直接抓入手中就将这些灵力吸收得一干二净。

    失去了灵力的灵药，药性也就相当于普通药材了。

    这东西反正是要还给姜宁海，所以姜辰直接榨干其中灵力一点也不心疼。

