    原本，巢元方也已经觉得无力回天了。

    谁知道，柳暗花明，竟然在这长寿坊的李家中，见到了仙丹。

    而且是对高热发炎，伤口化脓有奇效的针对性仙丹。

    一旦这种宝贝，真的有效的话，那岂不是应国公武士彟，也能活下来？

    自己的手中，现在有一颗。

    听李家这小子说的，他母亲的病需要三天才能好。

    那就是说，每天一颗，至少也要消耗三颗仙丹。

    而应国公比刘氏的病更重，那就需要更多的仙丹了。

    谁知道，他手中现在究竟有多少颗？

    巢元方心急如焚，整个人都变成了猫抓板一样，被挠的撕心裂肺。

    再也不想等待，巢元方直接上前，站在了门檐地下，抬手对着粗糙的铁环，就是一阵猛拍。

    一边拍，一边喊道。

    “后生！”

    “李家后生，你开门。”

    李平好不容易，给这牛皮糖赶出去，这个时候，怎么可能再给他开门？

    索性转到后院儿，给已经挂果的几颗草莓，再施了一次肥。

    瞬间，拳头大小，红彤彤犹如美人腮的大草莓，直接挂满了枝头。

    随手摘了一颗，一口咬下去，汁水四溢。酸酸甜甜的味道，瞬间引爆了味蕾，让李平整个身体，整个灵魂，都充满了愉悦。

    再摘几颗，走到前院儿，给大兔，二兔每人塞上一颗之后，交代他们，将所有的草莓洗好，放到堂屋中，等母亲醒了之后，解解口中的苦涩。

    然后这才再拿起一颗，拉着胡櫈，躺在桑树的阴影之下，惬意的咬上一口。

    “嗯！”

    李平忍不住呻吟出声来。

    好舒坦！

    门外，叫不开大门的巢元方，开始再次添加筹码。

    “后生！”

    “李家小哥！”

    “贤侄!”

    “你开门儿让我进来呀。”

    “我在这长安城中，子弟无数。城中几乎所有的药铺，都和我的徒子徒孙有关。”

    “就算没有关系，那也都是我京都医药同盟社的社员。”

    “只要你让我进来，以后满京城看病，都不要钱。”

    “若是你的仙丹，真的能对炎症发热，伤口化脓有奇效的话，我愿意用重金买上几粒。”

    “就算是药铺换也在所不惜。”

    “这可是京城的药铺啊，寸土寸金。”

    “就算现在没用，也能给子孙们留一份家业，给女儿，攒一份嫁妆啊！”

    “贤侄，先开门，我们慢慢商谈啊！”

    店铺！

    巢元方这么一说，李平瞬间动心了。

    他在西市的同福客栈，直到现在，还是租的。每年交租金的时候，都让人心肝儿抽疼。

    自己的店铺，是在是太香了。

    可阿莫西林，毕竟是保命的东西。

    谁也不能保证，自己不会生病。若是用完了，谁知道下一份，什么时候来？

    到时候，没的用的话，难道等死？

    这种大事儿，岂是一个店铺能比得上的？

    想到这里，李平打了一个寒颤，斩钉截铁的说道。

    “不开，没有，不换。”

    “还有，再见。”

    不管门外，巢元方是怎么样的大喊大叫，但是李平终究还是没有给他开门。

    消炎药这种东西的威力，他心知肚明。

    君不见在那些民国，抗日电视剧里面，一个人，不管是得了什么样的大病，只要是还没有丧命，一针磺胺，总能将人救回来。

    更别说，价格比黄金都要贵重的盘尼西林。

    在当时社会，完全不啻于仙丹。

    而如今，掌握在李平手中的阿莫西林，就是青霉素的复合产物。

    甚至是性能上，还要远远的超出同样是青霉素的盘尼西林。

    因为阿莫西林的成药中，添加了其他的成分。

    将过敏的可能性，降到了最低。

    基本上适合绝大多数的人体。

    现在的封建社会，还是以冷兵器的战争为主。而大唐即便是今天，也依然远远不算是和平年代。

    四方的军队，直到如今，依然还在到处的厮杀，平定战乱。

    将军难免阵上死。

    别说是小兵，就算是大将，重臣，对于受伤，依旧也是在所难免。

    即便是有中药调理，但是也不见的每一次打仗，都会有大夫随军。每一次行军，都会带上足够用的药物。

    若是有了阿莫西林。这种见效快，疗效好，副作用还小的神药，整个战场上的伤亡，瞬间回降低八成还多。

    毕竟，直接刀枪杀死的人，才是少数。

    绝大多数的伤兵，是因为失血，感染而死。

    若是有可能的话，无论是谁，在上战场前，都会带上点阿莫西林。

    只要那么小小的几颗，绝对算的上是多了一条备用的性命。

    这是多么让人振奋的消息啊！

    可惜，这消息，对于李平来说，绝对是个噩耗。

    因为，如今的李平，并不能制造阿莫西林。

    他只是阿莫西林的搬用工。

    一旦他手中，有仙丹的消息，传扬出去，怕是整个长安，都会疯狂起来。

    所有的人，无论是权贵豪富，还是平民百姓，亦或者是军中大将，市井游侠。

    这些人恐怕全都会踏破自己家的大门，想方设法的求上那么一颗，两颗的阿莫西林。

    在不经意的时候，救上自己一命。

    李平相信，只要自己愿意，他手中剩下的这些小小的胶囊，绝对能在长安之中，卖出天价来。

    三国时期，西域的豪商孟佗用蒲桃酒一斛，贿赂张让，直接当上了凉州刺史。

    更别说，阿莫西林的好处，要远远的超过莆田就。是绝对的神药。

    别说是一个小小的左武卫中郎将。就算是官居一品，封侯拜公，怕也不是什么妄想。

    肯定能让李平直接完成阶级的跃升。

    可惜，这么大的机遇背后，风险也是高到离谱。

    人，是不知足的生物。

    一旦养成了习惯，尝到了好处，是绝对不会轻易放手的。

    阿莫西林，在如今这个时代，治病有奇效。

    任谁尝试过一次，绝对会惊为天人。

    但是，药，就只有那么多。

    一盒阿莫西林，也就只有五十粒。

    算上给母亲治病的几粒，巢元方拿走的一粒。最后能剩下的，也就是三十五粒左右。

    而这些药，最多也就四个疗程，治上四个人罢了。

    万一炎症再重点的话，一两个人，也就差不多用完了。

    等这些人，用完了药之后，再让李平拿出来的话，他难道用脑袋往外磕吗？

    别说是李平，并没有掌握阿莫西林的制造方法。

    即便是他想起了土法制造青霉素的方法，但是制造出来的青霉素和阿莫西林相比，根本就没有任何可比性。

    光是单位浓度，就能折磨死一个人。完全就是一个天上，一个地下。

    见识过绝好的东西，到时候李平又拿不出来。

    恐怕那时候，就算是李平跑路，都跑的不会安生。

