    这几人自然是一言不合就打起来了。

    巴兹比这边对死神十分不顺眼，看到两个死神队长出现，直接发射数道灵子光失攻击京乐春水还有浮竹十四郎。

    “花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨！”

    “悉数流波、化为吾盾, 悉数雷光、化为吾刃；双鱼理！！”

    两人直接始解斩魄刀，想要抵挡巴兹比的攻击。

    可是，他们两人的灵压都被限制，只能发挥百分之二十，而现在巴兹比经过虚圈的灵力强化之后，实力比当初在尸魂界刚和这些死神战斗时要强的多。

    两人释放的灵压，根本无法抵抗巴兹比的火焰攻击, 火焰马上就要将两人给吞噬掉了。

    “卍解·天锁斩月！”

    黑崎一护这边出手了, 直接卍解。

    接着直接挥舞一刀, 将火焰给直接斩散。

    “这里是现世，战斗请到其他地方去。”

    黑崎一护这边举着天锁斩月，面色威严的对两个灭却师说道。

    “都说了要来硬的。”

    “这个小鬼交给我，那个小鬼灭却师交给你。”

    巴兹比这边满脸战斗欲望。

    在瀞灵延的阴影当中隐藏了这么多年，他早已忍耐不住了。

    接着直接一个飞廉脚，就冲向黑崎一护，凝聚着火焰的拳头，直接打在天锁斩月之上，瞬间火焰迸发，将黑崎一护给吞噬掉。

    “一护！”

    石田雨龙有些担心。

    亚斯金直接挡在他身前。

    “我并不太想用强硬的手段，毕竟我们同属灭却师。”

    “让你见识一下，灭却师是如何战斗的吧。”

    亚斯金这边带着俯视的目光看着石田雨龙。

    他觉得石田雨龙就是不知道灭却师真正的强大，所以才选择放弃觐见友哈巴赫皇帝。

    巴兹比这边，直接压着黑崎一护打。

    一旁京乐春水和浮竹十四郎则有些尴尬，连忙联络尸魂界让他们开启权限，让他们使用限定解除。

    “可恶！”

    本来自信满满的一护, 此时有些狼狈。

    灵压绝大多数都是用来抵挡对方的火焰了, 根本无力还击。

    “只有这样吗，死神！”

    “接下来，可不要被我的火焰给直接燃尽了！”

    巴兹比这边则十分兴奋的挥拳，压着别人打的感觉，自然是很好的。

    “虚化！”

    一护这边也不忍着。

    直接进入虚化状态，灵压瞬间暴涨，上半身几乎如同虚一般，模样十分凶煞，巴兹比都被吓了一跳。

    挥舞出去的拳头，瞬间被一护这边用斩魄刀砍中，血液瞬间喷射出来。

    在一护准备补刀的时候，巴兹比才回过神来，连忙使用静血装增加自己的实力，同时用灵子快速修补自己的伤口。

    “四赤阳阵！”

    水门和千手扉间出现，使用改良版本的四赤阳阵。

    使用灵子作为能源提供后，就并不需要有人站在原地提供能量，转而可以自动吸收灵子来维持，不过一开始也需要注入启动的能量，同时防御力也要比有人站在阵角释放的要差上一些。

    一个大约直径千米的正方形结界，直接在空中将众人给覆盖。

    巴兹比这边捂着受伤的手臂，双眼愤怒掩饰不住。

    他没想到自己居然被一个死神给吓到了，不然的话刚才使用静血装，并不一定会受伤。

    而一旁的亚斯金则皱着眉头看着突然出现的火影二人组，感觉到对方灵压稍微有些不妙。

    “这里是现世，不允许进行没有限制的战斗，如果违反将会被逮捕。”

    千手扉间冷眼扫过两个灭却师，同时看了一眼一旁的死神二人组。

    接着语气十分冷漠的说道。

    “扉间先生！”

    看到千手扉间出现，石田雨龙有些惊讶。

    毕竟在他看来，千手扉间喜欢鼓捣一些奇奇怪怪的东西，完全像是宅男，根本不会出门的那种。

    “又是那里来的杂鱼，死神吗？”

    “除了友哈巴赫大人，没有谁能够用这种语气和我说话！”

    “完圣体！！”

    巴兹比这边越想越气，同时觉得说话的千手扉间也十分的不顺眼。

    而且此时黑崎一护的状态，他觉得正常状态下自己是打败不了对方的，于是毫不犹豫使用了完圣体。

    强大的灵压，瞬间从巴兹比身上释放。

    同时他脑袋上，直接椎状星芒的灭却师五角星，背部出现长棍状的双翼，看起来像是搞笑艺人一样。

    但是周围的温度，逐渐在逐渐上升。

    这种情况，让两个死神感受到自己老师山本总队长的感觉。

    “燃火之指 1！”

    爆发之后的巴兹比，目光如利刃一般盯着千手扉间。

    接着用食指指向千手扉间。

    瞬间，一道威力惊人的细小火柱，直接冲向千手扉间，速度极快。

    “水断波！”

    但是千手扉间鼓起口腔，直接吐出一股压缩极为细小的水柱，直接和这道火柱撞在一起。

    炙热的水蒸气睡觉浮现，但是马上就被火焰给燃烧干劲。

    使用完现术后的巴兹比，灵压更强，所以压制住了千手扉间释放的攻击，之后更是直接盖过水断波，冲向了千手扉间。

    但是直接打了个空。

    火柱直接撞在了四赤阳阵上，差点将其给击穿。

    而千手扉间这边出现在石田雨龙的身边，手上不知何时出现了一个大玉螺旋丸，直接朝着亚斯金按过去。

    亚斯金可以说是完全没有准备，最后只能使用静血装，挡住了这个攻击。

    而巴兹比这边则被黑崎一护给缠上，巨大的黑色月牙，让巴兹比不得不认真。

    同时亚斯金这边有些生气，想要反击，但是千手扉间带着石田雨龙直接来到水门的身边，这些人身上他都可是留下了坐标的，所以可以随时使用飞雷神移动。

    但是亚斯金的移动速度可是十分迅速的，飞廉脚的速度几乎和瞬移一般来到三人身前，准备释放点毒素，让这三人倒下。

    迎接他的是，水门释放的螺旋手里剑，根本来不及闪躲，只能硬生生接下来。

    已经苏醒这么久时间了，加上恢复了灵体，他也完成了螺旋丸的属性融入。

    亚斯金瞬间启动静血装，硬抗这一招螺旋手里剑，而同时两条扉间凝聚的水龙咬爆，直接一左一右出现在亚斯金身旁，张大着嘴向其咬去。

    “轰！”

    最后亚斯金不得不爆发完圣体，提升自己的灵压，不然的话真有可能被这两个攻击给干掉，最起码也是重伤。

    强大的灵压，瞬间将两股攻击给冲散。

    千手扉间和水门两人都有些头疼，因为他们都知道这些灭却师的圣文字力量，这个是致死率，是使用毒素的，对于他们二人来说应付起来有些困难。

    换做其他灭却师，他们二人可以使用飞雷神直接转移他们的攻击，加上急速的近身战，可以说除非实力超过他们太强，不然的话都能过上两招。

