
　　看到况蒙似乎陷入了回忆之中，肖霖和陶俊俊也都不再多言，就在这个时候，两道身影从凤涅谷之中飞了出来，引起了肖霖等人的注意。

　　“柳师叔，你们怎么又回来了？”

　　两位少女飞到柳思月的面前，其中一人开口问道。

　　“我在门派附近遇到了清虚观的花飞雪师姐，以及佛音寺的空明师叔，于是就返回了。”

　　“我现在要带他们去找师父有点事商量，就不和你们多说了。”

　　柳思月开口，冲着两位少女说道。

　　两位少女修为只有化罡期，最近负责看守山门，虽然她们修为不高，可是在凤涅谷的山门附近，基本上不会有外人敢闹事，她们也不过是做做样子，代表一下凤涅谷的秩序和态度而已。

　　“恭送柳师叔！”

　　两位少女同时抱拳作揖，齐声说道。

　　柳思月见状，点了点头，随即带着肖霖等人向前走去。

　　只见柳思月的身上，直接释放出一股元力，向着肖霖等人以及花飞雪等人笼罩过去。

　　肖霖等人虽然有些疑惑，不过都没有任何的反抗，任由那股元力将他们给笼罩起来，因为他们知道，柳思月不会对他们不利。

　　而花飞雪等人都是面色如常，显然是对此早有了解，这更让肖霖等人明白，柳思月此举必有用意。

　　“本派的护山大阵，只有修炼了本派根本法诀的弟子才能够随意进出，外来的修真者，需要本派弟子的元力包裹才可以进入护山大阵。”

　　柳思月似乎看出了肖霖等人的疑惑，于是开口解释起来。

　　肖霖等人闻言，这才明白了原因。

　　这个时候，他们已经走到了云烟被阻挡的位置，自然知道此处就是护山结界的所在。

　　沈柔以及另外三位凤涅谷弟子，率先踏入了护山结界之内，只见前方原本寻常的虚空，在她们进入的瞬间，突然泛起了空间涟漪，好似水波荡漾一般。

　　而等到沈柔四人的身影消失，虚空又重新恢复了平静，看不出丝毫的异样。

　　“进去吧。”

　　柳思月开口冲着肖霖等人说道。

　　肖霖等人见状，都是点了点头，于是，他们和柳思月一起，踏步向前走去。

　　只见众人的身躯周围，都是出现了空间涟漪，等到众人进入之后，空间涟漪消失不见。

　　那两位负责看守山门的弟子，也是随后进入了护山结界之内，继续执行她们的任务。

　　“哇！”

　　“这感觉，爽爆了。”

　　凤涅谷的护山结界之内，陶俊俊伸开双臂，感受着周围浓郁至极的天地元气，忍不住的感慨起来。

　　“的确太爽了，我感受浑身上下都在被天地元气给疯狂的滋润着，要是在这样的环境中修炼，修为想不快速提升都难。”

　　肖霖同样感慨的说道。

　　“那个，要不然你们去提亲吧，我就留在这里修炼了。”

　　况蒙冲着肖霖等人说道。

　　“切，乡巴佬，真是没有见过世面。”

　　“这点天地元气算什么，本派弟子修炼的洞府之中，天地元气更加的浓郁，尤其是像柳师叔这样的杰出弟子，天地元气既浓郁又纯净。”

　　“至于本派的洞天秘境之中，天地元气就更加的难以想象了，可以说是汪洋大海一般。”

　　“算了，和你们说再多，你们也体会不到，还是不说了。”

　　沈柔开口，冲着肖霖等人说道。

　　对于肖霖等人的感慨，沈柔毫不客气的嘲讽起来，然后说出了一番让肖霖等人颇为震撼的话语。

　　毕竟，此处的天地元气就已经让肖霖等人惊讶不已了，想不到凤涅谷弟子们的修炼洞府之中，天地元气更加的浓郁。

　　最夸张的是，凤涅谷的洞天秘境之内，天地元气竟然犹如汪洋大海，这简直就是浓郁到了难以想象的地步。

　　虽然肖霖等人以前就明白，六大门派之中的洞天秘境，一定非同一般，可是却没有想到，竟然不一般到了这样的程度。

　　尤其是项玉颜，她作为四灵门掌教的孙女，可是进入过四灵门的福地空间进行修炼的，自然知道福地空间的修炼环境有多么的诱人。

　　然而，像四灵门这样的门派，拥有的福地空间，又如何能够和凤涅谷的洞天秘境相比较。

　　因此，当她听说凤涅谷的洞天秘境之中，天地元气已经浓郁到了犹如汪洋大海般的时候，她的震撼程度比所有都强烈。

　　毕竟，她的心中有一个对比，能够更加直观的感受到凤涅谷的洞天秘境之中，天地元气的恐怖，不像肖霖等人，只是想像一下而已。

　　“就算是个修炼天赋一般的弟子，进入到凤涅谷的洞天秘境之中修炼，修为提升的速度也要远超本派的弟子。”

　　“这就是大门派所拥有的恐怖修炼资源，是它们屹立不倒的一个重要因素，也是小门小派难以企及的一个重要原因。”

　　“本派想要成为像凤涅谷这样的顶尖门派，除了门派弟子的实力大幅度提升，数量大幅度增加之外，拥有一座洞天秘境和一件镇派仙器也是必不可少的条件。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“然而，洞天秘境和仙器又岂是那么容易获得的，一旦现世，必然引起整个修真界的疯狂争夺，甚至其他的种族也会插手其中。”

　　“看来，本派想要成为顶尖门派，举步维艰，任重道远啊。”

　　项玉颜的心中，此刻想到了四灵门的发展之事，对于四灵门想要发展成为像凤涅谷这样的顶尖门派，感觉到困难无比。

　　毕竟，六大门派和邪道四宗之所以能够成为修真界的顶尖门派，屹立修真界无数载而不倒，主要的两个原因，就是因为都拥有洞天秘境和镇派仙器。

　　而且，六大门派和邪道四宗所拥有的的洞天秘境和镇派仙器，要比其他势力所拥有的的洞天秘境和镇派仙器更胜一筹。

　　正是因为这样，才保证了六大门派和邪道四宗的整体实力始终处于顶尖的位置，让其他的门派势力望尘莫及。

　　项玉颜既然有心想要接任四灵门的掌教，自然就想要将四灵门发展壮大，此刻见识了凤涅谷的景象，她的心中对于四灵门的发展感觉到举步维艰，任重道远。

　　“凤涅谷的洞天秘境，果然非同一般，极具诱惑力啊，让我都很想进入其中修炼了。”

　　“虽然这无法实现，不过我拥有大量的紫品元石，只要接下来用心的修炼，我相信我的修为必然能够快速提升的。”

　　“现在我和思月妹妹重新相见，我一定要更加的努力才可以，要不然的话，如何能够和她在一起？”

　　肖霖虽然无法进入凤涅谷的洞天秘境修炼，可是他从金刚福地之内，得到了大量的紫品元石，其中蕴含的天地元气也足够的浓郁纯净。

　　他相信只要他认真修炼，修为必然能够快速提升，只有这样，才能够保证将来和柳思月顺利的在一起。

　　“哼，敢骂我们是乡巴佬，你真是没大没小，目无尊长。”

　　“我和空明兄弟称兄道弟，你是柳姑娘的师侄，而柳姑娘又称呼空明兄弟为师叔，这样算来，你还要称呼我一声师叔祖呢。”

　　“你刚刚的话语，完全就是对众位师叔祖的不敬，只不过我们都是宽宏大量之人，这一次就原谅你了，希望你能够引以为戒，不要再犯，”

　　陶俊俊开口，冲着沈柔一本正经的训斥起来。

　　此刻，他又开始重新分析他和沈柔之间的辈分问题，因为空明小和尚的关系，他比沈柔足足高了两辈。

　　刚刚沈柔嘲讽他们是乡巴佬，陶俊俊自然气不过，于是，就仗着他自以为的高辈分，开始训斥沈柔。

　　然而，沈柔又岂会接受陶俊俊的训斥，更不会接受陶俊俊分析出来的辈分，在陶俊俊说完之后，沈柔的脸色一下子变得愤怒无比。

　　“死胖子，我看你真是不知死活，信不信我现在就让你命丧于此！”

　　沈柔怒气冲冲，充满威胁的说道。

　　“柳姑娘，你快点好好管一管你的师侄，太没大没小，脾气暴躁了。”

　　“她这样的臭脾气，我看永远也嫁不出去，注定孤独一生。”

　　陶俊俊自知修为实力比不上沈柔，自然不再和其针锋相对，而是转脸冲着柳思月说道。

　　毕竟，柳思月作为沈柔的师叔，只要柳思月开口，沈柔自然不敢反抗。

　　而在要求柳思月出面的同时，陶俊俊也不忘再次怒怼沈柔一番，这一次则是直接说到了沈柔的姻缘上面，可谓是毫不留情。

　　“你…看我不割了你的舌头。”

　　沈柔再也难以压制心中的怒火，手中光华一闪，就出现了一把宝剑，准备割了陶俊俊的舌头。

　　“沈柔，住手！”

　　柳思月开口，又一次阻止了沈柔的动作。

　　“师叔，他竟然敢说我嫁不出去，实在是太侮辱我了。”

　　“我今日要不割了他的舌头，难解我心头之恨。”

　　沈柔冲着柳思月一边诉苦，一边仍旧是怒气难平，想要出手。

　　“依我看，你要是真的嫁不出去，那就嫁给陶师弟。”

　　“反正陶师弟侮辱你，你的修为实力又比陶师弟高，你嫁给陶师弟之后，想怎么折磨他，就怎么折磨他，岂不是天天都可以报仇。”

　　况蒙此刻开口，冲着沈柔和陶俊俊调侃起来，完全不在乎沈柔可是凤涅谷的弟子。

　　“嗖！”

　　况蒙话音未落，沈柔充满杀气的目光就直接转移到了他的身上，让他如芒在背，浑身一冷。

　　“你的舌头也要割掉。”

　　沈柔又将怒气转移到了况蒙的身上，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第241章 割了你的舌头免费阅读。https://xs.23sk.com 