    “别耍花样啊！”

    项跃在观察其他人，其他人也在观察他。

    看到项跃的血量也是100后，李汉强故意板着脸，走到了项跃跟前。

    “不会啦，自己人。”

    没有死亡的威胁，项跃轻松多了。

    “拿来！”

    李汉强伸出了手。

    “交易不了啊！不是说过了么~”

    以为李汉强要入队费，项跃光棍的说道。

    “战车碎片！”

    李汉强要的是另外的东西.

    这种副本里爆的东西，是可以交易的。

    “哦，哦，给，给！”

    听到李汉强要的东西，项跃赶紧手忙脚乱的给了出去。

    这个东西只能在副本内使用。

    他自己留着没用。

    刚才他冒险收集战车碎片。

    就是为了等会万一有危险，自己单独使用保命的。

    此刻，

    既然加入了队伍，那当然队伍一起使用是最佳选择了。

    ..

    “合成！”

    李汉强因为近战的原因，刚才负责捡东西。

    第一波一窝蜂的小鱼人和精英鱼人，只爆了战车碎片。

    最后杀死的boss，也只爆了战车碎片。

    他一共收集了有五十多个。

    此刻加上项跃的近四十个，刚好可以合成三个。

    虽然不知道战车有啥用。

    但既然是副本爆出来的。

    而且仅限副本使用。

    第一时间合成，当然是很有必要的。

    哗~

    随着李汉强的操作，三十块碎片消失。

    之后一阵亮光闪出。

    他的手里出现了一个坦克样式的小东西。

    “走你！”

    没有多等，李汉强把手里的小模型，给丢到了沙滩上。

    模型落入沙滩，瞬间光芒四射。

    等到光芒散去.

    一个庞然大物出现在了众人面前。

    看着巨大的战车，离其最近的李汉强和项跃长大了嘴巴。

    之后分别吐出了一个词语：

    “我操！”

    “我去！”

    ..

    本来没有注意所谓的战车，以为只是一个小道具。

    此刻，合成了一个战车出来。

    看到战车二十多米长的身体。

    半米粗，七八米长的炮管，所有人的注意力被吸引了。

    战车不知名金属打造的身躯，反射着冷冷的光芒。

    庞大的体积。

    更是让人需要仰视着看。

    一股压力迎面扑来。

    战车泰山压顶一般，停在沙滩上。

    所有人都目瞪口呆的看着…

    …

    “还有吗，把其他的碎片也合成了，快！”

    乔山第一个反应了过来。

    看到庞大的战车，他知道第二波的怪为啥这么强了。

    原来第一波是为了刷碎片。

    第二波是要用战车来过的啊！

    “哦，哦！”

    听到声音，李汉强赶紧把另外的碎片合成。

    哗~

    哗~

    两道光亮过后，又是两个战车，出现在了沙滩上。

    跟前一个战车的外貌不同。

    新出现的战车，一个是推土机一样的样子。

    一个是四四方方的一个方盒子。

    不过体积都很大。

    就算稍微小一点的方盒子样式战车，也有近十米的尺寸。

    “上！看怎么开！”

    看到远处，第二波的倒计时已经剩不足三分钟了，乔山直接指挥队友上前驾驶。

    “你留下，跟我一起！”

    看到项跃也跃跃欲试的往前走去，乔山却留下了他。

    三个战车。

    李汉强、范树强、贝女王开就可以了。

    他跟项跃留下。

    “好吧…”

    听到乔山的指令，项跃瘪瘪嘴。

    他知道，这是对自己还不够信任。

    看着李汉强三人在摸到战车后，直接消失的身形。

    项跃无奈站在了乔山旁边。

    …

    “哇哈哈哈哈，终于不是塔防了。这个秘境我喜欢，看我无敌战车碾压！”

    几秒后，李汉强得意忘形的在组队频道说话了。

    “

    【治疗战车

    驾驶：1人

    血量：5000

    速度：4m/s

    体积：10m×10m×12m

    治疗光环：为方圆200米队友提供恢复，每秒恢复100血量。

    治疗之触：为单体目标，恢复1000滴血，极小概率暴击(10秒一次)。

    】

    ”

    还未等李汉强再说话，贝女王在组队频道，发出了一行战车信息。

    “小骷髅再也不会死了！”

    看到治疗战车的“治疗光环”。

    乔山知道，自己的小骷髅，只要在治疗光环的范围内，绝对死不了。

    其一秒100血的恢复量。

    对于小骷髅不到三位数的血量来说。

    直接爆满。

    加什么血。

    我直接一秒拉满！

    ..

    “我的这个战车，是攻击战车，有衍射攻击。”

    贝女王信息发出没多久，范树强的声音也出现了。

    刚说完，他就在组队频道发出了一条战车属性。

    “

    【光棱战车

    驾驶：1人

    血量：5000

    速度：4m/s

    攻击力：500—2000

    体积：14m×20m×9m

    光棱攻击：光棱反射攻击，光棱束可反射跳跃，形成衍射攻击。(最多跳跃10次)

    激光大炮：发射直径一米粗激光炮，射程300米，1分钟一次。

    】

    ”

    乔山立马查看范树强发出的信息。

    很明显，

    这个叫光棱战车的，

    是一个攻击型的战车。

    看到其高达2000的攻击上限。

    乔山知道，这就是己方通关第二波的底气。

    原来第二波的一万只精英鱼人。

    不用自己打。

    而是要用战车打。

    .

    “【天启战车

    驾驶：1人

    血量：10000

    重量：170吨

    速度：2m/s

    撞击力：100—300

    体积：16m×23m×10m

    碾压：依靠特殊设计之大翻斗，可推倒怪物，借助战车本身重量，进行碾压。

    横冲直撞：移动速度提升20倍，持续时间十秒。(1分钟一次)。

    】”

    范树强发出“光棱战车”信息没多久，李汉强的战车属性也发了出来。

    相比于前两个战车。

    李汉强登上的战车，血量提高了一倍。

    但相应的速度也降低了一倍。

    其特殊的技能和独特的外观。

    乔山明白，这是一个主抗的战车。

    “哇哈哈哈，我喜欢这个东西！！！！我是王牌驾驶员。”

    李汉强发出战车信息后，很快就飘了。

    他一边哈哈哈大笑。

    一边驾驶着巨大的战车就在沙滩上动了起来。

    虽然战车很大，但一人就可以驾驶。

    就是这么特殊。

    毕竟五人副本，驾驶需求不能多。

    …

    “蜗牛啊！我你大爷的！”

    可惜，驾驶战车没多久，李汉强就叫骂了起来。

    战车的移动速度太慢了。

    相比于其二十多米的长度。

    其两米一秒的移动速度，跟狗爬一样…

    大玩具是好，但不动的大玩具可就没意思了。

    ..

