    混乱之地，就算是她，也不好参与进去。

    因为在混乱之地之中，隐藏的那些老怪物，可都是活了好几百万年的存在。

    一个个实力非凡，像他这般强者进去，肯定会被盯上。

    除非是她联合太阳神宫和东皇神宫一起，让混乱之地的那些老怪物有所忌惮。

    不然，只要自己一出现，免不了有很多麻烦。

    听闻此话，云千帆的脸色有些难看。

    看来，混乱之地的形势比自己想的还要复杂。

    想要救出林雪柔，你自己现在的实力来看基本上不太可能，本来是想说把所有的希望都寄托在萧欲的身上，现在看来，对方好像暂时性也做不到。

    “好吧。”

    “不过，有件事我想问问。”

    “我听你儿子说，达到了你这种修为，能够撕开两界界障，是吗？”

    萧欲的嘴角微微露出一丝笑容，看向他的目光中带着一丝挑.逗。

    “可以呀！”

    “那就要看看你的表现怎么样了，我知道你现在想回去。”

    “但是我可以很明确的告诉你，你现在回去没有什么作用，反而会带来很大的麻烦。”

    “太阳神宫和东皇神宫的人可没有我这么好说话，你不去他们的地盘考核，就已经算得上是对他们最大的侮辱了。”

    “虽然是我让你不要去的，但也不能怪我，谁让你和他长得一样。所以，他们心里对你可没什么好感。”

    听到这句话云千帆气的想骂娘，明明就是你让我不要去的，现在反倒是怪了我了。

    不过，不去也是一件好事。

    如果去了的话，自己很有可能就得不到这么重要的消息了。

    有因必有果，自己既然留在了这里，肯定是有其本身的原因。

    “我知道了。”

    “如果没什么事儿的话，我打三明天启程前往混乱之地。”

    “我想亲手把她救出来。”

    看着云千帆眼中的坚定神色，萧欲点了点头。

    手掌一翻，两样东西落在他的手中。

    其中是一块玉佩，绿配很普通，看起来没什么异样。

    至于另一样是一个令牌，令牌上刻着一个“萧”字。

    “这玉佩上留有我的全力一击。”

    “你使用的时候，我留在上面的意念可以让我感应到你的位置。”

    “至于这块令牌，是我安插在混乱之地的手下。”

    “拿着这块令牌，你可以随时调动他们。”

    听到这里，云千帆的心中多了几分感激。

    有这两样东西，自己救出林雪柔的希望可就大得多了。

    “行了，该给你的东西都给你了，走吧。”

    不给他任何反应的机会，萧欲抬手就封住了他的五感，直接抓着他走进了房间当中！

    足足两个时辰之后，两人才从房间出来。

    云千帆的脸色有些苍白，眼神无力。

    “这女人，还真的是把自己当成了一头牛了！”

    他心里暗骂了一句。

    他身后传来了萧欲的声音，“记住，明天一早过来找我。”

    听闻此话，云千帆离开了院子。

    而在他离开之后，萧欲眼中多了几分担忧。

    云千帆那金色的灵魂实在是太显眼了，而且下界已经融合了，要是被上面的人发现，可能并不会通过第三界，对方会直接派人前往这个新的第二界进行无差别屠杀。

    以他的性格，恐怕......

    萧欲想到这里，深吸了一口气。

    手掌中出现了一个项链，项链上是一颗狼牙。

    看着手中的这个狼牙项链，她微微一笑。

    “希望这东西能够在关键的时候让你觉醒吧。”

    “你已经，沉寂太久了......”

