    霍舒悦抬起手来，拍了拍温梓欣的肩膀。

    她捏着鼻子上前两步，将另一只手放在沈笑安的鼻子前面，探了探。

    “还有气呢，应该没什么大事。”

    萧阳，“……”

    他动了动嘴唇，忍不住的开口，“要不把医生叫过来给看看？”

    江云舒将目光看上了这个看着并不是很好惹的少年。

    却不曾想，他竟是这群人里面还算好一点的那个。

    就听萧阳继续说道，“他家长辈不是去拿那什么香了吗？要知道他家孙子变这样了，说不准都不会再将那香拿出来。”

    温梓欣的脸上不乏担忧，“我也是在想这件事情。”

    霍舒悦又拍了拍沈笑安的脸。

    只不过沈笑安依旧没有醒过来。

    她这才转过头来开口，“但是那个叔叔算不上是医生吧，他好像是搞研究的。”

    温梓欣摆了摆手，软软糯糯的声音大大咧咧的心。

    “没差啦，反正穿的都是白大褂，拉过来给他看看再说。”

    霍舒悦沉吟两秒，“说的也是。”

    江云舒，“……”她悄悄挪动身子，又离这群魔鬼远了一步。

    白大褂被拉过来的时候还是一脸懵逼。

    温梓欣挺好心的将两团棉花递到了医生面前，“医生，这个棉花给你，你塞鼻子里。”

    “哈哈，不用不用，”白大褂摆了摆手，礼貌又客气。

    他抽了抽鼻子，皱了皱眉头。

    也不知道今天是怎么回事，这空气中确实是飘散着一股古怪的味道。

    只不过，倒也还没有到需要塞棉花的地步。

    “医生你就塞着吧，我可跟你说了，那味道真的……不是一般人能够接受得了的。”

    白大褂表示自己不是一般人，自己在实验室多年什么味道没闻过，这点气味还是能够忍受的。

    棉花什么的，根本不需要。

    于是，他十分自信地摆了摆手，“没关系，我不需要，你们自己用就好了。”

    这空气里面的味道虽然难闻，但是对于他来说么，就不过只是小意思而已。

    “真的不要吗？可是……”

    白大褂做了一个停止的手势，“没关系的，没关系，我可以。”

    只是……

    刚进了房间，他瞬间就被那气味给冲到了。

    没忍住的一声干呕，白大褂的脸色在一瞬之间变得惨白如纸。

    他捂着鼻子后退好几步，忽然有些后悔，自己刚才为什么坚持不要霍舒悦和温梓欣递给他的棉花。

    这该是什么丧尽天良的气味？

    白大褂只觉得，自己若是继续在这个房间里面多待上一秒，自己都要被熏死。

    他一下子退出了房间，却又在下一秒被两人给拉了回来。

    “医生你去哪呢，快点给他看看，这人可不能死了。”

    “就是啊，刚还说这味道没什么，快进来进来。”

    被强硬的拉进房间，白大褂脸上的表情堪称绝望。

    他迅速的从温梓欣的手上揪了两团棉花，塞进自己的鼻孔中，这才觉得呼吸顺畅了一些。

    末了，他终于找回自己的思绪。

    “这……这什么啊？”

    霍舒悦指了指放置在桌上的一碗。

    “喏，温梓欣弄出来的，说要给顾瓷以毒攻毒。”

    随后，霍舒悦又指了指不省人事的沈笑安，一摊手。

    “这不就想着先试验一下吗，结果人就这样了。”

    听完霍舒悦仔细的解释，白大褂惊呆了。

    还能以毒攻毒？

    以毒攻毒是这么用的吗？？！

    好像还真是这么用的……

    白大褂沉默几秒，甚至都顾不上去看昏迷在地上的沈笑安，端着温梓欣捣鼓出来的那一碗不明物体，自言自语着就走了。

    霍舒悦和温梓欣面面相觑，“这人……现在怎么办？”

    “应该没什么问题吧？医生都没说些什么。”

    “你说他走这么快，是不是想到帮顾瓷恢复的办法了？”

    “说了我这办法就挺好的，现在你看吧。”

    “那还等什么？一起去看看呗。”

    几个人如同一阵风，唰的一下就离开了房间。

    江云舒默默的看了一眼沈笑安，又在他的坟……咳，点了一根蜡……

    容烨眉头略微蹙着，听着白大褂电话中的话，眼皮子突突的跳。

    转过头去，看着坐在沙发上，不知道在思索着什么的顾瓷，他的眼神略微一暗。

    “我知道了。”

    电话中，白大褂的声音之中带着几分小心翼翼。

    “所以，容少……要我拿进来试一试吗？”

    他说的，自然就是温梓欣捣鼓了好一些时候的那个东西了。

    虽然说，他自己也很嫌弃这玩意儿，但是按照温梓欣说的，还真有可能有效果。

    只不过，白大褂也仔仔细细的了解过，温梓欣当时的情况是嗅觉没有。

    其他的几种感觉还是存在的。

    但是顾瓷的情况明显不同，按照容烨的说法，便是顾瓷……已经完全丧失了五种感觉。

    这样来说，她的其他几种感觉是无法对她的嗅觉产生联动的刺激效应。

    那么，这个东西有没有效果就很难说了。

    容烨开口，“不用了。”

    白大褂不由得有些失望。

    说实话，他也有些好奇，这东西对顾瓷的情况究竟会不会有点什么效果。

    但是，容烨会拒绝，似乎也是在白大褂的意料之中。

    那样风光齐月的人，即便是拿这个东西靠近她，那都是一种亵渎。

    不过就在下一秒，白大褂就听容烨开口说道，“去寻一个助听器来。”

    白大褂听到这，双眼一亮，忽然便想到了什么，“您的意思是说……？”

    容烨的声音很是平静，“去办吧。”

    虽然，容烨说的是顾瓷的五感都已经丧失了。

    但是，他说的丧失，也不是完全丧失。

    就比如听力的损伤，便有十个等级。

    从一级到十级，逐步加深加重。

    即便是十级，也是能够在借助器具的情况下听到一些微弱的声音的。

    容烨知晓该如何帮顾瓷恢复她的诸个感知。

    但是现在的情况是……

    顾瓷的每一个感知都已经丧失。

    她潜意识的将自己整个人都用一堵又一堵厚重的围墙给围了起来，拒绝任何沟通。

    他在外面进不去，顾瓷在里面出不来。

    所以他毫无办法。

    也是得到了白大褂的启发，容烨现在知道自己该怎么做了……

