    两股造化九重之气，在这混沌桥之上，肆意冲撞。

    带来的轰击声，响彻整个混沌桥。

    而在这混沌桥之外的众多修士，见到这一幕，一个个无不是脸色更加惊骇，原本极为兴奋的神色，在这个时候又是颓否了下去。

    他们…怎么都是没有想到。

    这个堵桥的家伙，修为竟然也是造化九重！

    造化九重的大修，为什么要来混沌第五道堵桥？！吃多了没事闲得慌？！

    还有另外一个造化九重的大修，若是万前往混沌第六道，为什么非要横渡混沌桥，用这么慢得方法前行，难不成也是吃多了？！

    当真是‘神仙打架’。

    对于这些观战的修士来说，此刻混沌桥之上的太一和柳天纵，就是两个‘神仙’，而他们这些凡人，只能避而远之，生怕被余威波及，远远看着。

    不少修士，这个时候更是飞快的往后退去。

    一个个皆是距离混沌桥保持着一个自以为安全的距离，生怕被余威所伤。

    混沌桥之上。

    太一周身，‘花零’剑气回荡，周身的墨色之花也是已然越来越多。

    那一柄通体墨色的永恒王剑，从这剑身之上，璀璨的墨色剑花、朵朵绽放开来！

    呼~！

    风，吹拂过额前的发。

    一缕缕银丝，伴随墨色散袍、迎风而动。

    在太一的前方数百丈之外，此刻的柳天纵，手中的剑，亦是有着极为凌锐的剑气在凝聚，而在柳天纵的身后，则是有着一道巨大的剑影出现！

    剑气，环绕周身。

    这时候竟是凝聚成了一柄又一柄的剑气之剑！剑气极为惊人！

    “不亏为通明剑体，这小子的剑道造诣，恐怕就算是寻常的混玄境都是比不上。”

    玄墨的赞赏之声，传入太一的耳中。

    不需要玄墨多说，太一自然也是知道，这柳天纵的实力绝不是浪得虚名，从叶枫的口中，他得知了这柳天纵是所谓的‘云州十大天骄’。

    看来这天骄之名，不是盖的。

    不过天骄归天骄，挡了自己的路，太一不会有丝毫的

    “斩！”

    太一低声一喝。

    没有丝毫的犹豫，手中王剑，朝着前方便是斩下！

    ‘花零’之剑气，一朵九重八十一瓣的剑花，带着破碎虚空之力，朝着前方的柳天纵，径直压去！

    面对这九重八十一瓣的剑气之花，柳天纵的眼中，赫然是有着盎然战意，那是…抑制不住的兴奋！

    对于柳天纵而言，太一的这一道花零剑气，是他等待许久的一击！

    柳天纵手中的剑，此刻…亦是朝着太一所在，斩了下去！

    他身后的巨大剑影，同时轰然斩下！

    ‘花零’剑气，与柳天纵的剑气，在这半空相撞，剧烈无比的剑气爆鸣之声，汹涌炸响！

    轰！

    一声震彻双耳的巨响，在这混沌桥之上，轰然展开。

    剑气爆裂引起的余波，阵阵翻滚，一道又一道的气浪，席卷八方而起，掀起周身的所有一切！

    那些混沌桥之外的修士，感受到这翻滚狂猎的气浪，无不是脸色剧变，一个个都是御起自身的灵气，抵抗这翻滚呼啸而来的气浪。

    然而，他们的抵抗亦是无用。

    这些人的身躯，全部都是在这股气浪之下，直接被掀飞百万丈之外！

    不少人，在这剑气余威之下，更是直接喷血，眼中透着无比的惊骇。

    强！

    强到他们根本无法抵抗！

    仅仅只是一道余波，便是已然令他们成为现在这般模样！

    倘若再靠近一些，恐怕刚才的这一道余波，就足以让他们直接飞灰湮灭！

    而唯一还能够停留在原地的。

    只有东方乐和叶枫。

    准确来说，其实是只有东方乐一个。

    毕竟以现在的叶枫实力，他只有造化七重，而且还是残废一般的造化七重，在这股余威之中，也根本抵挡不住。

    所幸，这叶枫比较鸡贼。

    直接躲在这东方乐的身后，东方乐身怀造化九重的修为，这么一道剑气余威，自然是对他造不成丝毫的冲击，护住一个叶枫，当然也是不在话下。

    轰隆之声，逐渐的平息了下来。

    当这轰隆声彻底平息之后，那混沌桥上的一幕，再一次的映入了众人的眼中。

    “这么强？！”

    叶枫，看向这混沌桥，当看清这桥上的景象之时，眼中带着几分惊讶。

    或者说，是很惊讶。

    原本他以为，太一面对柳天纵，必定不是对手。

    毕竟就算太一再强，也只是这混沌九重之地的修士，和身为‘云州十大天骄之一’的柳天纵，无论是从出身还是从修行的资源，都不是太一能够相比的。

    一战之下，在叶枫看来，太一必败无疑。

    可是此刻，叶枫的猜测显然是错的。

    在这混沌桥上的结果。

    二者的方才一剑。

    显然，是打了一个平手。

    不胜不负。

    不管是太一还是柳天纵，刚才的交战一剑之中，都是没有占到半分优势。

    而在混沌桥之上。

    太一，此刻眸子微凝。

    在他前方的柳天纵，脸上的神色不再先前那般的平静冰漠，而是有着一丝淡淡的笑意，正看向太一。

    二人凝视数息之后，柳天纵手一甩，手中的剑，冲天而起、回到了身后，剑鞘自动凝聚出形。

    手指，微微一划。

    原本已然飘落的白布带，这个时候自动飘起，在柳天纵的眼眸之间，自动绑缚。

    身形，转过。

    这架势，显然是要离去。

    不过就在他转身的瞬间，这抬起的脚步，微微一顿。

    “兄台，可否告知姓名。”

    声音，带着善意。

    “在下太一。”

    太一倒也没有拐弯抹角，他能够感觉出现，这个叫做柳天纵的家伙，对自己、是欣赏。

    而太一…

    其实自己也清楚。

    刚才那一剑，虽然明面上打了个平手，可真要算起来。

    其实…自己败了。

    方才的花零一剑，他在暗中已经开启了混沌七门，并且他还有着永恒王剑的加持。

    相反柳天纵，太一能够看得出来，柳天纵手中的剑，只是一柄很普通的灵剑，并没有任何的特殊之处，柳天纵的强大，全部是来自于他自己的实力和造化入神的剑道造诣。

    对于这个柳天纵，太一不得不承认，的确不亏‘天骄’二字。

    “太一兄想必要去的是混沌大世，在下云州柳家柳天纵，兄台前往大世之后，若有空闲，可来柳家寻天纵一叙，天纵必以厚礼相待，你我可再次切磋一番。”

    “好。”

    太一出声。

    “再会。”

    柳天纵这二字说话，朝前一步一步踏出，身形…缓缓消失在了原地。

    ————————————————————————

    【下】

    混沌桥之上，太一的前方，柳天纵的身形已然是离去。

    眉宇，微微皱了起来。

    说实话…

    对于柳天纵这种人，太一其实并不是很理解。

    要是从太一的角度来理解，这种人…简直就是神经病。

    一会说打，一会不打。

    其实对于柳天纵而言，他此番出混沌大世历练，已经在心里给自己下了一个目标，只要在这一次历练之中，遇到了能够与自己一战的对手。

    那他，就会立刻返回大世。

    不为其他，只因为他找到了一个让自己继续闭关修炼的目标。

    他，要让自己下一次出关之际，能够轻而易举的拿下那个能够与自己一战的对手！

    等到柳天纵离去之后，太一的身侧左右。

    东方乐和叶枫，亦是身形踏上了桥，出现在太一的左右。

    “这家伙就这样走了？”

    叶枫看向前方的混沌桥，柳天纵的身影已经是彻底的消失了，他的脸色也是有些惊讶，显然是没有反应过来。

    “不过也是，这家伙的性子独来独往，向来是随心而行，谁也不知道他下一刻想要做什么，整的跟个神经病一样，云州之地，谁人不知。”

    叶枫惊讶之后，摇了头笑了笑。

    “走。”

    太一也没有过多去讨论这柳天纵的性子是怎么样的。

    他相信，等自己到了混沌大世之后，还会与这柳天纵，有着一定的交集。

    一步一步，太一，朝着前方的混沌桥走去，东方乐和叶枫，跟在身后。

    三人的身影，很快便是消失在这混沌桥之上。

    那些在混沌桥之外观战的诸多修士，当看到太一三人的身影消失之后，一个个也是疯狂的朝着混沌桥涌去，他们要渡桥！

    ——————

    混沌第六道。

    这里的混沌灵气，明显又是比混沌第五道的灵气，要高上一个品次。

    以肉眼可见，混沌灵气如同细雾一般，缥缈在这混沌之间。

    “小老弟，咱们非得这样一座桥一座桥的过？前面可还是有着好几道，实在是有点烦躁啊。”

    三道身影，疾驰在这第六道的混沌之间，朝着混沌桥的方向，疾驰而去。

    对于叶枫的这句话，太一连理都没有理。

    如果有其他的办法，他也不想这样一道又一道的往前跨，毕竟太过于麻烦，可是身上有着‘洪荒界’，碍于大道法则之下，太一根本没有办法横渡混沌风暴。

    既然不能横渡混沌风暴，那便是只能如此。

    太一的速度，极其之快。

    当他达到混沌第六道的混沌桥之时，也没有再遇到先前如柳天纵那般堵桥的存在，桥面一片正常，太一也就自然混在渡桥的人群之中，跨过了混沌桥。

    接着，以同样的办法。

    太一到达了混沌第七道、混沌第八道，一直…混沌第九道！

    当太一进入混沌第九道的时候，极目望去，用肉眼近乎已经是看不见混沌灵气的出现，朝着远方看去，只是一道又一道闪烁着光亮的光团。

    这些闪烁的光团，或远，或近。

    在这混沌第六道，如同茫茫星夜一般。

    “混沌大世，有着七十二座混沌桥，接连七十二州。”

    在太一身侧的叶枫，脸上也是有着一丝激动，毕竟…这小子此番出混沌大世，啥事没有干，直接在吞界彘的肚子里待了一万八千年。

    估摸他宗门里的高层，甚至于…他的父亲。

    都以为他挂了。

    “入云州桥。”

    太一也没有多少犹豫。

    他对于混沌大世不熟悉，先前从苍梧的识海之中，也没有得知那所谓的‘凌家’，到底是属于混沌大世的哪一州。

    反正横竖都是不熟悉，不如先找一个能够熟悉的点切入。

    既然这叶枫的宗门属于云州境内，那就先入云州，再从云州展开，调查那‘凌家’到底属于哪一片地界。

    “小老弟，你看着，我来带路！绝对的抄近路！”

    叶枫听到太一‘入云州桥’四个字，顿时兴奋了起来，化作一道长虹，便是朝着某个方向疾驰而去，太一也没有犹豫什么，直接跟了上去。

    东方乐，自然在后面紧随。

    “主人。”

    而在太一的耳畔，玄墨的声音，此刻传来。

    “嗯。”

    太一回了一声，虽然玄墨的感知之力，远超太一。

    不过…

    哪怕是太一，也是感觉到了。

    当他进入混沌第九重的时候，便是感觉到…自己被盯上了！

    会是谁？！

    太一心里也很奇怪，如果硬要说自己的身份，对于这些处于混沌第九道的修士来说，自己不过只是一个从混沌第一道来的‘荒遗土著’。

    怎么会一出现就被盯上？！

    太一，也不打算揭露。

    目前这些人只是在暗中盯梢自己，并没有出手。

    既然没有出手，太一也就权当是‘多一事不如少一事’，先进入混沌大世再说。

    太一的身后一处混沌之地。

    虚空微微震颤，泛起几缕涟漪，有着两道衣着锦袍的身影出现。

    这两个男子，看着太一离去的方向，各自相视一眼，皆是从各自的眼中看到了一丝疑惑。

    “是不是他？”

    “看相貌，应当无错了，咱们在这蹲守了这么多年，也没算白费，快，赶紧跟上去，消息已经传回了灵宫，灵宫十老也已经全部触动，倘若是把人给跟丢了，你我都得吃不了兜着走。”

    “对！”

    这两道身影，很快便是直接再次融入虚空之中，朝着太一离去的方向，跟随而去。

    【二合一大章~！话说…真的有人会去数字数嘛？！】

    【大佬们，晚安~！】

    