
　　国民老公，刘失聪？

　　这个称号，听着好耳熟啊！

　　顾晓乐突然想起来了，在国内有个身家过百亿的顶级富豪，好像他有个儿子为人做事十分高调招摇，

　　弄得很多女性都喜欢把他称作什么国民老公，好像就是这个刘失聪！

　　“真的是刘失聪啊？”站在顾晓乐身旁的林娇有些羡慕地说道。

　　“切！有什么啊？只是游手好闲的富二代而已！”宁蕾冷哼了一声，显然十分瞧不起游艇上的这位国民老公。

　　当然站在游艇上的刘失聪显然十分喜欢被女性认出来的感觉，微微一笑地问道：

　　“没错，就是我！请问几位美女，还有这位跟班的小弟是什么人啊？”

　　不等宁蕾林娇她们搭话，那个小丽马上就抢着凑到游艇近前说道：

　　“刘少，我们都是奇亚号邮轮海难失事的幸存者，我们都已经流落到这座海岛上20多天了，

　　不过现在遇到您，那可就是太好了！相信您的游艇一定会把我们带出这个倒霉的荒岛吧？”

　　刘失聪听到这话，神情稍微顿了一下，马上撇了撇嘴说道：

　　“哦，只是帮你们带出荒岛当然是没问题了！不过，我们现在也有一点点小小的麻烦！”

　　“小小的麻烦？”这话让小丽和林娇等人都是一愣。

　　不过还没等这个刘失聪继续说话，后面的顾晓乐就说话了：

　　“什么小小的麻烦？他们现在所乘坐的这艘游艇已经被搁浅在这座荒岛上了，

　　你们现在还想指望他带你们离开这里？呵呵，这事到最后还指不定谁求着谁呢？”

　　那个刘失聪显然非常讨厌被人直接戳破的感觉，尤其是对面说话的还是一个他根本看不上眼的小吊丝。

　　“你是哪位啊？我在回答这位美女提出的问题，这里有你什么事情？”刘大少用眼白瞟了顾晓乐两眼，鼻子里哼了一句问道。

　　“他叫顾晓乐，是我们这些幸存者里面推选出来的领袖，在这里我们大家都是靠着他才能活到现在的！”

　　这一次说话的居然是宁蕾，显然她早就看不惯这位刘大少的嘴脸，她的话也马上得到旁边林家姐妹的拥护。

　　“是啊，顾晓乐现在就是这里的领袖！”

　　“没错，晓乐哥哥是我们能活到现在最大的保障！”

　　对此，这个刘大少似乎完全是嗤之以鼻：

　　“不过是小吊丝而已！还什么孤岛上的领袖！他还以为自己是什么了不得的人物啊？

　　可惜了你们这么多美妞了，居然还跟着他混了！”

　　一直没说话的小丽连忙开始表达她对刘失聪的仰慕之情：

　　“刘大少，您说的太对了！这个顾晓乐根本就没什么本事，只是仗着自己是山村里面出来的。

　　会点什么捕鱼打猎的东西而已，不过您放心，我虽然和他相处了二十多天，人家可是一直都是在守身如玉的！

　　从来没有和他有什么太过亲密的举动，至于那几个女人嘛，那我可就不清楚了！”

　　刘失聪斜着眼睛看了看他们几个，没有继续说话只是看了一眼游艇甲板上正在忙乎的几个水手。

　　“罗宾逊船长，我们还需要多久才能离开这里？我可是花了全球最高的薪水雇佣你们的！

　　现在倒好，一场风浪就彻底把我的这次浪漫豪华之旅给弄泡汤了！

　　因为你们的失误导致我还需要停留在这种荒凉的小岛上，甚至还要听那些小吊丝的废话？

　　如果因为你们耽误了我的环球浪漫之旅的直播你们赔偿得起吗？”

　　几个水手中有一个穿着白色船长制服的中年白人脸色微微一沉，不过还是马上带着歉意地说道：

　　“实在对不起刘先生，但这一次我们遭遇的已经不是普通的风浪，而是一场海啸！

　　而且如果不是您一意孤行地要求我们一定要在有天气预警的情况下继续航行的话，相信我们也不会遭遇到这次危险！

　　现在我只能告诉您，您的游艇损坏非常严重，船底已经开始漏油，即便是我们能够让脱离目前搁浅的状态，

　　以游艇现在所剩的燃油恐怕也行驶不到有补给点的港口了！”

　　“什么？现在我的游艇已经开不到港口了？你们还倒打一耙埋怨上我了？

　　我……”刘失聪大怒，有心说我把你们全都开除了！

　　可是一想到这里可是荒岛，他把这些人都开除了，可就只剩下跟他一起出海的几个妞了，

　　这些妞拿来风流快活还行，你指望她们荒岛上能有多大作用？

　　于是话到嘴边，刘失聪还是把话咽了回去……

　　“我现在要求你们马上把游艇给我修好！另外马上和外界取得联系，就算我的游艇所剩的燃油不多，

　　至少也能挺到救援的船只到吧！”

　　他的这两个命令倒是没有什么太大问题，只是那个叫罗宾逊的船长突然面有难色地说道：

　　“刘先生，我们正在加班加点抢着维修您的游艇，这一点您不用担心！

　　只是您的第二个要求，让我们马上和外界取得联系和救援，恐怕暂时做不到！”

　　“什么？你们都是废物吗？我的游艇上有世界上最先进无线电通讯设备，怎么可能联系不到外界呢！”

　　一听这话，那个刘失聪又是一阵大怒地吼道。天籁小说网

　　“抱歉，我们也很奇怪！自从这艘游艇搁浅在这座荒岛上以后，我们尝试使用了各种方法都不能和外界取得联系。

　　通讯信号似乎一直被一种奇怪的电波在干扰，频道里传出来的也全都是沙沙沙的噪音！”

　　罗宾逊船长再一次微微欠了欠身说道。

　　“你……你说什么！你的意思是，我堂堂刘大少现在已经和这个小吊丝一样被困在这座荒岛上了吗？”

　　对方的回答让刘失聪一下子情绪失控起来，暴跳如雷地直接把一张甲板上躺椅直接远远地扔进海里！

　　好家伙！顾晓乐本来还寄希望于靠他们游艇上的无线电来联系外界的事情看来也根本做不到了！

　　顾晓乐犹豫了一下，心说自己呆在这里也没什么意思啊？就想马上离开，却又不知道自己这几个美女下属会不会听自己的。

　　毕竟那个小丽肯定是跟定这位刘大少了，至于宁蕾和林家姐妹会怎么样，他也是心里没数。

　　就在这时，宁蕾拉了一下他的胳膊说道：

　　“走吧，我们的顾队长，人家都已经暴跳如雷，咱们还站在这里掺乎什么劲啊？”

　　她的话刚一说完，小丫头林娇也紧跟着说道：“是啊晓乐哥哥，那个刘大少的游艇也动不了，无线电又没有信号，我们呆在这里又有什么意义，

　　还是赶紧回去准备我们自己的早餐吧！”

　　小丽的薄情寡义，顾晓乐是事先有所预料的，但是他没想到宁蕾和林家姐妹在这种时候还能坚定地站在自己这面，这倒是确确实实是意料之外的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百八十四章 郁闷的刘大少！免费阅读。https://xs.23sk.com 