    北冥夜煊抱着云倾在火场中飞快地穿梭。

    云倾被男人护在怀里，勉强睁开眼睛。

    只见方才还富丽堂皇的颁奖台，此刻已经整个被火光吞噬。

    炙热的火浪，在电力的助力下，迅速席卷了这一方天地。

    哭声、惨叫声、重物砸下来的坍塌声……仿佛人间炼狱。

    北冥夜煊带着她，精准地避开了所有的危险。

    云倾看到了好几具被烧的面无全非的尸体，她下意识牢牢地抓紧了男人的衣服。

    耳边倏然传来子弹高速旋转滑擦过空气的气浪声。

    云倾蓦地出声，“小心！”

    北冥夜煊抱着她后退一步，躲过了子弹的同时，修长的腿将脚下一具尸体踹出去，正好与头顶砸下来的房梁，撞在一起。

    剧烈的撞击声过后，现场变得一片狼藉。

    “well！well！well！！”耳边传来鼓掌声，一个身形高大的白人壮汉从硝烟中逐渐显露身形，盯着北冥夜煊的眼神，透着捕捉猎物地兴奋，“带着个累赘还能有这么快的反应……不错！”

    云倾看着从对方身后，又陆续走出来的三个人影。

    这行人身形壮硕，气息阴毒，眼神俱都落在她身上，透着明显的不怀好意！

    云倾咬牙，“放我下来。”

    北冥夜煊没动，他盯住对面向着他们包围过来的一行人，深黑的瞳孔中仿佛有什么恐怖的东西在流动，“倾宝，把眼睛闭上！”

    云倾抬头看他，然后倏然怔住。

    冲天的火光下，男人肤色冷白，面容是近乎极致的俊美。

    是云倾最熟悉的模样。

    但他此刻的眼神，却陌生地让她有些害怕。

    云倾不知道该在怎么形容那种感觉。

    她看着那双眼睛，只觉得自己好像会被拽进去，然后被淹没，消失不见……

    而就在她看的入神的时候，男人忽然笑了起来。

    嘴角挑起的同时，北冥夜煊一把将云倾的脸强硬地按在了怀抱中，随后朝着前方冲了过去。

    残忍的气息在男人笑起来那一刻溢满。

    北冥夜煊一脚踹飞了一个挡路的男人，巨大的撞击力，让对方连反应地都来不及做出，身体便带着身后一名同样没反应过来的同伴，一起倒栽着飞了出去。

    砰的一声——

    两个人重重地砸进了火场，瞬间就被席卷而来的火舌吞噬了全身。

    惨叫声让伯顿连带着下属都愣了一下，而就在这一瞬间，黑色的身影从身边擦过，带着一股邪异狰狞的冷风，寒冷彻骨。

    又一人被重重地砸进了墙壁。

    鲜红的血色染红了男人整张脸，映衬着已经有些变形的躯壳，都有种说不出的渗人。

    伯顿看着地上转眼间多出的，三具血肉模糊的尸体，再看对面男人那双眼睛，瞬间有种窒息的感觉。

    哪怕他极力掩饰，也无法抵挡那种铺天盖地无法阻挡的恐惧感。

    伯顿脸色变得难看，“你究竟是什么人？！”

    北冥夜煊闻着空气中弥漫的血腥气，眼神变得残暴又邪恶。

    他眼中的嗜血气息，比之对面的伯顿，狰狞百倍。

    下一秒钟，男人倏然朝着伯顿冲了过来。

    黑色的长腿没了风衣的阻挡，显得每一个动作都无比的迅速自然，伯顿抬手格挡，然而只有在亲身对上那一刻，他才知道对方的力量究竟有多可怕。

    “咯吱”一声——

    壮汉的脖子，呈现一百八十度旋转，倒翻着倒在了地上。

    北冥夜煊停下动作，微微一偏头，黑色的碎发在火光的映衬下，划出金色的弧度。

    他扫了眼地上的尸体，冷笑一声，抱着怀中的云倾，漫步朝着火场外走去。

    ……

    火场外。

    许易四人被云倾囫囵推下台，还没回过神，就被身后爆发出来的气浪直接给掀飞了出去。

    幸运的是，四个人只是摔到了地上，没有被火灾波及。

    震耳欲聋的爆-炸声过后，四个少年头晕目眩地爬起来，转身一看，瞬间就被化为一片火场的颁奖台给惊呆了。

    听着火场里传出来的惨叫声，四个少年人心尖一怵，转身就要跑回去，却被赶过来的H国医学-联盟的人制止了。

    “云倾小姐还在里面没有出来……”

    “我们知道薄小姐还没有出来，可是里面太危险了，你们进去只会添乱！”

    “北冥少爷刚才进去了，有他在，薄小姐不会有事的！”

    几个少年一听，当即就松了口气。

    见他们态度有所软化，医学-联盟的人，当机立断地带着几个少年人后退。

    云倾留在里面生死不明，在这样的情况下，H国绝对不能在失去任何一个学生！

    虽然嘴上安慰着几个少年，可是看着前方浓烈的火势与黑烟，所有人的情绪都绷的极紧。

    这样的大火，留在里面的人，真的还能完好吗？

    ……

    因为警卫人员充足，火势很快就得到了控制。

    在消防员扑灭大火的空挡里，接连有其他国家的人，被救出来。

    看到这些死里逃生的医学天才们，直播间里的观众，都喜极而泣。

    灾难面前，所有的生命都值得尊重。

    这个时候，任何一个人活下来，都值得庆幸。

    M国队伍的人出来了，F国队伍中有人出来了，D国队伍中的人出来……虽然他们中有很多人受伤了，但万幸命都保住了。

    越来越多的人被救出来，却始终不见云倾的身影。

    无论是现场，还是直播间，所有H国人的心脏都提的高高的。

    尤其是薄家人，此刻俱都心焦如焚。

    京城大学内部的学生，更是眼睛都不敢眨一下地盯着大屏幕，盼望着他们H国最耀眼的那个天才，下一秒钟就出现在所有人面前。

    但他们等了许久，等到火都被灭了，都没有等到云倾出现。

    所有人的心脏都开始下沉。

    “薄小姐呢？！”

    “那么多人都出来了，为什么她没有出来？”

    “这场爆炸，一看就是专门针对云倾小姐的，她会不会已经……”

    “楼上的不说话没人当你是哑巴！”

    而当消防员们，从火场中开始往外抬受害者的尸体时……

