    “嗡”

    银灰色的拉风跑车停在地狱厨房的街道边。

    这概念的跑车立刻就吸引了很多人的注意，一些年轻人吹着口哨拿起手机，想要拍个照发朋友圈之类的。

    但在车门打开的时候，坐在副驾驶上的梅林摆了摆手。

    就如魔法一样，周围那些聚拢的人纷纷对着豪车失去了兴趣，他们快速散去，继续做自己的事情。

    这一幕让霍普小丫头瞪大了眼睛。

    哇！

    魔法师唉！

    可爱的小丫头的大眼睛里尽是一抹好奇与兴奋，她一直都知道，这世界上有巫师存在，但自己老爸和那些巫师们的关系却很差。

    所以她一直没有一个巫师朋友。

    她很羡慕自己的好朋友莎伦。

    据说莎伦的爸爸和妈妈就有很多巫师朋友，在莎伦过生日的时候，那些巫师们还会送来很厉害的礼物呢。

    小霍普抱着自己的书包，她看了看父亲，又看了看那个巫师先生。

    她的眼睛转了转，小公主暗暗下定决心。

    今天一定要让这位巫师先生，成为她的好朋友！

    “这家餐厅不错的。”

    梅林拍了拍衣服上并不存在的尘土，他对身边牵着女儿手的托尼说：

    “虽然是新开的，但掌勺的大厨有一手好厨艺。”

    他看了一眼躲在父亲身后，偷偷打量他的小霍普，梅林轻笑了一声，意味深长的对托尼说：

    “小孩子正长身体呢，以后多带她来这里，吃点有营养的东西。”

    说完，梅林推开餐厅的门，施施然走入其中。

    而托尼则抬起头，摘下茶色太阳镜，打量着这家餐厅的招牌。

    那是一串很奇特的，如符文一样的文字，托尼认出，那是希伯来语。

    “??????????...天堂餐厅？”

    钢铁侠打量了一下餐厅的装饰，果然如这名称一样，在整个洁白的餐厅中，布满了宗教意味的装饰。

    但并不让人生厌。

    那些装饰是布置在颇有现代简约风格的装修边角处，不仔细看都看不出来。

    “古怪的地方。”

    托尼吐槽了一句，带着自己的小女儿走入餐厅中，梅林已经坐在靠窗的位置上点菜了。

    一位穿着黑白色长裙，有漂亮脸蛋和出色身材的女服务员站在梅林身边。

    她表现的很专业，握着纸和笔，在记录梅林选择的菜品。

    “哇，天使！”

    跟在托尼身后的小霍普就像发现了新大陆一样，她抓着爸爸的手，指着那服务员，对爸爸小声说：

    “那姐姐背后有翅膀！白色的，还有羽毛，好漂亮...”

    “嗯？”

    托尼看了一眼兴奋的女儿，又看了看那服务员，他没有看到任何东西。

    坐在那里点菜的梅林似乎发现了托尼的诧异，他轻轻的打了个响指，托尼眼前的场景骤然变化。

    那个服务员，她收拢着翅膀，穿着白色长袍，从翅膀的形状来看，这赫然是个大天使呢。

    托尼转动脖子，看向餐厅吧台的位置。

    那个慵懒的趴在吧台上，正在看漫画的女士，也是一位长着翅膀的天使。

    “你带我来到了一个不得了的地方啊。”

    托尼将小霍普抱起来，放在身边的椅子上，他看着“服务员”摇曳着身姿离开的背影，对点完了菜的梅林说：

    “那是大天使加百列？还是其他的谁？”

    “哦，那个啊，她是然德基尔，星期四的大天使。”

    梅林看着窗户外人来人往的风景，他随口说：

    “加百列是大厨，她现在在后厨忙着呢，负责收银的是大天使海文，开餐厅这个主意是她提出来的...”

    “你那副表情是怎么回事？托尼。”

    “人人都得有爱好，天使们开个餐厅打发一下永恒的无聊人生也很正常。”

    “我只是也没猜到，加百列居然还懂烹饪，看来她们在天堂确实很闲。”

    梅林说着话，他突然扭头，对看着他的小霍普做了个鬼脸。

    斗得小丫头哈哈大笑。

    他又捏起手指，用光折成了一个小小的千纸鹤，将它放入空中，那小玩意绕着霍普飞行，就像是真正的小鸟，引得好奇的小丫头瞪大了眼睛。

    “小霍普真的是个聪明而又善良的孩子呢。”

    梅林用双手撑着下巴，他对面的小霍普一手抓着光做的千纸鹤，也学着梅林的样子，用手撑着下巴。

    一大一小两个人大眼瞪小眼，就像是在玩游戏一样。

    梅林对小丫头说：

    “据说啊，只有心思纯洁的灵魂，才能看破天使们的伪装，这样看来，小霍普未来前途无量呢，你的人生，绝对比你的笨蛋老爸要精彩的多。”

    “哼，爸爸才不是笨蛋呢。”

    小霍普噘着嘴，对梅林反驳说：

    “我爸爸最聪明了，他是世界上最聪明的人！”

    “他这样告诉你的？”

    梅林带着古怪的笑容，看了一眼别过脸的托尼，他对小霍普说：

    “他是在吹牛，丫头，这世界上比他聪明的人，最少还有4个呢，我当时认识你爸爸的时候，他可喜欢吹牛了，现在也一样呢。”

    “我不信！”

    小霍普瞪着眼睛说：

    “爸爸就是最聪明的！史蒂夫叔叔上次喝醉了也是这么说的，还有，叔叔，你是魔法师吗？”

    看着小女孩期待的眼神，梅林耸了耸肩，他搓着手指弄出一小片火苗，他对霍普说：

    “对啊，我是魔法师。”

    “嗨，客人！”

    一声呼唤从吧台传来，收银员海文用提不起精神的声音说：

    “餐厅里禁止玩火，也禁止玩魔法，把火熄了！”

    “好吧，好吧。”

    梅林熄灭了手指上的小火苗，他对一脸遗憾的霍普说：

    “你要跟我学魔法吗？丫头，我可以教你哦。”

    “我女儿才不学什么魔法呢。”

    霍普还没说完，托尼就阻止道：

    “她可是个机械学的天才，和我一样，她未来要继承我的称号呢。”

    “是吗？看来你很喜欢新世界，也接受了霍普的存在。”

    梅林不置可否的靠在椅子上，他那双倒影群星的眼睛看着托尼，那眼神看的托尼有些发毛，好几秒钟之后，梅林轻叹了口气。

    就像是老友相逢的温馨在这一刻褪去，流淌的时间也在这一刻暂停下来。

    窗外的行走的行人，餐厅中的天使们，阳光，云，甚至是吹动的风，小霍普脸上的笑容，与她手中握着的千纸鹤的光。

    就像是时间的开关被关闭，万物停歇。

    梅林端起手边的咖啡，他说：

    “今早，你才得知自己有个女儿，你脑海中有两条记忆线，现在还处于感知的混乱中。”

    “你的意识在群星重启时，借由无限手套的力量被传递到这个时刻，你甚至无法确定你眼前这个世界是不是真实的，这一切是不是你的一个梦境。”

    梅林端着咖啡，走到窗户边。

    他看着窗外充满生活气息的风景，他说：

    “我是来特意来回答你的疑问的，托尼。”

    “这些美好，都是真的。”

    托尼顺着梅林的视线看去，在窗外的整个世界都在快速的发生变化。

    完整的世界就像是被分割成无数堆砌的积木，它们被随意抽取，又在另一个位置上搭建，就像是有双灵活的手在操纵它们。

    在让人眼花缭乱的重组中，整个世界被置入群星之间。

    托尼坐在餐桌边，看着这超乎想象的一幕，梅林就像是引导员，他带着托尼和被暂停时间的小霍普，在群星中飞行。

    那些星光，它们在扭曲，向着梅林的方向扭曲，就像是一个黑洞在吸引那些七彩纷呈的光束一样。

    “他们都不记得你了。”

    托尼看着梅林的背影，他说：

    “史蒂夫说了一些我完全理解不了的话，我猜，是你扭曲了他们的记忆，把属于你的那一部分从众生记忆中剥离了？”

    “但泰瑞昂明明给了我灵魂石，他说，经历过外神降临的人，不会遗忘那场战斗！”

    “他没骗你，那些记忆确实被保留了。”

    梅林回头看着托尼，他露出温和的笑容，他说：

    “但很可惜...你们不能记住我，托尼。”

    “为什么？”

    托尼语气激烈的问到：

    “这不好玩，梅林！没有一个人愿意遗忘你，没有一个人会主动去遗忘你，如果没有你，这新世界根本不可能出现！”

    “我知道，我相信你们就如同相信我自己，听我说，这也是不得已的事情。”

    梅林语气无奈的解释到：

    “看这片群星，托尼。”

    “它和旧时代没什么区别，但它确确实实发生了变化。”

    “在宇宙熔炉的火焰中，我也被重塑成了另一种形态，我的躯体消亡，但精神留存了下来，并且被融入新世界中。”

    “在经历过虚假与现实的更迭后，我被赋予了某种象征性。”

    他回头对托尼说：

    “那是很难解释的含义，我只能告诉你，现在的我，就是...你眼前的这片群星！”

    梅林的手指抬起，在托尼愕然的注视中，他眼前的群星都在随着梅林的手指摇晃而晃动，就好像是跟随着意志在活动的躯体一样。

    “你眼中的我，只是群星象征层面的投影。”

    “你无法理解群星的秘密，就无法理解我的存在。”

    渡鸦将咖啡杯放在群星中的餐桌上，在那桌布摇摆中，他背着双手，对托尼说：

    “对于普通的灵魂而言，铭记住一个群星象征所承受的压力是恐怖的。”

    “那种压力会将你们的灵魂整个压碎掉，就算勉强承受住，也会因为过早接触群星真理而被扭曲形态。”

    “我不得不抽取那些关于我的记忆...只有这样，你们才能在新世界里不被束缚的重新起航。”

    梅林停了停，他感慨的说：

    “我啊，我果然注定是旧时代的残党呢。”

    “但我记得你啊，而且我也没有感觉到什么不妙的地方。”

    托尼大概明白了梅林的意思。

    这种对于渡鸦的遗忘并不带恶意，而是来自梅林对老朋友们的一种“保护”。

    他揉着额角，对梅林说：

    “按照你的说法，我是个特殊的灵魂？”

    “不，你不是，别自恋了。”

    梅林轻笑了一声。

    他走到托尼身后，伸手放在了托尼的后脑勺上，他说：

    “你能记住我，只是因为无限手套的力量而已，你灵魂的扭曲已经开始了，这也是为什么我要大张旗鼓的和你吃这顿饭的原因...”

    “唰”

    一样东西被梅林从托尼的脑海中取了出来。

    那是一颗如水晶一样的宝石，像极了无限原石的形态。

    它被梅林捏在两指之中，就像是倒映着一整个宇宙一样绚丽。

    “瞧，旧时代的最后一块虚假碎片，它就留在你的脑子里。”

    “这只是刚开始，如果我晚来几天，你会被这种群星象征的压力扭曲成没有形体的怪物。”

    梅林将那水晶放在托尼手里，他用一种讲恐怖故事的语气，对托尼说：

    “你会生长出特殊的思考器官，以此来理解群星的秘密，那是一种进化，但不受控制，你很可能会在睡梦中，变成一条被知识诅咒的大章鱼。”

    “这就是知识的诅咒。”

    “但我想，小霍普大概还没做好和父亲告别的准备吧？”

    梅林停了停，他用一种诱惑的语气说：

    “我把选择权交给你，托尼，要么继续带着这块碎片，作为记住我的代价，通晓群星真理，以另一种恐怖的形态活在群星之中。”

    “又或者，我带走这碎片，你和你的小女儿还有妻子继续自己的人生，陪霍普长大，看着她长大成人，和你爱的人一同老去。”

    “我的朋友啊，你会怎么选呢？”

    托尼看着手里的虚妄碎片，又看了看坐在自己身边，维持着一脸傻笑，血脉相连的女儿。

    他迟疑了好久。

    他抬起头，沉默着将手中的碎片递给梅林。

    他用一种掩饰不住的悲伤口吻说：

    “我懂了。”

    “你是来和我告别的。”

    梅林点了点头，他没有再说什么。

    托尼能感觉到自己脑海中关于梅林的记忆在快速消散，眼前这个男人在变得越来越陌生，他捂着额头，大声问到：

    “梅林，我们以后还能再见吗？”

    “当然可以啊。”

    梅林舒了口气，他看着眼前璀璨的群星，他说：

    “我不是都说了吗？”

    “只要你们理解了群星真理，你们便能理解我的存在形式...只要你们依靠自己研究出通往无限的知识，我们就总能在群星中再会。”

    梅林看着托尼，他眼中仅是一抹温和的光，他的身体漂浮起来，融入万道星光之中，就如星光璀璨的双翼将他缓缓包裹。

    在那璀璨的光羽纷飞中，他说：

    “我会在这里等你们，托尼，还有那些老朋友们。”

    “我们终会在群星中重聚。”

    “在新世界里扬帆起航吧，托尼，用你们的智慧与力量开拓通往群星之路，我会在那条路的终点等你们。”

    “我的朋友们。”

    “别让我等太久...”

