    “在检票口排好队，准备检票上车了。”

    距离发车还有两刻钟时，火车站的工作人员大声招呼道。

    可能是即将要第一次乘坐蒸汽火车，几乎所有人都很激动，连忙一窝蜂的往检票口冲去。

    大多数人都有从众心理，看到人多，就喜欢到人多的地方去。

    须不知，偌大的候车大厅设置了十个检票口，而且因为只有一班车，所以这十个检票口都是为京津铁路这条线服务的。

    这样平均下来，一个检票口不到一百人，往人少的检票口反而更快。

    再说了，第一次发车，都是坐票，没有站票，每个人都有固定座位，只要在规定的时间内进站上车，完全没有问题。

    不用抢，抢了也没用。

    但现在的人们哪还顾得了那么多，所以也闹出了不少笑话。

    不过这种事情，沈浪见得多了，所以他早就在车站各方面都进行了完善，有专门的人员维持秩序并引导。

    这些人都是按照后世的培训流程，被提前被培训过的，沈浪还亲自验收了，专业程度还是很不错的。

    而他自己一行，自然是不急不缓，让别人先行检查。

    龙华民和汤若望，似乎也被周围的情境所影响，生怕慢了赶不上车，一个扶着另一个，火急火燎的去排队。

    “大家不要急，也不要挤，时间完全来得及。”

    “每个检票口都可以检票，不要往人多的检票口挤。”

    工作人员一般大声喊着，一边引导乘客往人少的检票口去排队。

    每个检票口都有一左一右两人进行检票，所以效率很快。

    成功检票通过检票口的，会有专门的引导员带领他们进入月台，现代社会没有这个环节，这是沈浪特意设置的。

    毕竟火车这种新鲜事务第一次出现，几乎所有人都不知道程序，为了避免混乱，提高效率，沈浪专设了这个职位。

    刚一抵达空旷的月台之后，那万众期待的蒸汽火车一下子映入了眼敛，一片惊叹和兴奋的尖叫声此起彼伏。

    “唔，这便是蒸汽火车？好大，好长呀，如长龙般，在地上如何能跑起来？”一个书生模样的年轻公子惊疑道，完全忘记了往日的仪态。

    他旁边一个少爷模样打扮的年轻人随即接话道：“废话，科学院都检查过了，跑不起来放这里作甚？”

    书生也不生气，继续追问道：“可它这般大，能跑得快吗？”

    “报纸上不是说它一个时辰能跑两百里吗？”

    “这般长能跑两百里，太不可思议了，本公子拭目以待……”

    ……

    “爹，它为何叫火车呀？它能喷火吗？它好长呀，俺要上火车。”可能任何时代的小孩子心中都有十万个为什么，一个五六岁的孩童问向他的父亲道。

    父亲却是实话实说的道：“宁儿，爹爹也是第一次见到火车呀，报纸上没说它能喷火，想必应该是无法喷火。”

    “至于为何叫火车，听说它需要烧很多煤和炭才能走，应是因为这个，才叫火车吧。”

    孩童似懂非懂的点点头，又嚷嚷着要尽快上火车。

    “好，宁儿，稍后我们就上火车喽。”

    ……

    一对中年夫妻提着一个木箱，看着长长的火车，丈夫神情有些激动的道：“娘子，你从未出过京师，今天为夫先带你到天津去游玩一番。日后若咱大明各省都修通了铁路，为夫便带你游遍咱大明大好河山。”

    “相公……”妻子只是低语了一声，没有再多言语，但看其含情脉脉的神情，想必是幸福的。

    在月台距离火车一丈左右，正对着车门的位置，各有一个引导员。

    他们手中举着标明有几号车厢的牌子，大喊道：“一号车厢的乘客来这里排队啊。”

    “二号车厢的乘客来这里排队啊。”

    ……

    “十号车厢的乘客来这里排队啊。”

    听到喊声的连忙跑过去排队，但也有不少人即便拿着火车票，也不知道自己是几号车厢，毕竟大明教育的普及还没有那么快，文盲率还是比较高的。

    这时，一些识字的主动帮起了忙，还有那些引导员也会告诉他们是几号车厢。

    由于有完善的配置，虽然产生了一些混乱，但还是迅速的得到了解决。

    沈浪一行是处在中间的车厢，五号车厢，但他一样没抢着去排队，准备等他们排好之后，排在后面就可以了。

    不过有两个熟悉的身影迅速的引起了他的注意，正是龙华民和汤若望，没想到他们也是五号车厢。

    汤若望扶着年纪大的龙华民，他们似乎注意到了沈浪这淡定的一行人，汤若望还仔细的向这边打量了几眼。

    “走，我们也去排队吧。”见队形排得差不多了，沈浪出声道。

    李东华等十几个亲兵连忙一前一后的将沈浪和朱媺娖护在中间，然后若无其事的上前去排队。

    可是，看到沈浪一行人过来，龙华民和汤若望二人竟然主动从队列中走出来，然后排到了最后。

    朱媺娖看向沈浪，轻声道：“相公，那两个传教士好像认出你了呢。”

    “素未谋面也能这么快认出我，确实有点手段。”

    朱媺娖轻笑道：“他们也在咱们大明呆了几十年，培养了众多信徒，打听出相公的长相，当面见到时，认出应该不是很难。”

    沈浪猜想也是这个原因，随即轻叹一声道：“看来，这一路怕是少不了被他们叨扰。”

    李东华连忙上前低语道：“大人，要不要将他们截下来，不让他们上车。”

    沈浪摇摇手，笑道：“我还不至于被两个老头吓到，随他们去吧。”

    果然，在看到沈浪一行过来后，龙华民和汤若望便直奔沈浪而来。

    李东华和几个亲兵准备阻拦，但被沈浪一个眼色给制止了。

    两人快步走过来，老态龙钟的龙华民先出声道：“沈大人低调出行，想必是不想让其他人认出身份，我二人就不向大人和公主殿下行礼了，还望大人和公主殿下海涵。”

    毕竟是在大明呆了有五十年的人，除了外表是外国人，在语言和礼数上，已经深得精髓，和大明人没多大差别了。

    沈浪摆摆手道：“我也不喜那些虚礼，不知二位这般找我，所为何事？”

    显然是早就准备好了说辞，龙华民连忙回答道：“听闻大人已经派出远洋舰队去往欧罗巴洲，我二人就是欧罗巴洲人，而且来自两个不同的国家，对整个欧罗巴州很了解，愿与大人详谈。”

    沈浪轻笑道：“我没打算去欧罗巴洲，所以不是很感兴趣，火车马上要发动了，我等就先上车了。”

    说罢，沈浪便牵着朱媺娖直接离开，李东华等亲兵连忙跟上。

    龙华民和汤若望则是直接愣在那里，他们被沈浪拒绝已经不止一次了，好不容易在这里碰到，才特意想到了这个话题。

    因为在他们想来，沈浪这样一个将军，征服者，肯定会对欧罗巴洲的很多事情感兴趣。

    可没想到，即便这样，还是被毫不犹豫的拒绝了。

    可他们又哪里知道，沈浪作为一个后世人，对欧罗巴州的了解，岂是他们这两个几十年都没有回去的传教士可以相比的？

