
　　“你说什么呢？谁思春了？”沈知心被她说的脸色绯红。

　　“难道不是么？也不知道你男人到底发了什么，笑的这么开心。”一旁的张晶也道。

　　“去你的，他这次来京市只待了一天，刚发短信给我，说他到了南城，就这么简单。”

　　“才待一天？人家不是说，小别胜新婚吗？”申白雪一边涂指甲油，一边道。

　　“什么小别胜新婚？我有自己的学业，他有他的公务要忙，哪有你们说的那么夸张。”

　　“是么？”申白雪坏坏一笑，眉头一扬，“知心，偷偷问一句，你们那个了没？”

　　沈知心一懵，“什么那个这个的？”

　　吴婷婷用胖胖的身躯撞了她一下，暧昧地道：“都是大学生，别把我们当傻子。”

　　“就是，知心，你男朋友应该不是吃素的吧。听说事业有成的男人，在那方面的需求很大的哟，更别说这次他专程从南城赶过来，总得够本吧？”

　　沈知心被她们七嘴八舌说的脸上的温度就没降下来过。

　　“你们说什么呢，他没你们想的那么龌龊，再说我现在还是个学生，这方面的事，等以后毕业了，水到渠成也不晚。”

　　“靠！”申白雪突然拍了一下桌子，“你们不会到现在还没发生过那啥吧？”

　　见沈知心脸红的跟什么时候，申白雪做了一个吞咽的动作。

　　“你那男朋友不会是身体有问题吧？这都能忍？”

　　“你瞎说什么呢！我男朋友身体好得很！很强壮有力，身上还有八块腹肌呢！”

　　“啧啧啧，身上八块腹肌都知道，看来也没少摸。知心啊，你这功力还不行啊。这男人呢，没你想的那么简单，若是那种青涩的男生，忍忍也就罢了。白雪说，你那男朋友好像比你是大好几岁，都出入社会好几年了，面对你这样的姿色，要是能忍，那真是有问题了。”张晶煞有其事地分析道。

　　“能……能有什么问题？”

　　其实这个问题，也困扰着沈知心，虽然她很确定，傅承景对她一直很好，但前世他在这方面总是不经挑拨的，可这一世，也不知道他的性情哪里变了。

　　她几次主动，都没占到什么便宜，傅承景总是忍之又忍，总之就是不碰她。

　　申白雪道：“这个就要问你了。现在有种人，可恶心了。就是明明喜欢同性，却在家里的压力下，与人形婚。”

　　沈知心……

　　“他不是那种人！他比男人还男人，他是喜欢我的！”沈知心倔强道。

　　申白雪的脑洞真大，傅承景怎么可能是那种人，前世的时候，他欺负她的还少么？

　　这个问题，也是重生之后，她才渐渐发现的。

　　“那就奇怪了。知心，你男朋友真的喜欢你的吗？我觉得喜欢一个人的话，身体也会情不自禁地产生反应吧？”

　　沈知心以牙还牙道：“所以你每次见到陆司言，脑子里就只有把他扑倒的想法？”

　　这次轮到申白雪脸红了，寝室其他女生也笑成了一团。

　　申白雪咬牙道：“是！我就是想睡陆司言，怎么了？而且，我相信我一定会睡到的！”

　　“我输了，白雪，我比不过你，你真汉子。”沈知心冲她竖起了大拇指。

　　申白雪在说陆司言的时候，眼睛闪烁着亮光。

　　沈知心还是很佩服申白雪的，虽然她之前性格跋扈，但后来为了陆司言知错能改。

　　而且她比自己聪明的地方在于，她一直都知道自己要的是什么，喜欢的又是谁。

　　“承认你输就行，沈知心，把手机给我。”申白雪道。

　　“把手机给你干什么？”沈知心犹豫道。

　　“拿给我就行，我教你一招，就算禁欲的男人，都会受不了。”

　　“什么……招。”沈知心支吾地说着，却很听话地将手机送了过去。

　　南城，盛豪会议室。

　　会议室里的气氛显得有些紧张，傅承景的脸色铁青。

　　“这就是你们憋了一天，做出来的东西？”男人看着大屏幕上的PPT。

　　“傅……傅总，您给的时间有限，跟京市那边商圈对接也花费了大量时间，段时间内做出这样的PPT，后期还需要改的，不会是最终呈现的结果。”市场总监战战兢兢地道。M.23sk.com

　　傅承景那幽深的鹰眸锐利地瞥向他的时候，他的内心受到了极大的考验。

　　男人轻哼一声，声音分明不大，却让人后背一凉。

　　“不是最终呈现的结果，所以做出来的东西就可以草率了？时间不够不是借口，这种东西做出来，根本就不能看！一无是处！”男人眉心紧蹙。

　　参加会议的高层们都低下了头，这PPT里的策划方案，在傅承景回来之前，大家就通过内部会议过了一遍，以为万无一失的，没想到还是过不了傅承景这一关。

　　不得不说，傅承景对工作的要求一向是非常高的，高的令人发指。

　　因此之前高层中不乏有人受不了这样高强度的压力而跳槽的案例，但是也只有在盛豪能拿到这么高的待遇。

　　为了钱，大家都宁愿承受这样的痛苦。

　　眼下，会议室里鸦雀无声，仿佛一根针掉下来的声音，都会显得十分突兀。

　　突然，一声手机震动声，响彻了整个会议室。

　　傅承景铁青着脸瞥向了一旁放置的黑色手机，每次开会，他都会将手机调成静音，他也要求其他员工也遵守这条规定。

　　云深脸上的神色有所松弛，主子给沈知心设置了特别提醒，估计又是她发来的。

　　傅承景修长的手拿起手机，滑动着屏幕，攸地解锁。

　　手指点开软件提示，一张照片蓦地出现在眼前。

　　只见照片的背景是在女生宿舍，沈知心处在照片的正中央，眼睛安静美好地闭着，白皙的面孔如同洋娃娃那般美好，小嘴微嘟，对着屏幕做出一个索吻的动作。

　　照片的右上角还写着可爱的颜文字，老公，要！

　　傅承景的心蓦地一动，幽深的瞳孔就这么盯着这个轻易挑动他心绪的小女人。

　　有不怕死的人抬起头看了一眼。

　　只见，傅承景刚才脸上的阴郁全都消失不见了，小麦色的皮肤上似乎微微腾起了一层红晕，天哪，自己不会是压力过大，出现了幻觉吧？

　　一向阴冷无情，置人于千里之外的BOSS居然因为一条信息，瞬间就变了个神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第218章 每天一个勾心小技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 