    回神户的路上，两个人都没有怎么说话，姐姐专心致志地开着车，张向北头靠在椅背上，似乎是睡着了，又眯缝着眼，很注意地观察着姐姐的举动。

    道路边上的路牌显示，离神户越来越近的时候，姐姐脸上的神情变得凝重起来，不再像是在松坂那么轻松，她虽然还是保持着和刚上路时一样的姿势，但双眉微蹙，脸色变得有些苍白。

    张向北看着有些心疼，不用问，他也知道，这眼前越来越近的城市，不是姐姐喜欢的城市，在这个城市，有她想着要逃离的东西，而不是急切地想要迫近的东西。

    姐姐把车开到了酒店门口，下车，陪着张向北去酒店的前台，她已经在这里替张向北订了房间，张向北在办着入住手续的时候，姐姐站在一旁，有些焦躁不安，她抬腕看看自己的手表，又朝四周张望着，眼睛里是空洞的。

    办完了手续，两个人朝电梯那边走，走出段路，姐姐站住了，张向北也停了下来，看着她，两个人沉默地注视着对方，姐姐微微晃了一下脑袋，说：

    “就送你到这里吧，明天上午七点，我来接你。”

    张向北说好。

    姐姐转身，急匆匆地往外面走，张向北目送着她，站在那里站了一会，没有继续往电梯走，而是跟着姐姐往大门口走。

    姐姐走得很快，等张向北走到门口，她已经上车开走了。

    张向北站在那里，叹了口气。

    张向北在大堂的沙发上坐下，看着眼前的陌生的男女走过来走过去，这个城市对他来说是陌生的，他在这个城市唯一认识的人就是姐姐，但其实，他对姐姐也是陌生的，他甚至连这个时候，姐姐开着车，会在这城市的东南西北，会在哪条街道上行使也不知道。

    更不知道，姐姐接下来会发生什么。

    张向北拿起手机，打给了老桥，和他说，我们从松坂回来了，刚到酒店，姐姐已经走了。

    “怎么样，哥们？”

    老桥压低声音问，他这个时候，应该在单位上班，张向北甚至想象得出来，他在他的格子间里，弯着腰，低下头轻声打电话的样子。

    “很好吃，松坂牛名不虚传，爽得一塌糊涂啊！”张向北说。

    老桥轻轻地笑着，张向北说：“谢谢你，老桥。”

    “谢我什么，姐姐带你去的，你应该谢谢姐姐。”老桥说。

    “我已经谢过了。”张向北笑道，“姐姐也是应你的要求啊。”

    “我可没有要求，我自己想去，姐姐也不会带我去。”老桥说，“是她自己的主意，说是要让你见识见识日本最好的牛肉。”

    张向北愣了一下，说：“好吧，你继续上班吧，对了，明天你不用到车站来接我，别请假了，我阿姨会来接我，等你下班，我们一起吃晚饭。”

    “好好，知道了，哥们。”老桥说着就把电话给挂了。

    张向北想着，是不是部长板着脸，正朝着他的格子间走过来啊？张向北忍不住笑了一下。

    第二天早上，张向北六点钟就让毛玲拷，起来洗漱，接着去楼下吃早餐，准备去楼下的时候还想了一下，要不要等姐姐来一起吃，也不知道姐姐有没有吃早餐，最后决定，还是自己先去吃，要是姐姐没吃，大不了陪她再吃一次。

    张向北收拾好双肩包，下了楼，去中央批发市场看过神户牛的拍卖之后，张向北就不回来了，直接奔火车站坐车去东京。

    在二楼吃完早餐，张向北下去大堂，办完退房手续，才六点四十，张向北坐在大堂里等姐姐。

    六点五十的时候，张向北看到姐姐从门外进来，姐姐今天穿着黑色的一步裙，上面是白衬衫，外面套一件灰色的西装，看上去很精神，和张向北第一次看到她的时候，穿着居家的便服，和昨天穿着T恤和牛仔裤，又是另外的一种风格，很是飒爽。

    张向北起来迎了过去，姐姐看到他笑笑，还是那样温和的笑，张向北问她早餐有没有吃，姐姐说已经吃了，我怕来不及，给你带了路上吃。

    张向北笑道：“我也已经吃了。”

    “好吧，那就给你当中饭。”姐姐举了举手里的牛津布的饭包说。

    张向北说好。

    两个人出去，上了姐姐的车，在路上，姐姐和张向北说，到中央批发市场，边上要是有人，你就不要说话，那里不允许外面人进入。

    张向北说好，心想，这牛肉拍卖，又不是什么机密，有什么好保密的，但没办法，日本人的思路，有时候就是这么清奇，像是在东京的红灯区，你要是白人，太明显的外国人，还就是不让你进去，他们大概觉得，红灯区不是什么光彩的事，不让你看到，你就不知道了。

    姐姐开着车往郊外走，张向北心想，这中央批发市场，大概和杭城的农都一样，建在郊外，每天上午，这里就会车水马龙，停满了运菜和各地来采购的车辆。

    拍卖的场景，大概也和自己去过的，台北农产运销公司一样，台湾人不是什么都喜欢学日本人吗，台北农产运销公司的蔬菜拍卖，说不定就是从日本学过去的。

    张向北想象中的车水马龙，一派忙乱的景象一直没有出现，汽车驶进了一片工业区，最后转进了一家工厂的院子里，姐姐和张向北说：

    “到了。”

    张向北朝前后看看，这里冷冷清清的，哪里像是什么中央批发市场，问姐姐，姐姐和他说，这里是屠宰场，也是中央批发市场，神户和牛的拍卖也在这里。

    张向北这才明白，原来所谓的中央批发市场，只是专门的和牛批发市场。

    姐姐把车停在一幢大楼前面，两个人下了车，姐姐手里拿着一个文件夹，又从尾箱里拿出两件羽绒衣，给了张向北一件，还有一件自己搭在手里。

    姐姐领着张向北，走到了后面一幢厂房前面，张向北看出来，这里应该是个冷链车间，果然，走到门口，姐姐让张向北把羽绒衣穿起来，推开一扇门，门里有保全值守，看到姐姐，和她打着招呼，姐姐和保全说了几句什么，保全看了看张向北，点点头。

    姐姐在一本本子上签了字，盖了自己的私章，就带着张向北混进去了。

    “你和他说什么了？”走在走廊里，张向北问。

    “我和他说，你是我带的实习生。”姐姐笑着和张向北说。

    走廊尽头的这扇门，门上挂着厚重的毛毡，掀开毛毡进去，张向北就被眼前的情景刺激了，他看到大概两百多平方的房子里，一排排整齐地挂着几十头牛。

    这些牛已经破了膛，去了内脏，剥去了牛皮，牛头和牛尾巴也不见了，两只后蹄，分别挂在两只铁钩上，铁钩上面是轨道，可以带着这些倒立着的无头的牛走。

    张向北看着这些牛，能看到是猩红的肉，和表皮覆盖着的一层白色的厚厚的牛脂，姐姐和张向北说：

    “像这样屠宰好的牛，就叫枝肉。”

    一排排的枝肉之间，有几个穿着白大褂的人来回走动着，姐姐凑近张向北的耳边和他说，这些人就是评委，那边还有更大的一间冷库，里面会有几百头屠宰好的牛，经过评委评定，A4以上的，才会被移到这里，这是给我们这些准备竞拍的人看的。

    有人走过来，递给了姐姐两张纸，上面是今天第一场要拍的和牛清单，张向北看了看序号，一共有六十二头，姐姐和张向北说，十点半还会有第二场，还有三十几头，要是第一场没有拍够，马上可以申请参加第二场。

    姐姐今天要拍五头和牛，是欧洲的客户已经下了订单订的，姐姐把清单夹到了文件夹里，手里拿着笔，领着张向北一头头看过去，她低头看看清单，抬头看看枝肉，不时就在清单上做着记号，做过记号的这些，都是她的侯选牛。

    一头头挂着的牛身上，印着一个个野雏菊的蓝色徽章，野雏菊是兵库县的县花，还有蓝色的“A5”或“A4”的印章，这是评委评定的等级，每头牛身上，还贴着一张不干胶，上面打印着这头牛的身份编码、它的母亲以及养殖户的信息等等。

    他们转了两圈，姐姐心里都有底了，两个人走出冷库，去了隔壁，准备开始拍卖。

    这一批六十二头神户和牛的拍卖会，半个小时之后开始。

    张向北见过杀猪，但没有见过怎么杀牛，那么大的家伙，还有一股的牛劲，杀起来一定会很麻烦。

    只是，猪会声嘶力竭地哀嚎，不知道牛会不会，有书上说，牛被杀的时候会流眼泪，也不知道是不是真的。

    张向北心里有些好奇，问姐姐：

    “能不能去看看怎么杀牛？”

    姐姐摇了摇头说不行，“屠宰现场，连我都没有进去过，这是屠宰场的重地，一律不允许外人进入。”

    “是不是怕场面太血腥了？”张向北问。

    “不是，是怕吓到了牛。”姐姐说。

    张向北忍不住笑了起来，这死都快要死了，还怕吓到它？

    姐姐认真地说：“牛要是受到惊吓，就会影响它的肉质，这里杀牛，牛都是安乐死的，虽然这样，每天有专门的饲养员陪着它们，安慰它们，但它们其实还是知道，自己要死了，这个时候，要是再看到陌生人，很容易被惊到。”

    好吧，你们对，毕竟你们是一个，哪怕是一个饭团，也要反复捯饬，然后郑重其事一本正经地登场的民族，也毕竟你们吃了太多的和牛，大概比我更理解它们。

    张向北心想。

