    上官琦满脸羞恼，狠狠一甩袖道：“纳兰医师，你胡说什么？本王什么时候和你家小姐订下婚约了？本王今日上门只是来探望一下纳兰师弟，根本没有求亲的意思，如今既然没什么事，那本王就先告辞了！”

    “不——！！！”纳兰飞雪几乎是疯狂地尖叫着扑过去，拉扯住太子殿下的衣服，恐惧地大哭，“太子哥哥，你明明说过要娶我的，怎么能出尔反尔呢？我不要嫁给那个胖子，打死我也不要嫁给那个胖子，太子哥哥……你救救我！你娶我好不好！”

    上官琦眼中闪过一抹怜惜，想要说些什么，一对上南宫煜似笑非笑的目光，顿时狠狠一把甩开纳兰飞雪，冷声道：“你已经是订过亲的人了，如此缠着别的男人，成何体统！纳兰医师，你们纳兰家就是这样的家教吗？”

    纳兰正泽的脸色此时已经是青蓝红紫、五彩纷呈。

    可是事情发展到如今这种地步，南宫煜一心向着纳兰纥溪，上官琦明显不敢得罪南宫煜，朱家又铁了心要娶纳兰飞雪，根本已经是无法挽回的局面。

    纳兰正泽长叹了一口气，整个人仿佛一下子老了十岁。

    他望向朱益夋，咬牙缓缓道：“朱老爷子，既然今日有冥王做主，那我们就把小女的婚事定下来吧。”

    “如此当然最好！”朱益夋大喜过望，像是怕纳兰正泽反悔一般，立刻迅速道，“小儿朱重八和纳兰飞雪的八字早已合过，婚礼的一应准备我朱家也早已做好。既然如此，未免夜长梦多，不如两人的婚礼就订在明日吧。明日申时（下午3点），我朱家的花轿就来接纳兰飞雪小姐过门。”

    纳兰飞雪眼中满是惊恐，紧紧拽着纳兰正泽的手，一边流泪，一边摇头，“爹，不要……不要，我不要……”

    朱重八此时已经在父亲的安抚下回过神来，得知自己要娶的人是纳兰飞雪，顿时开心地呵呵直笑，望着纳兰飞雪柔情似水般道：“纳兰小姐，以后你就是我朱家的媳妇了，等你嫁到我们家，只要好好伺候我，我们朱家绝不会亏待你的！”

    肥胖的脸因为激动一耸一耸，一双绿豆似的眼睛上上下下把纳兰飞雪玲珑的身躯扫了个遍，眼中满是猥琐。

    纳兰飞雪只觉一阵恶心，两眼一翻，紧跟随着纳兰夫人的步伐，晕了过去。

    朱益夋却像是根本没看到这一幕，呵呵笑着逼纳兰正泽同意了明天的迎娶时间，又热情邀请冥王和太子参加，这才领着儿子离去。

    朱益夋告辞后，上官琦是一刻也不想多待，连和纳兰梓筠都没寒暄，就让手下抬着聘礼回去了。

    比起来时的风光和得意，此时上官琦的离开，怎么看怎么都有种落荒而逃的狼狈。

    南宫煜则如愿从纳兰正泽手中拿到了纳兰纥溪的庚帖，双方又写下了婚书，他才满意地离开。

    纳兰正泽送走了南宫煜等人，望着地上昏迷的女儿和妻子，只觉得气血一阵阵翻涌，眼前发黑，连他都几乎想要晕厥过去。