    曲婉儿是真没有想到，许汉明竟然有这样的想法。

    火腿肠厂的设备还是很复杂的，而且又是大型设备。

    他们一个小小的设备厂能够打造出这样一套大型设备来吗？

    仿佛看出了曲婉儿心中的疑虑，许汉明立刻说道：“曲厂长，我知道你对我们可能没有什么信心。但是……”

    “倒是，我可以发誓，这绝对是我们厂子所有人的心声，我们一定能够替你完成这个任务的。”

    曲婉儿想了想才说道：“许厂长，说实话，我对你们厂子不太了解，你突然这样说，我可能需要一点时间来消化。”

    许汉明倒是没有露出任何意外的神色，他点点头说道：“明白，明白，我都明白。这么重要的事情，肯定需要时间给你考虑一下的。”

    “曲厂长，你不要有顾虑，我们这一次毛遂自荐，并不是说强迫要你同意我们的合作计划。”

    “如果你觉着不方便，或者是有别的什么想法，这都没有什么关系。”

    “这一次不成，将来我们再找机会合作就是了。”

    曲婉儿笑起来，“许厂长痛快，既然如此的话……麻烦你们先把资料留下我看一看。”

    “当然！”许汉明立刻点头答应着，而后快速的从包包里面掏出了一摞资料来递过去。

    “曲厂长，你看一下，这就是我们厂子的资料。”

    看着面前那一小叠资料，曲婉儿心里倒是有些说不出来的滋味。

    她看得出来，这一次的合作计划应该是许汉民他们厂子很重要的一个机会。

    但是，这件事情牵连甚大，曲婉儿一时也并不好确定，双方的合作到底有没有这个可能。

    留下合作计划以后，曲婉儿便让安暖亲自走一趟，陪着许汉明他们去厂子里看一看设备。

    许星辰因为对设备也非常的了解，所以也跟着过去了。

    等他们离开之后，曲婉儿直接回头看着背后默不吭声的男人，眉头一挑，似笑非笑着，“还不老实交代？”

    陆峰略显尴尬的抬手摸了摸自己的鼻子，眼神开始往旁边飘。

    “你让我交代什么？”

    曲婉儿立刻上前一步，伸手揪住了男人的衣服领子。

    “都什么时候了，你还跟我在这里打哑谜。你可不要跟我说，你跟许汉明厂长没有什么关系。”

    “婉儿……”陆峰略显尴尬。

    “你敢说人不是你找过来的？”曲婉儿问。

    陆峰略显无奈的点点头，“人确实是我找过来的，许汉明是我的朋友。”

    “那你们……”

    陆峰说道：“我们也是在机缘巧合之下才认识的，他致力于发展我国的机械设备。为了厂子，连家庭都顾不上。”

    “但是，我国的机械生产力怎么样，你也清楚，他们现在正处于一种很艰难的生存条件下。如果这一次的事情能够成功的话，这可能是你，还有许汉明共同的机会。”

    “我觉得这是一件双赢的事情，所以，我便把他叫了过来。”

    “对不起，我应该跟你商量一下的，我只是……”

    “你只是不想让我觉着，你要插手我厂子里的事情，是不是？”曲婉儿直接打断了男人的话。

    陆峰有些震惊，似乎没想到安暖竟然能够猜中他的心思。

    曲婉儿无奈的叹息了一声，她踮起脚跟，圈住了眼前男人的脖子，直接在男人的脸上亲了一下。

    陆峰的耳朵尖立刻红透了。

    他有些局促不安的站在原地，手脚都不知道该往哪里放了。

    曲婉儿实在是被这个木讷的大男人给弄得没法子了。

    她直接抓住男人的双手圈在自己的腰上，随后，有些没好气的说道：“以后有什么事情都可以直接跟我说，厂子虽然是我的厂子，但我是你的女人。”

    陆峰很明显并没有抓住曲婉儿想表达的意思，整个人傻傻的站在原地。

    曲婉儿无语极了，“你想呀，厂子是我的，而我又是你的，那么，这样一分析的话，厂子就也是你的了。”

    “既然如此，你帮我解决厂子里的麻烦，这不是天经地义的事情吗？”

    陆峰有些犯傻的点点头，虽然这个逻辑上好像没有什么问题，但他又总觉得好像哪里不对劲。

    曲婉儿才不管他有没有想通，直接踮起脚跟在他的脸上亲了一下，“好了，你只要记住，你管我的事情，这是天经地义的，以后不许瞎想就行了。”

    陆峰点点头，表示以后自己再也不胡思乱想了。

    “我要出去一趟，今天你要去接孩子们了。”曲婉儿说。

    “孩子们的事情你放心。”陆峰立刻说。

    曲婉儿笑起来，“我当然放心了，你是他们的父亲，你当然会上心。好了，那我走了。”

    曲婉儿踮起脚跟，又在男人的脸上亲了一下，这才转身出门。

    曲婉儿直接去了罗燕的娘家。

    昨天罗燕的妈妈徐婶子来找过她，说是罗燕最近的情况不太好。

    原因就是，曲建国又回来了。

    之前因为他把孩子带走的事情被关了一段日子，但是很快就被放出来了。

    曲建国被放出来以后，罗燕便要求跟他离婚。

    但曲建国怎么可能同意跟她离婚？

    他还指望着罗燕养活他呢。

    所以怎么都不愿意离婚。

    罗燕没有办法，只能带着孩子又回到了娘家。

    但是，罗燕娘家的情况也并不是太好，短暂的住几天都还可以，时间一长，罗燕的两个嫂子肯定都有意见了。

    如此一来，罗燕的日子极其不好过。

    徐婶子昨天来找她，乃是因为罗燕受不了刺激，居然喝了农药。

    好在被人发现的及时，否则的话，一旦她真喝下那瓶农药，就真的完了。

    徐婶子是又生气又心疼她，没了办法，只能厚着脸皮来找曲婉儿，希望她能够帮忙劝劝罗燕。

    原本，依着曲婉儿的身份，她也是懒得管这件事情的。

    但是，看在罗燕之前也曾算是帮过她的份上，曲婉儿还是走了这一趟。

    聊表心安吧。

    曲婉儿来到徐婶子家门口的时候，正好看见曲大花跟曲二花两个孩子，提着水桶往外走。

    “你们两个提着水桶干什么？“曲婉儿有些奇怪的，上前一步问。

    看见是曲婉儿，曲大花两孩子的脸立刻红了。

    她们几乎是下意识的，提着水桶就朝着曲婉儿跑过去。

    但是，站在曲婉儿面前之后，两个孩子就又不吭声了。

    “大花，二花，你们两个还磨蹭什么？再不打水，家里都没水吃了，赶紧的去。”

    “磨磨蹭蹭的，这么大个人了，让你们干点活，这么磨叽。告诉你，家里可不养闲人，你们要是想吃饭就老老实实的干活。”

    屋子里传来的谩骂声，瞬间让曲婉儿明白了一切。

    她皱着眉头，直接抓过两个孩子手中的水桶，问道：“水井在哪里？”

    曲大花胆子比较小，没敢吭声。

    曲二花倒是胆子挺大，直接伸手指了一下左前方，说道：“姑姑，水井就在村子中间。”

    “好，我去帮你们打水，你们哪里都别去，就在这门口等我。”

    曲婉儿低声吩咐了两个孩子一句之后，提着水桶就去打水。

    曲婉儿走到水井那边的时候，发现有人也在打水。

    那是个50多岁的大娘，看起来动作并不麻利。

    曲婉儿便上前帮了一把。

    等把水打上来之后，那大娘立刻笑着道谢，“姑娘，谢谢你啦。看你好像不是我们村子的人呀。”

    曲婉儿微笑着点点头，“我是来走亲戚的，就是徐婶子的家。”

    “哦，原来是他们家。”那个大娘露出了一副了然的神色。

    不过，她转瞬便拉住了曲婉儿的手，压低声音说道：“姑娘，看在你帮我打水的份上，我提醒你两句，这两天，你还是不要去他家串门了，他们家，不消停了。”

