    客栈大堂之外黑夜蒙蒙。

    听着方别说出来的斩断所有触手，宁夏不由看着方别：“那又该如何斩断？”

    “有些人杀得，有些人杀不得，只要杀掉关键节点的人就可以了。”方别轻轻笑道：“我知道现在朝廷并不是一无所知，但是距离了如指掌还是有些距离。”

    “我们如果可以让朝廷相信，他已经做到了自己想做的事情，那么一切依旧可以迎刃而解。”

    “具体来说的话，一方面是斩断那些可能对我们造成威胁的触手，另一方面，则是给他们错误的情报来误导。”

    “此诚不可与争锋，那就不要在正面与之抗衡。”

    “就像之前蜂巢面对朝廷的打压所做的那样。”

    “故意示敌以弱，放出一部分的分舵任由朝廷查封捣毁，也好让那些人给圣人一点交代。”

    “我们有这样的替罪羊吗？”宁夏问道。

    “当然有。”方别点头。

    “罗教吗？”宁夏问道。

    “罗教是西域魔门，与正道势不两立。”方别笑道：“同样，无论对于官府朝廷还是锦衣卫，他们对于罗教的态度也和江湖名门一样。”

    “如果我们真的能够把罗教作为锦衣卫这次来洛城的收获，那么想必他们也会满意。”

    “但是，具体的行动，还需要万分小心。”

    “所以你确定罗教一定还会派人来？”宁夏问道。

    方别笑了笑：“你更加了解悲苦老人，你认为宁欢在吃了这个大亏会忍气吞声吗？”

    宁夏顿时有些沉默。

    然后摇头：“那么定然不会。”

    “不过，师尊他在西域事务繁忙，想必一时还脱不开身。”

    方别看着宁夏：“所以你现在还叫他师尊？”

    “习惯而已。”宁夏摇头笑了笑：“也不想改。”

    “宁不喜已死，但是悲苦老人会得到你越来越多的消息，再加上宁怀远之死尚未一笔勾销，我想事情如果继续发展的话，这个西域魔头一定会亲自踏足中土来讨一个说法。”方别静静说道：“至于罗教本身，山门护法黑无是一个重要财产，如今失落在外，只要消息确定，一定不会善罢甘休。”

    “所以在未来的一个月里，有蜂巢的推波助澜，那么罗教的动作就会越来越多。”

    “我们所要做的，就是先下手为强，清除每一个进入洛城的罗教高手。”

    这样说着，方别将目光移向宁夏：“这个任务交给你，不介意吧？”

    宁夏笑了笑：“这算是投名状吗？”

    “投名状的话，你杀宁不喜的时候已经给了，并且我也不需要你的什么投名状。”方别静静道：“之所以要让你来完成，斗兽棋中，你的身份刚好合适。”

    “并且，也算是给你的刺客生涯练练手。”

    “那好吧。”宁夏点头答应。

    “那我呢？”商九歌迫不及待问道。

    “之前不是说过吗？”方别看着商九歌：“豹子等病好了才是豹子，现在你只是一个病号而已。”

    “好吧。”商九歌有点耷拉下来。

    “不过。”方别顿了顿；“当然，等你伤好之后，你另有工作要做。”

    “什么工作？”商九歌顿时又来了精神。

    少女还是属于闲不住的类型。

    “摆擂台。”方别道。

    “摆擂台？”商九歌一脸不可思议地看着方别：“摆擂台做什么？”

    “打架。”方别言简意赅。

    “为什么要打架？”商九歌问道。

    “你喜不喜欢打架？”方别问。

    商九歌对于这个问题基本上没有丝毫犹豫。

    “喜欢！”

    商九歌回答的语气就好像方别在问她喜不喜欢吃肉，喜不喜欢学武功一样，少女的回答毫不犹豫，斩钉截铁。

    “喜欢的话，我就会给你找很多的架来打。”方别笑道：“并且你什么都不用管，擂台我给你搭，你只要上去把所有敢上你擂台的人打下来就够了。”

    “这样吗？”商九歌侧头，然后点头道；“好的！”

    少女声音清脆。

    这样一来，方别已经算是给宁夏和商九歌安排了任务，之前说过斗兽棋象狮虎豹狼狗猫鼠。

    如今豹和狼都有了任务，而象狮虎按兵不动。

    “这样说的话。”一边的宁夏沉吟开口：“如果林雪她们回来，是不是也有适合他们的任务？”

    “那当然。”方别点头笑道：“如果林雪回来的话。”

    “她的任务，应该才是最重要的任务。”

    “那么我们有多长的时间来结束这一切？”宁夏又问。

    “两个月吧。”方别微笑。

    “或者说。”

    “我希望是两个月。”

    ……

    ……

    霄魂客栈讨论的时候永远都是在吃饭的时候，而饭吃完了，每个人也就回到了自己的房间。

    宁夏和黑无回到了自己的房间。

    月光下，方别在庭院中重新拿起了木剑。

    这是他每天几乎雷打不动的消遣，而今天在月光下，方别像往常那样挥了几剑，才意识到周围多了一位不寻常的观众。

    方别并没有理会，而是静静将每天的一千剑挥完。

    方别一天挥一千剑，平均一剑用三秒钟，包括出剑收剑的一整套动作。

    少年不需要休息，所以一千剑便是三千秒钟。

    也便是半个时辰。

    当方别挥完了最后一剑，几乎连额头都没有流汗，而在旁边，商九歌站在那里，开口说道好剑。

    她站在那里，几乎看了方别挥完了这一千剑。

    直到方别一千剑挥完，商九歌才终于开口说了这两个字。

    作为这个世界几乎剑术造诣最高的人，商九歌也一眼看出来方别所练的这些剑的可怕之处。

    “过奖。”方别收剑，月光下看着这个白衣黑发，面容冷清秀丽的女子，静静说道。

    “没有过奖，是真的很厉害。”商九歌纠正方别的说法。

    “你的剑和我的剑完全不一样，即使会死，我也很想和你比试一下。”

    “现在的话，毫无疑问是你死。”方别笑了笑对着商九歌说道。

    “怎么，要来吗？”方别手握着木剑：“不瞒你说。”

    “现在是我少数会答应你打架的时候了。”

    “因为我确定自己没有危险。”

    商九歌摇摇头：“现在还是算了吧。”

    “对了。”

    “让我在洛城开擂台，有什么特殊的用意吗？”

    PS：给盟主elephantZYL加更。

