    两人听魏武说他刚从监狱出来，大为疑惑。

    周诗文见了笑道：

    “两位不认识这位大神吧？

    这就是前段时间坊间疯传的那位被冤枉的联防队长。

    绝对的神医、神针！

    他在陈冲镇上用针灸救人的视频都你们看了吧？

    今日见了，是不是觉得果然名不虚传？”

    那两人一听，态度立马变了。

    尤其是那女的变得更加热切，激动地说：

    “原来你是魏大哥啊，这些年可没显老，看上去可是比实际年龄小很多呢。

    你应该四十出头了吧，可看上去只有三十出头呢？”

    这回轮到魏武疑惑了：

    “你认识我？”

    “魏大哥不认识我了？我是程萍的妹妹程红啊！

    我姐跟你是高中同学呢，那时候可喜欢看你打球了。”

    “噢，想起来了，那时候你还很小，哪里还认得？”

    ”当年你的案子我和我姐都知道，都有些不可置信。

    直到这回，才听说你是冤枉的，无罪释放了，我特意打电话跟我姐说了，她也替你高兴呢。“

    ”哦，谢谢你们！你姐现在好吗？“

    ”嗯，挺好的，她在明珠市呢。“

    程萍是魏武的高中同学，从高一到高三，程萍都是班上的学习委员，成绩非常好。

    魏武的成绩一直在班上不上不下，但篮球打得非常好。

    他的个高，弹跳好，投球还准，特别是身体灵活，带球过人的动作特别酷。

    很多女生都喜欢看他打球，程红就经常和姐姐一道看他打篮球，一来二去也就认识了。

    文老跟程红夫妇解释说：

    ”是这样的，小魏没有行医证，按理的确不能给你们治病。

    不过我知道他有这个本事，如果你们相信他，就让他治，对外就说是我治的就行了。“

    程红连连点头说：

    ”信！我相信魏大哥，他那个救人的视频我看了，可不是一般的医生可以做到的。“

    一旁的程红爱人也连声说：

    ”我也信，能把我母亲怀我的时候落水都看出来了，还能不信，这是真正的神医呢？“

    魏武笑着调侃道：

    ”只怕刚才你是把我当神棍吧？这回成神医了？“

    几人不由哈哈大笑起来，程红的爱人被笑得很不好意。

    周诗文笑着说：

    “魏大哥，既然是熟人，你就帮帮他们呗。”

    魏武想了想便也没有再推辞，他虽然得到了那些神奇的针法，但实践的机会有限。

    有机会多实践，才会越来越熟练。

    既然人家坚持，又是文老力促，何况又是熟人，便顺水推舟答应下来。

    于是三人跟着文老祖孙两来到隔壁的诊疗室，魏武示意程红的爱人躺在床上，随后从贴身处取出了银针。

    自从九龙湖那事后，魏武就提醒自己随时记得带上银针，以备不时之需。

    知道祖孙两不会放弃这个观摩机会，也就没叫他们离开。

    他运功逼出体内的至阳内力炙烤银针消毒。

    几人只见银针突然冒出一股热气，并感受到那散发出来的炽热，又是一惊。

    魏武很轻松地把银针一一扎入男子腿上和脚上，从小腹一直延伸到足底。

    然后从上至下拧住每一根银针的针尾，注入内力，再从上到下扫了一遍针尾。

    片刻之后，便见程红爱人两只足底的涌泉穴陆续冒出一股淡淡的白烟，持续了约十几秒才散尽。

    随后魏武便收了针，用双手从上到下顺着男子的腿挤压而下。

    随即又见刚刚冒烟的地方各自渗出一滴浑浊的水珠，这才让男子穿衣起床。

    文老和周诗文一直全神贯注地看着魏武每一次下针，手上还跟着不停地比划着。

    两人从来没有见过针灸竟然可以如此举重若轻，尤其是针刺的深度更是让两人心惊胆战。

    两人紧张之下又有些兴奋，竟然都冒出了一头汗水。

    随后魏武出了诊疗室，来到外面的诊室，写了一个方子交给文老安排配药。

    又谢绝了夫妻俩的诊金，推说等怀上了再说，夫妻俩留下了魏武的联系方式，这才千恩万谢地离开。

    临走时，程红告诉魏武，等她姐程萍春节回来，一定请魏武一起坐坐。

    夫妻俩走后，文老激动地拉着魏武，死活不让走。

    此时的文老哪还有平日里荣辱不惊、仙风道骨的风度，孩子似的扯着魏武的衣袖，把他拖到会客厅。

    又让周诗文给魏武泡上茶，郑重地说：

    “小魏啊，你刚才施展的针法神乎其技，老朽生平第一次见到如此神乎其神的针法，实在是佩服。

    虽然同样是六阳针法，你的针灸深度远远突破了我的认知，竟然达到了惊人的一寸三分，这深度不同，效果可是相差太多！

    尤其是你的真气，竟然强大到如此地步！

    如果老朽没有猜错的话，你的针法甚至功法，恐怕未必完全来自于令师。

    因为这种针法更像是早就失传的医家传承，不大像是令师自个琢磨出来的。

    关键是施展这种针法，必须具备极其高深的功力，体内真气充沛，才能以气入穴，用纯阳的至强真气解了那寒毒。

    这种以气入穴的针法自古就有，只是早就失传了千余年，不可能流传下来。

    若是令师的师门有这种针法传承，千余年来不可能默默无闻，纵是琉球那边，也从未听说有如此神奇的医家传承。

    而且，这种练气的功法比那针法更加神奇，平常人又哪里练得了啊。

    令师若是有这等功夫，岂会被寻常人抓住并困于狱中？

    老朽绝不相信他老人家有此一身神技，却还甘愿隐居狱中！

    老头我说这么多，绝无他意，只是觉得，不管你一身神技来自何处，都不该像令师一样埋没。

    如今中医式微，备受质疑和非议，甚至是鄙视。

    你我都是华夏人，你既然有此神技，不该不有所作为啊！”

