    五人合力，足以硬生生的抗住半步通神的出手。

    但是，这东方箫岂是寻常的半步通神，背后的一片蓝色海域，拍打天穹。狠狠地笼罩下去。

    无量，象征着无尽，没有止境！

    这东方箫的太古血脉称之为无量神海，自然也深谙其中的意境，达到了半步通神的东方箫，已经足以驾驭一定的太古血脉，激发出其中的本源之力。

    一汪神海，瞬间的横扫冲出。

    “噗”

    “蓬！”

    “轰隆隆”

    顿时的，这一行五人的身体被齐齐的震飞，甚至风残云的嘴里更是喷出了大口的鲜血。

    一时间，五人的精气神一阵的萎靡不振。

    “师弟，快走！”

    但是这东方箫却也退步几分，趁着这个机会，风残云直接对着秦风吼叫起来。

    “多谢诸位师兄！”

    秦风乃是果断之人。

    自然要果断。

    半步通神的强者，拥有的手段，断然不会是如此，虽然秦风也没有出尽全力，但是却也没有拿下这家伙的信心。

    “嗖”

    闪华快速的施展。

    秦风的身影已经快速的消失在了原处。

    “走的了吗？”

    东方箫没有时间去理会这风残云一行人，嘴里一声冷笑，急促的朝着前面追杀过去……

    “爆气诀！”

    狂奔了数十里的秦风，猛的施展出了爆气诀。

    顿时，血气充盈，却瞬间消耗了接近两成的样子，虽然如此，可是这体内的能量却变得狂暴强横非凡。

    “轰”

    一道锁链，组合成为一只开天的金色大手，狠狠地劈杀下去。

    “秦风……你非死不可！”

    一路的追杀，这东方箫对于秦风已经越发的震撼起来。

    对方实在是一个怪物。

    简直就是怪物之中的怪物。

    自己虽然没有施展全力，但是却也不过是认为以自己的修为，镇压一个真灵境六重的小辈那是手到擒来的事情罢了。

    断然的没想到，秦风的身上，手段简直就是层出不穷一般，竟然让自己屡次无法得手。

    实际上，他却不知道，秦风还有一些手段，那是见不得光的。

    比如天蛇分身，比如破邪之眼的真正威力！

    哪怕是剑势，秦风都未曾施展出来。

    为的就是害怕底盘全部施展出来，会引起不必要的麻烦。

    但是哪怕是如此，东方箫对于秦风也已经有了杀心。若是任由着秦风成长，恐怕自己都会受到威胁。

    “两段光束的资质……骗鬼的吧！”

    东方箫的心中恶狠狠地骂道，手掌则是驾驭着那金色的锁链狠狠地穿梭出去，巨大的金色大手，笼罩了方圆千米的范围，赫然的印了下去。

    “闪电剑术！”

    长剑掠起，秦风的黄金战剑，散发着金芒，但是这剑身已经快的看不到真正的形态，仿佛无影剑一般……

    “轰！”

    剑气顺着那金色大手的缝隙，狠狠地穿刺出去。

    蕴藏的磅礴剑气，近乎实质，如针芒一般的穿梭。

    这锋利十足的姿态，哪怕是东方箫都忍不住的退步数分。

    但是，秦风却也不好受，身体被这金色的大手，生生的压制，下一刻，已经狠狠地镇压下去。

