    同一个屏幕。

    一个亚索。

    两道风同时出现。

    英雄联盟发展到如今，各类视频层出不穷，操作集锦、背景故事、鲜为人知的冷门小知识……为了吸引眼球，不知有多少主播为此绞尽脑汁。

    但此刻直播间里已经足有五万多的直播观众，确实还没有人看到过这样的一幕场景。

    “我去真的可以”

    “大舅子是有多无聊才会发现这种bug”

    “哈哈哈，壮哉我大亚索”

    “所以说小雪输了吗？”

    “活久见，冰雪女神的微笑？”

    “直播直播！必须要直播”

    “希望小雪愿赌服输，好期待的说哈哈哈哈”

    “直播福利”

    “感谢大舅子”

    ……

    几乎是在第二道风出现的瞬间，整个直播间里，就被数不清的“66666”给刷满了，期间夹杂着各种言语。

    “还真是两道风？”

    “厉害厉害！”

    两道剑气飓风在屏幕上一闪而逝，但林轩身后的几人自然是看到了的，张恒、任帆、穆挽离不由跟着惊叹出声。

    随后不约而同地瞥了眼江映雪。

    有点期待。

    林轩也转头看了眼江映雪，“看清楚了没？”

    江映雪斜睨着他没出声。

    “我再给你看一遍。”

    林轩重新给她演示了一遍，然后这才又盯着她。

    江映雪面无表情，“你调了无冷却。”

    “你也没说不能调啊？”

    林轩一脸无辜，“你该不会想要耍赖吧？”

    江映雪摇摇头，平静道：“你违约在先，不是我耍赖。”

    这摆明就是要耍赖了，林轩哪里肯答应，据理力争，“我们一开始就是说两道风同时出现在屏幕上，你刚刚看到了，两道风同时出现的。”

    “不是一个Q。”

    “那只是一个说法，不重要，重要的是两道风同时出现。”

    这事确实是林轩耍赖在先，因为江映雪，包括张恒他们一直都不相信能同时出现两道风，其最重要的原因，一个是剑风需要积攒被动，另外一个就是Q技能有冷却。

    积攒被动这个难题被羊刀给解决掉了，但技能冷却确实完全没有任何办法解决的，否则江映雪也不会那样轻易地答应打赌。

    不过知道归知道，认林轩还是不会认的，见江映雪耍赖，马上转头看向张恒任帆穆挽离等人，“你们都听的清清楚楚，对吧？”

    江映雪也面无表情地回头看过去。

    距离她最近的任帆原本探过身子来往这边看，见她看过来，咳嗽一声，立即坐正了身体，点击开始组队。

    “任帆你打完了啊？刚好一起排一局。”

    张恒一边说着，一边闪身坐回了自己位置上。

    穆挽离一脸茫然状地跟江映雪和林轩分别对视一眼，就差在脸上写着“我是谁？我从哪里来？要往哪里去？”了，然后刚睡醒的表情回过身走回自己的位置。

    第三健目不斜视地往门外走去，“我就想上个厕所。”

    马超在身后喊：“哎，等等我。”

    “不是，你们这群人……”

    林轩无语了，随后转头指向自己屏幕，“你以为他们不说话，就没有见证者了吗？我这边还有很多证人，你自己来看，五万四千三百九十……二，三，四，五六个人？”

    一旦弹幕多了，弹幕助手其实并不方便观看的，这也是很多主播都配双屏的原因，因而林轩一边说着，一边也就打开了自己的直播间。

    弹幕密密麻麻，说什么的都有。

    “哈哈哈，小雪赖账”

    “哇！这么真实的吗？”

    “小雪这是队霸啊，这么多人都不敢说话？”

    “大舅子好无奈”

    “没毛病啊，确实是双风，小雪为什么要耍赖？”

    “那些年，小雪欠大家的笑容”

    “我来说句公道话”

    “明明就是大舅子违约在先，凭啥要我家小雪履行诺言？”

    “小雪的笑容是我的”

    ……

    林轩指着弹幕，找几个站在自己这边的内容念了两遍，然后再转头时，就见江映雪已经关掉电脑，起身站了起来。

    “你干嘛去？”

    “喂，江映雪你不能这样，这是耍赖啊！”

    “人跟人之间还能不能有点信任了？”

    江映雪根本不理林轩，在林轩的喊声里直接走出了训练室，然后顺道把门关上，林轩见状只得闭嘴，有点郁闷地撇撇嘴。

    “恒哥……”

    林轩转头喊了一半，就见张恒已经跟任帆一块双排，进入了扳选界面，他悻悻地闭嘴，然后自己单排。

    弹幕上已经是满屏“哈哈哈哈”。

    张恒在跟任帆双排，林轩就朝那边穆挽离喊了一声，穆挽离还没排进去，听他问起来，自然也没有拒绝的道理，就一块排了两局。

    林轩在来杭前已经在韩服打上了王者，不过随后就没怎么打了，掉了下来，穆挽离也有三百多分，跟他差不多，打起来也蛮顺利的，连赢三把，都赚了不少分。

    时间已经近十一点，林轩也就关掉了电脑，打算回去洗漱睡觉，临走前又问薛云琪什么时候睡，薛云琪显然没想到会有这个状况，愣了一下才道：“你先睡吧，我再打几局。”

    江映雪显然平日是不怎么熬夜的，不过她天赋最佳，平时发挥也好，不会有谁苛责，而其他人并没有她那样的天赋，平时自然要努力训练。

    此时林轩要去休息，张恒他们虽说意外，可一来林轩已经在训练赛中证明了实力，二来教练不在，林轩又是新来，自然没有谁会说什么。

    林轩关上训练室的门，一边走向自己房间，一边拿手机给姜浅予发了条消息：“还没睡？”

    小妮子很快回复过来：“准备睡呢，已经躺下了。”

    林轩笑问：“那怎么都不跟我说晚安？”

    小妮子回了个很傲娇的表情，“这不是怕打扰某人打赌嘛。”

    林轩发了个白眼的表情图过去，“人家有男朋友。”

    姜浅予：“呦，行动很迅速嘛，这么快就打听凄楚啦。”

    林轩给她发了一串炸弹过去，然后拿着手机很幼稚地斗图。

    小妮子自然不是真疑心他会与江映雪会发生什么，聊了一阵，她要睡觉，林轩也就先去洗漱，然后活动了一下身体，躺到床上。

    “叮咚。”

    放到旁边柜子上的手机忽然响了一声，林轩伸手拿了过来，却又是小妮子发来的消息：“你睡了吗？”

    林轩想了想，给她打了电话过去，只响了一声，很快就被接通，响起一声熟悉嗓音，娇柔甜美，轻轻地“喂”了一声。

    多半是因为她要睡了，此时躺在被窝里，小妮子的嗓音听着有些很撩人的柔媚味道。

    林轩笑了笑：“怎么还没睡？”

    小妮子沉默了一下，随后才幽幽地道：“睡不着。”

    听着有些气鼓鼓的样子。

    “怎么了？”

    姜浅予不说话。

    林轩笑道：“因为就你一个人？”

    小妮子又沉默了一会儿，然后才很轻很轻地“嗯”了一声。

    “那要不要我回去陪你？”

    小妮子有些羞，嗔道：“谁要你陪呀？”

    林轩忍不住笑起来，也不说话，姜浅予被他笑得更羞，用力哼了一声。

    林轩叹了一口气，“你就算让我回去，我也不回去，反正回去了，你也不让我睡……”

    