    韩若青还担心是其他的问题，顺手给自己把了个脉。

    不过脉相显示一切倒也正常，并没有像连倾城那般痛苦不堪。

    “我的脉相挺正常的。”

    可是话刚一落，她突然眉头一皱，捂着肚子停顿了一下。

    这一下可吓的厉墨寒赶紧搂住她，“怎么了，是不是这个香味儿也影响到你了？”

    甚至他还做出了准备带她离开的动作。

    韩若青关键时候说了一句，“没有，是肚子里的孩子踢了我两脚。”

    避免厉墨寒会有所担心，她抓住他的手往自己的肚子上放。

    厉墨寒果然感受到肚子里有一个硬邦邦的东西在踢自己的手，果然是孩子胎动了！

    他这才放心了，不过却有些纳闷，“为什么连倾城如此痛苦，而你却没有？”

    “我暂时也……不太清楚！”韩若青也说不出个所以然来。

    可是厉墨寒并没有因此而放心，反而心里更加担心了。

    并且还很紧张地催促韩若青，“你好好感受一下，别因为咱们的大意而放松，看看是不是真的没有问题，还是说只是一个假象？”

    文姑娘那锅汤必然是有问题的，但万一有什么让人延迟痛苦的效果，他们可不能因此而大意。

    紧接着他又强制性的说，“你再好好检查一下，还是说你是为了要帮本王强行装没事，若是这样的话你可不要一直强忍着，不然本王可要生气的！“

    除了这个他也没有别的能想到的原因了。

    韩若青也被他的这番话逗笑了，不过为了让他安心，她还真的认真的闭上了眼睛去感受了一下。

    空气中依旧弥漫着那股子香味儿，远处还有连倾城嚎啕痛哭和痛苦的声音。

    可是她闻到这股香味儿也好一会儿了，肚子里人就没有疼痛的感觉，甚至她依旧可以感受到孩子在肚子里活蹦乱跳的踢来踢去，应该是个顽皮的小家伙。

    这样的情况她肯定是没有受到这股子香气的影响，所以对她没有作用！

    “我确实没有感觉到有什么问题，我再给自己把个脉。”

    她也有些自身的好奇，给自己把了脉，感受了一下脉搏最后还是摇了摇头，“确实是这样没错，我没有受到影响，我的脉搏也没有丝毫的问题，那股味道似乎没有影响到我，这个恐怕我需要好好思考一下为什么。”

    这么说完了之后就是明白的告诉厉墨寒，她没有强行装坚强。

    而是她根本就对这股子香味儿干脆免疫。

    厉墨寒从头至尾都在盯着韩若青的脸色，盯了半天发现她脸上没有出现过一丝隐忍，反而是一阵的轻松和警惕。

    和对面连倾城相比起来，韩若青确实有一些轻松过头了，他这才稍微放下心来。

    不过话说回来，“虽然这其中不知道有何关窍，但本王瞧着远处的连倾城如此痛苦，希望这股香味不要对你有丝毫的影响，一点都不行！”

    仅仅是几锅汤水儿熬出来的香味儿，就可以让连倾城如此痛苦，若是事后韩若青仍旧受到了这股香味儿的影响，

    哪怕是一点点……

    那他都会很责怪自己没有好好保护她。

    韩若青也顺着厉墨寒的视线再次看向远方，那头连倾城抱着肚子在地上不断的打滚。

    甚至此时还出现呕吐。

    “呕~”连倾城不能一口污秽，胡乱的说了一句，“好痛苦，好疼，肚子疼的要命，有没有人来救救我！”

    “疼死我了，孩子…”

    她在那里不断的叫着喊着，光看都能够感受到她此时该有多痛苦。

    就连一旁的那些长老们即便有些生她的气，此时也不由自主的有些心疼她了，但爱与成和不对，他们也只能皱着眉头隐忍，也没法说什么。

    韩若青也没有打算出去帮忙的意思，只是……

    “你在看什么？”厉墨寒注意到韩若青好像一直盯着连倾城看，不知道她在打什么算盘。

    韩若青告诉他，“连倾城的眼神越来越清醒了，看来这反而还让她因祸得福了……”

    没错！

    连倾城此时意识慢慢的清醒过来，眼神也不像之前那般的呆滞，授予制于人，不过肚子疼痛却消散不了，导致她即便清醒过来也没有办法彻底恢复。

    “啊……我的肚子！”连倾城清醒了之后就感觉肚子上传来剧烈的疼痛，让他顿时之间思考不了什么。

    好在抬头就看到了林之奇。

    她激动的叫他，“之奇我的肚子好痛，快帮我叫个大夫，一定要保住我的孩子呀。”

    林之奇那般爱她，肯定不会对她不管不顾的，而且他说过会对这个孩子视如己出，应该不会想看这个孩子就此逝去吧。

    可是……

    林之奇站在那里没有第一时间出头，甚至听到连倾城的这番话丝毫没有感动连倾城这般相信自己。

    因为就连他自己都受制于文姑娘，他的表情和情绪都不能在公众场合上表露出来，否则等待他的便是刷掉换人。

    “我……”

    他心里其实还是比较纠结的，又想保住连倾城又不想得罪文姑娘。

    只奈何他现在是一个小小的手下，没有办法跟文姑娘谈条件，可若是这样下去的话……

    连倾城的肚子肯定是保不住了！

    他现在还需要利用连倾城的孩子，到时候想办法和寒王妃的孩子一调换，以便进行他下一步的计划。

    可若是这个时候，孩子在没有出生的情况下就夭折了，那他的一切计划彻底打乱，会感觉整个世界都会崩塌。

    “林之奇你还在那里愣着干什么呢，还不赶紧过来救我。”连倾城见他一直没有过来帮自己，以为他退缩了，所以语气都有一些焦急。

    连倾城却不知道她此时因为痛苦，导致满脸的狰狞，看起来可怖之极，哪有平时骄傲的面孔。

    “应该会没事的……”林之奇鬼使神差的嘟囔了一句。

    这句话也不知道是说给连倾城听的，还是说给自己听的。

    因为他能够看得出来，文姑娘眼下明显是想用这个计谋将怀有身孕的寒王妃给逼出来，毕竟寒王妃可是毒王谷的新任谷主。

