    对于这里飘荡的死灵之气，也算是有了心理准备。

    他从半空落下，正打算徒步前行。

    “走过去太慢了，诺。”

    端木长生手中的乾坤戒一闪，堆成一座小山，至少数十枚魔珠，便是出现在了众人眼前。

    这让周泽哑然。

    倒是忘了端木长生可是个狗大户。

    上一次，他便是拿出了数十枚魔珠分给众人。

    随后无视死灵之气的影响，领着烈阳王朝、长孙家族以及剑门的一帮人，逃过了夜魔领主的追杀，安全离开了死域。

    “你到底是杀了多少夜魔？”

    周泽忍不住问道。

    他手上其实也还有着一些魔珠，但与端木长生显然是无法相比的。

    “没多少了，也就还有着二三十枚去了。”

    端木长生摇了摇头，“早知道，之前应该再多杀一些夜魔才是。”

    他撇了撇嘴，有些懊悔。

    可周泽却露出一丝苦笑。

    这全部加起来，都快有上百枚魔珠了。

    这端木长生竟杀了这么多夜魔，果然是个狼灭。

    难怪，那些夜魔都直接称他为疯子。

    这可不就是个疯子吗？

    “走吧。”

    端木长生眼中冒着光，迫不及待起来。

    相较于外面的那些勾心斗角，他更喜欢在这里。

    反正不爽的话，杀就完事，无需顾忌这么多。

    几人也没跟端木长生客气，直接将这些魔珠全给分了。

    随后吸收了魔珠的能量，无视这死灵之气的影响，再次腾空而起，直朝死域深处掠去。

    两域碑。

    第一任朱雀域域主，与第一任青龙域域主，联合题名的石碑依旧在此屹立着。

    穿过这两域碑，便算是正式抵达死域深处了。

    往日这里，几乎见不到任何武者与修士。

    就算是每年各大势力参加死域之行的年轻天才们，也基本是在外围处徘徊，而不会来到这里。

    因为越往深处走，碰到的夜魔会越多也越强大，而且死灵之气也会变得更加浓郁。

    一个不慎，可能怎么死的都不知道。

    但这几日却变得大不一样了。

    此刻这里，竟聚集了许多武者修士。

    而且服饰各异，气息也有强有弱，一看就知道，这些人并非来自于同一个势力。

    是的。

    这些自然都是因为聚宝阁发布的悬赏令，而前来猎杀夜魔领主的。

    别看他们大多数人实力并不算强，但毕竟人数不少，而且个个如同打了鸡血一般，好像灵器已经是他们的囊中之物。

    在接触了几股夜魔小队后，竟将其杀的溃散而逃，一个个也就更加兴奋激动起来。

    直言要穿过两域碑，杀入龙雀城，直接端了这些夜魔的老巢。

    “各位。”

    就在这时，人群之中，一位中年男子站了出来。

    见到此人，原本有些喧闹的人群，也是立刻变得有些安静。

    此人叫做沈陇，乃是烈阳王朝的供奉，本身也是一位武帝强者，在朱雀域也算是有着不小的名气。

    “穿过这两域碑，便算是正式踏入死域深处了，接下来我们将要遇到的夜魔，必然不是之前那几股夜魔小队能比的。”

    沈陇朗声说着，声音沉稳，传入每一个人的耳中。

    闻言，众人纷纷点头。

    虽然他们此刻个个都是激动无比，但也并非全无理智。

    这死域的凶险，以及夜魔的残忍还是深入人心的。

    见到众人反应，沈陇十分满意，随即便是继续道：“正是因为如此，所以我希望，大家都能听我统一发号施令，不要各自为战，将危险降低到最低。”

    只是，听到他这句话之后，众人随即便是沉默了下来。

    沈陇乃是烈阳王朝的供奉，身份尊贵，这并不假。

    但在场的，可并非都是烈阳王朝的武者。

    这沈陇想要指挥他们，这自然让许多人并不愿意。

    再者说，来到这里的大部分人，其实实力并不算有多强，他们不过是希望浑水摸鱼，能够撞大运的投机取巧之辈。

    更有一些异想天开之人，更是做着能捡到夜魔领主头颅的春秋大梦。

    让沈陇将他们统一起来指挥，那不是瞬间就原形毕露了吗？

    一旦遇到大批的夜魔，更是可能直接就成为了炮灰！能够活下来的，必然都是实力强的。

    而就算那些实力强大，对自己颇有自信的强者，也面露漠然。

    谁知道，这沈陇会不会让他们去送死，然后自己坐收渔利。

    见众人沉默，沈陇哪里会不知道他们心中的想法，当即道：“大家不用怀疑，我沈陇毫无私心，或者，你们也可以推举出一个比我更适合带领大家的强者出来。”

    沈陇这话，倒是说的坦坦荡荡。

    因为在他看来，他们这些人，就像这样一盘散沙的进入死域深处，别说端了夜魔的老巢，可能还没到龙雀城，就得死伤惨重了。

    “没有私心？

    说起来倒是轻松，可人心隔肚皮，谁知道你心里到底是怎么想的？”

    一道不和谐的声音，却突然响起。

    沈陇目光一动。

    只见说话的乃是一位二十来岁的年轻人。

    而且在他身边，还围绕着几位衣着华贵，一看便身份不凡的贵公子。

    “你这话是什么意思？

    我沈陇堂堂武帝强者，莫非还会利用尔等，让尔等去送死不成？”

    沈陇话音一沉。

    他自然认识不远处的这几人。

    说话的那位，乃是大云帝国的三皇子白里，至于在其身旁的那几位年轻人，同样是大云帝国的皇子。

    说起来，他们也算是朱雀域有头有脸的人物了。

    但沈陇也是烈阳王朝的供奉，岂会忌惮他们？

    “那就不知道了。”

    白里撇了撇嘴。

    不过倒也没有再多说什么。

    毕竟，大云帝国虽强，可终究还没有跨入九大势力行列，比起烈阳王朝，终归是低了一头。

    “我倒是觉得沈陇说的挺有道理，不过我们这里人也不少，就让一个人来统领指挥，只怕心有余而力不足。”

    一位头发花白，可精神矍铄的老者也开口了。

    见到此人说话，沈陇底气也足了一些，笑问道：“不知唐老有何高见？”

    这个唐老，乃是剑门的一位长老，而且境界也达到了武帝。

    若他也有意的话，那就好办多了。

    “我们这里，大概有着五六位武帝强者，不如就将所有人分成五六个阵营，分别由一位武帝统一指挥调度。”

    唐明淡淡说道。

    此话一出，顿时便是有着好几人纷纷点头。

    而这几人，自然便是在场的几位武帝强者。

    突然多出一大帮手下，任由他们指挥，这对他们来说，自然百利而无一害。

    “我觉得此计可行。”

    沈陇也点头同意。

    只是其他人，便是有些犹豫起来。

    他们来这里，虽然也不是来凑热闹的，但也不想连命都给丢掉了啊。

    到时候真的碰上了夜魔中的强者，这几位武帝让他们上，他们是上还是不上呢？

    

