
　　主编室。

　　赵善棋与黄易对坐着。

　　说起来，赵善棋算是黄易的伯乐，二人更是多年好友。

　　而随着黄易写的第一部科幻小说《月魔》被刊载后，赵善棋对于黄易更加看重了，在他看来，黄易绝对是有希望成为“倪匡”第二的存在。

　　“黄老弟，不知道你对这份稿子怎么看？”赵善棋笑着道。

　　“四个字可以形容，精妙绝伦，或许能够开创一个新的小说流派都说不定。”黄易沉默了片刻，不由得回答道

　　“那黄老弟有没有想过试着朝这个方向发展呢？我看你之前写的《月魔》隐隐有这份书稿的影子。”赵善棋立即追问道。

　　“赵哥，我想你误会了，我的《月魔》是科幻小说。”黄易笑了笑，却是矢口否认道。

　　如今的黄易才刚刚撰写书稿，而博易出版社的老板看重的却是科幻小说，他自然不能承认自己写的不是科幻，不然，接下来他所写的作品，能不能出版都是一个问题了。

　　对于黄易的顾虑，赵善棋似乎知道，只见他笑了笑，话锋一转又道：“对对对，你写的确实是科幻小说，不过，我倒是觉得这本书会犹如一匹黑马，把当下的书圈给搅得天翻地覆。”

　　赵善棋的话让黄易顿然间沉默了下来。

　　他自然明白赵善棋所说的事实。

　　因为这稿子，他看过之后，也隐隐觉得，会开启一个新的时代。

　　甚至，他都有点心动了，自己要不要也学着这份书稿，撰写一个类似的故事。

　　但转念一想，黄易又放弃了。

　　他是一个很有原则的人，自是不会轻易动摇自己所坚持的方向。

　　“赵哥，要是没事的话，我就先回去了。”黄易迟疑了一下，说道。

　　“呃……那行吧，既然你没有这方面的想法，那我也不强求了。”

　　一见黄易始终坚持自己的想法，没有丝毫改变的意思，赵善棋便放弃了劝说。

　　对于黄易，他是十分看重的，但现在，他却拒绝了自己的好意，他还能说什么了。

　　黄易很快就离开了主编室，他走后不久，一个人敲门走了进来。

　　“主编，稿子已经校对好了，您看可以出版了吗？”

　　“哦……，我知道了，你先放那吧。”赵善棋对着来人点了点头，随即拿起了桌上电话。

　　而另一边，黄易在离开主编室后，也心事重重的回到了自己的房间内。

　　他坐在桌前，刚打算继续创作自己的新作，却在此刻，他突然发现自己久久无法集中注意力，这让他不由得重重叹了口气。

　　“唉……难道我的选择真的错了吗？”

　　…………

　　湘师大。

　　对于黄易的纠结，此时此刻，贺云自然不知道。

　　这会，他正坐在教室的第一排正中间，看着黑板前所站着的马教授，滔滔不绝的讲着课。

　　研一的课程其实并不是很多，当然也不少。

　　但无论是刮风下雨，还是其他原因，他都极少“逃课”。

　　尤其是马教授的课，他一节课都没有落下过。

　　而且，只要有空闲时间，他都会泡在图书馆内，除了看书就是看书。

　　也正是因为如此，他的成绩非但没有因为写稿而一落千丈，反而一直保持在前三的位置。

　　尤其是上学期期末考试，他更是考了第一名。

　　不仅如此，为了学分能够尽快修满，贺云还选修了不少课程。

　　至于学术期刊论文，他已经发表过一篇了，所以他只要学分修满，答辩通过，便能提前毕业了。

　　当然，这只是理论上的，贺云估计，就算能提前毕业，至少也得读完研二才行。

　　“好了，今天的课就上到这，下课。”

　　马教授放下了手中的粉笔，对着众人说了一句后，便宣布下课了。

　　而贺云也回过神来，拿起自己的课本与笔记本，起身离开了教室。

　　今天，他已经上完所有的课了，按照平时的习惯，他直接去了图书馆。

　　一刻钟后，他走进了图书馆大门，在书架前，寻找了一番后，他拿了一本自己想看的书，便找了个偏僻的位置坐了下来。

　　时间一点点过去，很快，两个小时过去了。

　　贺云将书带上，重新放回了原位之后，转身离开了图书馆。

　　晚上，贺云与以往一样，坐到了桌前，他打开台灯，将钢笔吸满墨水，便拿出了昨天收到抽屉内的一摞稿纸。

　　《考古笔记之九层妖塔》，这是他所创作的冒险短篇小说《考古笔记》系列的第三部。

　　与前两部一样，这部续作的篇幅也不会太长，最多也就两万字而已。

　　而情节，自然也承接了前作《考古笔记之真假曹操墓》之后的情节，所描绘的是主角一行人从曹操墓当中出来后，在墓中发现了一块东汉末年不曾拥有的残碑。

　　残碑只有一尺大小，通体由汉白玉打磨而成，其上刻有不知名文字。

　　主角通过翻阅古籍，最终确认其上文字为西夏文，也由此引出了第三部《考古笔记之九层妖塔》的情节。

　　当然，第三部当中的“九层妖塔”自然不是指西夏王陵。

　　贺云可是收集过当下一些资料的，他发现西夏王陵很早就被发现了。

　　只不过建国初期时，国家一直以为那是一些唐墓，直到七十年代，国家发掘之后，才确定这是西夏国历代君王的帝陵。

　　既然墓葬的身份已然确定了，贺云当然不会犯这等低级错误。

　　再说，虽然西夏王陵看上去像是埃及的金字塔，但与九层塔还是有所区别的。

　　他之所以要引出西夏王陵，其实是为了后面的一座诡异大墓做铺垫。

　　这便是土谷浑王墓！

　　也就是后来被发掘的血渭一号大墓。

　　当然，这座大墓现在并未被发掘，贺云自然不可能写的那么详细，不然肯定会“泄露天机”，以至于遭来不必要的麻烦。

　　但是如果完全虚构的话，贺云又觉得太假了，肯定会与前两部的风格产生明显差异，所以，他在斟酌再三后，决定把这座墓设定在青海湖边，至于具体位置，他自然不会详细去描写。

　　这样一来，既可避免自己遭来怀疑，也可使自己的小说更有说服力。

　　毕竟历史上土谷浑王国的势力范围大致就在如今的西宁省一带，而青海湖则是西宁省从古至今各民族心目中的“圣湖”，把土谷浑王族墓地设定在那，自然合理合理。

　　不过，与“老胡”不同的是，贺云这部小说当中的主角，并没有在塔冢之中遭到什么“火瓢虫”、“霸王蝾螈”的袭击。

　　他们只是考古队，不是“盗墓”三人组，而贺云的这篇小说，也不是玄幻小说，自然不会出现那般玄幻的东西。

　　但是危险肯定是有的，而且主角在墓中的所遭遇的危险，一点也不比“老胡”三人组所遇到的弱。

　　以至于贺云在写这段剧情时，琢磨了两天，到今天晚上，他都迟迟未曾动笔开写。

　　或许也正是因为“卡文”的缘故，直到一个星期后，贺云这才把《考古笔记之九层妖塔》写完一半，他估计至少还得需要一周时间，才能创作完这部小说。

　　…………

　　下午的时候，贺云收到了《十月》杂志社的回信。

　　对于他不能参加颁奖仪式一事，杂志社表示十分遗憾，但同时他们也充分理解。

　　至于奖金与获奖证书，信中倒是说了，他们会给寄过来的。

　　对此，贺云自然非常高兴。

　　他本以为自己不去，奖金与证书就会没了下文，可他万万没想到，他们会寄来。

　　“也不知道百花文学奖那边会不会也跟十月文学奖一样，把奖金与证书给我寄过来？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，却是没有再深究下去。

　　…………

　　三水乡。

　　随着最后一个镜头拍完，郑小龙不免长长松了口气。

　　他抽出一根烟给自己点上后，又对站在自己身边的冯晓刚道：“晓刚，这次你进步很大吗？刚刚鲁主任还夸了你。”

　　“呵呵……郑主任，如果不是你的帮助，我这次也不会有这么大的进步不是。”冯晓刚憨憨一笑道。

　　“马屁就别拍了，你跟我去看看宝钢他们，也不知道他们的拍摄进度怎么样了，应该快拍完了吧？”郑小龙嘟嚷了一句，就带着冯晓刚朝着远处走去。

　　《湖山情》的拍摄，鲁小威特意分成了两个导演组，一些次要的镜头，他通通交给了赵宝钢，而这也是郑小龙强烈推荐的结果。

　　对此，剧组的一些老人自然有意见，可是鲁小威对此却并未说什么。

　　因为他很了解郑小龙的为人，他是那种对事不对人的人。

　　更何况，创作中心的年轻人当中，赵宝钢与冯晓刚这两人都非常的有潜力，值得大力培养。

　　转眼一天后，赵宝钢带着人从梅山县回到了三水乡。

　　鲁小威简单向他询问了一番后，便宣布这部剧正式杀青了。

　　当然，杀青虽然杀青了，但是后续的剪辑工作却仍旧需要时间。

　　这点，郑小龙早已经安排好了，他打算回去之后，就集中创作中心的所有力量，务求尽快完成《湖山情》这部电视剧的剪辑工作。

　　…………

　　四月中旬很快就到了，湘省的天气也渐渐热了起来。

　　而就在《洞庭》杂志忙着征文比赛的同时，香江某报摊。

　　黎力军正捧着一本书津津有味的看着。

　　作为六十年代的来港者，他对于家乡的印象依旧印象深刻。

　　如今他年纪大了，加上报纸上又天天报道香江回归的事情，他也渐渐有了魂归故里的念头。

　　只是，他儿子对此却有些反对，这让他很是生气。

　　在跟自己儿子吵了两句后，他索性白天一直呆在报摊之中，眼不见心不烦。

　　“老黎，看啥呢？这么入神！给我来份明报。”

　　“自己拿吧！”黎力军撇了一眼说话之人，却是一笑，又把目光移回了捧着的书上。

　　“你这个老黎呀？那我自己拿了，这是钱，你收好了。”

　　说话的老者弯下腰，拿了一份明报，扔下钱后，微微摇了摇头，转身离开了报摊。

　　片刻后，一群学生走了过来。

　　他们在报摊上寻觅了一番，见没有倪匡的书，便准备离开。

　　但就在这时候，黎力军却突然一拍大腿，叫好道：“好！就应该这样！”

　　黎力军的反应让一众学生好奇看了过来。

　　人群中，一个高个子眼镜男生更是忍不住开口问道：“老板，你这看的是什么书呀？很好看吗？”

　　“是你们这群小家伙呀！都放学啦？”

　　黎力军撇了一眼面前的学生，见是这附近的“熟人”，便笑着介绍道：“新到的一本书，很有意思，要不要看看？”

　　说完这话，他就将手中的书给递了过去。

　　那高个子男生一看递来的书，不禁愣了一下，但还是接了下来。

　　而其他人也好奇的围了过来。

　　他们围在一起，认真观看了起来。

　　而这一看，就是大半个小时。

　　黎力军倒也不急，他转身又拿出一本《蛮荒神海录》。

　　而这时候，就听得那高个子男生掏出一张钞票递给了黎力军道：“老板，这书我买了，多少钱一本？”

　　“六块五一本。”

　　“那我也要一本！”

　　“给我也拿一本！”

　　…………

　　很快，黎力军报摊进的十多本《蛮荒神海录》就销售一空了。

　　与此同时，香江的许多报摊点与书店，也出现了同样的现象。

　　仅仅一天后，首印的两万本《蛮荒神海录》就被“抢”空了。

　　为此，赵善棋在得到这个消息后，立马就选择加印五万本投到了市场上。

　　可三天后，又是销售一空。

　　这下，香江的许多大书商、出版社都被惊动了。

　　尤其是后者，作为香江的大型出版社之一，博易出版社虽然有“后台”，可是他们出版的这本书，其作者却并没有什么名气，甚至此前连听都没有听说过。

　　不过，他们再一打听，却是直接愣住了。

　　这本书的作者居然是一名内地的作家？

　　这怎么可能？

　　内地的作家怎么能够写出这样一本小说来。

　　虽然怀疑归怀疑，可这些出版社却都不是傻子，他们在看完《蛮荒神海录》这本书后，立刻就意识到这本书很有可能会开创一个比肩“武侠”与“科幻”之外的新时代。

　　所以，在经过一番查证后，他们立即开始想法设法的联系起贺云来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百三十六章：轰动香江书圈！免费阅读。https://xs.23sk.com 