    夏梦琪心中紧张急了。

    她不由抱住楚尘，装作一副亲密情侣的模样。

    她在祈祷，千万不要发现自己。

    希望这次，她转变思路的选择是对的。

    按照常理来说，一般被人追，一定想尽快逃离，这么一来，坐汽车离开是最好的选择，而速度较慢的自行车则是被首先抛弃的。

    夏梦莹转变思路，拦了一辆自行车，并且在之前换了一身衣服，把自己包的严严实实的。

    希望不要被发现吧。

    站在火车站前，几个虎背熊腰的黑衣大汉四周看了一圈。

    “把附近所有的车全都找一遍。”

    一个为首的大汉开口。

    很快，他们就分批对附近的车辆进行排查。

    至于楚尘的自行车，则被他们自动忽略了。

    看着火车站逐渐消失在视野里，夏梦琪这才松了一口气，她的判断是正确的。

    “小哥哥，你这是什么自行车？”

    “我怎么觉得速度好像比其他的都要快呢？”

    夏梦琪十分好奇。

    “那当然，怎么说也400多万，如果连普通的自行车都比不上，那就真的废物了。”

    楚尘实话实说。

    “什么？”

    “你说这辆自行车400多万？”

    坐在后面，夏梦琪无比诧异。

    “切，世界上哪有400多万的自行车。”

    她也见过了很多大场面，各种顶级跑车，但从来没有听说过自行车这么贵。

    虽然远离了火车站，但害怕出现意外，夏梦琪还不敢离开，只能继续待在车上。

    十几分钟后，他们来到了文幻艺术馆。

    “艺术馆？”

    下车后的夏梦琪有些惊讶。

    “怎么了？”楚尘扭头，不解的问道。

    “这么帅？”

    因为刚才太紧张了，夏梦琪并没有注意楚尘的颜值，只想快点逃离那里。

    现在，才是她第一次注意到楚尘的颜值。

    和楚尘一比，那些娱乐圈的小鲜肉，硬汉男神简直弱爆了。

    “走吧。”

    说了一句，楚尘朝文幻艺术馆走去。

    “哦。”

    下意识的点头，夏梦琪跟上。

    还没走进去，一阵优雅的钢琴声传来。

    偌大的展厅内，只摆放了两架钢琴。

    第一架位于展厅的最中间，第二架则是摆放在左边偏角落的地方。

    第一架钢琴前，一个人都没有。

    反而是第二架钢琴前，围了六七个女生，正一脸崇拜与爱慕的看着弹钢琴的男子。

    刚才的钢琴声，就是从这里传来的。

    坐在钢琴前的是一个皮肤白暂的男子，他身材高挑，留着一头棕色的长发，一副忧郁王子的模样。

    “太帅了。”

    “这气质，配合忧伤的曲子，我恋爱了。”

    “这就是为音乐而生的男神吗？”

    六七个女生围在旁边，不停的讨论。

    钢琴曲演奏完毕，忧郁男子起身，很绅士的一鞠躬。

    “好帅啊。”

    看到这里，那几个小女生更加激动了。

    起身，忧郁男子正好看到了走进来的楚尘和夏梦琪。

    尽管夏梦琪带着口罩和贝雷帽，但忧郁男子一眼就注意到了她。

    凭借多年撩妹，行走在花丛中练出来的眼力，只看到了夏梦琪的眼睛，他就无比确定，这绝对是一个大美女，远远超过这几个围观的小女生。

    嗯？

    然而当他注意到楚尘时，他感觉到浓浓的威胁。

    这个男生怎么长的比他还帅，当然，只是一点点？

    “下面，我将为这位美丽的小姐献上一曲——致爱丽丝。”

    看着夏梦琪，忧郁男子绅士地说道。

    或许颜值暂时比不过这个美女旁边的男子，但论内涵，气质，钢琴水平，他绝对不会输。

    顺着忧郁男子望的方向看去，几个小女生注意到了夏梦琪。

    “哇，她真的好幸运！”

    “居然让男生主动献曲，我酸了。”

    几个小女生看着夏梦琪，嫉妒，羡慕极了。

    忧郁男子开始弹奏《致爱丽丝》。

    致爱丽丝是贝多芬所作，世界上出名的一首曲子。

    然而忧郁男子刚开始演奏，夏梦琪就摇了摇头。

    这个忧郁男子，也就能骗骗什么都不懂的小女生。

    身为歌手，大明星，她见过很多的大演奏家，其中也包括很对著名的钢琴家。

    别说和那些钢琴家相比，就算是她弹，也比这个忧郁男子弹得好。

    想着，夏梦琪看向楚尘。

    她很好奇楚尘来这里干什么，他也会弹钢琴吗？

    【到达文幻艺术馆，是否打卡】

    系统的声音出现在楚尘的脑海里。

    打卡。

    【叮】

    【打卡成功】

    【恭喜获得大师级钢琴水平】

    随着系统的奖励，楚尘的脑海中一下子多了无数的音乐知识，仿佛自己已经钻研钢琴无数载。

    楚尘闭眼，消化着这些知识。

    这时，忧郁男子也弹完了，缓缓起身。

    他已经做好接受夏梦琪崇拜与欣赏的目光了。

    想着，忧郁男子脸上露出淡淡的笑容。

    起身，他朝夏梦琪看去。

    下一秒，他愣住了。

    怎么会这样呢？

    事情发展的和他想象的差距有些大。

    夏梦琪根本没有注意他，而是好奇的盯着旁边的楚尘。

    撩妹失败了？

    怎么会呢？

    这么多年撩妹的经验。

    就算是这个美女没有被自己折服，也应该十分欣赏他呀。

    忧郁男子不愿相信自己就这么失败了。

    想着，他朝楚尘走去。

    既然直接撩不管用，那就换一种方法。

    “朋友，你也会弹钢琴？”

    忧郁男子好奇的询问楚尘。

    “刚会弹。”楚尘回答。

    在完成任务，获得奖励之前，他的确不会弹钢琴啊。

    算是刚学会的。

    “是这样啊？”

    确定了楚尘钢琴水平一般后，忧郁男子心中冷笑。

    不怎么会弹钢琴就好。

    “钢琴，是一门很崇高的艺术。”忧郁男子开口。

    “它需要不断地学习，听取别人的意见，这样才会不停地进步。”

    “刚才我弹的《致爱丽丝》，也是经过大师指点的，我对这首曲子深有感触。”

    忧郁男子建议楚尘。

    “你刚学会不久，要不也来弹一曲，弹得不好没关系。”

    “我可以给你指点一下。”

    忧郁男子刚说完，他的几个小迷妹纷纷附和。

    “大师要指点别人了吗，好激动啊？”

    “男神那可是真正的钢琴大师，他能够指点你，你应该感到无比庆幸与自豪。”

    “这段经历，你一定会永生难忘的。”