    事情算是暂时解决了，却野不算解决。

    廖军走了，子嫣阁那边人也放了。

    只是廖军临走时最后的话，让张铭有些头疼。

    唐剑在一旁坐下，看着桌上放着的东西，随手拿起一件道：“宋家的阎王帖，一门暗器的功夫，但是功法都是后来摘抄的了，真正的功法早已残缺不齐。这么一堆东西，对于那些家族都是传承了数百年和上千年的宝贝。”

    “我把这些东西还回去，那些人该不会还找我说事吧？”张铭随口道。

    唐剑不再去看哪些宝物和秘籍了，对着张铭笑着摇头道：“人从来是不知道满足的。你杀了人，东西没回来，他们会叹息老祖宗的东西丢了。要是你拿了东西，没杀人，他们会质问你为什么要放了那些人。”

    “难道又要我杀人，又要我找东西？”张铭努而笑道：“到时候好事我做了，仇我担下了，凭什么啊？”

    唐剑大笑道：“不为什么，好人难做，盖世英雄更难做。”

    “去特么的盖世英雄，老子从来不想当英雄。”张铭骂了一句。

    这边说着。

    那边林晚星已经抱着孩子跟李素兰以及唐妙妙出来了。

    林晚星见到张铭这话，便连忙道：“说什么呢？那么激动，还骂上了！”

    “没。”张铭见到自家闺女，一笑道：“当着孩子的面，我怎么能骂人呢？以后不骂了，小青葙，爸爸，我来抱抱。”

    孩子的名字叫张青葙。

    这名字也是张铭取的。

    唐妙妙好奇叫着道：“师父，干嘛给宝宝取这个名字啊？青葙，好奇怪啊，是个中药名。”

    “丫头，你师父这名字可有寓意在里面的。”唐剑在一旁笑着道：“青葙，一见倾心，再见相依。这是在说你师父和师娘的感情。”

    唐妙妙连忙捂住嘴，笑着不说了。

    林晚星笑着将孩子放在了张铭怀里。

    真要说，林晚星见到张铭倒不是什么一见倾心，再见相依。但是这话，却是说出了张铭的想法，这也让林晚星这些日子感觉格外幸福。

    几个人陪着孩子转了一会，林晚星和李素兰就去后花园玩了。

    张铭随手将桌上的东西装进袋子收起来，又对唐剑道：“廖军那边说，暗榜的其它队伍已经进入华夏了。”

    “这些人还真让人不省心啊。”唐剑叹息道：“现在主要的问题就是敌暗我明。我们不知道对方都是些什么人，也不知道对方有什么样的能力，比如那个教官的能力，别说是你忌惮，就算是我也不敢大意。”

    张铭点头道：“不知道为什么，也幸好他对我施展能力的时候没起作用，要不然……恐怕这一次诸神黄昏小队没那么容易退去。可是这种能力，就算我不怕，身边这些人，万一被盯上，的确防不胜防，不忌惮也不行。”

    “知己知彼，方能百战百胜。”唐剑随口道：“或许我们该去问问洪门！”

    问洪门！

    张铭愣了一下，一拍脑门，无奈道：“我刚把人家赶走。”

    大意了。

    本来张铭只是对洪门这么免费寻求保护的法子有些不满，可是没想到这人刚被赶走了，张铭却到了要上门求人的阶段。不过这面子对张铭来说没什么，张铭还不至于死要面子活受罪。

    钱无用恐怕是真走了，不过王魁应该还在蜀都。

    张铭得找机会去问问。

    ……

    东西拿回来了。

    张铭让黄家把消息放出去了，这消息一出去，第二次由黄家在蜀都举办的武林大会很快又要召开了。一部分人是上门领取失物的，还有一部分人是来凑热闹的，比如叶天南这一类年轻人就是，大事轮不到他们做主，专门负责在各家之间联络感情。

    叶天南和郑云帆这些人的交际的确很广，一些小家族为了攀上这些关系，将自家女儿也带过来了。本来这些人还想来张铭家逛逛，不过张铭很果断的没有回应，自家孩子才出生没几天，这一群人来闹一趟，还不得生病。

    还东西的事，张铭是不管的，让黄家占这个名份，顺便也是让黄家去应付那些乱七八糟的埋怨。

    子嫣阁后院。

    叶天南和郑云帆等几个人，倒是人手一份礼物。

    “郑云帆，都说你们北方人爽快，可是你这个人是真小气。”叶天南看着郑云帆的盒子，便嚷着道：“孩子出生，你就送个羊脂玉的镯子？这让孩子怎么带啊？随手就给你敲碎了。”

    郑云帆一瞪眼道：“滚蛋，这可不是普通的镯子，你以为我跟你一样？”

    有名堂？

    张铭好奇得将镯子拿起，这入手感觉清凉无比。

    “咦。好像真有点名堂。”张铭惊讶道。

    郑云帆嘿嘿一笑道：“这可是好东西，羊脂雪玉，带在身上能够维持人的体温。这东西也不是给孩子带的，给嫂子带的，天热的孩子，抱着孩子难免不舒服，这镯子带着，就好多了。”

    这倒是真的。

    林晚星虽然也练武了，但是实力不怎么样，连先天都不是，所以要控制体温没那么容易，就算是先天也不可能坐到夏天不热冬天不凉。

    “好东西啊。多谢。”张铭拱手道。

    郑云帆得意开口道：“小事一件。来，我们看看叶天南能有多大气。”

    一个比一个。

    叶天南很不屑，一枚小铜牌子放在了桌上。

    郑云帆看着，眼神一愣，诧异开口道：“玄武令！”

    “这是什么啊？”张铭拿起牌子，好奇问了一下道：“玄武令是用来做什么的？”

    叶天南嘴角一笑，却没说话。

    郑云帆坐在一边，拿着小铜牌子，微微摇头道：“行。还是你叶家大气，玄武令救了你们家好些人的命，这东西你们居然送出来了。”

    看来真是好东西啊。

    张铭好奇问道：“到底什么用啊？”

    “保命用的。”叶天南开口道：“这玄武令，需要宗师以上的高手用自己的劲气滋养，其它人带在身上，但凡受到偷袭，都会出现一道劲气抵挡攻击。不过每用过一次之后，需要重新输入劲气滋养，算是能关键时刻保一命的东西。”

    张铭惊讶不已，没想到世上还有这种宝贝。

    “多谢叶家了。”张铭开口道。

    叶天南摇头道：“不是什么大礼，其实我们叶家也没什么人喜欢用这个，有时候身边人打个招呼，不小心用力都会触发，一触发就要我爸和爷爷他们用劲气滋养，让人烦都烦死了。本来这东西已经传到我身上了，我懒得用，就当礼物送孩子正好。”

    说的似乎很轻巧。

    但是从郑云帆的表情来看，这玄武牌当真是个好宝贝。

    这边人聊着，前面武林大会却是闹腾腾的一片。

    子嫣阁里，一群人将东西领回去了，一开始还客客气气，可是说到后面，气氛就有点不对了。

    “这怎么能放了呢！”一个小家族的家族满是怒气开口道：“东西拿回来，这是件好事，可是那些人在华夏杀了好几个人，还大闹了一场，怎么说放就放了呢？”

    下面人也是点头道：“是啊。就这么放了，太可气了。要我说，这些人本来就应该一个都不留，通通杀了才对。”

    “这谁放的啊？怎么能不和大家商量一下，擅自做主呢？”另一人急声道：“这些人就这么放走了，到时候我们找谁报仇啊？”

    在场人有一句没一句的说着。

    终于。

    在一侧的黄月柔被说烦了，冷声开口道：“我老公放的，东西给你们拿回来，我们张家算事仁至义尽了。你们想报仇？可以啊，自己杀到欧美去，找诸神黄昏小队报仇去。”

    这话一出口。

    下面安静了几分。

    只是依旧有一个人低声开口道：“还老公？一个倒贴做小的，也好意思登台露面。”

    “谁！有本事站出来。”黄月柔一扫眼，便看向了一侧说话的人。

    人群里。

    一个六七十岁的老太婆，上前一步冷声道：“婆婆我说的。你本来就是个小老婆，登不上台面的人，也敢在这里大言不惭的叫嚣。既然是你男人放的人，那就让张铭出来吧，事情是他处理的，他总要给在场人一个交代。”

