    雷纳托和赶来的亚拉尔.本内特将军聊了一会儿，但是他们并没有说太久，过了几分钟后，亚拉尔朝着高远他们这边走了过来，于是高远离开了靠着的装甲车，主动迎了上去。

    人家是将军，那只要穿着军服，主动朝人家敬礼肯定没错。

    高远敬礼，亚拉尔回礼，他们两个握了握手，紧接着亚拉尔就主动道：“你好，我是亚拉尔.本内特，大卫国国防军陆军少将，你们是从神州来的对吗？辛苦了。”

    高远听不懂，但是等着李阳翻译后，他微笑道：“我叫高远，是神州星火小队的队长，很高兴见到您，将军。”

    亚拉尔没有依次和潘新他们握手，他看向了尤里，而尤里这时也主动走了过来，敬了个礼，很随意的道：“尤里.扎耶科夫，俄国信号旗，少校，见到你很高兴。”

    亚拉尔点了点头人，然后他看着尤里道：“从序列亚来的。”

    “是的，我们被困在了序列亚，不知道我们是否收到欢迎呢，将军。”

    亚拉尔耸肩道：“只要你们是对抗外星人的，我们都欢迎，你好，少校。”

    亚拉尔回敬了一个军礼，然后他也伸手和尤里握了握。

    和两个指挥官见过面了，亚拉尔看了看手表，然后他看着从身后走过来的雷纳托道：“他们还需要多久？”

    雷纳托挥了下手，大声道：“呼叫上校，问问他们还有多远。”

    一个留在装甲车里的米国人用电台联系了安德鲁，然后他对着外面大声道：“十几公里，大约半个小时就能到。”

    亚拉尔听到了回答，他挠了挠头，然后他沉声道：“还有点时间，我们在这里等候一下好了。”

    说完后，亚拉尔对着高远很温和的道：“神州的情况怎么样？”

    “神州……不太好，我们是外星人的重点攻击目标，在我们的国家上空停着一艘外星母船。”

    高远还没有说完，亚拉尔就沉声道：“我知道这些，现在一共有两艘外星人的母船，一个在米国上空，一艘在神州上空，而且从未移动过，这些我们早就知道了，我想知道你们的伤亡率怎么样，对军队是否还能控制，你们还有成建制的军队吗？民众呢，能展开生产活动吗？”

    高远想了想，道：“我们的伤亡率大约在六成，城市的伤亡率很高，所以城市人口大约只有两成存活，但我们有很多避难所，有充足的粮食和各种物资准备，农村的人口存活率高了很多。”

    亚拉尔很是诧异的道：“生存率这么高？真的有这么高吗？”

    不等李阳翻译完，亚拉尔却是接着道：“唔，这个数字是可信的，我相信神州是保存力量最好的国家，你们的国家体制还有人民素质，在应对这种危机时比任何国家都更加有优势，那么军队呢？”

    高远淡淡的道：“我们派出了一支大约一万人的远征军。”

    亚拉尔立刻变了脸色，高远摊了下手，道：“但我们发现人员数量过大，就会遭到外星人的重点打击，于是我们不得不放弃了派大部队的打算，换成了我们这支小队。”

    亚拉尔吁了口气，道：“以现在的条件，还能派遣一支上万人的远征军，这值得惊讶。”

    “我们有三个超大型地下基地，里面有工厂，科研机构和人员，当然还有军人，每个超大型地下基地都有几百万人口，现在我们的地下基地工厂已经恢复了生产。”

    有些事情打死也不能说，但有些事情必须说，不是为了图个痛快而吹牛，是为了给那些绝望的人带来希望，这样的话，很多事情都会变得好办。

    亚拉尔久久不语，然后他终于还是点了点头，道：“神州迟早要成为这个世界最强大的国家，这个我们都知道，但是外星人的进攻加速了这个过程，好吧，我必须承认，现在人类的希望已经在神州了。”

    说完后，亚拉尔很是遗憾的叹了口气，道：“你们做到了最好，但是真的可惜，这次敌人是外星人，那么，你们在外星人的重点打击下还能坚持多久？有过预测吗？”

    高远陷入了沉思，亚拉尔低声道：“我很遗憾这么问，但是我必须问你这些，因为一旦神州和米国彻底沦陷，下一步就该轮到我们了，我想知道，我真的很想知道，外星人还给我们留下了多长时间，如果你们有过这方面的计算，请告诉我好吗？”

    这些问题，高远以前从未和任何人说过，但是现在，既然亚拉尔问起了，他打算好好说说这个问题。

    “我们会获得胜利。”

    当高远很平静的说出这句话，而李阳一脸坚定的翻译出来时，雷纳托做出了一副很无奈的表情，耸了耸肩，尤里这时撇了撇嘴，至于亚拉尔，他微微点头，然后轻轻的吁了口气。

    高远提高了些音量，道：“我们必将获得胜利，因为我们找到了对付外星人的方法，你们以为我们被派来只是为了最后的挣扎吗？不，不是的，我们来是因为看到了希望。”

    亚拉尔的表情终于有所变化，他看了高远两眼，然后他突然道：“你看起来不像个军人，我是说，你和我印象里的军人不太一样。”

    高远想说你怎么看出来的，但亚拉尔却是继续道：“你是队长，那我相信你一定具有某种其他人都不具备的特质，或者说技能，那么，你是科学家吗？”

    “不是。”

    “那么你是以什么身份来担任星火小队的队长呢？”

    看着一脸疑惑的亚拉尔，高远想了想，最终还是道：“其实我……无可奉告，另外，我其实也是军人，我是个新兵，但我是军人的。”

    亚拉尔微笑道：“哦？抱歉。”

    这时尤里突然插嘴道：“我能问一下你们谁知道俄国的情况怎么样吗？你们知道吗？”

    亚拉尔看向了高远，高远摇了摇头，在高远摇头之后，亚拉尔才一脸严肃的道：“俄国……不太好，我们侦测到至少二十六次大当量地面核爆，我想情况应该是不好吧，否则你们不会在自己的国土上引爆核弹。”

