    叶弯弯再起床之际，一看时间吓了一跳，都八点了，她妆还没有化呢！再看身边的男人，一脸满足餍足的表情看着他，支着肘，阳光洒在他锋利的锁骨上，慵懒又迷人。

    “快起床。”叶弯弯催促着他一句。

    简之霈开心的勾唇，动作利索的下床了。

    叶弯弯正在刷牙，男人也挤了过来，一手揽着她，两个人一起刷，叶弯弯脸红耳赤，一早上就羞红了整张小脸。

    等两个人出门之际，简老太太依然非常有耐心的等着，倒是一旁的一群人快要绷紧神经了，化妆师，造型师都等焦虑了。

    终于，看着两位出来了，他们立即进入了工作的状态，叶弯弯坐在化妆台面前，开始化新娘妆，简之霈也整个人精神气爽，换上新郎西装，英俊帅气的样子，宛如王子。

    客房这边，出发礼堂的时间还早，唐知夏仿佛没有睡够一般，埋在自家老公的怀里，继续享受早上美美的一觉，自从知道怀上之后，她便安心的进入了孕妇的心理了，一切都不急不燥了。

    她要享受生活，她要安心待产。

    席九宸抱着怀里的娇妻，满眼的宠爱，眼底也有着强烈的克制，给足了对她的爱，也有分寸的克制着身体上的想法。

    唐知夏像一只慵懒的猫咪一般，趴在他的怀里，摆着各种姿势入睡，最后不小心发现自家老公的秘密，她笑得有些可恶，不由在他的锁骨处亲了一下。

    席九宸低下头，看着作乱的妻子，他伸手抚着她的长发，危险警告，“再乱动，我可兽性大发了。”

    唐知夏抬起一张精致迷人的小脸，“你试试。”

    席九宸笑着抵上她的额头，“你这是有恃无恐了是吧！”

    唐知夏就是仗着这会儿有张王牌，才敢这么怼他的，二胎没来的时候，她可不敢，一怼这个男人就来真的，然后最后吃苦受累的还是她。

    所以，现在可以得瑟一下了，她怎么会放过机会呢！总算是有制服他的一天了，免得这个男人一天到晚不老实的尽想着欺负她。

    并且找着很充分的理由，比如他追她的时候，她让他吃尽苦头之类的，他现在要如何如何加倍的弥补回来，唐知夏想到他追求她的时候，也是一个不安分的主啊！

    席九宸一早被老婆弄得去冲冷水澡去了，心想着，这只是刚开始，接下来冲冷水澡的时间多了。

    聂延锋已经准备好去礼堂的了，他今天一身黑色的西装，笔挺的身姿宛如一柄出鞘的利剑，昨天他出现在礼堂的时候，不知道迷倒了多少少女的心。

    今天，也有不少的女孩在期待着他的出现呢！

    九点半，席九宸带着妻子过去礼堂了，聂延锋已经先一步到了，他站在礼堂外面打电话，这时，一个二十出头的女孩羞赫的站在他的身后几步，一双眼神爱慕的望着他的背影，想着和他认识一番。

    而就在这时，聂延锋的声线突然冷沉了几分，“你们是怎么办事的？就这么跟丢了目标？你们都在干什么？”

    女孩吓得心房一颤，抬头看着这个男人浑身散发着骇人的冷酷，她赶紧后退几步跑开了。

    聂延锋听完手下的汇报，他已经身线紧绷了，“等我回来再说。”

    挂了电话，聂延锋呼了一口气，低头看了一眼时间，他将在婚礼结束的时候离开。

    十点准时，叶弯弯从婚车上迈下来，这次的婚礼并不是新郎在礼台上等候，而是由着他们两个人一起同时进入殿堂。

    整座婚礼都变了一种氛围，粉色和蓝色为主色调，这是叶弯弯喜欢的两种颜色。

    礼堂里，前来的宾客们终于见到了这次婚礼的两位主角了，昨天发生的事情所有宾客已经抛之脑后，因为他们看见了真正的新娘。

    她美丽优雅的身姿，与新郎那么的般配，简直天造地设的一对儿。

    他们一起挽手走过一座座鲜花拱门，在飘着花瓣雨的红地毯上漫步而来，他们的婚礼宛如一首写意的诗，充满了浪漫与美好。

    简老太太满意的点着头，迎接着身边客人的祝福。

    他们站在了礼台上，在牧师的指引下完成了婚礼的誓言，他们毫不犹豫的回答我愿意，他们在所有人的掌声和祝福之中拥吻，为彼此戴上了婚戒，象征着他们这一生彼此守护的唯一挚爱。

    掌声如雷，婚礼在所有人的见证下完成，简老太太上台致词，感谢了所有前来的宾客，简之霈也发表了他的感言，叶弯弯在泪意盈眶之中，充满爱意的望着自己的丈夫。

    听着他诉说着，他如何在失忆之中重新爱上自己，最终眼泪落下，被他珍爱的搂在怀里，在所有宾客之中，他温柔的安抚。

    婚礼结束了，宾客转至宴席厅的方向，在礼堂旁边的休息室里，聂延锋过来向简之霈告别了，他要离开了。

    “阿霈，说不定我还能赶上你在国内举办的婚礼，到时候见。”聂延锋也会在这两天回国。

    “好，那到时候一定要过来。”

    “只要我还在国内，我一定过来，九宸那边我打过招呼了，我先走了。”

    聂延锋说完，先行一步了。

    宴席上旁边的休息室里，叶弯弯刚刚穿上了敬酒的晚礼服，喜庆的大红色，简老太太亲自替她整理着，然后，旁边的佣人打开了一个盒子。

    叶弯弯微微惊愕住，那盒子里躺着的不正是简家的传家宝吗？

    上次被她差点弄丢了，这会儿她看到这宝贝还有些余悸的感觉。

    简老太太则伸手拿了起来，朝叶弯弯道，“弯弯，从现在起，它就属于你了，你可以把它传给你的子女，子子辈辈都传下去。”

    叶弯弯微微弯下身，简老太太替她戴上，和她这一身敬酒服非常的相衬。

    “谢谢奶奶，我一定会好好保管。”

    简老太太看着这传家宝，听过了孙子的曾经弄丢过它，而它却跑到了叶弯弯的手里，这算是一种天定的缘份吧！

    这个传家宝替它自己找到了新得主人呢！

    “去吧！阿霈在等着你一起敬酒。”简老太太拍了拍她的肩膀。

    叶弯弯走出了休息室的门，简之霈正在沙发上等她，看她出来，他起身过来，目光惊艳了的打量着他的妻子，然后，看见了她脖子上的吊坠，他的嘴角勾起笑意。

    “看来它找到了它的主人了。”

    叶弯弯也不由好笑，想到她曾经戴过它，她根本没敢想她有朝一日会成为它的主人。

    也因为这个传家宝，她才认识了它原有的主人，把他带到她的身边，让她有机会爱上他。

    “我感觉它是有灵性的，因为它，我们才能在一起。”叶弯弯笑道。

    简之霈执起她的手，“所以，证实了我们就是天生一对。”

    这是一场中式的婚礼，新娘子穿着红色的敬酒服，那份东方美丽的气息也惊艳了不少人，特别是她的脖子处，那圆型的吊坠宝石也令人注意到了。

    家族的人都知道，那是简家的传家宝，从现在起，叶弯弯就是传家宝的主人，是接下来简家传家之人。

    午宴结束之后，宾客回房间休息，而晚宴也在准备着。

    这一天简家喜气洋洋，到处充满了欢声笑语，宾朋愉悦。

    而在附近的警局看守所里，乔东夫妻却是悔不当初，他们的人生已经被毁了。

    人生一旦行偏踏错，将要付出代价。

    最痛苦的莫过于乔雪媚，她现在还没有离开家里，独自坐在沙发上，她感觉到礼堂那边的热闹，远远的看着那边升起的烟花秀，她的内心就像是百蛇在咬，她的一切高傲都被踩在脚底下。

    她孤零零的一个人，连家人都无法再陪伴身边，接下来的人生，她将独自渡过，直到她的父母出狱。

    乔雪媚坐在这里想了一晚上，她觉得自己应该去求简家的人，求他们放过她的父母亲，只要简老太太一句话，父母亲就可以免去牢狱之灾。

    今天是简之霈的大婚之日，她不敢去求，但明天，她一定要去求简老太太，她为了救父母，可以抛弃一切的尊严和面子，她只想家人团聚。

    夜色深了，宾客们都尽兴而归，而今晚的新郎新娘也休息下了。

    窗外的月光洒进来，他们相拥而眠。

