    　　

    　　唐韵犹豫了一下，还是跟着林逸出了病房，“小芬没有说对康晓波的印象的，应该只有感激吧？”

    　　

    　　“那你说他有没有希望？”林逸问道。

    　　

    　　“我怎么会知道？”唐韵低哼一声，“你身边的人都和你学，不好好上学，去追女孩子。”

    　　

    　　“呵，现在说他，别说我。”林逸道：“不过我看康晓波八成是动心了。”

    　　

    　　唐韵若有所思的看着康晓波的背影，如果康晓波真的动心了，那么自己倒是不介意撮合一下他们，毕竟如果小芬能接受康晓波，那么也能从阴影里面走出来：“你确定他不只是一时的冲动，想和小芬一辈子在一起？不是像你一样只是玩玩儿而已？”

    　　

    　　“你怎么总往我身上扯？我从来也没和你说过我想和你玩玩儿而已！”林逸苦笑道：“我也不确定康晓波是不是一时冲动，但是我觉得不太像。”

    　　

    　　唐韵瞪了林逸一眼，“女孩子的名节很重要，要从一而终，小芬受过一次伤，更不能受伤第二次。”

    　　

    　　林逸没想到，唐韵的骨子里，居然是这种认准一个就不会放手的女孩子，一般人找了太漂亮的女朋友都会担心有一天女朋友会跑掉，不过找了唐韵肯定就没有这种问题。

    　　

    　　两人正说着话，前面康晓波那里却争吵了起来。

    　　

    　　康晓波正有些激动的和一个中年男人辩解着什么，而宋慧萍则是一脸担忧的在一旁劝解。

    　　

    　　“我们不是不花钱，凭什么就不给我们安排独立的病房？”康晓波真的是有些生气了，兴冲冲的拉着宋慧萍来找住院部的主任换一间独立的单人病房，可是却被人家一句“没有”给顶了回去。

    　　

    　　可这也就算了，就在他刚刚走出主任办公室的时候，一个穿白大褂的医生领着一个病人家属走进了主任办公室，笑着对之前的主任说这是他哥们，让主任照顾一下安排个高级病房，结果那主任想都没想，就给他安排了一间独立病房。

    　　

    　　这下康晓波真的急了！你不是没有么？怎么我们去了，你没有，医院的人带着朋友去了，你就有了？

    　　

    　　“就一间高级病房了，照顾内部人了。”住院部主任淡淡的解释道，似乎不想和康晓波多废话。

    　　

    　　“有没有先来后到？我们也不是不花钱，为什么不给我们？内部人就能优先了？”康晓波更加愤愤不平。

    　　

    　　“没能耐就别在这里叫唤了，我老公的同学是这里的主任医师，你没有关系，还想要病房？歇菜去吧你！”之前那医生的哥们身边一个浓妆艳抹的女人有些鄙夷的看着康晓波：“瞧你那傻样儿吧，赶紧别丢人了！”

    　　

    　　“你——”康晓波急了：“你说谁傻？”

    　　

    　　“说你怎么了？一看你就是那种有点儿钱的土包子，看你妈那穿戴吧，和村姑进城差不多！”那男人见到康晓波对自己的女人吼，顿时有些不爽，瞪了康晓波和宋慧萍一眼，他把宋慧萍当成了康晓波的母亲：“我呸！”

    　　

    　　这男人不屑的吐了口痰，结果无巧不巧的，正好吐在了康晓波的鞋子上。那男子显然也没想到自己一口痰吐得这么准，倒是微微一怔。

    　　

    　　“你——你给我擦干净了！”康晓波这几天跟着林逸混，身上也充满了男儿的血性！

    　　

    　　“得了吧，小子，别闹了。”那男人随手从包里抽出一百块钱来塞在了康晓波的手里：“自己找个地儿擦鞋去吧，我告诉你，这年头不是有钱就能办事儿的，还得有关系，多学着点儿吧！”

    　　

    　　说完，这男人也怕康晓波继续找茬，拉着那女人快步的走开了，然后跟着他那个医生哥们，快速的去办理住院手续了。

    　　

    　　这男人叫赵广动，今天是来给老板找病房的。说起来，他的老板也没什么大毛病，只是这几天血压有点儿高，来医院点点滴，其实完全都不需要病房，不过赵广动为了显示自己有关系，特意找到了自己在这里做主任医师的哥们帮自己要了一个高级病房。

    　　

    　　康晓波看着赵广动离去的背影，恨恨的将手中的一百元扔在了地上，拳头紧握，眼中充满了血红，被气得大口大口的喘着粗气。

    　　

    　　“呵，”林逸走了过去，从地上将一百块捡了起来，塞给了康晓波：“钱还是要拿着的，不要和钱过不去。”

    　　

    　　“老大，我想揍他！”康晓波也知道林逸是好意，现在是小芬住院期间，能多弄点儿钱都是好的，只是之前脸面拉不下来，不过现在林逸将钱递给他，康晓波也就顺势收了起来。

    　　

    　　“晓波，我们不要病房了，你可千万别和人打起来，那间病房也不错的！”宋慧萍怕康晓波惹事儿，赶紧劝阻道。

    　　

    　　唐韵看了林逸一眼，意思让他劝劝康晓波。对于康晓波的心情，唐韵是理解的，刚才的一幕她也看在眼里，深知人情冷暖世态炎凉。自己去厂子里给父亲讨医药费，不也是千难万难，最后还被赶出来？

    　　

    　　人家有关系的，一句话，就能将医药费讨来了，伤势还根本就不重，和父亲的伤差远了。

    　　

    　　“有时候，揍人也不是唯一的解决方式。”林逸拍了拍康晓波的肩膀：“对什么人，就得用什么招。你等着我，他们怎么搬进去的，就得怎么给我搬出来。”

    　　

    　　林逸说完，就向住院部主任的办公室走去，住院部主任刚才趁着康晓波和赵广动吵架，早就回了去，见到林逸走进来，正要问他有什么事情，却看到了跟在他身后的康晓波等人，主任的脸色立刻就沉了下来：“不是告诉你们了，没有病房了，还来做什么？”

    　　

    　　“你确定，只有一间空闲的高级病房，你给了刚才的人？”林逸没有理他的话，而是直接问道。

    　　

    　　“是的，你们可以出去了。”主任不耐烦的挥了挥手。

    　　

    　　“那就让他们让出来吧。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“哈……”主任听了林逸的话，不由得气乐了，你以为你是谁？你说让出来就让出来？你是院长么？“我还有事儿，如果你们是来捣乱的，那么我就叫保安过来了！”

    　　

    　　“你确定不让出来是吧？”林逸说着拿出了电话：“那我只能找人让他们让了……”<!---->

