    在林然起源之光的涌入下，血色晶体里的我梦和藤宫，有所反应的微微动了一下，那仿佛眼花了一样的微弱动静，却让一旁看着的风衣男人感受到了他们的生命波动。

    “叮咚……叮咚……”

    “要……撑不住了。”

    奈迦胸前的彩色计时器开始闪烁，这预示着自身的能量即将不足。

    这两颗晶石加一起才消除了不到三分之一，自己的能量就要耗尽了, 看来到终点还有些距离。

    林然对此也很无奈，打算先停止光芒的运输缓一缓。

    毕竟解救我梦他们出来，又不是非要一次到位，自己现在能力有限，还是分波来慢慢消逝晶石比较靠谱。

    但林然刚减少一部分发出的光芒，那些被消逝掉的部分，就慢慢的蠕动起来, 片刻之后竟然诡异的完成了复原, 看起来就和没有动过一样。

    “靠, 它还能自己修复啊。”

    刚解除变身的林然累的一屁股坐在地上，看到自己刚才拼死拼活消融掉的地方，已经恢复的完美如初了，还是忍不住爆了句粗口：

    “这TM是什么玩意。”

    就这自动复原的能力，让他不由想起了迪迦世界里那个巨大版的血肉怪物。

    它也是拥有着很强的愈合能力，一点不比这个晶体差。

    “看来要等下一次了。”风衣男人有些遗憾的说道。

    他还以为今天就可以和我梦他们好好叙叙旧，可这块血石的复原能力，他也是头一次知道，不然早就提前告诉林然了。

    “下一次也够呛。”

    林然摸着晶石上面凹凸不平的表面，轻声开口道：“虽然我的能量没完全恢复，但估计就算恢复了，撑死也就破开一半左右的进程。”

    说到这，林然的语气都变得有些凝重，在艾克斯世界的塞高古虽然也很强，但应该没到自己解除不了的地步。

    现在这个血红晶体也侧面体现那只塞高古的实力，可能要比艾克斯里的还强。

    “对了, 我梦和藤宫那个时候是什么形态？”林然不禁好奇的开口道。

    虽然打了一个两败俱伤, 但我梦和藤宫的力量绝对也不弱, 否则这个世界的自己就不会让我梦他们去了。

    “我梦他们？”风衣男人听到这个瞬间不困了，当即一脸自信的说道：“两人都可以变成至高形态。”

    “欸……是你搞得嘛？”

    旁边，林然依旧坐在地上没动换，看着风衣男人那自豪的样子，装作惊叹的询问道。

    “当然！”风衣男人回应了声，随后一脸无语的说到：“但你那敷衍的态度，可以稍微认真点嘛？”

    自己也很想装作不知道，但林然真是一点都不走心，问完那句话后，就立刻变回了之前的咸鱼模样。

    “我就是你啊，随便猜一下也差不多能知道你咋做的。”林然叹了口气，不得不改变一下自己躺着的姿势，然后随意的猜道：

    “嗯……你让我梦和藤宫，相互换了一部分的能量？”

    一旁满脸怨气的风衣男人，听到林然随口说的话后，瞬间愣在了原地。

    这……

    他是怎么知道的！！！

    这么完美的计划，他可是想了足足两天，才想到了这个点子，之后让我梦他们试了试，没想到真就开启了至高形态。

    本来他还想在林然面前吹嘘一波自己灵活的头脑, 现在那些自夸的话，直接被堵在了嗓子眼里。

    “你怎么知道……”

    “嗯……因为我也这么想过啊。”

    林然见自己一语道破了男人的做法，在心里有些惊讶的同时，也是不免有些尴尬的解释道。

    要是他当时回盖亚世界的时候，没有遭遇到佐利姆来袭，那林然说不定真就和我梦先试一试了，看看能不能给自己强化一波。

    但很可惜……屋漏偏逢连夜雨，他不仅没机会和我梦换光芒试验一下，等到了击败佐利姆后，他就已经不需要了……

    毕竟那个时候，他和我梦只剩下了本源的大小差距，没必要厚着脸去要了。

    随即，林然没等男人说话，就先一步扯开了话题：“那个，现在我的能量还没恢复，等明天早上，我们在尝试一次吧。”

    风衣男人听到后，不由无奈的说道：“也只能这样了……”

    他举起手臂处的通讯器，跟石室指挥官说明了一下这里的情况，随后一队穿着XIG制服的人员就来到了这里。

    “拜托各位了。”男人看着眼前的十来个人，语气慎重的拜托道。

    “放心吧，这里就交给我们了。”这一队的队长笑着说道。

    男人见此点了点头，回过身冲着林然说道：“那我们走吧。”

    林然耸了耸肩，没有拒绝。

    两人在离远一些后，化作两道光芒飞向了天空……

    ……………………

    等到了第二天的清晨，林然和风衣男人再次来到了这里，之前负责看守的人员已经完成任务离开了，这里只剩下他们和两块血红色晶体。

    “那我要开始了，你就按照昨天说的来吧。”

    林然活动了一下身体，再次拿出神光棒，变成了人型大小的奈迦。

    凝聚片刻之后，一道充满生命的光辉从他的手中缓缓飘向了晶体的方向，光芒与晶体如同生死之敌一般，刚一接触就再次相互“交战”了起来。

    这一次，奈迦将起源之光全部对准了困住我梦的晶体上，神圣般的光芒覆盖在血色晶体上，发出了嗤嗤的响声，没一会便将晶石的一半左右消融掉了。

    “可以了！”

    前方，风衣男人早已变成了人类大小的迪迦，听到林然发出的信号，他立刻双手在头顶相互交叉，随着奥特水晶闪过一道光芒，缓缓将双手并在腰间。

    一道淡绿色的光芒上环绕着金色的流光，传递到了奈迦头顶的奥特水晶上。

    而林然只感觉到了一股庞大的光芒，将刚才消耗许多的能量全部补齐，他随即加大了起源之光的攻势。

    蕴含着起源生命的光芒瞬间彻底盖住了剩余的一半晶体，只见那块晶体正以肉眼可见的速度缩小着……

    （改文中……明早看。）

