
　　“呵呵...”

　　杰格森看着青峰四人，干笑起来，“那个...那个，大人真这么说？”

　　杰格森声音越来越小，语气充满了不确定。

　　这几个家伙不会是在骗我吧。

　　不过四人的反应打碎了杰格森的幻想；

　　白帝斯·沈默开口道，“我们骗你做什么？难道要大哥亲自和你说？”

　　“额...”

　　杰格森急忙摆手，“不不不,我信。”

　　“好了，你不用慌张，这次你只要配合好我们就行了。”

　　玄山·沈默最后开口道，“你只需要纠缠住对方一瞬间，剩下的交给我们就行了。”

　　“啊？”

　　听到这里，杰格森更迷糊了，看着四人，语气满是怀疑,“配合...你们...？”

　　不怪杰格森怀疑,换成任何一个人，恐怕都会怀疑。

　　你们四个下位神，想杀上位神？

　　疯了？

　　不过，这时候杰格森忽然想起来刚刚青峰一开始的话，大人是让自己联合他们四个？

　　这意思，是不是让自己带着他们四个去杀六星恶魔？

　　杰格森面色一苦。

　　这...还不如自己一个人去呢吧...

　　自己一个人去，好歹还有逃跑的机会，要是带着他们四个，他根本不敢一个人跑。M.23sk.com

　　万一他跑了，这四个但凡有个好歹，他必死无疑啊。

　　大人，我做错了什么啊...

　　...

　　“你不信我们？”

　　白帝斯脾气相对暴躁一些，听到杰格森语气怀疑，忍不住皱眉。

　　“不是，那倒不是。”

　　杰格森挤出笑容，想着措辞,“只是...只是和上位神战斗太危险了,不如我自己去,怎么样？”

　　他宁愿独自一人去面对六星恶魔。

　　“说了我们就是我们。”

　　白帝斯忍不住开口，“你怎么这么不爽快，我们都不怕，你怕什么。”

　　青峰能猜到杰格森一些想法，语气平和，劝说道，“你放心吧，不会让你为难的，你只要替我们纠缠一会儿就行。”

　　“可是...”

　　杰格森表情有些纠结，五官都有些变形。

　　这都是什么事啊...

　　“这样吧，你和盟主他们说说，把这件事说清。”

　　青峰直接开口说道，“如果不放心，你可以让盟主他们跟着，但是配合我们出手的，只能是你自己。”

　　杰格森见这四个家伙铁了心了，也只能点点头,“好吧，我去和盟主说。”

　　......

　　“事情就是这样。”

　　杰格森把事情来龙去脉说了一遍,看着其他人。

　　刘峰刘小雨面面相觑，不知道这家伙是不是在胡说，不过他似乎也不敢拿大人的话开玩笑...

　　可是，不是开玩笑的话，那就是真的？

　　怎么可能？

　　他们确实还在为八大家族的强者头疼，大人出手自然最好，可是大人出手这条件也着实奇葩了一些...

　　让杰格森配合青峰四人杀一个六星恶魔？

　　怎么可能做得到。

　　倒是虚空刀螂其他五星恶魔级别的强者，听到这消息，眼睛一个个的发亮。

　　杰格森如果犯错死了，那虚空刀螂的族长就该换人了。

　　对于虚空刀螂一族的族长位置，这些长老都眼馋的很。

　　杰格森此时也没心情去注意其他虚空刀螂的想法，他现在心底很乱。

　　“嘿嘿，既然是大人的话，我们遵守就行，大人还能害我们不成？”

　　一个虚空刀螂的长老嘿嘿笑着开口，“有大人出面，什么八大家族十大家族的，都是屁。”

　　“乌契！”

　　杰格森面色阴沉的看着开口的虚空刀螂长老，眼睛血光闪烁。

　　这家伙，这件事过了，一定要好好教训教训他，让他知道谁才是族长。

　　“嘿嘿，怎么？族长不想遵守大人的话？”

　　这虚空刀螂的长老丝毫不害怕杰格森，直面对视他，眼神中充满了挑衅。

　　虚空刀螂实力有着上限，大部分长老实力都不比杰格森弱多少，自然对他不是特别敬重。

　　“好了！”

　　刘小雨忽然开口，打断了两人的话。

　　听到刘小雨的话，两边顿时安静了下来，不管其他人如何，刘小雨确实有实力杀他们。

　　看到两方安静了下来，刘小雨冷哼一下，随后才说道，“先找青峰他们过来确定一下，如果确定是大人的原话，那就按照大人的意思来。”

　　“嘿嘿，遵命盟主。”

　　虚空刀螂乌契长老嘿嘿笑道。

　　只有杰格森一脸漆黑，不过他确实没法反驳。

　　...

　　听到青峰几人又重复了一遍，一行人彻底无语了。

　　“怎么办？”

　　刘小雨看着刘峰，开口问道。

　　虽说他是联盟的盟主，但是联盟所有事，一直都是刘峰负责，他只是作为最高战力镇压这群不服管教的家伙。

　　刘峰呼出一口气，“既然是大人的话，那肯定不会无缘无故这么说，就按照大人说的来吧。”

　　说着，刘峰看向杰格森，开口道，“你现在怎么想。”

　　杰格森黑着脸，点点头，没说话。

　　他能怎么想？

　　他现在只是看着乌契几人幸灾乐祸的样子就有些牙痒痒，恨不得拔掉他们的翅膀。

　　...

　　一行人也都能猜到杰格森的想法，毕竟让五星恶魔带四个下位神战六星恶魔，说出去都荒谬。

　　但是既然是大人的话，他们也不敢违背，只能做。

　　倒是青峰几人相互看了一眼，他们确实无法说清楚这些，不过只要给他们机会就行。

　　只要能重创一个上位神，杰格森应该就有机会杀了对方。

　　“好，既然这么决定了，那就走吧！”

　　刘小雨直接开口，率先飞了出去。

　　虽说只是杰格森和青峰四人战斗，但是他们也不会真的放任青峰他们出事。

　　刘峰看了看其他人，随后说道，“五星恶魔跟着，其他人留在神兽岛。”

　　五星恶魔在六星恶魔面前都没有什么反抗的能力，普通上位神就更别说了，即便去了，也是无用。

　　...

　　有刘小雨带着，一行人很快来到了东海深处。

　　此时，刘小雨的神识已经发现了八大家族的强者，其中有两个上位神的气息。

　　这两人的前进路线正是朝着神兽岛的方向，只不过略有偏差而已。

　　即便他们不来，估计对方找到神兽岛也用不了多少时间。

　　“有两个六星恶魔，比较麻烦。”

　　刘小雨沉声道，“而且，我怀疑其他人也不会距离太远，一旦短时间无法结束战斗，就危险了。”

　　刘峰也皱着眉头点头，不过心底却是猜测，或许大人在一旁...

　　只是以他的实力，根本发现不了任何端倪。

　　...

　　刚刚和其他几个家族分开的凯伊和邑犁二人，绕开了波纹岛屿，虽说嘴中说家族不怕魔法阵大师，但是那是家族不怕，他们本人还是有些忌惮的。

　　直到绕开这岛屿的时候，二人才真正见到这岛屿居然这般巨大！

　　波纹笼罩的不是一座岛，而是三座面积庞大的岛屿。

　　三座岛屿似乎被一个“魔法阵”笼罩。

　　这么庞大的魔法阵，仅仅是看着，就有些心惊胆颤。

　　毕竟就算是传送阵，也没有这么巨大。

　　在神位面中，还没有听说过这种程度的魔法阵。

　　如果真是这种强者在庇护四神兽家族成员，他们或许就只能汇报家族了；

　　或者，即便这阵法大师不是在庇护四神兽家族的成员，也该汇报给家族。

　　...

　　小心的绕过岛屿后，凯伊和邑犁二人才暗自松了一口气。

　　这魔法阵的压力太大了，至少他们感觉他们如果陷入这种魔法阵中，恐怕没办法脱身；

　　同时，他们也担心这岛屿上突然冒出来强者。

　　远离波纹岛屿之后，二人的速度才稍微快了一些，神识继续散发，往前搜查。

　　很快，两人忽然对视一眼，他们的神识中出现了一群神灵，十几个上位神，还有四个下位神。

　　而这四个下位神，有着极强的四神兽家族的气息。

　　确定这点，两人眼中闪过一丝喜色。

　　“四神兽家族的气息！”

　　随后，二人直接让手下通知其他人，然后率先快速朝着前面赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第八十七章 按大人的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 