    “好啊，这才是好剧本。”

    第二版剧本写完之后，就又送去给政委审阅。

    政委看完之后，拍案叫绝，十分满意。

    这版剧本，故事精彩，人物鲜活，相比第一版真是强出太多了。

    “郝淑雯、萧穗子、陈灿、朱克，你们干得还真不错。”他笑着夸奖道。

    在他眼里，能写出这么好的剧本，功劳应该主要归于郝淑雯、萧穗子、陈灿、朱克。至于刘峰，应该只是起了点辅助作用。

    “政委，其实这剧本写得好，主要是刘峰的功劳。”郝淑雯摆摆手道。

    她虽然一向高傲，但也不想抢人家的功劳。不然传扬出去，她还不够丢人的呢。

    “是，政委，故事是刘峰想出来的，我只是负责执笔而已。”萧穗子本来也没想抢功，只是郝淑雯不开口，她也不敢先提。现在听郝淑雯都承认了，她也就赶忙表了态。

    “哦？！真是如此？”政委一听，都有些惊讶。

    “是，政委，的确是这样。”陈灿点头道。

    他在心里认定刘峰来历非凡，所以自然也不会抢他的功劳。

    朱克本来想抢功的，但奈何其他三人都承认是刘峰首功，他再想抢也不可能了。因此也只好附和着点点头。

    “刘峰，好样的呀！”政委赞许的看向项南道。

    之前他就写出了一首好歌，现在更是拿出一部好话剧，真不愧是自己看好的兵。

    “政委您过奖了。这部剧本能写这么好，是大家努力的成果，我也只是做了些贡献。”项南谦虚的摆手道。

    他这样谦虚，不居功不自傲，让政委更满意了。

    “刘峰，很好！”他笑着赞许道，“你再说说，咱们这剧本，取个什么名字?”

    “团长，就叫《榜样》好了。”项南早有准备，马上回答道。

    “好，好名字，好剧本。”政委满意的道。

    ……

    新剧本写出来之后，政委就开始吩咐分队长，尽快排演，尽快推出。

    现在全军正掀起学雷峰运动的热潮，他们这部话剧越早上演，就越容易引起轰动。

    到时候，首长看在眼里，对他的工作自然满意，那他也就可以立功提干了。

    对于立功、提干，政委的渴望，其实一点都不比项南、萧穗子、郝淑雯等人少。

    分队长拿到剧本之后，就开始在文工团选拔演员。

    消息一传出，立刻引起轰动。所有文工团的人，都踊跃报名，参与选拔。

    一来，大家伙儿都不笨，都知道现在全军都在学雷峰，这是潮流。他们这部话剧，以学习雷峰精神为主题，很可能会火。因此，谁能出演，谁就能露脸。没准儿还能立功受奖呢。

    二来，听说话剧的表演门槛低，不用唱、不用跳，只要会说话，会动弹就行。这就让那些常年跑龙套、拉大幕、搬桌子的人有了机会。

    ……

    而为了让自己更有成功的把握，项南、陈灿、朱克、萧穗子、郝淑雯等人，身边都围上了一大堆人，求他们给自己透个底，给自己点拨点拨。

    “你们这部戏会用多少人啊，都有些什么样的角色，你看我适合什么样的角色？”

    “这部戏都有哪些剧情啊，你看我适不适合当主角，你有时间帮我排排戏呗。”

    “你跟政委那么熟，能不能帮我说说，让我也能登台，有个露脸的机会？”

    他们七嘴八舌的询问道。

    而且，为了讨好刘峰、陈灿等人，他们还送罐头，送糖果，送粮票、布票……投机耍滑的本事，一点不比现代人差。

    而对他们的求助，陈灿、朱克、萧穗子、郝淑雯却都不愿意帮忙。

    原因很简单，他们也想参与角色的竞逐。

    他们也不傻，看得出来，现在学雷峰是大势所趋，首长肯定要抓典型，因此谁能主演这部话剧，谁就能够出头露脸，立功提干。

    陈灿、朱克、郝淑雯即便都有背景，瞧不上奖状、称号、表扬这些虚招子。但是对于立功、提干，这些能带来实际好处的奖励，也还是非常渴望的。

    所以，他们怕教会徒弟饿死师傅，自然也就不会教别人排戏。

    ……

    项南跟他们就不同，无论谁来跟他请教，请他帮忙排戏，他都是欣然答应，而且还收了一大堆礼物。

    他之所以这么做，主要原因是他不怕有人竞争。

    他继承了方一凡数十年的表演技巧，不敢说已经达到金像奖影蒂的水平，起码也是枚老戏骨了。其他人跟他学习，再怎么刻苦，再怎么突击，也休想追上他的。

    既然如此，他干嘛不大方一点。

    给这些人透底，教这些人排戏，起码赚个好人缘。

    而这个好人缘，跟之前刘峰做得烂好人还是不同的。

    之前的刘峰，做好事不求回报，谁叫他帮忙他都去。炊事班帮厨找他，猪丢了也喊他抓，甚至班长结婚缺沙发，都找他帮忙给自己做……

    刘峰既不懂得推辞，也不懂得拒绝，以至于成了人人可欺的窝囊废。

    影片中，朱克都敢当着大伙儿的面对他冷嘲热讽。而那些平时没少接受刘峰帮助的人，不仅没有站出来制止，反而还笑得很开心。

    可见，刘峰这烂好人，做得有多失败。

    项南就跟他不同。

    无论谁请他帮忙，都要先送他礼物。让他们知道，请自己帮忙，不是没代价的。

    这样一来，那些想占他便宜，让他免费帮忙的人，再张口就不好张了。

    当然，项南这么大肆收礼，还是引起一些非议的。

    “哟，还是活雷峰呢，原来也会收礼啊。”

    “战友之间，帮个忙都不肯，你还是不是活雷峰？”

    “刘峰，你可变了啊！居然还收人礼物？你这是被腐蚀了啊！”

    有些人冷嘲热讽道。

    项南没有一一去回击，而是把收来的礼物，都捐了出来。

    零食，就大家伙儿分了。布票、粮票之类，则捐给了市里的孤老院。自己一分便宜都没多占。

    如此一来，既让那些人无话可说，也为自己新添了光彩。

    孤老院的领导都特地写了红喜报，送到文工团，以感谢项南对他们的捐助。

    政委对此事非常满意，还让萧穗子专门写了板报，表彰项南做得好人好事。

    教战友们排戏，是团结战友；给孤老院捐粮票、布票，是孝敬老人，军民鱼水情。

    这两件都是好事，值得表扬。

