    第627章 嫂子，温馨提示一下，这是在全球直播【3更】

    没一会儿，苏辰煮好了两碗面条，而且还煮了两碗油泼辣子汤底。

    他去木屋里喊林婉雪吃早饭，然后和林婉雪一起可折叠的木餐桌和椅子搬了出来。

    下过雨后的天空，格外的漂亮，空气也比木屋里更加的新鲜。

    所以苏辰准备在外面吃早餐。

    把粥和面条端到展开的餐桌上，苏辰从空间里拿出碗筷，还有两个小酒杯。

    又把抽奖抽中的猴儿酒拿出来，倒到两个小酒杯里。

    还拿出一个好看的碟子，把20颗他已经清洗过的蓝莓浆果放到碟子里。

    一顿简单的早餐，就准备好了。

    “老婆，我们先喝粥，然后吃面条，最后喝酒，吃浆果。”

    “嗯嗯。”

    直播间：

    “我真的流口水了，这早餐，太丰盛了啊！”

    “那面条，一看那油泼辣子，就激起我的食欲了，我立马开了一盒方便面，泡起来吃。”

    “我开始云吃了！”

    ……

    酒肆里。

    白老差点就要去舔屏了，“猴儿酒！我也想喝！”

    “皇甫老头，干脆我们现在就去无量山脉里找小苏喝酒去。”

    “现在无量山脉已经锁了，任何人都不准进入！”皇甫老头提醒道，说这话的时候，他也看了一眼电视机上的苏辰。

    这会儿，苏辰和林婉雪已经开始在喝猴儿酒了！

    白老忽然瞪大双眼，“卧槽！小八竟然也有猴儿酒喝！浪费，浪费了啊！小苏，别这么浪费啊！给我留点啊！”

    皇甫老头开始反击了，“瞧你那出息，都跟一只鸡抢喝的了。”

    --

    小八喝了一口猴儿酒后，舒服的眯起了眼睛，一脸陶醉的晃着脑袋。

    要是小九在的话就好了，这样可以跟小九一起喝交杯酒。

    嘤嘤嘤~

    直播间弹幕：

    “你们看八珍鸡，我怎么看到它喝了猴儿酒后，一脸的色眯眯的样子啊？”

    “+1！是只色鸡，鉴定完毕。”

    “看苏神和嫂子还有小八喝了猴儿酒后，都是一脸的舒坦，真想尝尝这世界最美味的佳酿是什么味道啊。”

    “+！！我还想知道蓝莓浆果吃了后，提升修为是怎样的厉害。”

    无量山脉中，苏辰让林婉雪先吃浆果。

    林婉雪吃了一颗，然后她感觉有大量的气血之力充盈在五脏六腑，她立马开始运动指引着这些气血之力去淬炼自己的颅骨，提升自己的精神力！”

    宗师境界的重点是提升精神力，以及淬炼颅骨。

    苏辰也吃了一颗浆果，因为他已经抵达巅峰宗师境界，吃这些浆果，虽然也可以提升他的气血之力，但是，增加的作用并不大，因为他在这个境界的29块颅骨都已经淬炼完成。

    看来他需要吃更好的东西，才能让自己一举冲破到超凡！

    从巅峰宗师突破到超凡真的是一条极为艰难的路，遥望整个龙国，超凡强者，估计一个巴掌能数的出来。

    而且，一个个超凡强者，估计都是跟叶冬松那样在巅峰宗师境界沉淀几十年的上百岁的老者。

    他看过叶冬松送给他的那本关于从巅峰宗师境界突破到超凡的手札。

    抵达超凡境界，可以内视自我，看到身体里的部分情况，不过看的不是很清楚，就仿佛是看到一层被朦胧的雾笼罩一般。

    这类似于玄幻小说里的内视身体里的丹田状态。

    属于正式的踏入修行。

    而从巅峰突破到超凡，需要一个关键点，那就是，凝聚出不灭物质！

    不灭物质到底如何凝聚，叶冬松在手札中说的不是很详细，只说，忽然就凝聚成功了……

    估计，这种不灭物质的凝聚，还真的是靠机缘和巧合以及运气。

    否则，如果真的有捷径的话，这将近上百年来，龙国的超凡强者应该会更多。

    这时，林婉雪忽然欣喜的睁开双眼，对苏辰说道：“老公，这浆果很厉害，你赶紧把它们全部吃了，试试看能不能冲击超凡。”

    说着，林婉雪把装了浆果的碟子推到苏辰面前。

    苏辰宠溺的笑着把碟子重新推到林婉雪面前，说道：“不用，我吃过一颗了，没多大的作用，你全部吃光，看可以淬炼几块颅骨。”

    林婉雪愣了下，这些浆果对苏辰来说已经没作用了吗？

    看来从巅峰宗师突破到超凡境界，真的是太难了。

    她用力的点点头，“好。”

    既然老公让她吃，那她吃，因为她也想快快的提升自己的实力。

    这样可以更好的保护自己，不至于在苏辰跟敌方战斗的时候，她成为苏辰的弱点。

    林婉雪吃得特别的积极，一颗颗的蓝莓浆果入了她的腹中，看得一旁的八珍鸡的眼睛都要成斗鸡眼了。

    “咯咯咯……”八珍鸡朝着苏辰叫。

    仿佛表示，它也想吃。

    “你想吃？”

    “咯咯咯~”

    “自己找去。”

    “咯咯咯！”欺负鸡。

    林婉雪连续吃了10颗蓝莓浆果后，忽然，她感觉到自己成功淬炼好了10块颅骨！精神力更是得到了近一步的暴涨，涨到了2500赫！

    她的周身一片金光漫天，将她整个人都笼罩在内。

    龙国直播间炸开锅了！

    “我是中级宗师！林婉雪这是突破到中级宗师的异像！”

    “哇哇哇哇！嫂子突破到中级宗师了！太棒了！这样我们龙国参赛者组的战斗力又提升一大截了！哈哈，爽！”

    “好期待苏神突破到超凡境界哦，苏神突破到超凡境界，我们整个龙国都会有一场甘露降临！！可以增加我们所有龙国人百分之一的寿命以及改善我们的体质！”

    “同期待！这样一来，我爷爷又可以多活好几个月了！！”

    林婉雪惊喜的睁开双眼，望向苏辰，激动的说道：“老公，我到中级宗师境界了！”

    “恭喜。”看到老婆的实力增强了，苏辰发自内心的开心。

    刚刚晋级的林婉雪好像忘记了这会儿在全球直播，直接就起身绕过餐桌，抱住苏辰，在苏辰的脸上用力的亲了一口，亲出了大大的‘MUA’声。

    直播间：

    “啊啊啊啊——”

    “？？？？”

    “我这是突然被塞狗粮吃了吗？？”

    “嫂子，温馨提示一下，这是在全球直播。”

    (本章完)

