    上传完毕。

    王谦刷新了一下后台数据。

    两首歌的数据都一模一样。

    试听——0！

    下载——0！

    这才一分钟不到，他一个纯粹新人的作品，肯定都是零的数据。

    王谦自己先将两首歌都试听下载了一遍，下载一首歌要五毛钱，总共花费一块钱，让自己的两首新歌实现了零的突破。

    可怜巴巴的！

    王谦笑了笑，感受到了新人的艰难。

    嗡嗡……

    “曾梦想仗剑走天涯……”

    刚刚设置的铃声响了起来。

    王谦看到是何东明打来的，立刻接通了：“东子，我吃过晚饭了！”

    何东明：“我也吃过了。找你有事儿。”

    王谦感觉自己的强迫症发了，每隔几秒钟不刷新一下后台数据就浑身难受，一边点击刷新，一边说道：“嘛事儿？说！”

    何东明得意地笑了笑：“嘿嘿，别说哥不帮你。明天上午有时间吗？我帮你约了个面试！”

    王谦一愣，停下了点击鼠标的动作：“什么面试？”

    何东明：“我们节目组正在魔都对一些独立歌手和音乐生试音，我帮你争取了一个试音名额，明天过来就成。如果能通过，你就可以上好声音的盲选了。而且，今年的好声音节目进行了大改。后期增加了国际赛，各国好声音最后的年度冠军齐聚一堂，参加世界赛，最后决胜出世界好声音第一名！”

    “就问你，牛不牛？曝光率比以前大多了。很多圈内人听了这个消息，都想报名参加呢。可惜，那些成名的歌手是没机会了。但是，很多实力派独立歌手都想参加。这可是一次扬名世界的好机会。”

    何东明说的很兴奋。

    王谦心中有些感动。

    竞争如此激烈，那么名额自然就更加珍贵了，何东明为自己争取了一个面试的名额，肯定费了不少劲。

    “好，明天我准时去。谢了，东子。”

    王谦没有太矫情，一嘴带过，心中记得就行。

    何东明呵呵笑道：“小事儿了，我忙着呢，挂了，明天过来给我提前打个电话，我去接你。”

    “行，去忙吧。”

    王谦放下电话，自然而然的又点击鼠标刷新了一下。

    试听——2.

    下载——2！

    两首歌都增加了一个数据。

    王谦一愣，随后心中出现一股惊喜。

    他都做好了一直单机的准备了。

    毕竟，腾飞音乐网站是国内最大的音乐网站，其中独立歌手数以万计，而其他娱乐圈的所有成名的专业歌手也会在这上面发布歌曲打榜。

    所以，这个网站的竞争很激烈，哪怕用户多达十亿，新人也难以出头。

    纯粹的新人独立歌手，前期都要做好单机很久的准备，需要熬一段时间证明自己是真的在做音乐，才可能得到网站的小推荐，大部分的独立歌手都不会得到推荐，想要曝光度就只能自己花钱买流量，或者去其他社交网站上宣传。

    王谦不会去花钱买流量，也不会去其他网站上炒作。

    他前世混过十几年娱乐圈，什么手段都用过。

    现在，他只想靠纯粹的实力和才华出头。

    这不……

    这就多了一个下载用户了。

    王谦心中正欣喜的想着开门红。

    但是，立刻看到了评论区下面出现了一条评论。

    “大叔，你个大骗子！我一定会找到你。”

    发帖人——光荣的雪儿！

    秦雪荣？

    王谦立刻想到了那个对自己所谓一见钟情的年轻美女。

    看名字和语气，应该就是她了。

    “呵呵，小丫头！”

    王谦笑了笑，不以为意，没将这个小姑娘的评论放在心上。

    只是，心中稍微有些失望。

    本以为是好的开始呢。

    没想到，竟然是熟人按照歌名搜索过来的。

    …………

    秦雪荣坐在床上，穿着睡衣，披着长发，没有了职业装的精明干练，但是却多了一种邻家小妹的乖巧可爱，显得年纪小了很多，端着笔记本电脑，播放的正是平凡之路这首歌。

    发了一条评论之后，秦雪荣坐在床上盯着电脑屏幕发了一会儿呆，脑子里都是王谦坐在酒吧里唱平凡之路的画面，以及后面在车上，以及在那小区门口的景象，仿佛连续剧一样在脑海里放过。

    今天下午，她在那个小区门口徘徊到晚上十点，一直在等着王谦的出现，结果很失望。

    当她把王谦的照片给小区保安看的时候，人家说小区内根本没这个人……

    秦雪荣这才知道自己被王谦骗了，回来生气了足足十几分钟，然后又上腾飞音乐网站试试搜索王谦的两首歌，没想到竟然搜到了，而且还是刚上传的新歌！

    作者名，谦谦君子。

    她知道。

    这肯定是王谦刚上传的。

    “这家伙，竟然不回复我？”

    秦雪荣等着王谦回复自己的评论呢。

    结果，等了十几分钟，都没有回应。

    是没看到，还是故意不回？

    躲着我？

    就是这样对待花钱买你歌的听众的？

    秦雪荣嘟着嘴，自己生气了一分钟之后，进入了几个同学群和工作群里，发布了同一条消息和链接。

    “发现超级好听的两首新歌，大家去下载试试，保证好听！”

    平时不怎么冒泡的秦雪荣突然发布了广告信息，让几个群里的人都惊讶不已，纷纷沸腾起来。

    “雪儿这是被盗号了吗？”

    “班长竟然发广告了？班长完美的形象被破坏了，我的青春没了……”

    “好吧，既然是班长发的广告，我就试试好了。”

    ……

    “秦总发广告了？听听！”

    “哈哈哈，秦总说好听的歌，那肯定好听。”

    “已经下载，秦总的审美和我果然一样，太好听了，那种清新之中带点沧桑的感觉，是我的菜，我觉得，这两首歌表达了…………”

    ……

    秦雪荣又在评论区里发了一条信息：“大叔，不用谢我。”

    ……

    王谦没有守在电脑前一直不停的刷新后台数据，今天也累了，洗个了澡就早早睡觉了，准备明天去参加好声音的面试。

    第二天一早。

    王谦醒来的时候，电脑依旧开着呢，他顺手刷新了一下后台数据。

    试听——155。

    下载——170。

    打着哈欠的王谦顿时来了精神。

    这是酒香不怕巷子深？

    自己的好音乐被发现了？

    王谦双眼看向评论区。

    “班长大人推荐的歌，竟然真的是好歌，听了很好听。”

    “哇……真的好听耶！”

    “平凡之路，曾经的你，这么好听的歌也被埋没了？我会帮忙宣传的。”

    “好歌！”

    ……

    而光荣的雪儿发了一条：“大叔，不用谢我。”

    王谦立刻明白了。

    是秦雪荣给自己拉的数据。

    想了想，王谦还是没有回复小姑娘的评论。

    既然自己最近都不想结婚的话，那么就别招惹人家了。

    前世在圈子里十几年，什么都经历过玩过了，这辈子就单纯点吧。

    两首歌的发展，顺其自然。

    认真的收拾了一下，弄了个发行，将脸上都清理干净，换上一套得体的潮装，让自己显得年轻一些，王谦就出门了。

    打包了早餐，坐上出租车吃完早餐，来到了一个小剧院。

    王谦给何东明打了个电话。

    何东明迅速从侧门跑了出来：“我们刚刚上班，你就到了，真准时！不过，你不是第一个到的……”

    何东明拉着王谦走进了小剧院里。

    里面已经排了一个长队。

    十几个人在剧场门口等着呢。

    里面时不时的传出唱歌的声音，声音很高亢，显然是在秀自己的嗓子。

    何东明让王谦站在最后一个，低声叮嘱道：“按顺序来，到你了就进去，展示你最强的实力就行了。尤其是要展示一下你的嗓音优势。今天一共有三十个人来，大部分是独立歌手，其他的都是魔都音乐学院的高材生……”

    何东明看了王谦一眼，眼神带着质疑——貌似就你不够专业！

    王谦拍了拍何东明的肩膀：“放心好了，大不了就被淘汰呗，你别管我，去忙吧！”

    何东明点点头，看到王谦能这么想的开就放心了。

    他害怕王谦期望很高，到时候淘汰了会被打击到，当即转身从侧门进入剧场内部去了。

