    这一刻，叶秋只觉得自己的心里非常疼，就像刀绞一样，眼泪止不住的往下流。

    就连他自己也不清楚，为什么会这样？

    难道是因为眼前这个叫鬼仆的人？

    我都不认识他，他死了跟我有什么关系？

    但不知道为什么，叶秋有一种悲痛欲绝的感觉，就好像失去了一位很重要的亲人。

    足足过了三分钟，叶秋的情绪才逐渐平复，这时，他想起了鬼仆最后说的那几句话。

    “东西在石床脚下，是什么东西？”

    “他还说留给我的，可我都不认识他啊！”

    叶秋的脑子里充满了疑惑，走到石床旁边，拿着手电照了照。

    很快，他就在石床的脚下，放着一块砖头。

    这块砖头内部被掏空了，若不是叶秋开启了天眼，恐怕一时还发现不了。

    叶秋捡起了砖头，看到里面放着一块布一样的东西，掏出来打开一看，发现居然是一张地图。

    地图虽然很陈旧，还沾染了一些血迹，但能清晰的看到上面绘制的山川河流。

    在地图左下角还有两个很小的篆字，叶秋辨认了好一会儿，才认出来。

    “藏宝！”

    叶秋心中一震。

    难道，这是一张藏宝图？

    他把地图拿在手里，翻来覆去的观察，发现地图上竟然散发着一股淡淡的香味，这让叶秋大感惊异，低头嗅了一口。

    顿时，一股淡淡的清香扑进鼻孔。

    瞬息之间，叶秋只觉得所有的疲惫一扫而空，心旷神怡。

    “这是……蜀锦！”

    叶秋震惊。

    蜀锦已有两千多年的历史，原料为蚕丝，异常珍贵，其生产工艺繁琐，生产效率低，因此在古代有“寸锦寸金”的说法。

    在过去，蜀锦是皇室与达官贵人才能享有的奢侈品。

    这张藏宝图竟然是用蜀锦制作，由此可见，一定来历不凡。

    叶秋仔细看了半天，也没看出什么头绪，随后将藏宝图收了起来。

    直到这个时候，他才想起来，忘了向鬼仆询问一个重要问题。

    曼陀罗之毒并不传染，也就是说，居民楼里面的五户十二口，是直接接触到了曼陀罗之毒而死。

    可他们是怎么接触到曼陀罗之毒的呢？

    毫无疑问，鬼仆就是毒源。

    叶秋没想明白的是传播途径。

    他拿着手电，在四周寻找了一圈，最后在一个角落里，看到了一个四四方方的水池。

    此时，水池中的水都是黑色的，弥漫着一股恶臭味，很显然，水中也有曼陀罗之毒。

    随后，叶秋又在水池中看到了一条管道。

    这条管道一直从水池里面穿透了佛头，延伸到了外面。

    除此之外，就没其他有价值的线索了。

    “想必，那些人中毒，应该与这根管道有关。”

    叶秋准备离开，去探查管道到底延伸到了哪里，忽然，脚步又停了下来。

    目光落在了鬼仆身上。

    “中了曼陀罗之毒，你还能撑二十多年，这份忍耐，绝非常人。”

    “虽然你我素昧平生，但我却从你的手里得到了一份藏宝图，这份馈赠，我不会白要。”

    “我会找到给你下毒的那个人，替你报仇。”

    “安息吧！”

    叶秋鞠躬三拜，离开此地。

    因为鬼仆身中剧毒，所以叶秋不能把鬼仆的尸体带出去安葬。

    回到地面。

    谷峰就迫不及待的问道：“叶秋兄弟，怎么样？有发现吗？”

    杨琪也好奇的问道：“叶医生，佛头里面是什么啊？”

    “里面住着一个人。”叶秋说。

    “人呢？”

    谷峰和杨琪面面相觑，都感到很惊讶。

    “不会吧，住在佛头里面，他吃什么？喝什么？”杨琪感到很不可思议。

    谷峰也有些不信。

    “里面确实住着一个人，不过我进去的时候，他已经死了，我从他的尸体上，发现了曼陀罗之毒。”

    叶秋没有实话实说。

    因为鬼仆说的那些话，包括鬼仆的身份，他还没有弄清楚。

    “如此看来，应该是那个死者中了曼陀罗之毒，然后又传播给了居民楼里面的住户。”谷峰皱起了眉头，说道：“还有一件事情我想不通。”

    “你是说传播途径吧？”叶秋问。

    “对。”谷峰点头道：“居民楼里面的那五户十二口，是如何中毒的？”

    “佛头里面有一个水池，水池里面有曼陀罗之毒，我还在水池里面看到了一条管道，而且那条管道延伸出来了，我想，那条管道极有可能就是传播途径，我们再仔细探查一下吧！”

    叶秋带着谷峰和杨琪，在现场找了起来。

    没一会儿，他们就发现了管道。

    这条管道从佛头里面一直延伸到了菜地，足足有一百多米长。

    因为埋在土里面，所以导致他们之前都没有看到。

    叶秋又现场检测了，果然，菜地里有曼陀罗之毒。

    不仅如此，蔬菜上也有曼陀罗之毒存在。

    叶秋先前查看居民楼的时候，在每户家里都发现了蔬菜。

    至此，一切全解开了。

    佛头内部水池中的水，通过管道流向了菜地，使蔬菜上沾染了曼陀罗之毒，然后居民楼里面的人又食用了蔬菜，所以才导致出现集体中毒死亡事件。

    “没想到事情竟然是这样，叶秋兄弟，真是太感谢你了，如果不是你帮忙，我还不知道什么时候能调查清楚呢，谢谢你。”谷峰感激的说道。

    “无需客气。”叶秋叮嘱道：“这片菜地和佛头都要清理干净，以免毒素扩散。”

    “好。”

    “时间不早了，我也该回去了。”叶秋说。

    谷峰道：“我还要收拾残局，就不送你了，回头再请你吃饭。小杨，送叶秋兄弟回去。”

    “是！”

    回医院的路上，叶秋闭着眼睛，靠在座椅上。

    此时，他的脑子里一直在回想鬼仆说的那些话。

    “当时我提到我母亲名字的时候，他好像很激动，看样子，他应该认识我妈。”

    “还有，那个叫叶无双的是谁？”

    “他为什么又说不要进京，否则会大祸临头？”

    “京城里到底有什么秘密？”

    嘟嘟嘟——

    突然，一阵刺耳的手机铃声，打断了叶秋的思绪。

    掏出手机一看，是白冰打来的。

    立即接通。

    叶秋还没来得及说话，白冰凝重的声音就传了过来：“你在哪里？出事了！”

