    陈枫冷眼旁观，发现孙家似乎也不像自己原先想的那样，铁板一块。

    孙长峰，显然在孙家地位极高，他一说话，两人都是不再说。

    然后陈枫和孙家一众高层，进入了正厅，然后陈枫说明来意。

    他这次过来，是想得到一大批药材，用来修炼金身决第六重和第七重。

    金身决层次越高，需要的药材量就越大，而且药材的等级也越高。

    不过还好，孙家毕竟是做药材生意出身的，还是能够凑齐的。

    孙玉生沉吟片刻，说道：“其中有几味药材非常珍贵，现在府中一时也找不到，需要从外地调集。”

    “陈枫，你可能够在城中等上几天？”

    陈枫笑道：“无妨，无妨。”

    他正好，也想去谢东山那里拜访一下。

    第二天一大早，长河城谢家拍卖场。

    这里繁华依旧。

    有一阵子没来了，陈枫还有点儿想念，站在拍卖场外面，嘴角露出一抹微笑，然后缓步走进去。

    拍卖大厅之中，人来人往，摩肩接踵，足有数百人。

    陈枫缓缓走在其中，他忽然有些享受这样的感觉，或许是因为在山里呆的太久了，此时来到这种人烟稠密的地方，反而感觉有些舒服。

    他可以压制自己的实力，收敛气息，看起来跟一个普通的武者少年没有什么区别，就像是大家族里那些一般的弟子，看起来平平无奇。

    陈枫忽然看见了谢东山，他正送一个人离开，应该是拍卖场的贵客。

    谢东山笑呵呵的在那说话，忽然他一侧头，看见了陈枫，他送走了那人之后，便直接朝着陈枫走了过来。

    他哈哈笑道：“陈枫兄弟，你来都来了，怎么也不通知我一声，好让我出去相迎？不然，我这也太失礼了一些。”

    陈枫微微一笑，说道：“没这个必要，咱们之间也不用讲究点了。”

    谢东山拍了拍手，哈哈一笑，拉着他的胳膊，便朝着拍卖场里面走去。

    这个时候，旁边忽然一声冷笑传来：“刚才我家主人来到拍卖场，要谢管事你过来见面，谢管事你说忙，正在见一个贵客，原来这就是你所谓的贵客呀？”

    “什么时候，一个第三重楼的废物，也能成为谢管事的贵客了？你们谢家，还真是够不争气的！哈哈哈哈……”

    说着发出一阵张狂而不屑的笑声。

    陈枫眉头一皱，向声音传来的方向看。

    说话的是一个四十岁左右的这魁梧大汉。满身肌肉虬结，身高几乎将近两米。他外面穿着一身厚重的黑色盔甲，手中武器则是一个八角铜锤，锤头足有桌面一样大，被他倒拖在地上，在地上划出一刀深深印痕。

    此人看上去，极为威猛强横。

    他并不是一个人，在他旁边，还站着好几个，有身穿皮甲，手持匕首的瘦高汉子，还有一个拿着巨大弓箭，面色冰冷的少女，一眼看去，足有七八个人。

    而被他们簇拥在其中的，则是一个长相英俊，脸色苍白的青年。

    青年一袭雪白长袍，宽袍大袖，而在他的左边胸前，还画着一个图案，是一个小小的炼药鼎的图案。

    青年满脸高傲，用余光看着陈枫，眼中满满的都是不屑，就像是在俯视一只蝼蚁一般。

    陈枫看了他一眼，忽然感觉有些眼熟，似乎在什么时候见过他一样。

    魁梧大汉旁边那瘦高汉子，阴冷一笑，说道：“没错，什么时候一个第三重楼的废物也可以在谢家拍卖场得到这样的待遇了？”

    “你竟然见这个废物，而让我们主人在外面等着，谢管事，谢家这种行为我是不是可以理解为，对葛丹大师的挑衅和不尊敬呢？”

    旁边的手持巨大弓箭的少女，也很是不屑的看了陈枫一眼，满脸鄙夷说道：“难不成，你觉得这个废物，比我们主人葛丹大师，还要尊贵吗？”

    那名脸色惨白的年轻人的周围几人，都是纷纷对陈枫表示不屑与鄙夷，指责谢东山。

    他一说葛丹这两个字，陈枫忽然想起来了，这个脸色苍白的年轻人他确实见过，只不过是远远的见了一面而已。，

    此人，正是他刚来长河城之后，见到的葛丹大师，那名传说中的炼药师。

    原来他也在今天也来到了谢家拍卖场。

    他周围那些人，应该就是他的追随者吧，早就听说，炼药师身份尊贵，而且由于能够炼制各种神奇的药物，所以地位极高，身边永远不乏有人追随。

    因为他们赐下的一颗丹药，甚至就可以让武者实力提升一个层次，所以一个炼药师身边，简直就有一支小型军队。

    他们的追随者里面，各种各样的人都有。有近，战有远射，配合非常好，实力强大。

    他们既然称呼葛丹大师为主人，想必就是他的追随者了。

    陈枫看着他，眼睛微微眯了起来，眼中有厉色光芒一闪而过，他根本没有招惹这些人，这些人却是出言挑衅。

