    “他最想要的不是被你毁了吗？”王芝雅语调上扬，额头上的青筋凸起。

    凌幼圆向后退了一步，低下头，“对不起。”

    “我是不会同意你和小博结婚的，如果和你说不通，我会联系你母亲。”说完，开门走出房间。

    凌幼圆的心口像是被尖刀扎了一下，呆呆地站在那里。

    展卿博见母亲出来，连忙跑了进去，林清美也紧跟其后。

    走进房间，看到一脸苍白，眼睛无神的凌幼圆，展卿博一把将她搂进怀里，“怎么了？”

    林清美看到这一幕，放心地将凌幼圆留在这里，明眼人都能够看出展卿博对凌幼圆的感情，她穿上外套，默默的离开了。

    “我们不要进行下去了好不好，阿姨说要联系我妈妈。”她抬眸，眼神中都是哀求，“无论我们以什么样的形式在一起，都不会有好结果的。”

    听到这话，像是挑起了展卿博的斗志，他有力的双臂将凌幼圆一把抱起，“那我就更要试试！”说完，朝着门口走去。

    二层客厅。

    “为什么这次，你这么反对。”展天傲一边擦拭着钢琴，一边问着坐在旁边手握红酒杯的王芝雅，“你不是一直都很喜欢这孩子么？”

    王芝雅一口喝掉整杯的红酒，“如果小博生在普通人的家里，他和圆圆在一起我举双手赞成，可现在，他不仅是他一个人，展卿博要为我们整个王氏家族负责，如果他不担起这个责任，我们王氏企业就要沦为他人之手，所以，他们不合适。”

    展天傲叹了口气，“如果你这么看重这些，当初也不会选择嫁给我了，强强联姻没什么不好，可小博真的想要这些吗，老婆，都这么多年了，你后悔嫁给只会弹钢琴的我吗？”展天傲手扶钢琴，弹奏了一曲《梦中的婚礼》。

    王芝雅静静听着，意味深长地看着身旁弹钢琴的人。

    车内，凌幼圆拿出手机，点开了微博，本就心情低落的她看到网友的评论更加沮丧。

    “这女人长相也太普通了吧！虽然很羡慕这种美好的爱情，但是太不相配了。

    哥哥英年早婚真是太可惜了。

    他们到底是怎么认识的？我太伤心了……”

    评论里很少能够看到支持他们的话语，大多数的评论都在谈论凌幼圆自身条件的普通。

    她收起手机，双目紧闭，无力地问道：“现在这是要带我去哪？”

    “去你家收拾行李。”展卿博回答。

    听到这话，凌幼圆转身看向正在开车的他，“这是什么意思？我为什么要收拾行李？”

    “这很难猜么？我们都结婚了，不应该住在一起吗？明天我会安排人把你的那个房子退了，以后住在我家。”展卿博低声说道。

    “住你家！？”凌幼圆一时反应不过来，她感觉一切都变化的太快。

    “你不会想反悔吧，我们可是有白纸黑字的合同，如果反悔需要支付高额的违约金。”说完，展卿博手指轻轻敲打了一下方向盘。

    听到“违约金”这三个字，凌幼圆赶紧从包里翻出那份合同，在合同的最后一页写着如果中途违约或者告诉别人，他们的婚姻是合约结婚将要赔付500万违约金。

    “500万！”这个数字对于她来说是从来都没有想象过的数目，“你也太黑了吧！你这是霸王条款！”

    “是么？我记得你已经年满十八岁了，你签署的合同是具有法律效益的，而且我们的条件对等，我不认为是霸王条款。”展卿博将车子停在凌幼圆家楼下，“要我帮你收拾吗？”

    凌幼圆觉得自己已经掉进了一个大陷阱里，她瞪了展卿博一眼，“不用！”

    收拾了一阵，终于将最后一包东西装好，她环顾四周，虽然这个房子很老旧，但是充满着回忆，而且这里也是自己最后的一处私人领地。

    她抱着电脑，拖着行李，不舍地打开房门。

    门外，展卿博倚在墙边，帽子压到最低，嘴里叼了一颗棒棒糖。

    她惊了一下，“这么大人了还爱吃棒棒糖！”

    “没办法，楼道里不能抽烟，只能吃这个。”他从兜里翻出一颗草莓味的棒棒糖，“想吃吗？”

    凌幼圆心里苦涩，想着吃点甜的也好，便答应了。

    她刚要接住棒棒糖，旁边住户的门突然打开。

    凌幼圆害怕展卿博暴露，夺走他口中的棒棒糖，放到自己嘴里，迅速把他的口罩戴好。

    平时凌幼圆和邻居很少接触，邻居也只是向他们看了一眼，没有说话，便离开了。

    确认安全了之后，凌幼圆松了一口气，她回过头，看向两眼直勾勾盯着她的展卿博，红着脸有些结巴地说道：“你这个是菠萝味道的，还挺好吃。”

    说完，赶紧拎着行李往电梯那“逃跑”。

    展卿博在后面将剩余的行李拎起，口罩下的嘴角微微扬起好看的弧度。

    “林阿姨，我又来麻烦你了！”看到林阿姨，凌幼圆有些不好意思。

    林阿姨接过行李箱，“跟我客气什么？少夫人。”

    “阿姨，您可别这么叫我，我可受不起，您就叫我圆圆就行。”凌幼圆脸灼得滚烫。

    林阿姨看向展卿博，展卿博点头，“就按她说的来吧，这个家不需要那么多规矩，我们都是一家人。”

    一家人这三个字让凌幼圆想要开始做梦，他们真的可以成为一家人吗？就算是假的也行。

    凌幼圆轻车熟路地回到那个以前住过的客房，里面的物品还和上次一样，没有丝毫的改动，她打开衣柜的门，想要找到上次来穿的睡衣，但是衣柜里的衣服都不见了。

    她一脸惊讶，难道衣服都被扔了？

    “你在这做什么？这已经不是你的房间了。”展卿博低沉的声音传入凌幼圆耳中。

    她转过身，脚尖和他的脚尖相顶着，凌幼圆下意识地向后退，却卡在了后面的柜子上，她无处可逃，与展卿博面对面，近在咫尺。

    “那，那我的房间在哪？”她不敢看他的眼睛，将眼神飘到别处。

