    廊檐下的小几上，热气腾腾，早饭倒也简单，几碗白米粥，一碗鸡蛋羹，一碟韭菜炒鸡蛋，一碟炒竹笋炒肉，两个凉菜，馒头若干。

    “一起坐下吃吧。”贾珩轻声说着，拿起筷子，抬头看了晴雯一眼。

    晴雯却没有动，只是看着少年那双黑白分明、湛然有神的眸子。

    贾珩轻笑问道：“你不饿？”

    说着，起身，伸手拉了晴雯的胳膊坐下，道：“昨天就和你说，我跟前儿也没有这般大的规矩。”

    晴雯抿了抿薄唇，轻声道：“公子……总得有个体面才是。”

    贾珩抬眸，轻轻笑了笑，道：“人之体面，不在于此。”

    而后，拿起筷子，夹起菜，吃了起来，并不多说什么。

    晴雯闻言，抬头看了一眼少年，隐隐明白了些什么，也不说什么，拿起筷子。

    贾珩将碗推了过去，说道：“这碗鸡蛋羹，你也趁热吃了罢，你年岁尚小，正是长身子的年纪，多补补罢。”

    晴雯愣怔下，抬起一双莹润如水的眸子，将筷子在碗里轻轻捯了下，反驳道：“公子比我也没大两岁，才该多吃些补补。”

    蔡婶这时端着碗，笑着出来说道：“珩哥儿，要不明天多做一份儿就是了，你瞧，我都忘了。”

    在她眼中，这位生的好的晴雯姑娘，将来多半是要做珩哥儿的小老婆的，也不算吃亏。

    贾珩冲蔡婶点了点头，说道：“时候也不早了，我去国子监了，家里若是有什么事儿，婶子可让李叔去国子监唤我。”

    说话间，就去净手，漱口，然后进东窗厢房中去拿文稿。

    晴雯这时也放下筷子，去屋里拿了一把伞，走到贾珩身旁，递将过去，说道：“入秋后，雨水多，这天色昏沉沉，别是想下雨了，你带着预备着。”

    贾珩伸手接过雨伞，笑道：“去吧，等晚上回来教你认字。”

    说完，在晴雯和蔡婶的目送下，过了垂花影璧，向着国子监而去。

    一路无话，贾珩来到国子监之时，将至辰正时分，果然如晴雯所言，天上淅淅沥沥飘起了小雨，贾珩就是撑起竹伞，拨开雨幕，入了文萃阁。

    先至一层官厅见了宋源宋君涯，叙了两句话，然后在更衣室换了监中典书的蓝衫长袍，这才径直拾梯上了三楼甲区。

    道来到昨日那座靠窗的位置坐下，提着一个青花瓷茶壶，先给自己斟满一杯茶，开始坐在书案之后，拿起表册，核验书目册数。

    凭借着过人的记忆力，用了约一个时辰，将厚厚一沓载有书目在册的表簿，内里诸般细情记下，然后就出了轩室，开始点验。

    他虽然在此结束，自然要做好本职工作，以防惹人闲话。

    整个三楼，共四个区，甲乙丙丁，而他所在的甲区，一排排人高的红漆木书柜，十五列书柜满满当当，都是书籍。

    虽按经史子集排列，但馆藏书目，颇有一些监生借阅归还之后，入阁随意摆放，故而书目混乱，需要人为整理。

    其实，最近来借书的监生，都在抱怨，许多书找不到，然后去问典书，但典书也找不到。

    宋源说人手不足，却也是实情。

    贾珩检视而过，果然看到一些书籍不在既定书柜中，走上前去，一一拿出来，归入名目。

    他记忆力好，又得耐力绵长，倒无疲惫之感。

    但这般多书，又长久无人打理，繁乱颇多，及至至晌午时分，贾珩才看堪堪将书柜的书籍，各安其位，就回至轩室，喝了一杯茶。

    然后下去用了中饭，然后，再上来时，开始拿出一卷《朱子四书集注》开始研读。

    窗外，烟雨蒙蒙，廊檐上的雨声滴答、滴答。

    贾珩竟有万籁俱寂，天地之间唯余一人之感。

    许是因为下雨，往来不便，文萃阁中来往监生并不多，但至午后未时，倒也进来一些监生。

    其实，文萃阁和后世的图书馆一样，什么时候，门庭若市过？

    又非岁考……

    “这书籍比之前段时间要整齐了许多，这是来了新的典书？”一个着士子服，身材微胖的监生，诧异说道。

    “耳房里有人，想必是新来的。”一个头戴蓝色方巾，面容儒雅，年岁在二十五六模样的监生，手中拿着一本《世说新语》，翻阅着。

    胖监生皱了皱眉，说道：“也不知那《萧统文选》在何处？来了几次，都没找到。”

    “去问问典书吧。”

    胖监生应了一声，进入轩室询问，未几，就返回，说道：“在乙卯柜的第三行，我先过去了。”

    “当真是奇了，果然在这里。”那胖监生找到那本书，心底纳罕，想起那位言书何在的少年，暗暗称奇。

    而贾珩此刻在轩室之中，也在思考着怎么节省自己的时间。

    他这个职事，虽说清闲，但还是有些占用时间的。

    “文萃阁有统一借阅之处，但那里供职之人，偷懒耍滑，不愿上下跑动，多让典书上下楼梯还书，但典书也想偷懒耍滑，然后就监生往往自行归还，这个问题不大，在三层另设一还书处，引导愿意跑动的监生，放那儿就是，我中午吃饭后，一会儿功夫，就列好了。”

    “还有一个书目混乱之缘由，一些监生拿出看了看，但还过去后，不分书目，这多少没办法了，我每天早上检视一回就是，至于旁人来询书……需得编一个检索之法，张贴于木牌，让他们自助搜寻，不用事事都来问。”

    嗯，贾珩这才入职第一天，已经开始提高效率，尽量节省自己的时间。

    及至申正时分，天色昏沉，已至下值之日，贾珩抬了抬头，看着以黄麻纸书就的一张张——图文检索指南。

    这就是他想出的省时之法。

    他准备再寻木匠做一些告示牌，摆放于甲区十五个书柜两边，将这些书写有每一柜所藏书目简略之文，张贴公示其上，以供进阁书生自行检索。

    而在轩室门口处，再放有告示栏，张贴图文并茂的检索书目流程，并将各柜藏书类别归纳。

    “这样一来，此后将大大减少工作量，也能多一些时间读书备考。”贾珩思忖道。

    “不过，我初来乍到，不宜自作主张，还是和宋录事商议一下为好。”

    贾珩想了想，觉得刚刚新来，他不宜擅做主张，若是宋源觉得可行，再推行文萃阁，也算卖其一个人情。

    人与人交，不能只索取，而不回报。

    心念及此，就拿着一摞黄麻纸去寻宋源。

    再晚一些，估计就回家了。

    果然，贾珩来到一楼馆厅之时，宋源正在收拾东西，见贾珩来到，笑了笑，说道：“是子钰啊，还没走吗？等下阁中就该敲罄落锁了。”

    贾珩道：“有件事儿，想要请教宋先生。”

    见贾珩说的客气，手中又拿着厚厚一沓黄麻纸的文稿，宋源面色诧异了下，放下手中的布包，笑道：“莫非是对经义文章有疑惑不解？”

    贾珩轻轻摇了摇头，将自己方才的想法和盘托出，最后，朗声道：“宋先生，我以为若行此法，能帮我们省许多事。”

    宋源听完，则是竟是久久无言，将一双目光惊讶地投向少年，熠熠生辉，心头感慨不已。

    当真是……少年俊彦，治事之才。

    贾珩所行之法，哪怕是后世体制内，也是深得领导之心，因为可以说集了不折腾，可操作性强，见效快的优点。

    写几张小贴士，让木工制几块落地牌子，能糜费几百文？

    问题这少年才来一天不到，就能想到此法，这就足见洞察之纤微，处事之干练，思虑之机敏，还有先和他来商议，而非自行其是，以为己能。

    无怪乎那位韩相的公子……

    嗯，宋源正在心头感慨着，忽然想到什么，面色古怪了下，轻笑道：“子钰为了省时读书，倒是……煞费苦心了。”

