    直至他们到达A市市内之后，谢文东等人随便找了一家小烧烤店，点好吃喝的东西，谢文东这才让刘波给周懿打去电话，说明刘波是去往DL时路过A市，歇脚的同时，顺便吃点东西，另外还想见见他，让周懿马上赶过来。

    此时已接近凌晨一点，周懿早已经休息，被刘波的电话吵醒，心中当然不爽，可嘴上却不敢有丝毫的怠慢之情，连声应是。刘波虽然不是文东会的老大，也不是周懿的顶头上司，但他毕竟是文东会的*之一，又是暗组的老大，在谢文东身边的一句话，也足可以决定他的命运。

    周懿没敢耽搁，从床上爬起，穿好衣服，带上两名贴身的小弟，直奔刘波所说的地方而去。

    A市并不大，市区更小，此时又是深夜，路上车辆稀少，周懿和他那两名手下赶来的很快，没用上半个钟头就来到刘波约他的地方。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217书包网txt上传分享

    第三百零九章

    谢文东等人所在的小烧烤店很好找，毕竟深更半夜的，还在营业的饭店已寥寥无几。远远地看到烧烤店门外烟气蒙蒙，周懿立刻让手下人将车子开了过去，到了近前一瞧，烧烤店外还停有数辆汽车，轿车、面包车皆有，他暗暗点头，肯定就是这里了。

    周懿等人下了车后，大步流星向店内走去。看到又来了客人，烧烤店的老板满面堆笑，立刻迎上前来，问道：“几位要吃点什么？”

    周懿没有理他，伸手将老板推开，边向里走，眼睛边左右环视，寻找刘波的身影。

    谢文东代开的暗组人员不少，差不多有三十多号人，坐在不大的烧烤店内，黑压压的一片。周懿暗暗吃惊，正当他东张西望之时，只见靠窗边那桌站起一人，冲他连连招手。周懿定睛一看，这位不是旁人，正是刘波。

    周懿松了口气，急忙走了过去，到了近前，热情地与刘波握了握手，笑道：“刘先生，你好你好，哎呀，实在不好意思，我来晚了！”

    刘波与他握了握手，笑道：“周兄客气了，你来得很快，请坐吧！”

    周懿并未见过谢文东，而且他的注意力都放在刘波身上，根本没认出在坐的众人中还有谢文东。他坐下之后，环视周围，含笑说道：“刘先生，你既然来到A市，就应该提前告诉我一声嘛！这种地方有什么好吃的。”

    刘波一笑，并未答话，转目看向谢文东。

    谢文东打量了周懿一番，柔声问道：“周兄，我们这次到A市不是来吃饭滴，而是有急事要办！如果让你现在找些可靠的兄弟，你能找来多少？”

    周懿闻言，转头看向说话滴谢文东，端详了一会，好奇滴问道：“这位兄弟是？”

    不等旁人说话，谢文东主动开口说道：“我是谢文东！”（怎一帅字了得‘‘‘）

    啊？周懿一听，忍不住嘴巴大张，探着脑袋，瞪圆眼睛，将谢文东仔仔细细又看了一遍，愣了那么几秒钟，他腾的站起身形，又是施礼又是拱手，连声说道：“原……原来是东哥，我……我……”

    谢文东是文东会的老大，而周懿只是个地方的小头目，身份相差悬殊，突然知道在坐的还有谢文东，他又是惊讶又是紧张，结结巴巴半天也没吧话说出来。谢文东笑了笑，摆手说道：“周兄不用拘谨，快坐吧！”

    “是……是！”周懿扶着桌子，慢慢坐回到椅子上，直勾勾看瞅这谢文东发呆，过了半晌，他才渐渐缓过口气，没笑硬挤笑，看着谢文东连连搓手。

    见他看着自己不说话，谢文东疑问道：“周兄，你还没有回答我刚才问你的问题！”

    周懿猛然回过神来，想了一会，才记起刚才谢文东问了自己什么，他急忙说道：“东……东哥，我找来5、6十号兄弟不成问题！”

    五、六十号人……谢文东默默算了算，感觉人数虽少，可也差不多够用了。郭淮交代，猛虎帮分部里的人虽然精锐，但数量却不多，有五、六十号兄弟，在加上暗组这些人，击溃对方应该不成问题。想罢，他点头说道：“好，周兄，你现在就把这些兄弟统统找过来，记住，人数可以不用很多，但一定是要安全可靠，更不能走漏出去半点风声！”

    不知道谢文东究竟是要干什么，但见他满面正色，周懿急忙起身说道：“是！东哥，我这就打电话！”

    “恩！”谢文东应了一声，又说道：“还有，让兄弟们都带上家伙！”

    周懿现实一愣，接着连连应是。他转头向与他同来的两名手下使个眼色，道：“东哥的话你们都听见了吧！”说着，他又不放心的低声叮嘱道：“找些绝对信得过的兄弟过来，快！”

    有谢文东在场，那二人哪敢耽搁，慌慌张张滴掏出手机，分别给下面的小头目打去电话，让他们召集人手。

    大约过了半个多钟头的时间，谢文东、刘波等人吃得差不多了，文东会的人员也纷纷赶了过来。这批人，足有六十号之众，有些是坐车来的，有些是直接跑过来的，站在小烧烤店的外面，一各个伸长脖子向里面张望，不知道这么晚了老大找自己这些人过来要干什么。

    突然来了这许多人，而且一各个都不像善类，小烧烤店的老板可慌了手脚，一会看看谢文东等人，一会又伸长脖子向外张望，满脸的惊色。

    谢文东扭头向窗外瞧了瞧，感觉人到的已差不多了，他拿起餐纸，擦了擦嘴巴，接着站起身形，向外走去，当他行过烧烤店老板身边时，他边掏钱边笑呵呵滴说道：“老板，你不用担心，他们不是来找你麻烦的。”说话间，他从钱夹里掏出几张百元钞票，放在旁边的饭桌上，慢步走了出去。

    到了外面，谢文东环视一周，并没有多说什么，等周懿出来时，他方轻声说道：“带上你的兄弟，跟我走！”

    周懿咽口唾沫，忍不住心中的好奇，问道：“东哥，我们去哪？”

    “九道街！”

    “九道街？”在周懿的印象中，九道街虽不是己方的地盘，但一直都很不太平，并没有敌对势力，也没有发现过猛虎帮的人，谢文东让自己带兄弟们去那里做什么？还没等他继续发问，谢文东摆摆手，说道：“别说那么多了，走吧！”说着话，他已坐进轿车内。

    周懿不敢再多加盘问，冲着文东会的小弟们连连挥手，吆喝道：“上车、上车，准备出发了！”

    在他的招呼下，文东会众人纷纷挤进车内，时间不长，一行十余辆大小不一的车辆离开烧烤店，直奔九道街的方向行驶而去。看着他们走远了，烧烤店的老板长唱松口气，仔细看了看谢文东刚才给他的那几百块钱，确认是真的后，马上收拾东西，打烊了。

    且说谢文东一众，一路上畅通无阻，直接来到A市的九道街，在距离郭淮交代的地方还有段距离时，谢文东下令停车。他坐在车内，向前观望。郭淮说的地方是栋五层高的办公楼，有独自的院落，但并不大，大门两侧挂有牌子，但距离较远，看不清楚牌子上写了什么。

    望了一会，没发现这里有什么特殊的，谢文东转头看向身边的刘波。后者会意，轻声问道：“东哥，我先派几名兄弟过去探探？”

    “好！让兄弟们小心点，别打草惊蛇！”

    “明白！”

    刘波拿出手机，拨打出电话，低声交代了几句，然后将电话挂断。

    就在他打完电话不久，一辆面包车的车门一开，从里面跳出来两名青年。这二人都是一身休闲装的打扮，双手插兜，快步向办公楼的方向走去。他俩的步伐极快，眨眼的功夫就行到了办公楼的正门，但他二人的速度未减，直接走了过去，只是眼睛都没闲着，这一走一过间，已将办公楼内的情况查看了个大概。

    等第二个人的身影小时在街道的转角处后，刘波的手机也响了，打来电话的正是刚才去查探的那两名暗组人员。

    “刘哥，院子里警卫在巡逻，至少有两名！”

    警卫？刘波冷笑一声，这里仅仅是栋办公楼而已，又不是什么重要的地方，哪里需要什么警卫，而且还是两个。看来此地确实有问题！刘波点点头，放下电话，对谢文东说道：“东哥，院里有警卫巡逻！”

    谢文东皱了皱眉头，随后也笑了，说道：“解决掉！”

    刘波点下头，又拿起电话，说道：“想办法进院里，先制服那两人！”

    “明白！”

    两名暗组人员在街道的转角处又转了回来，这回，他俩的步伐更快，接近院墙时，停住脚步，向四周望了望，确认没人之后，两人不约而同的原地跳起，双双抓住墙沿，但并没有马上翻进去，而是挂在院墙上，静听里面的动静。

    停顿了半分钟左右，两人互相看了一眼，不用说话，已心领神会，肩膀用力，腰身上挺，双双窜上墙头。两人的动作轻灵又整齐，毫无声息，在黑夜中，真仿佛狸猫一般。

    远处的谢文东看着他二人的动作，暗暗点头，暗组的兄弟真称得上是个顶个的精锐！

    那两名暗组人员伏在墙头，向院内观瞧，之间那两名警卫此时已行到另外一边，背对着自己，二人意识到机会来了，互使个颜色，悄无声音地从墙上顺下来，接着，快速地向那两名警卫跑去。

    作为探子，潜行是暗组人员的看家本事，他们跑起来，速度快，脚步轻，如果接近普通人，即便是到了近前，对方都未必能察觉得到，当二人距离两名警卫还有三米远的时候，他二人猛然间收住脚步，稍微顿了一下，接下齐齐转回身来。

    暗组二人，警卫二人，八道目光对射在一起，同是一愣。暗组人员想不到对方会发现自己的接近，而两名警卫也没想到院里竟悄然无息的进来人了。

    大概没过半秒钟，四人同时反应过来，两名警卫同声惊喝道：“什么人！”

    他二人的话音未落，两名暗组人员的拳头也跟着到了近前。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217

    第三百一十章

    随着嘭嘭两声闷响，两名警卫同时面颊被击中，仰面摔倒在地。若是平常人，中了暗组人员的重拳，恐怕得好半天能缓过气来，但这两名警卫刚刚倒地，又来个鲤鱼打挺，双双从地上蹦了起来，他俩叱牙咧嘴，脸色难看，但看起来并没有什么大碍，这二人几乎同时尖叫道：“敌人！有敌人……”

    暗叫一声糟糕！两名暗组兄弟回手抽出开山刀，同时前冲，到了两名警卫近前，抡刀就劈。两名警卫反映也快，边抽身闪躲边连声叫喊。一名暗组人员咬了咬牙关，运气浑身的力气，猛的向前一窜，直接跃到一名警卫的身侧，手中刀顺势一挑，沉声喝道：“躺下！”

    他这一刀又快又诡异，警卫闪躲不及，被开山刀的刀锋正挑中肚皮。随着撕拉一声，他小腹的衣服被挑开，连同肚皮也被划开一条半尺有余的大口子，他哎呀一声，疼得身子都要哆嗦，双腿一软，失身坐到地上，不给他喘息的机会，那名暗组人员手腕一翻，反手握刀，将刀收回的同时，快速地从警卫脖颈抹过。又快又恨的一刀。警卫只觉得眼前寒光闪过，接着感觉身子的力气好像一瞬间消失了似的，原来，他的喉咙已被暗组兄弟那奇快无比的一刀割断。

    他刚刚解决掉这名警卫，另一名突然传来杀猪般的嚎叫声，他扭头一瞧，原来他的同伴手中的开山刀已深深刺进另一边警卫的小腹，那警卫两眼瞪得溜圆，眼角都快要裂开，满面的狰狞，人却已慢慢倒了下去，不过开山刀背面的锯齿却将他肚中的肠子都勾了出来。

    说时迟，那时快，两名暗组兄弟解决掉两个守卫，只是眨眼工夫的是。可是他俩还没来得及缓口气，就听办公楼内叫喊声大起，大厅的灯也随之点亮，一阵阵凌乱的脚步声不时传出。

    两人相互看了一眼，齐齐后撤，可他俩刚退到院子的铁门前，楼内已涌出来二十多号彪形大汉，这些人，皆穿着白色的背心，露出高高鼓起的肌肉，手中提着清一色的两指半宽、将近三尺长的战刀。这些人出来之后，看看地上两名警卫的尸体，再瞧瞧正要退出去的两名暗组人员，一切都明白了，众人纷纷怒吼一声，象潮水一般用了过来。两名暗组兄弟心中同是一颤，其中一人急道：“你先撤，我顶着！”说完话，不等同伴同不同意，拎着开山刀迎了上去。

    去的两名暗组人员，一?

    

