    说是分期付款，价格也比市面上的烟煤便宜不了太多，只是期限有点长，十年！分十年偿还，还不用抵押。实际上和白送差不多，做为底层流民能不能活到十年后都是个问题。

    没准明年人家找到更好的活路就拍拍屁股去其他地方了呢，有多少人还会记着还完煤球钱再走？对于这个比例, 洪涛给出的心理预期是百分之一，能达到这个数量他就觉得人世间还是美好的。

    当然了，也不能一点便宜不占。小楼里冬天也得烧炉子取暖做饭，可洪涛懒得自己摇煤球，又脏又累。这下省事了，流民付出劳动获得煤球, 他舍脸当小偷也获得煤球。看, 又是双赢, 输的是脸皮和联盟政府。

    “胡老板……恭喜发财……哈哈哈……”但煤球刚刚才做了几天，就有两只老狐狸前来占便宜了，秀山太太和孙飞虎再次联袂出现。

    “哎呦呦……老前辈、老前辈，怪不得早上的喜鹊一直叫呢，贵客啊贵客。快快快，里边请……那谁……小猪、小猪！去烧壶水，快点啊！”

    自打弄回来一大堆煤末子，又找流民在街边铺煤饼切煤球，洪涛就琢磨着该有人找上门的。安全区经过这么多年的发展，虽然还没到社会分工太精细化的程度，但在生活必需品方面基本已经跑马占地完毕了。

    按照规模不同，每个行业都几家当地势力把持。既然建材有、娱乐项目有、房屋租赁有、小商品零售批发有，没理由卖煤球就没有。

    别看这个行业脏兮兮的不太起眼，可上到三环娱乐城下到街边早点摊谁能缺了煤球？除了冬天取暖，各家各户一年四季谁能不起火做饭烧水？

    所以说这是個很大的买卖，利益自然也是大大滴。如果谁能把安全区的煤球市场垄断，不用缺斤短两坑蒙拐骗, 只需在掺黄土的时候抖抖手, 多掺百分之五和少掺百分之五, 一进一出就是笔巨款，架不住量大。

    现在自己突然弄回来这么多煤末子，还让流民去后面挖黄土铺在街边晒煤球。知道的是给流民弄点烧的，不知道肯定认为这是要用低价抢市场！

    “我不叫小猪，我叫朱买臣，将来是能当大官的！”一个七八岁的小男孩从屋里应声而出，但没马上去烧水，而是气呼呼的和洪涛顶嘴。

    “好好好……朱买臣、朱买臣，烧水去吧总理大人！”这也就是客人在场，不好意思和个孩子掰扯，否则洪涛非得把这个倒霉名字狠狠贬损一番。

    少年凄苦、中年离异、晚年下狱，古人朱买臣全占了，真不知道盛璋淞有多不待见这孩子，才给人家起了这么个名字。

    没错，朱买臣就是那个在新六区里偷电线给叔叔卖鞋的小贼。但盛璋淞不是他亲叔叔，也不是表叔，根本没有血缘关系。

    盛璋淞带着两个孩子生活, 一男一女, 对外说是侄子侄女, 实际上都是在街上捡的婴儿。不知道是谁生下来不想要了或者养不起，几个月大还没断奶就给扔了。

    现在这一家三口已经从新六区搬出来了，就住在小楼里。刚开始还不乐意搬，一个劲儿的推诿，虽然没明说洪涛心里也明白，盛璋淞是怕两个孩子与自己这些凶恶之辈学坏走了歪路。

    但明白归明白，自己要想教谁坏，轻易是不允许躲避的。你不来是吧？那成，等去工地上工的时候让黄牛和笨猪赶着马车过去一趟，连孩子带家具一起装车运走。除了纸条之外连根木棍都不给留，有本事就住空屋子吧。

    来也不是白来，住房子得叫房租，还不能比别人少！当然了，考虑到盛璋淞家庭负担比较重，房钱可以用工资抵扣。工作就是每天上午一个小时、下午一个小时教小楼里的孩子认字。

    剩下的时间也别闲着，到库房里把从红区搜罗回来的货物登记造册。盛璋淞这个人身体不灵、胆小有点迂腐，但还是个有坚持的人，小偷小摸、四处嚼舌头目前看来应该不会。

    谷龐

    “呃……这位兄弟……”孙飞虎本想说别忙活了，可一时间忘了洪涛的名字，略显尴尬。

    “周、周大福……真不巧，胡哥今天出车了。来来来，屋里请，不管胡哥在不在您二位也是贵客！”洪涛倒是挺高兴，他巴不得别人都把自己忘掉。这不是蔑视，而是说明自己的隐藏工作做的好，是极高的肯定。

    “用车？嗨，这点事您二位还用亲自跑一趟，派个人来知会一声不就完了……哪天用？”进屋落座，烟茶奉上，寒暄完毕，来意讲明。

    洪涛一听，心里的一块石头落下了，合算不是因为自己抢了煤球的份额。但另一块石头又悬了起来，那么多运输队不选，为啥非要来这里舍脸呢？

    可是人家都张嘴了不能直接说没功夫，所以还得耍个心眼，我先问你哪天用，然后等胡杨回来做主，结果自然是刚好那天有急事错不开。都是成年人了，这话谁都能听明白。

    “周兄弟，先别急，飞虎他没说清楚。是这样，新六区要动工清理南边的废弃房屋了，让流民们先搬进去住，这个活儿让飞虎和我给揽下来了。”

    不等孙飞虎说话秀山太太先张嘴了，她比洪涛还贼，死活不说日子，倒是说起了前因后果，这事儿说起来可就远了。

    “是，这是大好事儿！恭喜两位，放在以前这就是进军房地产，放在现在也错不了，绝对赚大钱的买卖！”洪涛心里话了，你们干啥管我毛事儿，少拿馅饼忽悠，这都是咱玩剩下的！

    “可是算来算去才发现，啥都够，唯独没有足够的车。按照联盟政府要求，除了用于平整地基的少量渣土，其余建筑垃圾全要运到六环外去填埋一段河沟。”

    “这……靠三辆车就够啦！？”洪涛越听越不是味儿，烙馅饼也没这么烙的，啥馅的先不提，个头总得靠谱。好家伙，您二位就指望我这三辆马车建设新六区，把流民都冻死也指望不上啊！

    “怎么能呢，我是寻思着……”秀山太太捋了捋耳边的白发，决定换一种口味，但馅饼还得烙！

    “老姐姐，还是我说吧。胡老板和周兄弟刚来的时候咱们之间发生了点误会，不过通过一段时间观察我觉得两位是讲究人。

    以前的陈芝麻烂谷子不提了，就说外面那些煤吧。周兄弟，我和秀山太太活了大半辈子，好多事情根本就不用听别人怎么讲，亲眼看看就什么都明白了。同为流民，能做到这个份上我们自愧不如。”

    孙飞虎突然打断了秀山太太烙馅饼的举动，做出一副我要和你交心的姿态，说着说着情绪还激动了起来，大手拍打着椅子扶手啪啪响。

    “孙老板、孙老板，过了过了！我们兄弟都是粗人，刚吃饱穿暖没几天，哪儿有那么多心思。”

    看看左边一脸平静的秀山太太，再看看右边有些激动的孙飞虎，洪涛是真懵圈了。没病没灾的，这两位怎么有闲工夫过来唱双簧了呢？

    “实不相瞒，我和秀山太太可能都要栽在新六区的清理工程上了，原因就是车。要是周兄弟不嫌烦，那我就念叨念叨。本来啊，我是不想来的……”

    对于洪涛的疑问，孙飞虎表示理解，但在切入正题之前他还要再次表一表态，说明不是故意下套，生怕引起误解。

