    陆灵蹊和李开甲一路沉默着回家。

    他们拿了千道宗和天剑宫的身份牌，并且已经滴血验过名了，过些天各宗还会来人，到时候，人家凭着身份牌来拉人。

    “爷爷，我们走不了了。”

    看到陆永芳时，小丫头终于把一直压着的情绪释放出来，原原本本说完经过后，小脸上满是后悔，“爷爷，那五行天地，肯定很危险……，要不然，您让爹和娘赶快跑吧！”她被抓了也就算了，但爹娘无辜。

    “……”

    陆永芳没想到，不过大半天的时间，居然发生了这么多事，虽然来得突然了些，可是千道宗的名号，他也在无相地图上看到过了。

    早前，他就和陆懔商量，如果回修仙界，最好让孙女拜到哪个宗门去。

    太霄宫的第一世家，他们惹不起，所以，其所在的南方，被第一时间剔除了。

    相对来说，西南的天剑宫和东北的千道宗，都是理想宗门。

    孙女和李开甲误打误撞的居然已经拜入，也算好事。

    “那五行天地既然是多年积存的秘地，想来好东西不少，所以，那些宗门才急了，抢着收弟子，就指望弟子从里面带东西出来。”

    陆永芳虽然也不曾接触过修仙界，对世事却通透得很，“修仙修仙，与天争命，注定要是经历各种危险。”

    孙女都要进去，阿懔夫妇又如何不能进？

    “你爹你娘年纪稍大，若是没机缘，这辈子筑基都难。”

    陆永芳叹口气，“现在有机会进五行天地，又怎么能逃？如果这样都要逃，那还修得什么仙？还不如就破了丹田，老老实实在凡人界当医者。”

    可惜他们家世世代代，就没有多安份的人。

    “能拜入千道宗，对我们家来说是福气，灵蹊，以后就不要再乱想什么退路了，只好好修炼是正经。”

    无相的六大道门之一，就算有些阴暗，大部分应该都是好的。

    陆永芳语重心长，“路是我们自己选的，生和死，都不会后悔！”他知道孙女担心他们，但这真不是她能担心得了的，“那位采薇真人不是让你尽量提高修为吗？乖，从现在开始，你就去钟乳洞修炼，你爹你娘回来，我也让他们进去。”

    “……爷爷！”陆灵蹊顺着爷爷的胳膊伏到他怀里，她在老人家的语气中听到了遗憾，他不能进去呢，“采薇真人临走传音说，见面礼不是中品丹，是真正的上品聚气丹，”她把怀里的丹瓶拿出来，“于我们炼气期的修士特别有用，我用不了这么多，分您一半儿。”

    这傻孩子。

    不过采薇真人能那么说，陆永芳更放心了，“爷爷现在不急，你爹娘回来，分给他们一些是正经，那五行天地，或许有什么危险，修为高些，更安全些。”

    “这一瓶有三十颗呢，您至少得拿六颗。”

    陆灵蹊算了算，“我和爹娘一人八颗，正正好。”

    陆永芳摸了摸孙女软软嫩嫩的小脸蛋，终于拔开了自己的丹瓶，接过了那六颗白胖的聚气丹，“爷爷接下了，你快去修炼吧！”

    ……

    不过三天，便有衙役拿着大锣，走街窜巷，所有六岁以上，二十岁以下，还未成家的男女，都要到县衙集合，检验有无成仙的灵根。

    凡验出灵根者，赏其家百两白银外加一颗延寿两年的仙家丹药。

    这消息可把近来关注天上仙人出没的人兴奋坏了，他们到处寻仙家而不得，没想到，转眼，他们也有机会让自己或家人去修仙了。

    李开甲守着父母纠结了三天，结果被大哥二哥嚷嚷让他去验灵根的话，弄得没脾气。

    “不用验灵根了，爹，娘，我……我已经是修仙者了。”

    他轻轻地让身体浮了起来，“而且，我也拜了宗门拜了师父，过些天，他就要来带我走了。”

    “那……那有说给你银子和延寿的仙丹了吗？”

    李老头原还遗憾，这两年榆寨的日子好过，前面的三个儿子都成家了，没想到，小儿子转眼就给了他这么大的惊喜。

    “给了，爹，我已经给您和娘服过了。”

    啥？

    李家父母没想到，他们居然已经把大福气吃到肚里了。

    “就是那天那颗香香的糖丸？”随大儿二儿一起回家的李母报着一线希望问。

    “是！”

    “哎呀呀！”李母恨不得把丹药再从嘴里抠出来，“你这孩子，你给娘吃干啥，外面都在说，那仙丹已经有人出价两千两银子求买呢。”

    李开甲嘴角抽了抽，“娘，我还有。”

    ……

    在炼气四层呆了半年的陆灵蹊，第一次服用丹药。

    不过，上品聚气丹暴发的灵力，远在她的想象之上，不仅炼气五层一冲而破，残余的大半灵力，还是把筋脉丹田涨得难受。

    她只能一次次地运转功法，把灵力导进各处灵脉，再重新让它们回流丹田。

    好在，上品聚气丹比当初中极珠发起的灵力风暴要温和许多，要不然，她还要担心爷爷和爹娘服丹的情况。

    陆灵蹊本来就拓宽了的丹田和筋脉，似乎很喜欢这大股的灵力过境，爹娘进来的时候，她有一点感觉，还没来及睁眼，就又被丹田释放的灵力所吸引。

    又是一个周天，这一瞬间，全身毛孔张开，好像都在帮忙吸收灵气。

    这种关键时刻，她可顾不得爹娘，炼气决在体内循环运转，整个人好像都泡在充满灵力的温泉之中，下意识地把进来的灵气，变成自己的。

    “嘘！”

    蒋思惠看了女儿的情况，朝夫君轻嘘一声，“我们到那边修炼。”

    上品聚气丹啊！

    五行天地开启在即，他们得早点把修为往上提呢。

    拿起女儿留下的丹瓶，夫妻二人，各分散了些，才倒出一粒。

    陆灵蹊从修炼中醒过神来的时候，外面静悄悄，用来看时间的沙漏，早漏尽了沙，也不知道时间到底过去多久了。

    神识微扫，爹娘的样子，似乎正在关键期，她也没打搅，只对准洞口，半伏身体，双脚互踢间，嗖的一声，冲了出去。

    外面是百丈悬崖，快要落下时，她一点也不着急，长吸一口气，再次互踢双脚，就这么硬生生地让自己不借任何外物地上到了崖顶。

    