    

    “血牢狱十大凶兽。”

    “第一名：血妖王！”

    “第二名：冥帝！”

    “第三名：远帝！”

    “第四名：古帝！”

    “第五名：石帝！”

    “第六名：剑帝！”

    “第七名：青帝！”

    “第八名：弑帝！”

    “第九名：渊帝！”

    “第十名：金帝”

    “青帝？弑帝？怎么一下子就来了两头实力强大的凶兽，竟把渊帝与金帝都挤到了第九名和第十名的位置，甚至于原本的第九名与第十名凶兽，直接都被踢出了血牢狱十大凶兽的名单！”

    “这可是个大消息，血牢石柱已经数百年没有更新过了，想不到这一次变化居然这么大，不知道这弑帝与青帝，被罚了血牢狱多少年！”

    而随着血牢石柱的更新，整个血牢狱此刻也掀起了轩然大波，毕竟血牢石柱上的十大凶兽，可是实打实代表了血牢狱最强的十头魂兽，而且是按照实力排名，血妖王的信服度，在血牢狱是绝对的第一。

    更有知情者，包括那些当初观战了苏青宇的那些十万年魂兽，知晓那青帝拥有能恢复魂力的宝物，一时间，寻找青帝，成为了血牢狱最为热衷之事。

    毕竟许多十万年魂兽，已经距离大限不远，恢复魂力面对天劫，成为了他们最后的希望，而对于求生的欲望，爆发而出的力量是极为恐怖的。

    面对众多狂热的十万年魂兽，就连苏青宇，也忍受不住众多魂兽的折磨，选择了销声匿迹。

    “主上，这一次你可是在血牢狱，成了大名人了，就连那冥帝，都指名道姓地要见你呢，甚至于血牢石柱上的血牢狱十大凶兽名单，血妖王更是把你的排名，放到了第七的位置，仅仅比那剑帝低一名，比弑帝都高。”一处巨大的黑色山脉之中，两道身影划过，正是紫火与苏青宇，此刻紫火不由笑道。

    “哦？冥帝？血妖王？”苏青宇疑惑，血牢狱十大凶兽名单他也知晓了，对于上面的凶兽，除了弑帝、渊帝、金帝之外，其余的凶兽苏青宇并不熟悉。

    “主上，血牢狱十大凶兽，是由血妖王所亲自评定的，血妖王已经可以说是血牢狱的真正主宰，血牢狱发生的任何事情，也都逃不过他的眼睛，所以这个名单是极为全面的，即便有的凶兽并未崭露头角，可血妖王依旧能凭借他与血煞魂兽的战斗，乃至气息来判断实力。”

    “而这么多年来，血妖王一直都是位居十大凶兽第一的位置，至少在我了解的这几万年里一直都是。”

    “而血妖王的本体极为神秘，除了他最衷心的下属石帝和魔皇可能见过，其余魂兽基本没谁见过，他是极深混乱域最为极为古老的存在，至少活了超过六十万年岁月，在当初九星海的百万年深海魔鲸王还没出生之时，血妖王便已经是极深混乱域极为强大的存在。”

    苏青宇也点点头，深海魔鲸王虽然修为达到百万年，可也只活了三十万年的岁月而已，与之相比，血妖王的确算得上是古老存在了。

    “而在深海魔鲸王从九星海来到极深混乱域后，便以强势姿态控制了整个极深混乱域，而那原本极深混乱域的掌控者血妖王，则被深海魔鲸王给囚禁在了血牢狱中。”

    “于是这数十万年来，血妖王便一直生活在这血牢狱，由深海魔鲸王的妻子魔皇监管，可奇怪的是，数十万年来，魔皇只是一直监禁这血妖王，却并未灭杀他。”

    “而在血牢狱的漫长岁月下，血妖王的脾气性格也变得怪异，更是弄出了这血牢狱十大凶兽的名单，甚至于有时候将数头凶兽召来，强行让他们战斗，直到分出胜负或者他满意为止。”说到这，紫火眼神怪异。

    “阿这！”苏青宇此刻也是一阵无语，心中更是古怪：“这是什么怪癖？不过，的确是做到了实事求是！”

    “可数十万年来，血妖王的修为，即便是在血牢狱中，也依旧丝毫不减，甚至于我曾有过一些际遇，听那些古老凶兽说，血妖王已经在血牢狱中渡过了两次天劫。”

    “而如今，血妖王的修为更是达到了七十九万年，放眼整个三大海域，现如今也唯有魔皇能压他一头。”紫火眼中有着凝重，实力才能说明一切，七十九万年的修为，比之血帝还高上九万年，这也是血妖王占据血牢狱十大凶兽榜首的唯一原因。

    “身在血牢狱中，即便没有魂力，依旧渡过了两次天劫！”苏青宇眼睛一瞪，心中更是震惊：“这是什么怪物？难不成已经成了血煞魂兽？”

    “没有魂力，血煞之力是唯一的能量来源，或许这血妖王，身体已经彻底被血煞之力侵蚀，乃至于魂核都被改造！”苏青宇暗暗猜测，不过，至于事实真相，也只有血妖王自己知道。

    “不错，现今，血妖王应该已经开始准备第七次天劫了，突破这第七次天劫，血妖王便能达到帝天那个层次，不过，血妖王的存在，甚至极深混乱域的存在，整个陆地魂兽界都是所知甚少。”

    “毕竟，陆地魂兽来到极深混乱域，进入海底后，实力更是大幅减少。”紫火点点头。

    “但这丝毫不影响血妖王在血牢狱中的绝对统治力，甚至最为恐怖的是，血妖王完全不惧怕魔皇，也并不会担心魔皇会惩罚于他，甚至于血妖王当初在血牢狱中大肆杀戮魂兽时，也仅仅是让魔皇出手束缚而已，所以在血牢狱，血妖王是唯一能灭杀魂兽的存在。”

    这让苏青宇有些沉默了，他觉得这血妖王必然不会简单，不然也不会使得魔皇如此下功夫，但苏青宇却也只是一头雾水。

    而紫火接着介绍着血牢狱十大凶兽：“至于冥帝，则是来自于那神秘的九星海，修为与血帝相差无几，同样达到了七十万年，本体是深渊魔冥兽，同样拥有一丝龙族血脉，实力也不容小觑。”

    ……

    ……        

