    

    同一时间，葛菡芸的房间之内。

    她感受着这股故意传出来的气息，就像是告诉关注这场进阶的人听，他完成了。

    说真的，关于这点，葛菡芸有些意外。

    本以为会出现的事故竟然是没有出现，这里并不是她想诅咒王小明。

    而是恰恰相反，她曾经告诫过王小明这样进阶是不行，她本意就是劝退王小明，但他还是这么做。

    所以身为一个旁人，她能做的就是在王小明一意孤行，碰壁受伤了之后，及时出手救治。

    但是现在不用她出手问题就解决了。

    葛菡芸随之露出了欣慰的表情。

    那样子就像是自己家养的猪终于是长大了，面面的温柔，可惜房间里面无一人，谁也无福享受这温柔版本的葛菡芸。

    这样，葛菡芸也算是放心了这几天在心头绷紧的一根线。

    放松下来的她，疲惫便是上身来了。

    这几天，葛菡芸不仅随时用使用感知观察王小明的情况，还特地放大了警惕线。

    为的就是守住王小明不让人打扰，不然，又是有人起了歹意过来捣乱，到时候王小明就危险了。

    而且这捣乱也不需要多高级，就把旅馆附近，王小明那些聚集过来的自然能量搞掉就行了。

    到那时，王小明的进阶必然是会失败。

    所以即便需要治疗的伤员，葛菡芸依旧是花费不少的心神，为的就是防备这种情况。

    葛菡芸的脑袋是越来越沉，很快便是陷入到了沉睡之中。

    坐在床边的木椅上，没有了平时那拒人之外的冷漠，此时的她看起来是那样的恬静和优雅。

    宁静的房间仿佛成为了一幅永恒的画卷。

    可画面持续不到几分钟，便又被打破了。

    只见这时候，葛菡芸，双目猛然一睁，含着冷芒朝着南边射了过去。

    在那里是空无一物的白墙上注视了过去，久久不移。

    ……

    远处。

    “喂，老大，这事有些难办啊，本来想趁着旅馆的人进阶完了就过去看看，但是旅馆里突然散发除了一股可怕的气势，我根本就不敢靠近啊！“

    ……

    “不行不行！我感觉会死的，我说老大，没必要吧，不就是马帮一个傀儡老大而已吗？根本就不值得我们牛头帮花费这么大力气就调查吧？“

    ……

    “真的靠近不了啊！你就放过我吧老大！

    ……

    一个站在小巷里，带着啤酒肚的男子，脸色难堪的挂断了电话。

    他只不过是一个小小的一阶能力者，哪里是这群有带队老师的能力者对手啊！

    不不不，就算没有带队老师，他都不是对手啊！

    想到这里，身为牛头帮的外编人员，马弛打算实行口头积极，行动随缘的态度。

    毕竟没有办法办到的事情就是没有办法，客观来说，你可以办到自然那是最好，可若是办不到，你强行的给自己身上揽上。

    到时候只会惹火上身，最终自己的小命都不保！

    在这个世界上，还有什么比小命更重要的事情？

    马驰可没有忠心到愿意为了牛头帮鞠躬尽瘁死而后已，在他看来这不过是一份异类的打工而已。

    他收老大的钱，为他办事。

    就像是上司与员工之间的关系。

    所以他想，这个世界应该是没有那种会为了自己家老板或者说工作，将命都豁出去不要了的人吧？

    如果有，那一定是傻子！

    否则就是老板给了他足以认为可以抵消了自己性命的东西。

    不过很不凑巧，他可从来不觉得自己的命有这么贱。

    想到这里，马驰干脆的点燃了一根烟开始抽起来，做起了出工不出力的偷懒行为。

    但就在这时候，突然不知道从哪里伸出来了一只手。

    只见其用带着黑色皮质手套轻松的掐灭了烟头说到:

    “要合作吗？“

    马驰一惊，整个人跳了起来，朝着后怕的瞅了过去喝到:

    “谁！竟敢躲在老子背后吓老子！看我今天不把你沉江了，我都不姓……“

    但是马驰才刚想说出，却是发现这时候自己背后空无一人。

    仿若，心肌梗复发，马驰心脏骤然一顿，瞳孔开始变小。

    几息之后，目光竟是变得无比的呆滞，随后，他不带感情的说到:

    “好的，没问题，合作，都听你的。“

    这时候，那声音又传来了，还是从马驰的后面说到:

    “你现在先别观察了，先去街市边先这样……然后这样……“

    声音的主人以一种命令的口气说完，完全就不是一个合作者的语气，仿佛马驰只不过是他手中的一个工具而已，而马驰再也没又去寻找声音的主人，更不像先前，出工不出力。

    而是开始按着声音的主人的提示缓缓朝着另一个方向去了。

    ……

    房间内，葛菡芸眉头一皱，一瞬间危险的注视感觉又消失了。

    她心中疑惑，是她这几天累了吗？还是神经质多疑了？

    一时间，葛菡芸也搞不懂是怎么一回事，为了慎重对待，她又警惕了半个小时，这时候才发现，先前的那种视线感觉真的没有了。

    这才安心的回床睡去。

    ……

    王小明的房间内，

    他亦是疲惫的躺在了床上，满足了一众人的好奇心，足足花了半个小时，知无不言，他终于是送走了挤在门口的那群熟人。

    不过就算是这样还是留下了俩。

    “所以，该说的我都说了，学长你们还是回去吧，都这么晚了，你们明天还有比赛吧？“

    “明天是个人赛，我前天就被淘汰了。“

    吴昊淡淡的端起一杯热茶吸溜了下说到，紧跟着又将目光移像了龙赤峰。

    龙赤峰:……

    “看什么看！我就是五天前被淘汰了，又怎么样！我的对手是雪国的一个原始三阶，我才八阶，你以为我神啊！怎么可能打得过！“

    “嗯，所以就是这样，我们两个都被淘汰了，所以我们的时间很充裕。“

    吴昊再次淡淡的说到，并表示自己不差时间。

    无奈，王小明叹了口气道:

    “那你们快问吧，我想趁着天亮这点时间，将能力量给熟悉一下。“

    “王师弟，你刚才出现危险了吧？虽然你没有说出来，但其实大家都看出来了。所以，能详细的说说吗？“

    “嗯……“

    王小明轻轻点头，将自己进阶时候的危急给说了出来。

    听的吴昊和龙赤峰两人心惊肉跳，随之两人都露出了难看的脸色。

    因为两人都是走了能力者和练武人双线发展的。

    但是按照王小明刚才所说，两个体系会有排斥，即便是贴着都会对身体产生过多的压力。

    他们可没有王小明那种恢复能力，所以必然是坚持不到那空间破裂又重新整合这一步。

    不过很快，龙赤峰又提出了疑问道:

    “为什么要将两个空间整合？按道理来说，一般人的两个空间是没有相连的，就比如我的就没有，这样强行的融合，根本就没有人可以做的到吧？所以，这些人又是怎么进阶的呢？“

    “哦？龙，难得一次你抓问题抓的真准呢！“

    “哼！我又不是白痴。“

    吴昊含笑点了点头，随着跟着也提问道:

    “为什么一定要整合呢？王师弟你也说了，这是你在虚拟训练的时候体验到的感觉吧？这感觉也不一定是正确的吧？而且为什么我们就不能保留两个空间进阶呢？“

    “额，这我就不知道了，毕竟我按照大家走的路走完了，想要尝试，已经是不可能的呢，所以，这种问题，你问我我也不清楚呢。“

    吴昊点了点头，每个人的进阶经验只能作为参考，但更多时候，是完全没有参考性。

    像周师姐，进阶跟喝水般简单，一下子完成了，明显不具备参考性。

    像王师弟，进阶跟做了一次手术一样，直接两个体系进行暴力融合，明显也不具备参考性。

    到这里，吴昊算是有点明白了。

    原始之阶的进阶某种意义上来说，每个人都是唯一的，都是具备特殊性的。

    你根本不知道自己进阶的时候会遇到有多困难的事情，若是按照别人的老路来走，最终不说进阶完成，死无葬身之地都有可能。

    突然，吴昊明白了，为什么师父从来没有跟他提及过九阶之上的事。

    一是可能觉得他未必会达到，二自然就是现在这个问题。

    就算说出了，也不能作为参考性，甚至还有误导的可能性。

    反而不说还好，让他自己去寻找自己的路，这样的路不说是最正确的，但，那一定会是最合适他的。

    吴昊若有所思的点了点头，随之起来向王小明表示感谢便走了，也不管一同来的龙赤峰。

    龙赤峰倒也不介意，而是将自己进阶的设想说了出来，最后郑重的问到:

    “王师弟，你觉得这，可行吗？“

    “额，我也不是很清楚，毕竟我不像龙学长你，在空间里面使用能力，不过我可以试试，看看想过如何，你稍等啊。“

    边说，王小明边闭眼，心神再次沉浸到了自己的空间里面。

    现在王小明的空间只有一个，在进阶完成的那一刹那，两个空间终于是融合在了一起，形成了新的空间。

    而两个不断贴着的体系小球旋转速度意识越来越快，最终在它们外表形成了一个更大的小球，有之前的三倍。

    不过若是想到这是两个小球的结合体，实际也就多出了一个小球的分量而已。

    王小明心中叹了一口气，刚刚龙学长跟他说，他打算借用他凤炎的重生性质进行一场涅槃进阶，现实将所有的东西使用力量暴力的摧毁掉，然后在使用凤炎涅槃进阶。

    而这个进阶的关键点就是，他的能力是否能在空间里面使用，能力使用的效果是否会打折扣，这会关系到他的成功率。

    虽然龙学长先前已经是试过了，百分百的效果，但是他担心原始之阶会有所不同，所以想来问问。

    关于这点王小明也理解，慎重点也是没错的。

    突然，王小明一怔！

    慎重点？

    说起来，他好像挺莽的……

    基本只考虑了方案，完全就没有考虑过可行性这种东西，而平时看起来一根筋的龙学长在这方面都知道了谨慎。

    看起来这次进阶是他上头了，谨记，若是还有更高的阶段，到时候一定要慎重点。

    他可不觉自己每一次都会这么幸运的活下来。

    今天这次就够险的了。

    王小明边想边开始心念道能力。

    说起来，他进阶完成之后，还没有来得及测试能力呢，正好，可以在这里测试一下！

    王小明调动起了自愈的力量，这是最缓和的力量，要是出了什么事，还以及时的停止。

    不过在自我空间内使用这股力量有点抽向，他只感觉到一股自内而外暖洋洋温润之感。

    然后就没有了，接下来时候毁灭，已经是非常抽象，整个空间竟是有种崩塌的感觉，也是自内而外的感受，只不过这次是刺骨的寒冷和恐惧。

    到这里，王小明明白，他一个强化系能力者，即便觉醒了五个能力，但无一是元素类的，都太偏向于自身的了。

    自愈他又没受伤，再怎么加强都不会有效果，毁灭，要是一个不小心，把刚刚完成的空间给搞崩，他心态会炸的。

    这时候果然还是老能力，演化比较实用！

    想到这里，王小明盯着自己的能力小球心念道:演化！

    毕竟都是他自己的，若是能力有效果，应该会产变化！

    而且是随着他心意变化！事实也确实是如此！

    房间内。

    龙赤峰有些紧张的看着王小明，突然间，他便是感觉到王小明身上的气息竟然又开始缓缓上升了！

    明明才进阶完成不久，这是又进阶了？！

    龙赤峰被惊得直接站了起来，双目死死的盯着王小明，不愿意错过任何一个细节。

    但是这种上升很快就转而已又一变！

    开始朝着普通阶位退回来了！

    九阶，八阶……二阶，一阶，回归普通！

    完全就察觉不到任何的能力者气息！

    龙赤峰心中一颤，这是掉阶了？难道是我的错？！

    正当龙赤峰想着要怎么道歉的时候，王小明的气息突然又开始上升起来了。

    很快又回归了原始一阶，随之他双目一睁，高兴的道:

    “没问题！龙学长放心尝试就行了！你这个想法可行性很高！大不了到时候我守着你！保证不会有事！“

    “真的吗！那真的太谢谢你了！“

    “不客气！“

    毕竟……我也发现了一些有趣的东西，王小明心中偷偷的笑了。        

