    “如今，我已经突破至炼体八重，虽然仅仅提升两个小境，但实力却远非之前可比，甚至比普通炼体八重还要更强。”

    感受着每一寸肌肉蕴含的力量，秦风暗暗点头。

    现在体内的真气，宛如江河般奔流不息，比起之前如同云泥之别。

    虽说身体强度惊人，但更恐怖的还是那两枚鳞片的力量。

    太古真龙诀，可炼化出三万六千枚鳞片，每一枚都蕴含极强的力量，宛如一丝真龙之力。

    “砰！”

    秦风一拳挥动，体内的两枚鳞片闪闪发光，仿佛有浩瀚无垠的力量从中爆发，瞬间蔓延至手臂上。

    “轰！”

    拳劲透体迸发，整个空间似乎都升起涟漪。

    尔后，无与伦比的拳劲，硬是把石壁砸出一个巨大的坑洞！

    “一拳之力，竟然能撼动空气！可想而知，这一拳打在武者身上，会是何等霸道恐怖！”

    秦风也没料到，随手一拳的威力，会变得这般惊人。

    如果估算不差，这一拳下去，即便是炼体九重的武者，都没办法接得住。

    “没有与人交过手，不清楚我真正战力有多强！但至少，我应该足够抗衡真灵境的武者了！”

    也就是在这个时候，秦风才真正体会到，太古真龙诀的逆天之处。

    这绝对是一部，越级对战的妖孽功法！

    在整个天武大陆之中，炼体之术比普通功法要更加珍稀，因为炼体之术更强。

    而这一部太古真龙诀，无疑是炼体之术中的王者！

    一想到这里，秦风在激动之余，又开始谨慎起来。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，绝不能让外人知道，他修炼了《太古真龙诀》。

    “这一次的修炼，不但让我连升两级，更让我对裂地神拳的体悟，更深一分！

    “裂地神拳不单纯是一部拳术，更是拳意的淬炼之术！”

    “可惜，它的拳意并不适合我的性格，我必须得重新选择。”

    太古真龙诀的成长，让秦风更加明悟了武道一途，一眼就明白了自身的局限所在。

    “嗯？”

    正在这个时候，秦风猛然一阵心跳加快，身上汗毛竖起，目光微微凝缩，犹如利剑。

    “轰！”

    瀑布水流轰然分成两截，一道凌厉剑气，呼啸而至，狠狠的扫向秦风身体。

    与此同时，一道身影宛如蛇影，以无与伦比的速度，闯入了洞**。

    “小杂种，我看你还能逃到哪里去！”

    林开的声音里，充满了滔天恨意，只见他满脸疯狂，面部肌肉狰狞扭曲，着实恐怖！

    他二话不说，疯狂舞动天蛇之剑，漫天剑芒化成蛇影，瞬间将秦风周身尽数笼罩。

    这一次，林开显然是动了全力，打算一招秒杀秦风，避免夜长梦多！

    “逃？该逃的人是你才对！”

    秦风淡淡一笑，摇头低声吟道。

    “轰！”

    也不见他有什么动作，体内猛然爆发出一股冲天气势，右拳重重轰出。

    “裂地神拳之裂地崩！”

    一言道出，秦风的身体恍如漫天飞羽，一瞬间打出无数道密集的拳影。

    “砰砰砰！”

    那犹如天蛇般的剑气，在遇到秦风的拳劲后，竟是顷刻之间便被摧毁，骤然消散！

    紧跟着，那强大拳劲，毫无阻拦的轰碎林开的防御，在其惊骇的目光中，狠狠的砸进他胸口。

    “轰！”

    伴随着一声惊天的响声，林开竟是被这一道拳劲，狠狠的击飞了出去。

