    “但我有‘风暴王’杜伦·杜兰登的血脉。”二鹿阴冷道。

    “神见愁”杜伦与“筑城者”布兰登是同一时代的传奇英雄。

    并非同一年纪，两人相差一千多岁，但杜伦与布兰登都是超凡者，而杜伦大概率还是半神，活了一千多年。

    晚年的杜伦与少年时期的布兰登打过交道。

    杜伦拐走了海神与风暴之神的女儿依妮，一条美人鱼。

    神灵震怒，毁其城、灭其族，整个风暴地王国都在风暴中哀鸣，但神灵也杀不死杜伦。

    杜伦甚至敢向两位神灵宣战。

    布兰登帮了他，至少帮他建造阻挡海浪与风暴的风息堡。

    第一次长夜之后，布兰登开创临冬城史塔克一脉，杜伦开创风息堡杜兰登一脉。一直传承到三百年前，征服者伊耿登陆维斯特洛。

    二鹿的先祖奥里斯·拜拉席恩杀死最后一任杜兰登，娶了他唯一的女儿。

    从某种意义上讲，二鹿与他女儿希琳还是神裔，他们有依妮的血脉，而依妮是风暴神与海神的女儿......

    “很多传承数千年的贵族依旧失去自己的封地与族堡，没人在意他们的遭遇，因为他们无足轻重。

    但龙女王不一样，她有要求自己继承权的力量。事实上，如果她愿意，铁王座也是她的。”戴佛斯叹道。

    二鹿闭眼沉默了片刻，道：“我只要君临周围两百公里的王领土地，剩下的都留给她，然后再补偿她六分之一的三河流域。

    河间剩下的区域让徒利与珊莎对半分。即便减去六分之一后再对半分，也比王领面积要大，他们还有什么不知足的？”

    “话是这么说，但......”戴佛斯踟蹰着说，“陛下，主动权并不在我们手上。

    提利昂明确拒绝平分河间，他要的是一个完整的公国。

    我们现在连君临都没拿下来，距离统一七国更是遥远无比。

    很不客气地说，您甚至没资格让珊莎夫人与提利昂臣服。

    现在他们提出用效忠换取公爵领地，对您来说难以接受；可对他们来说，又何尝是最好的选择？

    大不了，他们带着粮食去龙石岛，继续作壁上观，等待诛杀异鬼王的时机。

    您还能拒绝珊莎夫人安排她的封臣抵抗异鬼？或者，您如何阻挡她的妹妹再次抢夺异鬼王的人头？”

    二鹿面色阴沉，沉默不语。

    戴佛斯叹口气，继续道：“说白了，现在龙女王太强势，她有巨龙，有圣母眷顾，拥有抵抗寒神的魔法力量，所以她是游戏规则的制定者，而我们只是玩家。

    她制定的游戏规则——终结长夜者为王——很简单，也很公平，因此很被七国人民接受。

    您拿下君临、坐上铁王座，也只是更好地统合力量，争取成为‘长夜英雄榜’排名第一的存在。

    可史塔克有北境之王琼恩，有三眼乌鸦布兰，有强大的刺客艾莉亚，珊莎夫人有抢先完成‘终结长夜者为王’约定的能力与机会。

    我们忌惮她，让她臣服等于减少最大一个竞争对手，一个公国的代价并不过分。”

    二鹿沉着脸，在壁炉边来回踱步。

    戴佛斯就站在一边看着他。

    国王比从前更瘦了，曾经只脸颊干瘦，身材与四肢却强壮有力，不输任何骑士。现在戴佛斯却能看到国王手上凸起的深青近乎黑的经络，之前穿了几十年的铠甲，此时也显得有松垮。

    与消瘦更可怕的是他的精神状态，他那深陷的眼窝甚至能塞进去一个鸡蛋，眼圈黑得像放在烟囱口熏了半年的腊肉。

    戴佛斯知道，自从复活之后，自己的国王几乎无法入眠，或者，他不需要睡觉，也几乎不进食。

    戴佛斯很想知道，不睡觉不吃饭，国王每天的活动所需的能量来自何方。

    “你知道我为何不肯把谷地交给珊莎吗？明明谷地也不是我的封地。”忽然，史坦尼斯停下，转头问道。

    戴佛斯愣了愣，才道：“出于平衡的考量，如果谷地归珊莎·史塔克，河间还是属于徒利，那么河间、北境、谷地的联盟会再次形成，王权会受到严重威胁。”

    这个问题并非第一次讨论，国王之手说得很流畅。

    “没错，我可没忘记篡夺者之战中，坦格利安是如何失败的。”二鹿点头道。

    “陛下，恕我直言，当了国王再去考虑国王的难题，您现在还不是国王。“

    戴佛斯说完后，就用期待的眼神去看国王，他希望他瞪眼，希望他咬紧牙关磨牙以发泄心中激愤。

    他再一次的失望了。

    国王只是目光变得更幽暗阴沉，让他心里发慌。

    于是，他连忙说出临走前小恶魔给的建议，“陛下，提利昂希望保住兰尼斯特的地位。

    只要您在长夜结束前不对西境出手，并在打下君临、捉住瑟曦后，将她完完整整地交给他，他可以劝珊莎做出让步。”

    “怎么个让步法？”二鹿问。

    “他可以劝珊莎放弃谷地与河湾，但您必须为那十万吨粮食支付500万金龙。”

    “五百万......”二鹿想了想，道：“这价格在长夜中不算太贵，可以答应下来。

    但他能替珊莎做主吗？

    我只需要珊莎的臣服，提利昂本人并不被我放在眼里。”

    一时间，戴佛斯的表情变得很奇怪。

    “他说珊莎现在是他的情人，他的帅脸与.....十二种春啼之术，保证能让她言听计从。”他涨红了脸，垂下脑袋，磕磕绊绊地说。

    “无耻！”二鹿咒骂道。

    “的确无耻，但他现在真的很英俊，走在大街上都能引起大片少女脸红呼喊，应该能睡...咳咳，能说服珊莎夫人。”戴佛斯道。

    “我记得只有七种春啼之术。”二鹿又疑惑道。

    “陛下，您——”戴佛斯豁然抬头，看着自己的国王，满脸震惊。

    二鹿却神色淡淡，道：“我给劳勃当议政大臣时，曾经整顿过君临的妓-院。”

    戴佛斯想起来了，的确有这么一回事儿。

    “春啼之术是瓦雷利亚贵族发明的，本来不止七种，只不过渊凯只流传七种，小恶魔在龙女王私人藏书室看过绝版秘籍。”国王之手尴尬道。

    “没想到她是那样的人。”二鹿喃喃道。

    戴佛斯惊喜看到，国王陛下竟再次有了震惊的表情，这......

    他犹豫不决，要不要提醒国王？

    龙女王是“圣丹妮”，小***不可能成为圣丹妮。

    最终，为了让国王陛下多震惊一会儿，他在心底对龙女王说了声“抱歉”。

    呃，他说了也没关系，国王陛下知道圣母是假的，圣丹妮自然也是假的。

    好一会儿，二鹿又恢复淡漠表情，道：“我现在拿不出五百万金龙，或者，你去一趟布拉佛斯？”

    “陛下，提利昂并不立即就要金龙，他让您拿风息堡作抵押。而且一定要等长夜结束后，才能由一名拜拉席恩嫡系出面，用500金龙把风息堡赎回去。”戴佛斯迟疑着道。

    他又想到希琳公主，她死了，自己的国王没了继承人，万一在长夜中出现什么意外，那风息堡......

    二鹿怔了怔，恍然道：“原来如此，他真正的目的是拜拉席恩家族的风息堡，他认为我活不过长夜。”

    “我如果死了，我，希琳......”他的瞳孔放大，好似要休克一般，但他的脸庞极度扭曲，喉咙赫赫有声，却说不出一个字。

    “噗通~~~”他身体似失去了力量，颤抖着跪在地上，嘴里大口大口呕吐白白红红的东西。

    酸败腐臭的味道在室内弥漫。

    “陛下！”戴佛斯连忙蹲下身，想要把国王搀扶起来。

    “希琳，希琳，我都做了什么啊！！！”二鹿几乎用灵魂，发出一声痛苦到极点的哀嚎。

    “陛下......”戴佛斯放在国王肩头的手臂僵住了。

    他也被唤醒某段深埋心底的可怕记忆。

    泪水迷蒙他的双眼，顺着脸颊上的沟壑流淌。

    “陛下！”他抱住怀里不停颤抖的可悲之人，心里悲伤到了极点。

    相互依偎的场景并没持续多久。

    二鹿的心就像拔掉塞子的浴缸，正常情况下，灌入多少感情，都会在立即顺着管道流失。“希琳”的记忆触发的感情却不是水龙头流进去的水，而是直接把一湖泊苦水都倒入浴缸，一时间没流光，但总会流光的。

    二鹿渐渐站起身，抹去嘴边的污秽，冷冷道：“答应他。”

    “什么？”戴佛斯却是个心里没有孔洞的正常人，还沉浸在对希琳公主与史坦尼斯国王悲命的感伤中，一时间有些怔然。

    “小恶魔以为拜拉席恩没人了吗？哼，至少我百分百确定，谷地的米娅·石东是劳勃真正意义上的第一个孩子。

    我还知道劳勃曾打算学习庸王伊耿，要把那个女仆的女儿接到红堡，承认她拜拉席恩的身份。

    瑟曦阻止了他，他愤怒，喝醉酒后捶得她鼻青脸肿。

    现在，由我来满足劳勃的愿望。”

