    第39章我是天使吖

    [嗯]

    苏听鱼瞧着秦七发过来的回复，认为忽悠成功啦，正要继续加深革命友情时——

    手机响了。

    苏听鱼接通，河东狮吼般的女声轰然炸响：“小祖宗！两个小时都过去了！你怎么还没来公司啊！”

    “额……”苏听鱼连忙把手机放远点，飞快地回应：“马上马上，我现在就去！”

    光顾着研究面板，竟然忘了录歌的事情了。

    原本还有点跟秦七闲聊的心情弄没了，虽然瞅到界面上方提示“对方正在输入中”，可苏听鱼只能回复一句：[有事不聊了]

    然后火速关掉面板。

    一阵兵荒马乱后，苏听鱼换好衣服和鞋子，骑着心爱的自行车，哼哧哼哧地赶去公司。

    由于苏听鱼歌声的特殊性，一开始就被政府关注到，好在天朝的政府民主，并没有苏听鱼料想过的关小黑屋或抓去切片，反而给予她高度的保密和保护措施，唯一一点就是不能自由出国。

    苏听鱼的身份都处于国家级保密状态，有天朝政府在上头管着，进的公司还是一位高官大佬的家族企业之一，一直有大老板保驾护航。

    比较麻烦的一点，就是不能随意暴露身份，每隔一段时间，还要去配合一下天朝政府的相关工作。

    所以，明星该有的大排场，苏听鱼啥也没有，啥也不是，只有一个知晓她身份并签订保密协议的女经纪人。

    苏听鱼拿着一张普通员工的身份卡进到公司里，一个人坐电梯上到第十五层。

    第十五层是苏听鱼的专属工作区，一般人上不来，而录歌的工作人员如今都集中在录音棚。

    苏听鱼用另外的一张身份卡刷开自己的专属休息室的大门，放下包包和手机，打开房间里的衣柜，迅速换装。

    “啧啧，哪里来的绝美小天使呀~”对着镜子日常感叹里面女孩那惊为天人的颜值后，苏听鱼带上一副银色的面具，这才去录音棚。

    “小祖宗，你可算来了！”现场急得不行的经纪人一见到苏听鱼，眼睛一亮。

    “菲姐好，又变漂亮啦~”苏听鱼笑呵呵地打了一圈的招呼：“大家好呀~”

    “天使老师好。”

    “天使老师您好。”

    工作人员对一向神秘的苏听鱼也很好奇，但能来的，基本都有分寸，跟苏听鱼保持一定的安全距离。

    因为上一个在公司里假装靠近苏听鱼的人已经去局子做客了，有小道消息透露，那个人一直杳无音信。

    ……

    录歌是件麻烦事，特别是录制专辑的主打歌，而且苏听鱼的歌声还自带催眠效果，一不注意，就会把现场录制的工作人员全都催眠过去。

    不过，苏听鱼的歌声录制进机器里，催眠效果会大打折扣，随着播放次数越多，催眠效果就会渐渐削弱，直至消失。

    所以，除了录歌和调音等基础工作，还要不断调试播放，确保专辑歌曲的催眠效果不会太强。

    否则，一首歌就能把人强制催眠，若是泄露出去，整个社会都极有可能引起动乱。

    七天的时间，苏听鱼都在公司度过，没精力理会游戏的事。

    终于，在第七天的下午，专辑录制完了。

    专属休息室里，苏听鱼在浴间洗了个澡出来后，换上一套干净的衣物。

    苏听鱼想起了游戏，念头一起，面板打开，就见到好友系统按钮的边缘多了个小红点，正想点进去瞅瞅时，游戏的系统声音却在这个时候响起——

    【编号444444玩家您好，七天休息期已满，现开始为您随机匹配副本……】

    (本章完)

