    她看见身体里涌出果冻一样的血，伤口处麻木无力，感觉不到痛……

    “于亚青！”赶到的沈墨将她扶起来。

    他的喊声，于亚青听不真切，耳朵仿佛也变成了棉花。

    沈墨拿出泥巴帮她治疗，可是泥巴只剩3次，而于亚青身上的伤口却有十多处，治好一处，其它地方仍在涌出鲜红果冻。

    “不要……浪费道具……了……”

    于亚青拉住沈墨的胳膊，努力从喉咙里发出声音：

    “……几……分钟了？”

    沈墨心口钝痛，望向水晶塔的方向，说：“十分钟了。于亚青，我们就要赢了。”

    “沈墨……你……你告诉白幼薇……”

    她的声音越来越微弱。

    沈墨俯低身体，耳朵凑近她嘴边，听见她哑声说：

    “告诉白幼薇……一定……要赢，要……赢到最后。”

    沈墨咬了咬牙，回答：“好，我会告诉她。”

    ……

    水晶塔——

    盘旋楼梯走到尽头，没有路了。

    水晶塔的塔顶，与塔身不同。处于第七层的塔顶，外观被设计成一颗巨大水晶石，故而第七层全部由玻璃建造而成，不仅四面全是玻璃，就连地板也是玻璃的，也就是说，游客如果站在第七层，可以直接看见六层的情形。

    但是现在，第七层的玻璃地板没有了。

    包括搭建在玻璃地板上的楼梯台阶，也全部损毁。

    现在，白幼薇所在的第六层，地板上铺满了各种大大小小的碎玻璃，哪怕她已经足够小心，行走时还是难免被划出血痕。

    她仰起头，望向塔顶的布娃娃。

    它坐在七层正中间的神秘水晶石上。

    神秘水晶石，当然一点儿也不神秘，只不过是人工制作的雕塑，被悬挂在这里，以此让登顶的小孩子体会到成就感和愉悦，可以合影拍照，可以购买纪念品，还可以对着水晶石许愿。

    小小的布娃娃坐在上面，金黄色的毛线头发，粉红色的棉布裙子，扁扁的脸上有一双深色玻璃珠眼睛，细线绣成一条弯弯的嘴，还有两团红扑扑的腮红。

    布娃娃透过玻璃，望着“丛林冒险”方向的大火，慢悠悠的说：

    “什么嘛，烧了半天也只是烧掉树而已，我还以为火势会蔓延过来，吓得我一直看。”

    它的声音像奶娃娃般可爱，语调却透出浓浓的嘲讽。

    白幼薇出声问它：“你就是玛丽？”

    它低头，看向白幼薇，“啊啦~真稀奇，你不是瘸子吗？居然走到这里来，还真是让我意外啊！~不过，就算你走到这里来，又有什么用呢？”

    它咯咯咯直笑。

    “有什么用呢？千辛万苦走到这里，却发现没有路了，会是怎样的心情？啊啦~我只要一想到这里，就好想笑，好想笑呀，哈哈哈哈~”

    笑声突然停住。它仿佛喜怒无常，突然憎恨的骂道：

    “你以为，让他们拖住我的娃娃和猫，就能杀死我吗？你们这些坏蛋！大坏蛋！该死的是你们！今晚的躲猫猫，我要叫你们一个都活不成！活不成！！！”

    白幼薇拿出兔子。

    玛丽再次笑起来——

    “哈哈哈哈哈！！！你是气疯了，还是气傻了？！你要怎么电我？玻璃是绝缘体你不知道吗？

    而且你那个道具，是有条件限制的吧？距离2米内，还是3米内？

    你要把它扔过来吗？扔得了这么高吗？

    不如你自己跳上来吧！啊……我忘了，你是个瘸子，根本不会跳啊哈哈哈哈哈！！！”

    