    第486章 整肃云门

    一口气宣布了八个，陆云霄目光流转，自下方一一扫过。

    “这第九个嘛，雅妃，你上前去和大家打个招呼吧。”

    陆云霄轻唤了一声，雅妃缓缓上前了一步。

    “大家好。”雅妃抿唇一笑，声音娇柔绵软，带着丝丝的妖媚之意。

    “雅妃？”

    场下加刑天等人的眉头同时一皱，若是旁人，他们倒是没有多大的意见，但是雅妃……

    不是他们不给陆云霄面子，而是雅妃似乎是不能服众吧？

    就凭她那点实力？

    进长老会未免过了一些吧。

    要知道长老会中，便是实力最低的纳兰桀，那也是六星斗王啊。

    雅妃，区区一介斗师，这……

    对于陆云霄这个决定，很明显他们都是不满意的，但是陆云霄在这里，威压之下，他们就算不满，也没有人敢率先提出来。

    只是你看看我，我看看你，神情却都是有些异样。

    “呵呵，看来你们对雅妃加入长老会，似乎都不太欢迎啊，也罢，雅妃，就让他们看看你真正的实力吧。”

    陆云霄轻轻笑着，对着雅妃使了个眼色。

    雅妃点头示意，嘴角泛起一丝迷人的笑容，身上一直紧紧压着的气势，如潮水般陡然宣泄而出。

    大殿之上，突然现出一股滔天威势，这突入其来的压迫，令得加刑天等人同时面色一变，露出惊骇之色。

    “斗……斗皇？”

    “斗皇强者！”

    加刑天脸上满是震惊，整个人一副不可置信的神色。

    雅妃不是斗师吗？

    什么时候竟然成了斗皇了。

    而且还不是一般的斗皇，这股威压，起码也是六星斗皇才能释放而出的。

    到底发生了什么，竟然会出现这种令人难以置信的事情。

    “六星斗皇。”海波东瞳孔微缩，整个人不由得震了震。

    虽然他一直知道陆云霄神秘莫测，不可测度，但陆云霄这一次的手笔，却还是让他感觉到了震撼。

    这可是斗皇啊，还是不比他差多少的六星斗皇，就这么随手造就了？

    这个臭小子，他隐藏的到底有多深啊。

    “真是可怕啊。”

    云山眼睛微眯，同样露出惊叹之色。

    六星斗皇，于他而言，自然不算什么，毕竟，他是斗宗强者。

    但是陆云霄这手段，就有些骇人听闻了。

    随手便让一名斗师提升到六星斗皇，这种事情，云山简直闻所未闻。

    陆云霄本就神秘，此刻在云山的眼中，就更是带上了一种敬畏。

    “这个家伙太恐怖了，还是不能得罪，现在这情况还是挺好的，有韵儿在，我过得也算是滋润。”

    “还是安分守己些吧，这个家伙，真的惹不起啊。”

    云山心里感叹了一声，最后一丝不甘悄然散去，算是彻底的认了命。

    识时务者为俊杰，云山也不是没眼力见的人，自然是能看出最适合自己的选择。

    “诸位，还有意见吗？”

    将场中众人的神色变化一一收入眼中，陆云霄嘴角微微勾起，淡淡问道。

    “回门主，我等无意见。”加刑天等人齐齐出声，他们全被陆云霄的手段震惊到了。

    雅妃六星斗皇的实力一出，他们哪里还敢有什么意见啊。

    陆云霄的神秘莫测，这一次，可谓是在他们的心底留下一道深深地烙印，对于陆云霄，他们是更加的钦服了。

    “很好，既然诸位没意见，那我宣布，雅妃便是长老会的第九位成员，从今日起，凡是云门内部财务方面的事务，全部交由雅妃负责。”

    “雅妃，好好干。”陆云霄眨了眨眼，说道。

    “是，门主，雅妃一定会竭尽全力，绝不辜负门主的厚望。”

    雅妃转过身来，对着陆云霄行了一礼，眨着诱人的桃花眸对着陆云霄抛了个媚眼。

    这一下，当真是千娇百媚，勾魂夺魄。

    “这个妖精。”陆云霄眼中现出一抹炙热，这个雅妃，胆子真是越来越大了，竟然在这种场合，也敢诱惑于他。

    待会儿，等会议结束了，他一定要让这个妖精好好领教一下他的绝世棍法。

    看她日后还敢不敢这么“嚣张”。

    陆云霄哼哼着，再度看向了场下。

    “第二件事，便是云门的发展问题。”

    “云门初立，一定要严肃作风，整顿风纪，树立一个良好的形象。”

    “凡是无故欺压百姓，鱼肉乡里，为非作歹，伤天害理的，全部逐出云门，并按照情节严重情况，予以惩罚。”

    “情节严重恶劣者，通通杀无赦。”

    “此为云门建立以来，第一件事宜，在座诸位，都务必全力配合，谁若是阳奉阴违，姑息养奸，到时候就莫怪本门主不讲情面了。”

    “尤其是原云岚宗、皇室以及炼药师公会，韵儿、加老、法犸前辈，尔等麾下之人，还须得仔细查探。”

    “若有作奸犯科者，该怎么处理，就怎么处理，尔等可明白否？”

    “明白。”加刑天、法犸、云韵三人同时应了一声。

    “明白便好，不过为了这件事情更好的贯彻，我会另外成立一个执法堂，帮忙落实这些事务，至于执法堂的堂主，就由老头子你来当任。”

    陆云霄看向了海波东。

    “行，交给我便好。”海波东一脸笑意的答应了下来。

    陆云霄笑了笑，说道：“接下来，便是第三件事情。”

    “除已有斗技阁外，我会在云门内另外设立一个藏经阁，储藏各种高阶功法斗技，以及灵魂修炼法诀，凡是为云门立了功劳的弟子和炼药师，都可以进藏经阁学习。”

    “当然，云门初立，也是有赖于诸位的支持，若是诸位的后辈中有出类拔萃的，可以优先培养。”

    这一下算是给众人的福利，身为一个上位者，得知道什么是恩威并施。

    这个藏经阁的存在，无疑是收敛人心的一大利器。

    斗气大陆，对一个斗者最具有诱惑力的是什么？

    自然便是高深的功法斗技，这是斗者成长中最为重要的东西。

    同时这也是一个势力能崛起的最重要的底蕴。

    之前的云岚宗之所以能发展壮大，正是因为它的功法斗技，奥妙精深，又有着斗皇坐镇。

    而如今的云门强者如云，陆云霄又得到了药老的一生珍藏，底蕴已然极为深厚。

    一飞冲天，只不过是时间问题罢了。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

