    什么是仗势欺人？

    什么叫有容人之量？

    阿萝再聪慧，还是个年幼的孩童。听着有些迷糊，下意识地追问：“娘，以后我要处处让着堂兄堂姐吗？他们若是成心欺负我，难道我不能还手？”

    谢明曦伸手，轻轻抚摸阿萝白皙精致的小脸，放缓声音说道：“阿萝，你好好想想。以后，他们敢欺负你吗？”

    阿萝果然认真地想了起来。

    我爹是皇上，我娘是皇后，我是公主。

    嗯，他们肯定不敢欺负我。因为他们都怕我告状。

    阿萝想通了之后，高兴地笑道：“娘，你说得没错。他们都不敢欺负我，只有我欺负他们的份。”

    “所以，你无需担心会被欺负。”谢明曦接过话茬：“以后你说话行事之前，都要好好想一想，不可冲动莽撞！”

    阿萝点点头应下：“好，我听娘的话。”

    谢明曦微笑着哄道：“快些睡吧！睡半个时辰便要起床，下午还要上课。”

    阿萝乖巧起来十分招人怜爱，乖乖应了一声，闭上双目，很快入睡了。

    谢明曦俯身亲了亲阿萝的额头，心里溢满了温柔的骄傲。

    ……

    顾山长为阿萝制定的课程共有六门，分别是礼乐数书射御，也就是所谓的君子六艺。每日课程排得满满当当。

    霁哥儿蓉姐儿几个，既是和阿萝一起读书，自然也和阿萝一样什么都学。

    谢明曦舍不得顾山长太过辛苦，便和顾山长商议：“师父，你每日上半日课程，再休息半日，教导数书两门便可。射御两门，让五嫂来教孩子们。礼乐两门，由三嫂和二嫂来授课吧！”

    顾山长年岁渐长，精力确实不如以前，思忖片刻，便应下了。

    谢明曦身为中宫皇后，要执掌后宫，还要和李太皇太后俞太后斗志斗力，无暇给孩子们上课。

    倒是尹潇潇赵长卿和萧语晗，闲空都多的很。她们年少时都是莲池书院里出色的学生，尤其是赵长卿，当年曾大放光彩。可惜谢明曦后来居上，盖过了赵长卿的风头罢了。

    给孩子们启蒙上课，倒也不负一身所学。

    顾山长点头后，谢明曦便请了三个妯娌来商议此事。

    不出所料，三人俱是一口应下。

    反正要在宫里长住，长日漫漫闲着无事，教导孩子们上课也是一桩美事。

    赵长卿还有些不为人道的小心思。论亲疏，她比不得萧语晗和尹潇潇，她们两个和帝后皆是同窗，情谊深厚。借着教导孩子们读书一事，她也能每日出入椒房殿，和谢明曦也多了打交道的机会……

    以赵长卿的圆滑周全，自不会露出谄媚示好的恶俗嘴脸。每日来请个安，顺便闲话几句孩子的学习情形，再夸一夸阿萝的聪慧过人……

    一开始几日，赵长卿的夸赞还带了几分夸张。半个月下来，对阿萝的褒奖便是发自肺腑了。

    阿萝十分聪慧，记性极佳，不管学什么，都是一学就会。

    蓉姐儿和芙姐儿资质都算中上，和阿萝一比，顿时黯然失色。三个男童里，霁哥儿年龄最大也最勤奋，霆哥儿在射御上颇有天分，霖哥儿天资最高。

    可他们三个，也都不及阿萝。

    阿萝就如一块璞玉，略一雕琢，便绽放出了令人叹服的璀璨光芒。

    ……

    “阿萝真是聪慧。”这一日上完课后，赵长卿在谢明曦面前笑着赞道：“两日前我教过的乐曲，阿萝今日亦能完整的弹出来了。”

    谢明曦目中闪过一丝笑意，口中却道：“这是二嫂教得好才是。”

    坐在一旁的萧语晗笑着打趣：“如此说来，芙姐儿曲子只会弹一半，怪不得她自己。定是因为二嫂偏心，未曾精心教导的缘故。”

    众人齐齐笑了起来。

    尹潇潇笑道：“阿萝学起射御来，也极有天分。这才半个多月，已能拉起小弓。也能骑着小马转上一圈了。”

    谢明曦笑道：“你们都这般夸赞阿萝，我也不好再藏私了。其实，你们白日教导过的，我每日晚上都会再教一遍。皇上回来，再教一遍！”

    此言一出，便连顾山长都促狭了起来：“你教也就罢了，就别让皇上教导阿萝了。免得误了阿萝的学业。”

    众人哄堂而笑。

    盛鸿很快得知了这个玩笑，颇有些忿忿不平：“我哪有这么差劲！当年读书的时候，我确实比你差了那么一点点……”

    谢明曦揶揄地瞥了盛鸿一眼。

    盛鸿咳嗽一声，很快改口：“确实差了不少。不过，我教导阿萝总没什么问题。”

    再说了，他重点是教导阿萝射御两门。至于礼乐书什么的，他也是有自知之明的好不好……

    说笑一回后，谢明曦才轻声道：“阿萝天资确实出众。不过，也算不得什么天才。二嫂三嫂五嫂她们，总这般夸赞阿萝，我倒是担心阿萝被捧得太高，会养出眼高于顶自高自傲的脾气来。”

    这倒也是。

    阿萝还是个孩童，心智尚未成熟。

    盛鸿点点头：“你思虑得不无道理。以后你和她们说一说，不要总是夸赞吹捧。阿萝犯错，只管告诉我，我来责罚阿萝。”

    谢明曦笑着白了盛鸿一眼：“在阿萝面前，你连句重话都舍不得说。亏你有脸说责罚二字！”

    别人家里多是严父慈母。到了他们这儿，正好相反。盛鸿爱女如命，在他眼里，阿萝什么都好。

    顾山长比盛鸿也强不到哪儿去。

    唯一能狠下心肠管教阿萝的，只有谢明曦了。

    谢明曦对阿萝的要求，也严格得近乎严苛。课业不得有半分懈怠疏忽，君子六艺样样皆要顶尖，对着堂兄弟姐妹要友爱谦让，不可跋扈不能任性……

    管教得阿萝近来见了亲娘就想躲。

    盛鸿伸手搂住谢明曦，低声笑道：“你对阿萝的要求太严格了。阿萝现在见了你就怕。你也别太心急了。阿萝还小，可以慢慢长大。我们都这般年轻，可以从容筹谋。”

    她太心急了吗？

    谢明曦沉默片刻，抬起头来看着盛鸿。