
　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，他只是想要委婉的询问一下而已，竟然连开口询问都做不到。这一刻他终于是有些明白过来，之前创世神口中，一些隐秘即便是委婉的说法都无法道出是什么意思了。

　　人影仿佛没有听到杨奇的话一般，再次开口道，“好好修行吧！”

　　嗡~

　　话音刚落，一道奇异波动落下，直接将杨奇的身形笼罩，紧接着，杨奇的身形便是从那青灰色雾气空间消失不见。

　　人影看着青灰色雾气空间的上空，嘴里喃喃自语道，“明明想要培养出跳出囚笼的存在，却又这么多的限制。”

　　刚才杨奇想问的，他真的没有看出来吗？

　　人影是什么层次的存在，那可是超越武帝境的武圣境，哪怕人影早就陨落了无数年，也能轻易看出杨奇想要询问什么，只可惜他却只能当做看不到，因为他无法做出任何的回应。

　　嗡~

　　就在人影的话音落下之际，天际之中，一道恐怖至极的威势袭来，在那恐怖至极的威势之下，人影的身形开始不断的消散。

　　“何必呢？我已经陨落了无数年，残存在这里的，不过是一缕意识而已。”人影嘴里微微一叹，接着继续道，“何况当年，我也是一步步修行，最终跳出去的，我知道，什么该说，什么不该说！”

　　哗~

　　随着人影的话音落下，那天际之中的威势瞬间消散开来，仿佛从未出现一般。显然那股强悍至极，不惧人影的威势，并不是真的想要灭杀人影，只是想要给他一个警告而已。

　　望着上空的青灰色雾气空间，人影微微摇了摇头，旋即他的身形缓缓消失，仿佛从未出现一般。

　　嗡~

　　与此同时，宫殿外，一道奇异波动出现，紧接着，一道人影出现在了空地之上，正是从那青灰色雾气空间离开的杨奇。

　　“虚行道友！”

　　就在杨奇出现在空地上的瞬间，一道熟悉的声音在杨奇耳畔响起，却是早一步退出宫殿的风王。

　　看着不远处的风王，杨奇微微点了点头，“风王道友。”

　　“虚行道友，你似乎和之前，有些不同了。”风王看着眼前的杨奇道。

　　“的确是有些不同了！”

　　杨奇笑着点了点头，他能够明显感觉到，如今在这片天地之中，他受到的压制和排斥效果大减，能够发挥出来的实力，比起之前强了不少。

　　以他现在的实力，即便是正面厮杀战斗，也绝对不惧风王这个层次的存在！

　　“看来你又有不小的收获，可惜我在那石碑之后，便直接被挪移了出来。”风王嘴里微微一叹道。

　　虽然风王很清楚，自己这一次前来这片区域，已经比他预料的收获更大，但看到杨奇之后还有不小的收获，风王自然是有些可惜，可惜自己不能继续深入宫殿，得到更多的机缘。

　　听到风王的话，杨奇并没有感到意外，那石碑本身就是一道考验，而且还是一道不弱的试炼，风王不擅长悟道修行，在这道考验被刷下去，也不是什么奇怪的事情。

　　杨奇收敛了一下心情，看向身旁的风王道，“既然这神秘宫殿已经探索过了，我们也该准备离开了！”

　　风王闻言，微微点了点头，这片区域，蕴含着最珍贵机缘的，就是眼前的神秘宫殿，如今神秘宫殿他们已经探索过，短时间内无法再次进入，只能选择离开。

　　杨奇的目光看向了不远处的神秘宫殿，眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“武圣境！”

　　下一刻，杨奇收回了目光，连同风王一起，朝着另外一个方向，离开眼前的这片特殊区域。离开的路途之中，杨奇和风王也遇到了一些机缘，不过这些机缘，甚至比不上他们来的时候遇到的机缘，倒是得到了几枚四大守护族群的本命晶石。

　　“虚行道友，不如去我暴风一族做客如何？”风王看向眼前的杨奇道。

　　暴风一族掌控的区域和岩石一族掌控的区域，相距不近，如今杨奇和风王已经是来到这片区域最外围一带，风王自然是准备离开了。

　　杨奇看着眼前的风王，缓缓开口道，“风王道友的好意在下心领了，不过之前我已经答应了岩石一族的族长，要将岩石一族的本命晶石送回去，另外我还能留在这片空间的时间不多，恐怕没机会前往暴风一族掌控的区域了。”

　　修行者进入这片天地，可是有着时间限制的，杨奇进入这片天地的时间已经不短，马上就要到离开的时限了，加上他还要前往岩石一族掌控的区域，根本没有时间再前往暴风一族。

　　听到此话，风王脸上不禁闪过一抹失望之色，不过很快便是恢复了过来，看向杨奇道，“虚行道友，你是我见过，天赋潜力最高的修行者，比起你师尊而言，有过之而无不及，希望你将来能够走得更远，我们还有机会再见。”

　　“借风兄吉言！”杨奇微微点头道，在无尽宇宙，即便是分别，哪怕是前往另外一处遥远星域，大家说有缘再见，因为将来或许就会在不知道什么地方再见。

　　可是对于这片天地的生灵而言，和修行者的再见，那就真的是再见，再也不见！

　　因为修行者无法再进入这片天地，而这片天地的生灵，也根本无法离开这片天地，一旦分别，便再无再见的机会！

　　“保重！”

　　风王嘴里道了一声，旋即身形一动，化作一道流光，朝着暴风一族掌控区域的方向飞掠而去，转瞬之间，便消失在了杨奇的视线之中。

　　望着那离去的风王，杨奇嘴里不由叹了一口气，这段时间和风王的相处，双方也算是有些情谊，这次的分别，却是永别，哪怕是杨奇也是略感伤感。

　　杨奇神色一凝，心中暗道，“或许，达到那个层次，还有再见的机会吧！”

　　武帝境的修行者，没有可能再前来这片天地，但如果是超越武帝境，成就武圣境，或许还有机会，再次前来这片天地之中！

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即身形一动，化作一道流光，朝着岩石一族掌控的区域飞掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百八十七章 再也不见免费阅读。https://xs.23sk.com 