    没一会儿李泽三人便找到了鲁智深。

    这时鲁智深正在院中练习武艺，花菁则端坐在小马扎上，痴痴的看着他。

    不知什么原因，鲁智深这胖大和尚最近也瘦了不少。

    这人一瘦便变化极大，除了这不修边幅的模样外，仔细打量一番，还算的上剑眉星目的俊朗。

    瞧见他们三人过来后，鲁智深放下禅杖道：“你们这是要作甚？洒家可没空与你们吃酒。”

    李泽跟鲁智深也亲近，凑到跟前笑嘻嘻道：“鲁大师，你看杨志、索超他们都在登、莱等地大展拳脚，出尽了风头。

    咱们却只能在芒砀山上干着急。

    每每想到这里，兄弟这心里啊，跟刀子绞着一样疼。”

    "你到底想说什么，别跟洒家兜圈子。"鲁智深问道。

    “你看能不能和王头领透个气，说咱们兄弟们也有建功立业的新，以后再有战争的时候，王头领也好想着咱们，将咱们招到跟前，去捞点功劳。”李泽又道。

    “你说你们几个是不是憨，现在那边的战斗都结束了，就算给你们扔过去，也没有什么用武之地，到时候天天都是处理衙门内的繁杂事务，你们不得天天鞍前马后的跑。那有现在过的舒服？”

    说完鲁智深又补了一句：“再说了，王头领肯将这么重要的地方交给咱们几个，也是对咱们的信任。

    要是人人都与你们想的一般，那谁来镇守着芒砀山？

    你们可不能辜负了王头领的信任啊。”

    听闻这话，李泽、周通等人面面相觑，最终只得作罢。

    见他们乘兴而来败兴而归，鲁智深也不忍打击他们，又开口道：“你们看，咱们这芒砀山位于单州、徐州、亳州的交界之处。

    现在看似无事，可等以后梁山要对这三处用兵了呢？到时候不就是你们的用武之地了？

    你们自己琢磨下，要不然你们去和其他人换岗，等徐州这么真打起来了，就又没你们什么事儿了。”

    听完鲁智深这么一说，三人瞬间眼睛就雪亮。

    而且这日子也更加有盼头了。

    ————

    淮阳军内，知军鲁猛在承县吃了败仗，直接让史进给打出了心里阴影。

    待回到了下邳后，正个人都有一些消极。

    整日沉迷酒色。

    待鲁猛得知梁山只是用了两三天就攻陷了潍州、登州、莱州几地后，更是吓得无法人事。

    在自己府中左思右想了许久，最终确定了一件事情。

    那就是待梁山大军攻来之时，不管他如何抵挡，也抵挡不住梁山的雄军。

    而解决这件事情的唯一办法，就是离开淮阳军，有多远走多远。

    神有官职的他，想要离开淮阳军，得等任期满了调任才行。

    可现在这情况，哪里能熬到任期满。

    因此鲁猛当即便休书一封，送往东京枢密院。

    说是自己身体有恙，实在不能胜任淮阳军知军一职，恳请告老还乡。

    往朝廷早早择一精明能干之人来替换自己。

    这封书信送出去后，鲁猛也松了口气。

    即便这样，他也不敢在自己的府中生活，而是搬到了一处私宅内，整日昼伏夜出，生怕梁山的贼人打来。

    ————

    密州，安丘县内。

    王伦将召集大伙儿的书信发出去后，便与林冲一同快马加鞭直奔安丘而来。

    其余各地的头领们，听闻王伦在安丘要与他们商议七州改革的事情，也都不敢耽搁，纷纷派来了代表人物前往安丘。

    因此等王伦抵达安丘的第二天，几乎所有人都来到了安丘。

    这场史无前例的安丘改革参会人员分别如下。

    青州过来的有公孙胜、李成、秦明、呼延灼、石秀。这秦明、呼延灼是王伦特意安排的。

    兖州前来参会的有晁盖、吕方、郭盛、何清。

    沂州前来参会的有樊瑞、朱武、史进、汪子浩。

    密州前来参会的有吴用、杜明、郭亮、韩伯龙、李云、朱富、叶知县。

    潍州前来参会的有花荣、董平以及董平的带来了一众随从。

    莱州前来参会的有李和、杨志、索超、叶景湛、江云等人。莱州虽然没有安排辅员，可杨志、索超的镇齐军却是暂时驻扎在莱州。

    登州前来参会的有李立、栾廷玉、顾大嫂、邹渊、邹润、解珍、蟹宝。

    待所有人齐聚会场后，王伦便亲自主持会议。

    “我与诸位说的丈量土地与人口普查，你们做的如何了？”

    听闻这话，各地的知州们脸色都不是很好看。

    显然这件事情工程量有点大，一时半会儿也难以完成。

    “我尚在清查之前的沉积案卷，还没到这一步呢。”董平说道。

    “王头领，你的命令刚刚传达过来，大伙儿估计还没拿出章程呢，此事那有这么快。”公孙胜道。

    王伦这才笑了笑道：“晁天王在兖州得到的消息，让我茅塞顿开。

    原来的兖州知州易游给出了一些建议，说这人口普查的难点在地方百姓的瞒报。

    丈量土地的难点在于地方士绅大户的不配合。我也想了一些对应之策。”

    “这事儿还不简单嘛，配合咱们的人，便是咱们的好百姓，不配合的全部抄家流放。

    我刚将那沙门岛腾了出来，正好可以放一些劳力过去。”董平得意洋洋道。

    显然他最近势力壮大许多，人跟着也自信了。

    对于他的提议，王伦却是摇了摇头，问道：“你可记得梁山的三章一律。”

    听闻这话，董平脸色也变得有些难看。

    显然意识到自己说错了话。

    也更没想到，梁山已经这般强大的了，这王伦还能如此坚守当初订下的规则。

    王伦看着在场众人，知道他们绝大多数人未必能理解自己的良苦用心。

    也未必会懂自己为何一直坚持这些事情。

    这时，王伦才轻叹一声道：“你之中，有一些人是因为战败，无奈加入梁山。

    可是绝大多数人加入梁山，都是因为种种原因被逼的走投无路。

    被宋廷和官府所不容，才不得已落草为寇。

    当年我们是贼，人人喊打只能悄然壮大势力。

    现在我们有了一定的实力，并且占据了山东七州，甚至可以治理百姓颁布法律。

    可以说，现在咱们就是这山东七州的官，你们想要逼出第二个，第三个梁山吗？”

