    将小黑猫抱在怀中，戴维惊奇的说道：

    “幻境里，可没发现你的脖子上还有个小饰品。”

    丑猫用爪子护着自己脖颈上的小珠子，脸上露出了要你管的神情。

    对于幻境的东西成为现实，戴维并不奇怪。

    前世诸天很流行的一句话，不要用浅薄的智慧，去质疑真神。

    眼镜的小蜥蜴说小家伙会是一个帮手，那必然有其独特作用。

    戴维脚下的平台只有半米，低头向下望是入眼全是雾气，向上望，同样是一眼望不到头的山壁。

    这就是阿波罗之崖。

    试炼者将踩在嵌在崖壁上的一层层似台阶般的岩石向上攀登，其宽度连半米都不到。

    因为诺德与东境的大战，今年的高山试炼通过前三关的只有戴维一人，也就没了与竞争者相互提防的情况。

    戴维没有太多犹豫，脚踩窄道，开始攀登。

    当从世界之壁外渗入的源能风暴冲击而至，戴维手中的【守护者的心灵碎片】闪烁光芒，成为了如同高山挑战后阿古纳斯那样的源能净化器。

    不仅阻止了狂暴源能的近身，还给戴维进行了第三次，更加充裕纯净的源能洗礼。

    不过这不是没有代价的，尽管很不起眼，但戴维还是发现碎片小了一点点。

    此刻猫咪十分懂事，主动离开戴维的怀抱，跳上了他的肩膀，高昂着丑脸，示意戴维冲啊！

    在不知奔跑了多少个Z字岩石道路之后，戴维终于冲上了山顶，此时他与小黑猫身上都附上了一层白白的寒霜。

    “运气不错啊，竟然没有出现勇士手札中所说的岩石阶梯垮塌。”

    戴维嘴上念叨着，拍身上霜的他，没有看到小黑猫脸上一副‘是我的功劳’的表情。

    岩石丛生的山顶中央，是一个矮小残破的围柱式神庙（注1），令人很难相信，这里沉睡着一个第九天梯位格，站在唯心诸界顶端的真·大佬。

    走进神庙，地上是还算清晰的法阵，有了守护者分魂的部分知识，戴维知道这是前往半位面宝库的法阵。

    但中年男人并没有留下关于怎样找到沉睡守护者的信息。

    戴维可以理解，在前往山顶沉睡之前，守护者就将分魂留在了科斯纳冰洞，对于山顶，分魂同样一无所知。

    除了法阵，地面及其光滑，两侧宛如古希腊多利安柱式的大柱子上，都雕琢着守护者大战‘永恒之恶’分身的浮雕，丝毫没有任何有用的信息，这时耳边传来喵喵喵的声音。

    回头一看，就见丑猫站在神殿入口，对着戴维吼叫。

    戴维本不打算理他，但确实没发现什么有价值的线索，死马当作活马医吧。

    神殿入口戴维进来的时候就观察过，最有可能出现线索的地方就是三角门楣上的浮雕。

    可观察了半天，确实什么也没发现，疑惑的看着猫咪。

    丑猫先是十分嫌弃的看了他一眼，随后跃起，在他头顶借力，跃上了三角门楣，将爪子放在了浮雕衣袍角落，人物转角的线条旁边，半个均衡教派标志的中心。

    戴维定睛一看，恍然大悟，这个标志中心少了一个三角，之前之所以不查，是因为浮雕太残破了，以为是自然脱落，既然猫咪那么肯定，那就试试。

    想到这，几个翻身，将手中的三角碎片放在了那粗糙的凹坑中。

    碎片融化，宛若铁水，顺着浮雕衣纹的凹坑逆流而上，进入双眼，两道白光自眼中亮起，在半空中出现圆形的光环。

    戴维一边撸着猫头以作感谢，一边感慨又学到了，站在诸天之巅第九天梯大佬还如此谨慎，自己没有任何道理浪。

    唯有苟慎，方能永恒！

    此时，一团白雾自光圈迅速没入戴维大脑，传递过来一段信息：

    “被选中者，吾的梦境和真实世界没有任何不同，且风险诡异更胜，现在你还有最后一次退出的机会。”

    戴维翻了翻白眼，真是信你个鬼。

    用屁股想都能明白，谨慎如守护者，怎么可能再放知道如此之多的戴维离去。

    没有犹豫，抱起黑猫，投入了光圈之中。

    ========================

    咔嚓！

    随着坐下的水晶眼珠碎裂。

    源海中心的奇妙大世界，数百万梦人都听到了大先知痛苦的嘶嚎。

    无数年老梦人脸上露出恐惧，还不等他们做出什么动作，身体就化作一道流光，被吸入了先知神殿的水晶眼珠中。

    他们的亲人大多眼神麻木，似乎对于这一幕早有预料，只有梦人孩童瑟瑟发抖，眼神恐惧。

    一次祭献数万老人，让喷血昏迷的梦人大先知库不敌瓦苏醒，只是小小的长袍之下，下半身已经和水晶眼珠融为一体。

    此刻，祂浑身散发着恶臭与腐败，不仅没了梦人超级无敌巨萌的颜值，反而像一只被剥了皮的老蝙蝠。

    “该死！戴维那里又出了变故。”

    能让他直接昏死，只有谋算命运不成，反遭命运反噬。

    又祭献了两个座下学生，恢复部分力量的祂，借着潜意识海，穿越万里，精准出现在了，苟缩纳维亚界外，与蔓延半个身子的‘永恒之恶’作斗争的库布车尔瓦梦中，并轻易得知了他的所作所为。

    “老师，救命，我被‘永恒之恶’缠上了，救命啊！我不想变成怪物。”

    库不敌瓦面色不虞的挥了挥手，一道灰暗的光芒注入徒弟的身体。

    “这只能治标，不能治本。我离你太远了，想要保住你的性命，只有重新被源海之光洗礼。”

    本以为得救的库布车尔瓦面色一跨，可怜兮兮道：

    “老师，我该怎么做？”

    “创造一条新的‘神秘’序列，只有这样才能唤出源海之光。”

    听到这，可怜兮兮的面容变成绝望，有气无力的说道：

    “老师，我怎么可能做到。”

    库不敌瓦带着蛊惑的语气说道：

    “你是我最看好的徒弟，也是梦人未来的大先知和拯救者，我早就为你铺好了路，只是你自己把他搞砸了。”

    说完又是一道光射入库布车尔瓦的身体，里面有着露西创造【梦境】‘神秘’序列的片段。

    “还记得我让你带的东西嘛，交给戴维，让他去创造这条全新‘神秘’序列，而我在【叙述之石】与【序列树叶】中都留下了你的印记。”

    听到这，库布车尔瓦双目贪婪的接着自己老师的话说道：

    “然后，我就能运用梦人天赋潜入戴维的梦境，焕发他的多重人格，而我则成为人格之一，最终取而代之，源海发现不了，命运也会认可，那样造就【梦境】‘神秘’序列的就是我。

    老师！”

    激动的跪倒在库不敌瓦怀中痛哭流涕的库布车尔瓦并没有发现，自己老师那阴沉沉的笑容，以及悄悄在他背后画乳的水晶大眼珠。

    祂的老师真会如祂所想吗？

