    “难道还有首领魔物？”

    看着这突如其来的变故，林佑惊了。

    这个画面，他只有在清剿魔物聚集地的时候才见过。

    因为在大型的魔物聚集地里面，是会出现比巢穴等级还要高一阶的首领魔物的。

    难道说。

    这所谓的秘境，其实就是七阶以上的魔物聚集地？

    仿佛是为了回应林佑的猜测。

    他的这个想法刚刚出现，那些石像鬼所化的能量便全部汇聚，渐渐变成一个足有二十多米高的恶魔石像。

    【名称：熔岩恐魔（首领）】

    【种族：恶魔】

    【等级：八阶】

    【力量：2500（+1750）】

    【体质：1800（+1260）】

    【敏捷：1800（+1260）】

    【精神：2400（+1680）】

    【技能：熔岩冲击、恐怖威压、恶魔之火】

    【混沌：全属性提升70%】

    【介绍：一种生活于地狱中的生物，拥有飞行能力, 处在休眠石化状态的时候，防御力与恢复能力都会大大提升。】

    果然。

    跟林佑猜测的一样。

    出现的是一个首领级的魔物，而且属性变态到了极点。

    高达四千以上的力量和精神。

    根本就不是一般七阶领主能对付得了的。

    那些能剿灭A级秘境的领主，实力果然不容小觑。

    若不是他有神格碎片加成的20%全属性，恐怕也不太好对付, 甚至有可能会损失惨重。

    但现在嘛......

    林佑自信一笑。

    如果说，刚才那些数量庞大的魔物群让他有点棘手的话，那这单个的个体反倒让他觉得更容易对付一些。

    毕竟在各种光环的加持之下，他四个王族兵种的最高属性早已达到5000以上，区区八阶首领魔物，跟送菜没什么分别。

    “去吧，该是你们表现的时候了。”

    没有多想，林佑直接对身边的四个王族说道。

    早就跃跃欲试的灵汐菇妖王还有青罡直接脱离队伍，朝山谷内冲了进去。

    青藤紧随其后，带着植物大军浩浩荡荡涌入其中。

    “吼！！”

    看到它们靠近，熔岩恐魔发出一声震天咆哮，张嘴便是一道炎柱喷出，笔直朝入口方向袭来。

    那恐怖的威势，甚至让整个山谷中的空气都在剧烈震动。

    不过马上，皮糙肉厚的青罡就冲到最前面, 双臂交叉横在身前，同时发动硬化技能。

    轰！

    剧烈的炸响，震响山谷。

    青罡一下被炎柱击退出去数米, 手臂上被冲开一个巨大缺口，却也堪堪挡住了这强悍一击。

    以此同时，灵汐法杖挥舞，自然之力爆发。

    漫天木刺凝聚，从四面八方朝熔岩恐魔嗖嗖嗖的疾射而去，一下将它扎成蜂窝。

    而菇妖王的蘑菇也紧随而至，在空中划过一道抛物线落到熔岩恐魔脚边，引发一连串剧烈爆炸。

    熔岩恐魔怒吼连连，身上突然烧起一股熊熊烈焰，直接将木刺直接烧成飞灰。

    然后飞上高空，一团团黑色的恶魔之火凭空凝聚，朝底下猛然落下。

    “轰隆！”

    整个地面狠狠一震，瞬间化成一片黑色火海。

    还别说，这个技能对林佑的兵种还是挺有威胁的。

    忌惮之下，灵汐青罡菇妖王马上退到山谷外面。

    而紧随而至的青藤，也直接狂甩藤蔓，一根根冲上高空。

    趁熔岩恐魔施放完技能脱力之际，一下缠住它的身体，将它狠狠拽了下来。

    只听“砰”的一声巨响，熔岩恐魔那庞大的身体重重砸落在地，溅起大片烟尘，甚至让整个地面都凹陷下去。

    “好机会，快解决掉它！”

    林佑哪会错过这个痛打落水狗的机会，马上让灵汐它们一拥而上，一个个技能不要钱一样的落到熔岩恐魔身上。

    熔岩恐魔愤怒咆哮，挣断一根又一根藤蔓，身上甚至冒起熊熊烈焰，却始终没办法挣脱束缚，反倒被越来越多的藤蔓缠住。

    在四大王族兵种以伤换伤的打法下，身上的气息越来越弱，挣扎也越来越无力。

    最终在一声不甘的怒吼中，倒在了王族兵种的合击之下。

    【击杀八阶魔物，获得1000点魔能。】

    【恭喜你，成功剿灭七阶A级秘境，获得七阶领地精华x1】

    悦耳的提示，在林佑脑海中响起。

    林佑微微一愣，然后立马变得激动起来。

    七阶领地精华！

    清剿完秘境之后，竟然获得了领地精华！

    真的跟魔物聚集地一样！

    虽然只有一颗，却是他万万没想到的，也兴奋到了极点。

    因为这样一来，他就又多了一个获得领地精华的渠道，终于可以升级更多的八阶兵种了。

    然而还不等他激动多久。

    又是几声提示紧跟着响起。

    【秘境清剿成功，正在评估难度......】

    【评估完成，难度评分：667】

    【恭喜你，成功登上秘境个人评分榜（七阶），目前排名：103】

    难度评分比预估的要高一点。

    却也只勉强排到一百名左右而已。

    而在这一连串提示落下瞬间，熔岩恐魔的尸体迅速消散，渐渐凝聚成两件散发着光芒的事物，漂浮于地面之上。

    秘境奖励！？

    林佑精神一震，马上抛下乱七八糟的念头，带着植物们来到那两件事物跟前。

    只见在金色流光的包裹下，一颗圆球和一个爆破形态的水晶，映入他的眼帘。

    这圆球林佑认得，是专门用来加经验的圆球。

    拿起来一看果然如此。

    【经验球（七阶）：可为指定七阶及以下兵种提升100点经验，每次剿灭秘境必定获取。】

    之前他见过的那个经验球，是只能给六阶加经验的。

    这个直接提升到七阶，还算不错。

    虽说他有森林贤者和知识古树，不用担心兵种经验的问题。

    但其他领主可没有，所以完全不用担心出手的问题。

    而且这还是剿灭秘境后必定获取的东西，这难道就是传说中的低保吗？

    林佑哭笑不得。

    真不知该说人性化呢，还是说脸黑克星的好。

    看来这秘境里面，还是个兵种练级的好地方啊，竟然会奖励这种东西。

    将经验球收好，林佑就再次看向剩下那个古怪水晶。

    看起来就像是一个刚刚要爆炸就被冻结起来的炸弹一样，边上擦着一丝火星。

    小心将之拿起。

    一个信息界面也紧跟着出现在他面前。

    【兵种秘宝：最后一击】

    【秘宝类型：被动技能】

    【秘宝等级：A级】

    【秘宝效果：使该兵种的召唤物获得技能“最后一击”，死亡时，有25%的几率引发自爆，对周围敌人造成巨大伤害。】

    【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】

    ......

    兵种秘宝！

    而且还是A级的兵种秘宝！

    林佑惊了，没想到自己竟然运气这么好，第一次就出了自己心心念念的东西。

    而且还是有关召唤物的秘宝。

    难道这秘境还有首通奖励不成？

    还是说他突然欧皇附体了？

    最后一击。

    这名字光听起来就不简单。

    而且效果也确实相当了得。

    能让指定兵种的召唤物死后引发自爆，并造成巨大伤害。

    这简直就是为亡灵系和昆虫系这种暴兵流领主而生的好宝贝。

    毕竟大家都知道，这两系的兵种召唤能力绝对是数一数二的。

    哪怕连他的不死领域技能，也都是从九阶亡灵领主那里偷来的，不得不说还真是运气爆棚。

    如果这东西拿出去摆地摊的话，怕是会引来很多亡灵昆虫系的领主疯狂争抢吧？

    “好东西，正好可以用来强化食人花兵种。”

    林佑喜滋滋的将秘宝拿在手上观察了一会，这才把它收进个人空间里面。

    看了一眼四周没什么遗漏之后，就把植物們召回领地，然后骑上妖王龙朝秘境入口的方向赶了回去

    没有了魔物阻拦之后，他的行进速度快了很多。

    才不到二十分钟，就已经回到秘境入口，直接传送离开。

    唰！

    光芒亮起。

    林佑再次出现在悬空岛平台上面。

    再看看天色，已然中午，距离天黑还有很长一段时间。

    不过他这次普通兵种损失不少，就没再继续进入秘境，而是来到之前的排名石碑那里看了一下。

    果不其然。

    他的名字已经出现在七阶评分榜上面。

    不过因为在底端，所以并没有多少人注意。

    而让他意外的是，才这么短的时间而已，排名又有了新的变动。

    【秘境个人评分榜（七阶）】

    第一名：温雁鸣【机械系】SS级814

    第二名：江圣年【昆虫系】S级720

    第三名：沈源【植物系】S级711

    第四名：孙道廷【亡灵系】A级695

    ......

    这次排名变动，不可谓不大。

    好像这些领主都纷纷发力了一样，竟然一下出现了两个通关S级秘境的家伙。

    第一名更是直接冒出一个SS难度的，评分遥遥领先其他领主，而且还是不显山不显水的机械系。

    这竞争还不是一般的激烈啊。

    要知道，SS级难度的秘境，魔物属性可是直接提升90%的。

    足以见得这个机械系有多么了得。

    恐怕在七阶里面也都属于最顶尖的那一批。

    “看来得加把劲才行了。”

    林佑在心里面默默呢喃。

    虽然这个榜单只是用来让领主们对秘境难度有个直观感受，没有奖励。

    但也让林佑生出一丝紧迫感。

    大陆上人才辈出，稍不留神，就有可能会被甩开。

    这还只是显露出来的一部分而已，不知道大陆上还隐藏着多少天才人物。

    他也得尽快提升自己实力才行。

