    埃德蒙现在就感觉特无语。

    塌陷的地窟，破碎的空间裂隙，神秘的法则力量，以及那远超圣域强者的强大魔力波动……

    出现在在他眼前的，是一副神域强者战斗的画面。

    其中一方，是他苦苦寻找多日却没能找到的无面者。

    另一方，则是一条身躯巨大，体型远超一般同类，拥有九个脑袋的地下世界魔兽霸主——远古九头蛇。

    二者正激烈地战斗着，而引起它们交战的原因是……

    “啧，失算了！”

    望着面前那仅仅立起来就有五十多米高的远古九头蛇，以及和远古九头蛇斗的难解难分的几位黑翼无面者，埃德蒙轻叹了一口气，脑中回忆起了不久前发生的事。

    不久前，他解开了体质封印，循着某件带有光明气息的神器传来的回应，来到了一片地下荧光宝石的矿脉处。

    神器的回应已然越来越近，眼看着再飞一段距离，应该就能找到它了。

    却不想……

    忽然间，这片荧光宝石的矿脉中，涌现出了一团巨大的阴影。

    阴影乍一出现，便快速拦住了他与杰西尔的去路。

    很快，埃德蒙就看清了阴影中隐藏的东西。

    那遮天蔽日的庞大身躯，那九个巨大且狰狞的蛇头，以及那可怖的大嘴里滴落的能将岩石融穿的腐蚀粘液，无一不在说明拦路者的身份。

    地底世界的最强魔兽之一——洞穴九头蛇。

    只是比起一般的洞穴九头蛇，这只明显大的过分了点！

    九头蛇怎么会出现在这里？

    等等，难道是……

    在见到这只魔兽的瞬间，埃德蒙立马就明白了，为什么它会突然出现在这里，并拦住他的去路！

    不用说，肯定是被他的特殊体质所吸引而来的。

    然而，在明白过来后，随之而来的却是深深的疑惑。

    在他的印象中，洞穴九头蛇是一种在陆地上行动迟缓的魔兽，哪怕是圣域级别的九头蛇，也仅仅是稍微快了那么一点点罢了。

    再加上，通过这几天的探索，他已然对附近的地形有了一个大致的了解，附近并没有洞穴九头蛇栖息的地下沼泽。

    行动缓慢，附近又有没有栖息地，按理说，哪怕是它感知到了自己的特殊体质，怕是也不够时间赶过来。

    可偏偏……

    “天呐，居然是神域级别的远古九头蛇！”

    也是在埃德蒙疑惑间，杰西尔一声惊呼，成功帮助他解惑了。

    原来，这是一只神域级别的洞穴九头蛇，在万年前又被称为远古九头蛇。

    它们实力强大，体型巨大，活的够久，战斗经验也十分丰富。

    最重要的是，突破神域后，它们的速度大幅度提升，可以化身为一团阴影，快速移动。

    从杰西尔那了解到远古九头蛇的特性后，埃德蒙当即知道，自己失算了。

    他是按照万年后的惯性思维去思考，认为九头蛇移动缓慢，所以才放心大胆的解封体质。

    却不想……

    也是在埃德蒙想通这一点时，那身躯庞大的远古九头蛇，忽然开口说话了，或者说，是通过精神力传递过来一个信息。

    “小子，你的体质很特殊，能给我带来不少好处，所以，和我签订契约，成为我的奴隶吧！”

    闻言，埃德蒙微微皱眉。

    显然，远古九头蛇传递来的信息，让他稍感惊讶。

    怎么和以前遇到的魔兽不一样？

    要知道，在六年前，冒险期间，他遇到过不少魔兽，都是哭着喊着求着他签订主仆契约——他主魔兽仆。

    不过他转念一想，很快又释然了。

    毕竟是神域级别的魔兽，又怎么甘于屈居人下呢！

    正好，在魔力炉增幅过，炼金术与占星术提升过后，他还未与神域强者交过手，如今倒是可以试试！

    在明白眼前的魔兽是带着恶意来的后，埃德蒙当即准备出手。

    不过，也是在此时，远处忽然划过几道流光，几名背生黑翼的人型生物快速飞抵此处，并不说分由地与这只远古九头蛇战在了一起。

    这才有了如今这一幕！

    “埃德蒙，我们现在怎么办？要不要趁机开溜！”

    一旁，杰西尔靠近埃德蒙，小声询问道。

    本来心怀不轨的神域魔兽，忽然被人拦住了，不趁此机会离开还待何时……

    “不必，眼前这些黑翼生物，不正是我们一直要找的无面者了，也省的我们去找了！”

    不过，埃德蒙却是摇了摇头道。

    “可是这可是神域级别的战斗……”

    杰西尔还欲劝说些什么，却被埃德蒙挥手打断了。

    “只是一只远古九头蛇罢了，杰西尔，等会你记得躲远一点……”

    ‘魔力炉，高负荷启动……’

    ‘英雄者，有凌云之壮志，气吞山河之势……’

    简单交待了一句，埃德蒙迅速解封了魔力炉，并在心中默念起英雄塑造的咒语。

    同时，他又从怀中快速掏出一瓶水银，拧开瓶塞，伸手一甩，同一时间，三线程施法，释放起炼金术来。

    “炼金：凝固，坚硬，使其锋利！”

    埃德蒙伸手抓向空中洒出的那一条细线状的水银底部，如同向上挥鞭一般，用力一抖。

    瞬间，一柄由水银凝固成固态的剑，出现在埃德蒙手中。

    当然，这还没有结束，参杂了贤者之石的水银，是能炼制神器的秘宝。

    于是乎~

    “观想……”

    埃德蒙低声默念了一句，开始源源不断地将魔力注入手中的水银剑中，水银剑的形态也因此发生了变化。

    首先是剑柄，剑柄褪去了银色，变成了深蓝色，看上去好像是某种未知的深蓝宝石制成一般。

    其次是剑锷，剑锷由银白色转变为纯金色，中间有部分镂空，像是由黄金铸成一般。

    之后是剑身，剑身变得既粗且长，剑刃寒光闪闪，越显锋利。

    当剑在改变形态的同时，埃德蒙再次于心中快速默念了一段话。

    ‘于阿瓦隆打造，于湖中精灵手中得到，代表了支配与破坏，被誉为英雄的象征，是王中之王的武器、又被称为湖中剑、王者之剑……“

    随着埃德蒙念出有关“湖中剑”、“王者之剑”的相关祝词后，银色的剑身开始快速闪烁起来。

    像是有湖中精灵开始给剑身注入力量一般……

    “以及……阿瓦隆的剑鞘！”

    祝词的最后，埃德蒙默念了一句“剑鞘”。

    相比起永恒之剑杜兰达尔，这柄剑的炼制过程略微有些不同。

    这不同之处在于，随着埃德蒙喊出了剑鞘，剑鞘却并未出现。

    当然，这并不妨碍神剑的炼成。

    “显现吧，断钢剑，Excalibur！”

    随着埃德蒙最后一句宣言落下，一柄可以说是极尽华美奢侈，尽显王者之气的片手剑，出现在了他的面前……

