深夜时分，水阳城中是一片静悄悄的，天气渐渐寒冷，已经是没有什么人愿意在这个时候出来了，而这个时候速捷来了，“这里还是和过去一样的让人讨厌啊，他伸出了自己的双手，轻轻的一挥，两道无比凌厉的气刃直接是毁掉了一座院子，“最近有些缺乏锻炼，这力量有些下降了啊。”速捷看看被毁掉的院子，自然是不满意的，这要是之前，这一处院子必然会成为一堆废墟，可是现在看看，还留下了一段残垣断壁，都是这段时间自己贪吃，导致速度下降了！

“什么人敢如此的大胆？”这样大的动静，水阳城的战士们如何能够不知道呢？很快的，战士们就将速捷彻底的包围了，速捷对此是一点儿都不放在心上，“就你们这些杂碎，想抓住我，这是绝对不可能的事情，你们见识过速度的厉害吗？今天我就让你们见识一下什么是真正的速度！”速捷移动的速度很快，这些个战士根本就不知道他究竟是动了没有，“都倒下吧！”

少时，这些个战士竟然都是一个个的倒下了，他们的眼神竟然是那么的不可思议，他们的身上很快的就出现了一道血痕，像是被野兽抓过了一般，“这就是水阳军的实力吗？连让我活动筋骨的资格都是没有，垃圾，都是一群垃圾，这不过是第一天而已，就先给你们一个开胃菜好了。”速捷极为的狂妄，此人一向都是以凶残著称，被这个男人盯上了，在接下来的几天时间里，水阳城怕是要遭殃了！

“城主，您看，昨晚巡逻的弟子都在这里了，他们应该是遭受到了某一种野兽的攻击，可是咱们水阳城方圆几里，会有野兽吗？绝对不可能，这伤口只能是人为的，但让人吃惊的是，没有人看到究竟是什么人下的手，昨晚天气异常的寒冷，大街上也没有什么人，旁边的这一处院子，也是被什么抓过了，毁于一旦，这是他们在搜索的时候，发现的一封信件。”护卫长说道。

“城主武泽亲启，我乃一龙会门下十虎之一的剑齿虎，昨夜来访，留下了这些东西给你，为的是要给我的朋友出气，这不过是第一天，今晚我还来，希望我们能有机会见面，速捷留笔。”看完了这一封信之后，武泽的脸色也是有了一些凝重，一龙会是什么，他很清楚，他看了看四周，沉声道：“这是一龙会给我们下的战书，我问你们，你们当中有谁是和一龙会有了梁子，现在说出来，我可以既往不咎，但要是被我查出来，那后果就完全不一样了！”

一龙会？那不是北部最大的黑暗门派吗？听说一龙这个男人极为的护短，谁要是欺负了他的家人朋友，那下场会很惨的，可是又听说此人对待百姓很好，在百姓中有着不错的口碑，这样的一个男人，谁会和他结怨呢？武泽看了看四周，他放心了，在场的都是他一手带出来的，是什么性子，他自然是很清楚的，他们说没有，那就真的是没有。

剑齿虎此人的名号，他们都是知道的，此人位列十虎之一，一双手练的那是无坚不摧配合他天生的速度感，那样的冲击力真的就和野兽的爪子一样厉害，可是这些是骗不了武通的，“大哥，其实你我的心中都知道这究竟是谁惹出的祸端，都是我，要不是因为我贪得无厌拿了光明套装，那天元王朝也不会拍烈火前来，双方就不会战斗，那么武不就自然不会叛逃武家，这一切都是我的错！”

“没错，我早就应该想到是他了，这和你又有什么关系，武不就那个男人从很早的时候开始就喜欢走歪道，就算没有你，早晚有一天他也会逃出武家，因为他根本就不是一个安分的人，只是让我没有想到的是，武不就居然和一龙会有了关系，你们所有人现在听好，到了晚上的时候，谁都不准出来，这样会多少安全一些，众家战士全城戒备！”

一龙门中，一龙已经是收到了速捷的来信，“我就说，这事情交给他你们两人可以放心，速捷决定用三天的时间彻底的毁掉武家，这个男人一向如此，喜欢给人一种绝对的压迫感和恐惧感，之前已经是有无数的家族毁灭在了他这一招上面，武家虽然是北部最厉害的家族，但是也不能幸免！“怎么样，我就说了吧，你只要跟着我，那就一定不会错，武不就你没有想到我会有这么大的能量吧，三天后，武家就会成为历史！”

现在的细雨真的是无比的得意啊，那溪水不是厉害吗？在绝对的速度面前，任何招式都是无用的，“多谢门主搭救，大恩大德没齿难忘！”武不就十分感激的说道。

“你也不用客气，我这都是看到在了我兄弟的面子上，你要是自己来了，根本就见不到我的人，好了，你我也算是不打不相识了，说不定以后我还要找你帮忙呢。大家都是兄弟，就不用那么的客气了，只是你以后不要总说在我这里吃到了不新鲜的水果就行了。”

一龙会十虎有着各自的修炼场所，没有任务的时候，他们就自己各自修炼，因此这一龙会多少回显得有些安静，速捷看了看时候，这是第二天了，昨天是灭了们的训练弟子，今天他要找的是动物，他要将水阳城中所有的动物都灭了，让他们没有东西吃，人一旦在饥饿的环境下，那是什么事情都可以做的出来的！他坚信这一点，因为他过去就是这么过来的！

第二天的情况依旧是和之前一样，只不过是变成了牛羊的肉身而已买这些都是他们的食物啊，看来剑齿虎这个男人是真的要让水阳城人心惶惶！“有本事的你出来，躲躲藏藏的算是什么本事？”

“不错，我这样一个没有本事的男人，最喜欢的游戏就是猫捉老鼠了，你们这些老鼠，是逃不出我的手心的。哈哈哈！”