    “什么？你研制了新药？什么新药啊？”

    沈勇一脸吃惊地问道。

    “咋的了？我就不能研制出新药了？看你一副不相信我的样子！”

    李小娜道，“沈勇哥哥，你别忘了！我可是药材专业的！而且这新药可是整整花了我四年的时间啊！自从我进入大学，就开始跟着老师做这个项目！一直到现在带研制成功！

    昨天晚上成功的那一刻，我都哭了！哭得可厉害了！我本来是想要给你打电话告诉你的！

    但是我看了一下时间，已经是凌晨一点多了！我想当时你应该正抱着唐影姐睡觉呢！就没敢打扰你们！”

    说到最后一句话的时候，李小娜的声音变得小了很多，神色难以抑制地有些难过。

    所以，沈勇可不能在顺着李小娜伤心的情绪往下说，必须得让她开心起来才行！

    “小娜，新药研制成功应该开心才对啊！你怎么还哭上了呢！”

    沈勇关切地问道。

    “因为我太孤独了啊！花了我四年时间，终于研制成功了！却连一个可以分享喜悦的人都没有！我能不哭嘛！”

    李小娜嘟着嘴道。

    “好了！不难过了啊！以后你难过的时候，或者开心的时候，都可以给我打电话！哥的电话会二十四小时为你开机的！”

    沈勇摸了摸李小娜的小脑袋道。

    “真的吗？你能做到二十四小时为我开机吗？”

    李小娜冷冷地问道。

    “当然啊！”

    沈勇点头道。

    “那要是你正和唐影姐在床上亲热的时候，我给你打电话了，你会接吗？”

    李小娜道。

    闻言，沈勇感觉刚才最后那句话就是多说！

    不过，任凭谁也没有想到李小娜会问出这样奇葩的问题。

    “接！肯定接啊！”

    沈勇硬着头皮道。

    “我不许你接！你那时候的精力都在下半身，你脑子都是不转圈的！接什么接啊！”

    李小娜邪魅一笑道，“不过，你要是三秒男的话，可以除外！完事了再接我电话，不受影响！”

    “哈哈哈！你把我说的也太没用了！”

    沈勇笑着，连忙转移话题道，“对了，小娜，是刚才说这个新药之前是你和你老师一块做的项目。

    如果你拿它来创业的话，是不是还得考虑给你的老师一些股份啊？”

    “这个不需要！我老师做的项目太多了！每年都要换两三个！我老师只是为了发表论文，评职称用的！根本不关心能不能制造出来新药！

    就像磁生电的现象是法拉第发现的！但是发电机的生产厂商并不会给法拉第股份一样！”

    李小娜解释道。

    “哦！这样啊！那我明白了！”

    沈勇道，“说了这么多，你的新药是治疗什么病的啊？有没有样品啊？能拿给我看看吗？”

    “可以啊！我昨晚熬夜制作出来小半瓶！”

    说完，李小娜从工作台的药品盒里拿出来一个拇指大小的试剂瓶，递给沈勇。

    沈勇拿着试剂瓶看了看，发现里面装着小半瓶的粉红色的液体！

    用鼻子闻了闻，一点味都没有！

    但是，沈勇能感觉到，这粉红色的液体中含有许多灵气。

    “小娜，这药是用什么做出来的啊？有什么作用呢？”

    沈勇好奇地问道。

    “沈勇哥哥，你还记得我培育的粉参吗？”

    李小娜问道。

    “记得啊！你在你们家后院弄了一个阴棚，在里面种粉参！你说那粉参极难种植，出苗率只有百分之十，整体成活率只有百分之零点零三！也就是万分之三的成活率！

    而且，你还说粉参的死亡高发期是前三十天，如果能熬过前三十天，就会具有强大的生命力，就算遇到恶劣的天气都不会死的！”

    沈勇道，“我记得当时，当时参观阴棚的时候，正好发现一个即将枯萎的粉参。

    为了防止粉参苗的死亡，我给你配制了一烧杯的‘仙草灵液’，滴到了那棵快死的粉参上，那棵粉参竟然神奇地活了过来！”

    “对对对！是的！没想到沈勇哥哥的记性这么好！居然还记得我给你说的粉参出苗率和成活率！”

    李小娜惊讶地道。

    “那肯定了啊！关于你的事情，我都用心记得呢！”

    沈勇道，“那可粉参被我救我之后，你激动得想要在阴棚里面亲我！被你爸当场抓住！非得说是我非礼你，想要霸占你！你爸拿着铁耙子就打我啊！

    你爸一铁耙子打在我的后背上，把铁耙的木把都打折了！我还帮你爸重新给铁耙子装上一个铁耙把子呢！”

    听沈勇说起当时的糗事，李小娜笑得前仰后合的！

    “沈勇哥哥，你不要说了！笑死我了都！哈哈哈”

    李小娜笑道。

    “本来就是的嘛！你非得要亲我！害得我被你爸打！你爸当时还真下得去手啊！也不怕把我给打死！”

    沈勇埋怨道。

    “好了！好了！你别说了！羞不羞啊！你要是再说，我还亲你！反正现在家里就只有咱们两个人！”

    李小娜道。

    “行吧！不说了！都过去了！我说出来也想笑！”

    沈勇道，“对了，小娜，已经过去三十多天了吧！你培育的那些粉参长得怎样了？成活率怎么样啊？”

    “哈哈哈！我就知道你该问这个了！成活率百分之百！”

    李小娜道，“而且，我把仙草灵液滴到实验室的成年粉参上，结出来的人参籽，我拿去种植了！发现出苗率竟然是百分之百，并且出苗后过去十几天了！一棵都没有死！

    这足以说明，粉参种植难的问题已经完全解决了！”

    “那真是太好了啊！说实话，我也没有想到仙草灵液竟然会有这么强的神奇作用！”

    沈勇道，“趁着现在还没有人知道这件事，我们可以发动村民们一块种植！

    现在市场上粉参价格这么高！每家每户都种上一二亩的话，我们就可以大赚一笔了！也能迅速让咱村富起来啊！”

    “沈勇哥哥，你说的很有道理！”

    李小娜点了点头道，“不过！就是你的思想狭隘了，格局有些小了！”

    “我的格局小？”

    沈勇一脸懵逼地问道，“我心怀咱们村的村民，怎么就格局小了呢？”

