

               时隔多年，两人以这样的场合相遇。确实有些尴尬。

    胖子点了点头：“嗯，上班了，那时候如果你没有退学的话，应该也上班了。”

    小玉说：“这都是我自找的，我欠你一声对不起，我知道那时候对你打击很大。”

    胖子苦笑说：“是挺大的，不过现在都过去了，我勉强还过得去。”

    “那就行，你走吧，我不该重新出现在你跟前的。”

    女孩说着扭头就走，或许自愧，也或许觉得自己这么狼狈再次见面，有点尴尬。

    胖子追了上去说：“能告诉我到底怎么回事吗？这么多年过去了，我一直以为你过上了自己想要的生活。”

    小玉很是勉强的笑了下：“什么才是自己想要的生活？不重要了，男人没有一个好东西，永远都是喜新厌旧不是吗？”

    这一问胖子顿了下：“也不能这么说，如果当初你……”

    “胖子！别再说了！”小玉赶紧打断：“你现在也终于毕业上班了，就好好努力，争取快点买房。”

    “记住，没有买房之前，没有稳定好自己事业之前不要去谈恋爱，不然你还是会受伤。”

    “这么多年我也很愧疚当初的决定，如果不是我爸爸在外面欠了高利贷的话，我也不可能会做出那个决定，你是个好人，谢谢你。”

    女孩说着扭头就走了，头也没回，但是看的出来神情十分的落幕。

    旁边的员工有点惊讶的望着这两个人的谈话，他万万没有想到他们霸气十足的胖总，居然有这么一段感情史。

    胖子阴沉着脸，踢了这员工一脚：“愣着干嘛！先给我跟上去，等我电话！”

    员工猛的回神，一脸苦逼的跟了过去。

    望了望酒店，胖子走了进去。

    在大堂里找了半天后，他终于看到了一角沙发出，中年男人正跟一个青年在一起。

    胖子眯着眼睛看了半天，心里稍微惊讶了下，赶紧拨通了苏启的电话。

    “喂。苏启，你赶紧到福通酒店这边来，丁庆凡这小子回国了！”

    这边苏启疑惑了下，皱着眉头嗯了下。

    挂了电话后，旁边的杨晶说：“怎么了？”

    “你先跟炎哥他们在一起，胖子找我有点事，待会跟你们会合。”

    杨晶见苏启脸色有些严肃，乖巧的点了点头没多问。

    很快苏就到了福通大酒店。

    胖子一把把他给拉到了旁边。

    “这小子神不知鬼不觉的就回了国内，还真不是他性格啊。这么低调。”

    苏启说：“估计丁家真要有一场风暴要来了。”

    “你是说洪双的事？”

    “对，前段时间洪双就跟我说了丁庆凡要回来，就是为了闹事的。”

    胖子赶紧说：“那我们可不能袖手旁观，洪双现在是我们一条船的人。”

    “当然，我们需要帮他度过这个难关！”

    二人正准备靠近一点听听两人在聊什么的时候，丁庆凡突然起身就走出了酒店。

    而后又有一个人走了过来，坐在了中年人的面前。

    “汉哥，丁家的事情我们能做到万无一失吗？我总觉得有些不妥”

    中年人笑了下：“没什么不妥的，他丁庆凡出钱，我们办事就行。”

    “再不济也有他叔叔在中间，证据现在在我们手上，丁家儿子丁洪双原本是国内一个孤儿，当年被国外的一个华人女子领养。”

    “这个女人就是丁家家主曾经的小三，这豪门狗血事还真跟电视里一样。”

    “孤儿院那边打点好了吗？”

    对面的青年说：“已经打点好了，绝对不会有人走漏风声。”

    “那行，等丁家的钱拿过来了，我们就把证据给他，兄弟们也可以休息个几年的时间了。”

    这个汉哥说到底旗下并没有什么正当的事业，带着一帮子人，专门替人办事，比如这种豪门恩怨他是最喜欢处理的。

    金主有钱，而且也不用担什么风险。

    这次丁庆凡他们允诺了他一千万，就是为了让他调查出丁洪双真正的身份。

    而且手上已经有丁洪双在孤儿院的各种记录。有足够的证明丁洪双就是这个孤儿院的孤儿，并非是丁家二公子。

    一旦这份证据在丁家被丁庆凡拿出来，那么丁洪双马上就要被扫地出门。

    青年点了点头。突然迟疑了下说：“汉哥，刚我看到嫂子了，她好像有点不太开心，要不要……”

    汉哥脸色一跨：“别给我提这死女人！他妈的，老子帮他老爹还了二十多万的账，她还不满足！”

    “得寸进尺，早知道我当年就应该让她继续跟着那个死穷逼学生。”

    “倒了八辈子血霉了，你说做小三，就该有做小三的觉悟不是！还偏偏他妈异想天开我跟她结婚！”

    青年说“是是是，不过嫂子这几年也不太容易，汉哥，还是别做的太绝了，嫂子知道了我们太多的事情，不太好。”

    汉哥说：“这样，这死女人不是对她曾经大学的那个死肥仔念念不忘吗？你去找到这个死肥仔。”

    “告诉他，我给他十万块钱，赶紧把这女人给我带走！他妈的，老子实在受不了了！”

    “十万块钱对于这些穷学生来说是一笔巨款了！相信他会把这女人给我带走。”

    “那行，我马上就去办这事！”

    整个过程，如果不是苏启在旁边的话，胖子只怕早就发飙冲过去跟他一顿火拼了。

    心道你他妈算什么玩意儿！玩够了的女人，就让丢我这里来，当老子是什么人？

    还他妈准备用十万块钱来羞辱人！

    你那点身价现在在老子面前算个几把！

    拳头死死的握着。

    苏启一旁望着他，想起了胖子的感情史，这事胖子隐瞒了整个大学，还是毕业后几年他有一次到湖东省看他才说出来。

    没想到居然这里又凑巧碰在一起了。

    当然了，前世胖子有没有跟这个女人在一起，也有没有人十万块钱来让他带走这个女人，就不得而知了，因为那时候他们也失去了联系。

    看着胖子憋的难受，说：“你很想揍他？”