    麒麟真火！

    剧烈的开始燃烧中，熊熊的火焰犹如气浪一般。

    不断被掀起朝着四方喷吐，隐约可见火焰中央的位置，一尊大鼎静静的悬浮而立，任由火焰不断冲刷，大鼎犹如一块处于水浪中的礁石，自岿然不动。

    但此时大鼎，像是被煮沸了一般，位置未曾改变，但已经开始不断喷吐着火焰。

    碰触到大鼎的火焰，都被火焰喷出，转眼间大鼎的位置已经形成了真空地带，这一尊楚鼎清晰出现于面前。

    楚鼎之上，雕刻着神州三十六州的山脉河流。

    天下山水，全部都汇聚于楚鼎之上。

    不光如此，其南方边地三洲，仔细观看也是能够看到端倪来，一横一竖的图案已经勾画出来。

    大楚雄踞之地，皆在楚鼎之上有着描述。

    楚鼎震动，这肯定生出了变故。

    楚皇目光如刀，开始观摩着楚鼎的状态，目光像是刀子，一寸寸把楚鼎给刮开，想要看清楚楚鼎内部的真正虚实。

    一旁尚明达无动于衷，神态舒缓，一点也不焦急，只要陛下来了，一切问题都是迎刃而解，这就是尚明达此刻的心态。

    楚皇不关心此刻尚明达什么态度，这楚鼎异动，楚皇也是略有感应，这是一件气运重宝，炼制时自会和楚皇息息相关。

    国运。

    楚皇突然心有感悟。

    根本不等已经去请的群仙道人，楚皇就知道该怎么做了。

    现如今楚鼎的炼制已经到了最后的步骤，这是一件气运重宝，前期的炼制只是媒介，是气运显化的具现物。

    说重要，很重要，但说不重要，却也是不重要。

    因为此物，非是最重要的。

    玄之又玄，无需去弄懂其中原理为何，楚皇自己晓得就行，外人不需要关心。

    楚皇看着楚鼎，沉默了一个呼吸时间，楚皇不再继续沉默，大手一挥，冥冥之中盘踞于天柱之上的那一条真龙，此时睁开了自己的双眸。

    明亮的龙目，炯炯的注视着楚鼎，一声嘹亮的龙吟于异空间响起。

    声音震动四方，天下间皆已经响动，只要有心关注者，皆是能够洞悉到异常变化。

    黑色真龙有着动作，自不是一件小事，这是大楚国运真龙，任何动作都代表着大楚。

    国事，无小事。

    国运自楚皇的操控下，开始和楚鼎产生联系。

    自楚皇眼中面前这一尊楚鼎，开始逐渐的透明，最后缓缓的化为了无数光光点点，如满天星辰一般，一哄而散。

    光点不断消失不见，楚皇目光也随之移动，双眸中泛起了光彩，看向了上京上空位置。

    自上京上空位置，一道天柱接天连地，一条黑色真龙盘踞于天柱之上，隐约能够看见天空中一只五色齐备的真凤，正在环绕着天柱缓缓的飞行。

    一尊大鼎，出现于天柱之旁，自黑色真龙面前。

    和黑龙龙头平行的位置，黑龙静静的看着这一尊三足两耳的大鼎。

    龙目当中隐隐浮现出不舍等等情绪，国运非是凭空得来，楚鼎需要国运自然的就要自黑龙身上出。

    黑龙虽无具体神志，但简单的情绪却是有的，楚皇冷漠无情，断绝了黑龙任何的反应，黑龙缓缓闭合龙目，缠绕着天柱的庞大身躯，缓缓的寂静下来，犹如雕像一动不动。

    黑龙平息下来，但楚鼎处风起云涌。

    大楚国运宛如实质一般，丝丝缕缕的雾气生出，缓缓把楚鼎包裹在其中，而楚鼎化为了黑洞，开始不断鲸吞着大楚国运。

    源源不断的大楚国运，开始被楚鼎吞噬掉，楚鼎像是无底洞，不论涌现多少大楚国运，皆是都无法满足楚鼎的胃口。

    一句大俗话。

    不要，错了。

    是还要，还要，还要。

    这得满足啊。

    楚皇乃是天底下最大的善人。

    从未开口说出拒绝的话语，看着楚鼎的姿态，楚皇非常的满意。

    大楚别的不多，就是国运多。

    国运犹如流水，楚皇看着不断锐减的国运，心中却是松了一口气。

    现如今大楚国运，要是没天地界限的话，能够达到玄仙巅峰的地步，地仙倒是把握不大，毕竟地仙和玄仙差距太大了。

    哪怕是楚皇先后获得了几波助攻，不想增强大楚国力，反而大楚增强了，但玄仙和地仙的界限，不是那么好跨越过去的。

    玄仙巅峰的战力，这也是很危险的事情。

    神道是一步登天，出道即巅峰，但这强横的国运还是危险了一些。

    楚皇继承了真身的本性，向来都喜欢把事情处于掌控中，从不喜欢打没把握的仗。

    楚鼎大约吸取大楚国运一刻钟时间后，鲸吞大楚国运的动作变的舒缓下来，像是吸取大楚国运饱和了一样，见此一幕楚皇不乐意了。

    这才一刻钟时间，也太快了一些，就已经不行了。

    这简直就是快枪手。

    男人不能够说不行，这楚鼎作为一个公鼎，也不能说。

    楚皇看着逐渐减慢的楚鼎，非但没有停止大楚国运灌输，反而是大手一挥，亲自加大了大楚国运。

    楚鼎主动不行，那就让楚鼎开始被动享受，楚皇亲自给楚鼎一条龙的服务。

    楚皇亲自操控之下，一刻钟，两刻钟，一个时辰，转眼间两个时辰了。

    楚鼎自两刻钟后，吸取的大楚国运就已经寥寥无几了，不过楚皇很给力，亲自开始给楚鼎灌输。

    此时的楚鼎弥漫着光泽，大楚国运犹如实质一般，凝聚楚鼎四方。

    雾气化为实质，如同水滴一般。

    一滴滴的大楚国运，开始不断滴落于楚鼎中，楚皇乃是老农出身，想法很现实，现在实在是吸不了了，那么就慢慢来，不管三七二十一，先吃下来就是对的。

    楚鼎不断大放光彩，想要自气运世界离去，返回到现实世界，完成最后的蜕变。

    但楚鼎不断挣扎，一条龙尾死死的压着楚鼎，让楚鼎无法脱离，宛如受气的小媳妇一样，左右开始不断的晃动。

    反抗的力量增强，楚皇无奈看着楚鼎，看着上面隐约浮现的光芒暗淡，即将崩溃诞生裂痕，晓得这就是极限了。

    这大楚国运，还是没挥霍干净。

    看来是楚鼎材料不好。

    