    玉青时就像是一个林间闪现的幽灵，无声无息地出现后又悄无声息地消失。

    她顺着来时的路下了山，避开村民们惯常走得多的路线，径直回到了家中。

    一刻钟后，午睡起来的秦老太甚至都没察觉到她出了一趟门。

    次日一早，玉青时拿上抄录好的书，把元宝拎着的背篓挂到肩上，说：“奶奶，我可能要下午点才回来，中午你和春草不用等我吃饭。”

    秦老太抬头看了眼天上的太阳，去把草帽拿过来给玉青时戴好，然后才说明：“知道知道。”

    “你只管自己饿不着就行，我和春草在家不缺吃的。”

    春草很乖巧地帮元宝把肩上歪了的书袋带子整理好，看着玉青时带着他走远后才折回去。

    元宝想到村学里的先生和背不完的东西脑袋就莫名地开始发沉，堆满了肉的小脸上满是不可说的忧愁，很是惆怅地叹了一口气，幽幽道：“姐姐，我就不能明日再去村学吗？”

    “我想先吃糖葫芦。”

    昨日的大字写得不错，玉青时也答应了给买糖葫芦。

    可问题是，他今天去了村学就吃不上了。

    玉青时心不在焉地揉了揉他的脑袋，好笑道：“不是已经说好了，给你换成糖吗？”

    “等你过几日从村学回来就能吃了。”

    虽说糖葫芦换糖是一件值得高兴的事儿，可问题在于，晚几天再吃就会让元宝觉得很煎熬。

    他有心想为自己的好处辩驳几句，可话到了嘴边又开始迟疑。

    “那我能有几块糖啊？”

    “是粽子糖吗？”

    “唔。”

    玉青时想了想，笑道：“我给你买一包，不过到底有几块那就不好说了，要不等你回来自己再仔细数？”

    元宝闻声眼底骤然生亮，眼前好像飞来了一圈吃不完的糖围着自己打转，乐得他后槽牙都险些露了大半。

    他乐呵了一路，到村学时还不忘说：“那等我回来了，我就数数有多少块，分一半给春草，剩下的归我！”

    “好。”

    玉青时牵着他入了村学大门，一眼没看住这小家伙就被另外几个小孩儿叫走了。

    她正想说找个小娃娃帮忙问问徐先生在何处的时候，身后突然响起了一道温润的男声。

    “玉姑娘。”

    回头看清来人，玉青时的唇边泛起一抹浅笑。

    “曾先生。”

    曾永清在村学门前等了许久，真看到玉青时来的时候，两条腿突然就生出了违背主人的意识，擅自找了个不起眼的角落藏了片刻。

    等自认心情平复得差不多了才慢慢地走出来。

    可一对上玉青时的笑脸，他好不容易整理好的表情立马就出现了裂痕，耳后的红开始朝着对男子而言白净得有些过分的脸上蔓延，眼角眉梢充斥着的全都是说不出的局促。

    他难掩紧张地咳嗽了一声，用手遮嘴动作遮挡自己的窘迫，轻声说：“秦家村距此处不近，姑娘送元宝前来想必也是累了，屋里备下了茶水，姑娘要不进屋喝点儿水再走？”

    玉青时生来一副好容色。

    来自男子的献媚讨巧见过无数。

    曾永清虽是自认掩饰良好，可种种反应落在她的眼中犹如纸上黑字，随意一扫就可看得一清二楚。

    平心而论，曾永清这样的读书人在庄户人家算得上是不可多得的人物。

    只可惜，玉青时从未有过多余的念头。

    她拒绝的话刚到嘴边，转角处的茅屋中走出一人。

    那人看到玉青时，眉眼间泛出笑意的同时说：“玉姑娘来了。”

    曾永清也在听到话声的刹那收敛了多余的情绪，对着来人恭恭敬敬地拱手问好。

    “先生。”

    “好。”

    徐先生仿佛是没察觉到空气中残存的微妙，视线落在玉青时手中的牛皮纸包上，笑得一脸慈和。

    “你这是来送书的？”

    玉青时顺势而下，笑着点头。

    “您之前给的已经抄录好了，正巧今日送元宝来，就想着送来给您瞧瞧。”

    她把手中的东西双手递给徐先生，等他接过去了才说：“您看看，要是有不妥之处我再拿回去改。”

    徐先生接过书随意翻了翻，看清上头俊秀有力的字迹瞳孔无声微缩，笑道：“进屋说吧。”

    玉青时从善如流地跟着他往前走。

    曾永清本是想跟上去的，可还没抬脚就听到徐先生说：“永清，我昨日拿了一本千字文放在了南边的屋子里，只是到底放在何处记不清了，你去帮我寻来，另外还要百张宣纸，你一道拿来。”

    徐先生是曾永清的授业恩师，曾永清素来敬重。

    故而他听到这话虽是愣了下，可还是立马就应着好转身去了。

    徐先生神色不变，带着玉青时入了上次的茅屋。

    玉青时进屋一看，发现茶案上放着两杯冒着热气的茶。

    白雾袅袅而起，透过漏入屋中的阳光散出散碎的金光。

    这显然是早就准备好的。

    徐先生没注意玉青时眼中的意外，走到前头坐下，指了指靠近玉青时的那个杯子，说：“这是今年清明后从山里新采来的新茶，虽不是什么贵重的东西，可用山泉水冲泡后也有一番滋味，你尝尝？”

    茶香清淡，泉水甘甜，余味间似乎还藏着山中陡峭之壁上独有的凛然。

    玉青时很给面子地抿了一小口，笑得自嘲又无奈。

    “您说不错的东西自然是好，只可惜我是个俗人，品不出什么滋味，只怕是要浪费您的这一番心意了。”

    徐先生闻言低低地笑了几声，摆手道：“生于此世，谁又能说自己不是俗人？”

    “都是俗人随流，尝个新鲜罢了，不必细究。”

    他说话的同时快速翻了翻手中的书，神色瞧着很是满意。

    不等玉青时放下手中茶盏，就说：“这书抄得很是不错，姑娘辛苦了。”

    他说完从抽屉中拿出一个特地用红纸封了的红封，递给玉青时说：“这是说好的酬银，姑娘收下吧。”

    玉青时接过红封的时候就察觉到了不对。

    当初说好的是抄录两本就给一两银子。

    可这红封中装着的，竟然是一锭十两的元宝。

    她不假思索地把银子放回去，面上闪出恰到好处的茫然和无措，小声说：“徐先生，这银子给多了。”

    “多么？”

    徐先生摸着下巴上的胡子笑出了声，慢悠悠地说：“不多。”

    “这都是你应得的。”

    “不过你也别高兴太早，一本书可不是这个价。”

    玉青时压下心中古怪，语带迟疑：“您是说？”

    “这是二十本的。”

    徐先生把手中翻开了大半的书合上，笑吟吟地说：“左右这活儿你是能长久做的，为省了麻烦，一次给你结了也方便。”

    玉青时拿着意料之外的十两银子一点儿没觉得欢喜，反倒是有种捧了个烫手山芋的错觉。

    她眼中多了些许无奈：“可是这也太多了，只怕是不太合适。”

    “为何不合适？”

    徐先生笑得发须皆动，口吻中多了一丝打趣。

    “难不成你还打算收了银子就赖账，只拿银钱不干活儿？”

    玉青时苦笑：“那倒是不至于。”

    “这不就结了。”

    徐先生大咧咧地打断她的迟疑，摆手道：“你所劳有所得，本就是应当，何必推辞。”

    他没给玉青时再开口的机会，漫不经心地说：“对了，我观姑娘笔锋与寻常不大相同，可是寻什么字帖来特意练过？”

    玉青时听到这话的瞬间不知为何心里咯噔响了一下。

    就像是一脚踩空，心响的同时也总算是察觉到了那种挥之不去的怪异从何而来。

    听闻徐先生不喜与人来往，是个性子古怪的人。

    可这徐先生，待她会不会过分温和了些？

