    旁边孙莉在开车子，他可不能直接这么说。

    “你有啥了？我猜不到啊，璐璐，你就直说吧。”

    沈璐璐又笑了出来，“哎，陈平，你咋这么笨啊。”

    “我告诉你，我有特殊能力了。”

    “你还记得替我按摩后，我身体内有了一股真气吗？”

    “现在这股真气在我身体内乱窜呢，我感觉浑身充满了力气，我刚才试一下，竟然能将两百多斤的红木茶几，轻松地搬起来。”

    “你说，我是不是有特殊能力了？”

    听了沈璐璐说的这些话，陈平这才松了口气。

    这婆娘原来不是有身孕了，是有了特殊能力。

    “那很好啊，你现在力气这么大，以后可以帮我干气力活了。”

    陈平是开玩笑的。

    哪知道，沈璐璐一口答应了。

    “嘿嘿，行啊。”

    “到时候，我跟你去山谷里干力气活，跟你一起搬东西。”

    “还有，我的弹跳能力也强了很多。我刚才试了试，轻轻一跳，就跳起了两米多。”

    “你说，我以后会不会跟你一样，能够有那种很厉害的轻功啊？”

    沈璐璐竟然能轻轻跳起两米多，这让陈平挺吃惊的。

    没想到这婆娘得了他的真气后，体质竟然变化得这么快。

    “嗯，是挺厉害的。”

    “璐璐，我现在有重要的事情，等晚上回去后，再跟你聊吧。”

    “好吧，那我不打扰你了，我再去试试别的特殊能力。”

    “嗯。”

    随后，陈平挂了电话。

    孙莉也没有多问，因为这会儿距离曾家的一号别墅，还有不到五百米的距离了。

    车子又前进了三百米后，就在路边停了下来。

    “陈平，咱们不能再靠近了，不然会被曾家的保安看到。”

    “行，孙姐，我就在这边下车，你在车上等着。”

    “一会儿可能，贾参谋会带着部队过来，到时候你跟他们一起进入曾家别墅吧。”

    “行，那你自己小心点。”

    “嗯。”

    说完，陈平下了车子。

    孙莉没有跟着一起下去。

    她知道，自己虽然是市里的女子轻量级散打冠军，但是对付一群有武器的匪徒，根本就不够看的。

    跟着陈平的话，反而会连累他。

    现在，在车子里等着，最为妥当。

    陈平下了车子后，朝周围看了看地形。

    这里不算偏僻，在曾家一号别墅周围，还有十几幢差不多类型的别墅。

    那些别墅，也是有很多保安看护着。

    很明显，这里都是有钱的人家。

    曾家一号别墅外面，站着十几个穿着保安服的男人。

    每个人都是气势汹汹的。

    盯着周围路过的人。

    陈平仔细观察了一番，只有在别墅侧面位置，是疏于防守和看护的地方。

    他要从这里，进入曾家别墅内。

    而且，别墅侧面都有窗子。

    他可以利用轻功，快速地靠近窗子，进入别墅内。

    心里有了方案后，陈平就行动了。

    他现在的速度非常之快。

    全力加速后，周围的人根本就看不清他已经移动了。

    陈平准备好后，快速朝别墅侧面冲去，在距离别墅差不多三十米的时候，他脚下用力，一跃而起，很快就跳跃到了侧面的窗子处。

    再利用内劲，把窗子从里面打开，随后一溜烟进了窗子内。

    外面守着的那些人，只感觉一阵风吹过，别墅侧面的窗子晃动了一下。

    有几个保安，走到侧面看了看，见没有人，于是又返回了。

    此时，陈平已经进入了别墅的三楼。

    他看到三楼的走廊尽头，有两个安保人员守着。

    别墅的底层，还有声音传来。

    他静下心来，听着底层的动静。

    这会儿，别墅底层。

    曾有权把绑架了的梁小琪的老妈，带了过来。

    梁小琪的老妈嗜赌如命，但是长得一身好皮囊。

    平时也注意打扮，看上去就像四十来岁的中年妇女。

    这会儿，她身上的衣服被曾有权扒的就剩下一件内衫，用恐惧的眼神盯着曾有权看。

    “曾老，别，您别这样啊。”

    “我虽然爱赌博，但是我不陪男人的。”

    曾有权突然笑了出来，“烂赌如命的婊子，还真以为自己是什么金贵的东西。”

    “老子今儿个让你陪我，是看得起你。”

    “自己把衣服都脱了，否则，我动手的话，怕你吃不了这个苦头。”

    老家伙虽然六十二了，因为练了邪功的因素，看上去只有四十出头的样子。

    这会儿，他脱掉了上身的衣服，露出一身健硕的肌肉来。

    看着样子，非常的强壮。

    “不，不要。”

    “不要啊，不要。”

    见那婆娘，没有自己动手脱衣服，曾有权就自己动手了。

    扒了那婆娘的衣服后，随后一巴掌扇在她的脸上。

    这家伙的力气实在太大了，一下子把人扇倒在地上，晕了过去。

    “呵呵，臭婊子，跟老子装纯，你配吗？”

    随后，把人拎起来，扔在了沙发上。

    “呵呵，老子今儿个就折腾死你，让你不听老子的话。”

    曾有权这个老匹夫，刚要动手的时候，陈平突然出现了。

    “老畜生，欺负一个手无寸铁的女人，还是人吗？”

    曾有权听到有人说话的声音后，顿时吓了一跳。

    这人怎么进来的，外面有几十个保安把守着。

    为什么还会有人光明正大地混进来呢？

    他心里很不解。

    不过，自己有一身少有敌手的武功，也不怕对方会不会攻击他。

    现在，先让对方现身再说。

    “请问，阁下是谁？”

    “进了我曾家的别墅，为何躲着不现身？”

    陈平又吼道：“老畜生，你也配让我现身？”

    “小畜生，老子好好跟你说话，别给脸不要脸。你进得了老子的别墅，你以为还出得去吗？”

    曾有权被激怒了，马上朝着别墅内骂道。

    “老畜生，老子现在就出来，看你有啥本事。”

    话音刚落，陈平就出现在了别墅的底楼。

    刚才，在听到老畜生要侵犯梁小琪的母亲时，他就开始快速靠近。

    在几个楼梯口把手的安保人员，都被陈平一一解决了。

    而且，这些人都还没有反应过来，都被他打晕了，也就一两秒的事情，人就倒下，一点声音都没有发出来。

    在底楼大厅内的曾有权，根本就没有察觉到楼上的动静。

    以至于，以为别墅内都是他曾家的人。

    这会儿，看到陈平出现后，他才意识到，这人非常强悍。

    能不动声色地从楼上下来，而且那些安保人员都没有发出紧急信号，说明那些人都被他一个人处理掉了。

    “小畜生，身手不错嘛。”

    “能在这段时间内，不动声色地处理掉我别墅内这么多保安，有点能耐啊。”

    “可惜啊，你今儿个遇到了老子，就别想出去了。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    这家伙正在大笑的时候，陈平动手了。

    他瞬间来到了曾有权的身边，趁着他愣神的片刻，拿着手里早已准备好的金针，在老家伙的身上，点了十几下。

    随后，老家伙一动不动，呆滞地看着陈平。

    “你，你偷袭我？”

    老家伙被陈平点了穴位，身体不能动，只能说话。

    “哈哈，这叫兵不厌诈。”

    “今儿个，我就废了你这个老匹夫，临死之前，你还有什么话说。”

    陈平笃定地看着曾有权。

    老家伙壮实得像头牛，可惜遇上了他。

    算他倒霉，这几年的邪功算是白练了。

    “你偷袭，算什么好汉，有本事，解开我的穴位，咱们公平较量。”

    “呵呵，你以为是我傻子啊？”陈平根本就不理会他，这种人就算公平较量，也是被他瞬间秒杀的垃圾。

    再说，他可不想多此一举，浪费时间。

    “你这些三脚猫的功夫，根本就不够看的，就算我放了你，你也是这样的下场。”

    “说遗言吧。”

    陈平看了看躺在沙发上，一丝不挂的女人，心里已经动了杀机。

    曾有权根本没有想到，自己会被人一招就控制了，他空有一身力气根本使不出来。

    这小畜生，特别的狡猾，不会上他的当。

    其实，曾有权的别墅内，还有很多的机关。

    这是防止，打不过对方的时候，保命用的，现在都派不上用场了。

    他想了想，现在唯一能救他的，只有肖家的肖战天。

    他的一身武功都是肖战天那儿学来的，只有等肖战天到了，才能解决了这小畜生。

    于是，他就朝陈平吼道：“小兄弟，你武功高强，我认输。”

    “但是，我有个朋友也是练武的。”

    “你如果今儿个杀了我，他不会放过你。”

    “要是你有胆量，现在就让我给那个朋友打个电话，让他前来曾家别墅，你当面跟他较量，怎么样？”

    陈平想了想，爽快地答应了。

    “可以，你打电话吧。”

    接着，他从旁边的茶几上拿起一部手机，说道：“你报号码，我来拨号。”

    “嗯，行。”

    曾有权报了号码，陈平很快就拨通了电话。

    随后，他把手机放到老家伙的耳朵边。

    “老曾，找我啥事啊？”

    “战天哥，出大事了，我曾家被人攻占了，您快点带着人来救我啊？”

    曾有权听到了肖战天的声音后，就急着说道。

    “老曾，怎么回事啊？对方有多少人？”

    “对方，就一个年轻人，我被他抓了，正在我曾家的一号别墅内，您快带人来啊。”

    “好，你等着，我马上就来。我一定会帮你教训——”

    对方话还没说完，就被陈平摁掉了。

    这时候，他看向曾有权，笑了出来。

    “哈哈，自投罗网的家伙。”

    “今儿个，我一并替天行道，让你们这些人渣，都去见阎王吧。”

    “你这老畜生，差点玷污了那女人，我现在就废了你。”

    陈平说完，又拿出金针，在曾有权身上重重地点了十几下。

    “啊！”

    曾有权惨叫一声后，就倒在了地上。

    这时候，老家伙的身体瘫软的就像一滩烂泥，被陈平破了全身的气穴，已经使不出一点力气了。

    接着，陈平拿起地上的衣服，给梁小琪的老妈披在身上。

    又在她身上点了几处穴位，人就醒过来了。

    “你是小琪的妈妈吧？”

    陈平马上问道。

    “嗯，发，发生什么事了？”

    梁小琪的母亲看了看大厅内，见到曾有权那个老贼倒在地上，她心里纳闷。

    不知道，刚才到底发生了什么事。

    “伯母，我收拾了那老家伙，你安全了。”

    “对了，小琪的奶奶和弟弟呢？”

    现在，陈平担心的是另外两个人质。

    这时候，梁小琪的母亲突然哭了起来。

    “他们，他们死了。”

    “被这些变态，折磨死了。”

    听到这两人死了，陈平很惊讶。

    “啊！这些畜生，竟然连老人和残疾人都不放过。”

    “真是罪该万死！”

    他正气愤的时候，突然接到了孙莉的电话。

    “陈平，你在别墅内吧。”

    “前面有一个车队正在赶过来，足有十几辆车子，那些人看着还带着枪呢。”

    陈平知道，应该是老家伙口中的帮手肖战天带着人来了。

    “孙姐，没事。”

    “曾有权被我解决了，肖家的肖战天来的正好，一会儿我一并解决了他们。”

    在外头的孙莉特别吃惊，“啊！你咋又乱来了，那人质呢？”

    陈平刚要回答，突然孙莉的手机里出来了不和谐的声音。

    “啊，你们，你们要干什么？”

    “放开我，放开我。”

    “臭婊子，竟然在外面做内奸，呵呵，一会儿把她身上的衣服全部扒了，让兄弟们享受享受。”

