    “不一样，你们专业课的要求高，分不出多余的心，我们就不一样了，能不能学好全看脑子，多出来的时间自然能做别的。”

    梅梦珍这话就很实在了，颜可可听了直觉得梅梦珍是在内涵她，但她并没有证据。

    几人看过了文件，确认没问题后，梅梦珍对颜可可道：“没什么问题，我们购买可可你公司40%的股份，因为是以玺园的名义购买，所以算我们一起出钱，给你一千万看你有没有意见。”

    “没有，当然没有，我这小公司全部给你都值不了一千万，这一千万加上这前的四千万，珍珍，我真没想到，我公司才开了一个多月，正经的公益也才做了两个，到现在居然已经有五千万的资产了，我太能干了。”

    能不能干先不提，谈佳是真不了解情况，这么听颜可可一分析，就很酸呀。

    公司开一个半个月，项目才做了2个，就直接有五千万身家了，干什么也赚不到这么多钱啊。

    当然，他自己家也有钱，可自己开公司后才发现赚钱和有钱是真不一样的，五千万，就以他和裴子煜现在来讲，三年内，想都不要想。

    “我有些好奇，你是怎么做到的。”谈佳是真好奇，这要是不认识的人他肯定不问，可这不是熟人嘛。

    颜可可也不隐瞒，“就大家一人捐了一千万、五百万的，几个人就凑了这么多啊。”

    都不需要怎么费心的，当然了，就算不费心她也会好好珍惜这笔钱的，毕竟这么多人都在支持她的事业，她不能让大家失望。

    话说，别人都支持了，她爸为什么一点表示都没有。

    签完了字，将文件还给谈佳后，几人便分开了。

    她们几人要吃饭，谈佳也还有别的事情要忙。

    不过当颜可可在食堂打完了饭后，立刻就给她爸去了通电话，就很无语，“爸，我同学都在支持我的事业，为什么你一点表示都没有啊。”

    颜父也在吃着午饭呢，突然听到了女儿的质问一下子还没反应过来。

    “什么表示啊，你那事业还需要我表示，你自己的零用钱已经够玩很久了。”不就是玩嘛，哪里需要造那么多钱。

    “不是，我这事业做的如日中天的，怎么就玩了，爸，你这态度可不行啊，我公司才注册好了一个半月都已经价值五千万的资产了，怎么还能是玩啊。”

    颜父以为自己听错了，“你说什么，不是五百万吗，哪就五千万了，乱框爸爸，短短工夫去哪里翻这么多倍呀。”

    “真的，我一会儿就把截图发给你，别人都给我表示了，爸，你可不许拖我的后腿。”

    颜可可挂断电话将公司帐户的余额发给了颜父，还将刚刚收购的文件也发给了颜父，这个单据代表着一千万，也就是说，颜可可的这家公司在短短的一个多月的时间里，还真就已经有五千万的资产了。

    颜父慌了啊，一通电话又打了过去，“可可，你哪儿来这么多钱啊，你不是只投了500万吗？”

    “我是只股了500万，可是我同学和同学的亲戚和朋友都支持我啊，一人投了一点儿就这么多了，玺园也收购了公司40%的股分，一共就有那么多了。”

    颜父无语，女儿的事业，做的比他想象中的还要顺啊，短短时间居然能弄到这么多钱，他自然也不能拖后腿，他考虑了一下，说道：“这样吧，爸也捐一千万吧，多了可没有啊，六千万够你造……做好久公益了。”

    颜可可自然知道颜父想说什么，但无所谓，能弄到钱就行了，“谢谢爸。”

    目的达到，颜可可无情的挂断了电话，告诉众人这个好消息，“我爸也要捐款一千万，你说我这还有什么项目啊，嘚赶紧准备起来了，哎，我这才大一呢，怎么能这么忙呢，关键是还有成就感是几个意思。”

    看着颜可可傲娇的样子，贺颐然脑子一抽，对颜可可就道：“可可啊，这公司也算是我们一起的了，为了祝贺我自己的加入，我决定再给公司追加一千万的捐款。”

    贺颐然说完，梅梦珍猛的就咳了起来，这个就真的没必要，很没必要，然而不等梅梦珍说什么，颜可可一脸感动的握住了贺颐然的手，“颐然~~。”

    千言万语都在这声颐然里了。

    说完，俩人的目光同时看向了梅梦珍，梅梦珍脑子一转就明白这俩人的意思，“不是，这钱已经够多了，有钱也不是这样造的。”

    “珍珍，谢谢你。”颜可可一脸感动的道着谢。

    梅梦珍：……

    我说我要捐了吗？

    无奈之下，她也只能跟着追投一千万。

    但，一家小小的公司，用的着八千万吗？

    不知道贺颐然是有意还是无意的，将这笔帐算出来后，立刻就道：“就差两千万了，干脆我和珍珍凑凑，凑个整数一个亿得了。”

    就很无语，你要凑就自己凑，拉她干嘛，虽然她有钱，贺颐然年前的那趟护肤品一人分了2亿多，但有钱也不是这样造的。

    但看着可可期待的眼神，梅梦珍就不忍说出拒绝的话，毕竟颜可可都是为了她呀，“就这，不许再加了。”

    她说完，瞪了一眼贺颐然。

    颜可可就更感动了，也就一个午饭的工夫，公司的资金从5千万瞬间到达一个亿，人生巅峰有木有，就是她爸，也不可能这么快就拉到这么多的投资，也就是说她比她爸能干呀。

    “够了，够了，这够我造……不，够我用很久很久了，可以了，真可以了。”

    ……

    而颜父呢，在知道闺女说的事情后立刻派人去调查事情的原委，生怕闺女被人骗了。

    然而，还真就没有，捐钱的这些人也都是闺女的同学，捐的钱也都是扎扎实实来路正经的钱。

    也就是说，闺女这打算玩玩闹闹的事业，指不定真能做起来呢。

    颜父瞬间就来了精神，富一代最喜欢炫什么，肯定不是豪车豪宅，而是有本事的下一代。

    颜可可在颜父心目中的地位瞬间拔高，在往后的很长一段时间里，都成了颜父可炫耀的事情。

