    

    一套组合技确实打得阿卡莉有些发懵，祝福之锤还能这么用？

    每个人都有各自的感悟契机，莫北能借助链枷发现祝福之锤的灵活性，运气和悟性掺半。

    在莫北的讲解之下，阿卡莉确实是掌握了实战祝福之锤的时一些变化，但实际的情况却和莫北的想法有不小的出入。

    阿卡莉并不能向他那样随心所欲使用这种技巧，更无法在攻击的同时，毫无征兆地释放出祝福之锤。

    对此，莫北心中也已经有了猜测。

    技能等级。

    他在攻击技能等级达到10级之后，有种跨越门槛的感觉。最直观的感受就是各种技能施展起来的自由度更高了。

    很早以前，佩罗娜就能将火系法术变换成不同的形态，比如最早出现的压缩型火球，以及后来渐渐能将地狱火的烈焰凝聚或者分散释放。

    而这都是以大量消耗精神力为代价，从而也影响到她后续在精神力方面的成长。

    阿卡莉在凝神之下，倒也能随着长剑挥斩的轨迹甩出一柄祝福之锤，但同样是要消耗一些精神力。要想像莫北那样随心施展，应该还是要将技能等级提升上去，或者通过长期的锤炼，也会有所提升。

    即便如此，对于阿卡莉来说已经是多了一种可以出奇制胜的手段，尤其是在突破对方的盾牌防御时有着奇效。否则莫北也不能那么快就将她击败。

    而当莫北了解到阿卡莉的最强爆发，竟然是圣骑士的第一个技能牺牲时，不由得一阵愕然。

    没想到会是牺牲，这个他最不待见，也几乎没有使用过的技能。

    其原理和莫北的冲锋复仇融合技其实如出一辙，但是牺牲在拥有巨大伤害加成的同时，还会对自身造成接近一成的伤害反噬。

    虽然装备附带足够的击中吸取生命值属性的话，就能瞬间弥补反噬带走的生命值，但那种伤害和痛苦却是无法抵消的。

    这就是莫北极其不待见这个技能的原因。

    “为什么不融合复仇呢？”莫北不解。

    “我也试过，但从来没成功过。还是比较习惯用牺牲，而且不需要法力值啊。”阿卡莉笑了笑，而后又用略显郑重的语气说道：

    “其实我觉得，牺牲是圣骑士最强大的技能。”

    若这话是其他人说的，莫北估计会嗤之以鼻，但这却是阿卡莉说的，而且听她的语气，应该是有着独到的理解，让他不由地认真思索了起来，同时也开始正视这个技能。

    牺牲

    以生命力为代价

    提升攻击的精准性和伤害性

    8%百分比本身受损

    目前技能等级：9

    变动攻击准确率：+69百分比

    伤害：+315百分比

    额外的对牺牲

    救赎：+15%伤害依等级

    狂热：+5%伤害依等级

    伤害加成虽然和冲锋一样可怕，但其面板伤害比起复仇来说却略逊一筹。

    而且复仇还附带有大量的元素伤害，对于皮肤硬化或者实体攻击无效的敌人都有强大的打击效果。为什么会说牺牲是最强大的技能呢。。。。

    他面对着一根木桩，尝试调动着牺牲和冲锋这两个技能的能量，让二者在体内含而不发，并相互协调，却发现无法找到那种融合的感觉。

    莫北一阵哑然，看来各种技能之间的融合，并不是一通百通啊。

    “我觉得，既然能以生命力为代价，为普通的攻击提升如此之多的伤害，或许和其他攻击技能相融合之时，也能有类似的效果。”阿卡莉说道。

    莫北悚然一惊，用牺牲融合其他攻击技能？忍不住埋怨：

    “你能不能不要老用这种拼命的打法？”

    米洛尔却是偷偷地翻了个白眼，心道你自己也是个打起来不要命的主，要真说起拼命，你们俩估计是旗鼓相当，各有千秋。

    “现在有了西刚三件套，轻易死不了的！”阿卡莉粲然一笑。

    她现在全副武装的话，击中偷取生命值达到了17%，极为可观。

    不过她这话又是让莫北一阵揪心，什么叫轻易死不了。。。

    莫北在施展了几次牺牲之后，却是没有摸到任何的头绪，他又询问了阿卡莉成功融合的经过。

    一听之下才知道，原来阿卡莉所说的那句不需要法力值并非玩笑。她的装备远不如莫北，续航一直都是一大难题，很多时候法力值枯竭，便只能用牺牲与怪物血拼，这才对这个技能有了更深层的体会。

    无独有偶，阿卡莉也是在对战安达利尔时突破的。

    同样是三人小队，并且他们的队伍一直都不以输出见长，对战痛苦女王的压力可想而知。她在剩余法力值只够发动一次冲锋的情况下，成功将牺牲与冲锋相融合，并幸运地触发了压碎性打击，一举将安达利尔的颅骨击碎，扭转了团灭的命运。

    而事实上，阿卡莉当时可没有什么吸血装备，差点就和安达利尔玉石俱焚了。

    莫北也是刚刚得知，一直以来觉得强无敌的压碎性打击，在面对首领级怪物时的效果，比在游戏之中还要弱上许多。

    而在面对魔王投影时，若非有强大的攻击破开防御，几乎不可能生效。

    看来无脑堆压碎性打击，碾压各路BOSS的想法，在这里有点不切实际啊。

    “嗷！”

    一直无法锁定佩罗娜落点的艾尔文放弃了挣扎，在超高火抗之下，浑身毛发虽然没有被烧焦，却是根根卷曲，就跟做了全身锡纸烫似的，看起来很是蓬松。

    他不再追赶佩罗娜，转而四肢着地朝莫北本来，口中含混不清地吼了两声。

    “我们过两招。”

    莫北见状，当即沉腰立马迎战。

    在双方接近一丈时，突然换出双手重锤，力发于足下，虚影暴涨间，便轰在了艾尔文肩头，将身形庞大的熊人捶翻在地。

    艾尔文闷哼一声，身形迅速缩小，直接解除了熊人变形。

    “这也是祝福之锤的变化之一。”莫北转头对阿卡莉说道。

    阿卡莉愣愣地点头。

    “不是说好了过两招的么。。。”艾尔文郁闷地从地上爬起，脸黑黑的。

    并不是脸色难看，他的脸是真的一片乌黑，还黑得很不均匀，看得众人一阵忍俊不禁。

    他也知道自己现在是个什么模样，搓了搓脸道：

    “这什么破玩意儿这么难洗，我有点饿了，把那家伙弄出来吃掉吧，不是说味道不错么？”

    莫北笑着将锤子收起来，又拿出一面白板塔盾，将盾牌内侧的握把和扣带拆除，就变成了一块长一米二，宽近八十公分的弧形大铁板。

    将盾牌洗刷干净，用几块石头架稳，就对着内德使了个眼色。

    内德会意，自物品栏中拿出一条脑袋已经冻成大冰坨的大乌贼，算上腕足，长度竟然接近一丈。

    他昨天和艾尔文在海边一直守到了天黑，别说装备了，就是鱼都没钓起来一条，却是意外地遇上了这个大家伙。

    而这只不开眼的大乌贼居然趁着夜幕缠住艾尔文的脚，试图将他拖下水，被艾尔文反拖上栈桥好一番教育。艾尔文也不知其底细，被墨汁喷了个满头满脸。

    这墨汁附着力极强，艾尔文洗来洗去脸上还是一片斑驳的乌黑，尤其是嘴边一圈，黑得很深沉，配上他现在郁郁寡欢的表情，看起像极了老版西游记里那只叫灞波尔奔的黑鱼精。。。

    莫北正是打算来一顿铁板大乌贼，安排众人利索地将这只大乌贼处理好，在塔盾下点起柴火，倒上油，就将片好的腕足丢上去，看着火候差不多了，就撒上调好的酱汁，一阵烟气缭绕，香味瞬间就将众人勾得食指大动。

    虽然不是正宗的铁板鱿鱼，却也算得上是外焦里嫩，爽口弹牙，配上劲道十足的酱汁，就连变成黑口鱼的艾尔文都吃得喜笑颜开，与这只大乌贼摒弃前嫌，并真正爱上了这种味道，完成了灵与肉的结合。。

    “看来应该多去海边转转，真是太好吃了。”内德也觉得昨天一下午没有荒废。

    “好在你们遇到的是乌贼，不是章鱼，这么大的章鱼，吃一顿估计能练出八块咬肌。”莫北道。

    见众人疑惑，莫北又将这三种很容易混淆的海洋生物的特征描述了一下。

    其实他也是在开始独自生活以后，才将这些食材分清。不得不说眼下这样既能一起训练又能一起撸串的生活，让他觉得十分快乐。

    他很想对阿卡莉来一句“快到我碗里来”，却又怂得不敢开口。

    米洛尔似乎是洞悉了他的想法，开口说道：

    “要是以后都能这样就好了，要不你们不要寻找其他住所了，反正我们住在这样也显得空荡荡的，你们就住下来好了。”

    莫北心中大赞，不愧是我小队真正的幕后大佬，果然给力。当即附和道：

    “是啊，鲁高因这边修装备这么贵，要是在住宿上耗费一大笔钱，肯定是要影响历练的。”

    这句话倒是点中了阿卡莉的心结，她最担心的就是跟不上莫北他们的历练进度，而一旁的艾尔文和内德也是一脸意动，就差直接替她拍板了。

    她看向一脸期待的莫北，终于是欣然点头。

    莫北当即在心中乐开了花，更加卖力地添柴煎肉，不住地招呼着众人：

    “快吃快吃，这都快焦了，快点夹走，吃完了我们继续练。”        

