    “这他妈好神奇啊！”

    见到如机关一般打开的隐形门，苏泽目光中闪过一抹惊异和莫名其妙的愉悦。

    不过，乔芸在场他的表情也没怎么变换。

    只是带着平常心，脸上随意的打量着一二，也很快抬脚往里面走进。

    进入玄关，右边是一面墙，左边是过道。

    向左走绕过玄关，就是一件小房间。

    房间里贴墙有两面衣柜和镜子，不难看出这是属于老板的衣帽间。

    衣帽间不大，但胜在别无他物，这里的衣柜也足够容纳几十件衣服，可供更换。

    并且，这里已经有了几套服装。

    不用问，苏泽也知道这是乔芸买给自己的。

    就是不知道这丫头，是怎么知晓自己尺寸的呢？

    “苏哥，这里还有一道门呢。”

    见苏泽对一个个衣柜门翻来翻去，乔芸脸上浮起一抹红晕，待片刻后她指向门面的墙壁。

    随即不待苏泽回话，她的手放在一旁调控灯光和室内温度的调控板上点击了几下。

    霎时间，衣柜旁的墙壁处一道门便被直接打开，不过这次却不再是抽屉门，而是收缩门。

    收缩门内有一道非常普通的房门，乔芸快步走过来，在苏泽的注视下，打开了这道门。

    抬脚走进，苏泽四处打量着。

    这间暗房不算很大，类似于酒店里的大床房，双人床，沙发，投影电视，保险柜，小型办公桌，干湿分离卫浴室，并带有浴缸。

    当然还有必不可少的消防设备和隔音设备。

    坐在柔软的大床上，苏泽四处打量着，心里想到什么，随即看向一旁的乔芸：

    “小乔，这间房还有门吗？”

    闻言，乔芸瞬间明白了苏泽的意思，忍住笑意轻咬红唇，连忙回道：

    “没有了，不过苏哥你有需要的话，可以设计一下！右边的房间是可以打通的。”

    “哦，不用。我就问问！”

    见不是传说中的老板秘书互通房，苏泽也没了猎奇的想法。

    这间房，应该只是为他提供休息和保存重要东西的地方。

    “坐！”

    明白没有其他暗门后，苏泽拍了拍旁边的空位，示意乔芸坐下说话。

    随后思虑了片刻，对着她说道：

    “小乔，我准备拿出10%管理股，和10%激励岗位股放在公募基金上，你觉得怎么样？”

    “苏哥，其实在整个行业咱们华鸿的待遇算是比较好的了，我觉得这件事得慎重考虑。

    另外公司初创，资金充裕，人员结构非常明了，发展势头强劲，我觉得…”

    “诶，你说的我都知道。”

    苏泽抬抬手，打断乔芸说道：

    “我只是有意向，所以具体实施下来，你还需要多招标几个咨询公司。

    在国内国外都可以，这件事儿一定要按华鸿的实际情况来做出计划。

    这件事儿急不得，不过未来总有一天会用到，所以我先和你说一声。”

    闻言，乔芸缓缓点头。

    华鸿今后苏泽是不管的，不单单是因为他本身不懂财务，不懂管理，不懂技术。

    更重要的是，他不愿意把时间浪费在华鸿以及其他企业上面。

    在他的想法里，拥有企业就好比作是拥有江山，江山会倒，人也会老。

    他虽然不准备管理华鸿，可这几天他也多少了解过一些。

    一个好的企业，除了领导层重要外，企业管理机制和员工机制，也是决定企业的重中之重。

    新华夏和以往封建社会的最大区别是什么？

    不是新华夏领导层太优秀，而是机制有了更好的升华和转变，最后才会加上优秀的领导，形成一个好的模式。

    如果企业比作江山，苏泽更愿意做文帝一样的人物，让自己的企业平稳发展，打造一个适合且良好的机制管理系统。

    然后多生几个孩子，由他的后代正式接管，争取创造出一个另一含义的武帝出来。

    谁有能力接受华鸿，谁有能力接手鸿联，接手…

    苏泽的想法虽然稚嫩，不过倒是真实。

    甚至，他觉得这完全可以实施。

    他今后就去享受人生，四处走走看看。

    所以基础怎么打，怎么打好是重中之重。

    苏泽无法确立怎样的机制是好的，是适合华鸿的，但是他有钱啊。

    钱就等于人才，等于可能。

    所以对员工实施股权激励，一定要提前确定好激励对象，激励股权的比例。

    激励制度的考核条件，激励对象的退出机制等等。

    一定要做到未雨绸缪，防患于未然。

    “这件事儿你记一下，随后的日子里着手去办就行了。”

    在华鸿上，除了乔芸三人相互制衡外，其实苏泽心里还有一个人选。

    只是不知道可行不可行。

    “好的，那这件事儿要跟刘总他们说吗？”

    “一会我会说的。”

    苏泽想了想没有什么遗漏后，把目光放在了乔芸身上，随后淡笑着把她拉过来：

    “你工作上有什么困难吗？”

    “没有，工作很顺利。”

    乔芸坐在苏泽旁边，手突然被抓住，不禁有些紧张，但想到前不久的那一幕。

    她又尽量保持着放松。

    “你今天很漂亮！”

    “谢谢…”

    苏泽目光肆无忌惮的在乔芸身上掠过，不知为何重复了一句早上对许馨说过的话。

    今天的乔芸虽然不似往常一般的工作服，不过却更显的阳光动人。

    只看了几眼，苏泽抿抿嘴直接把乔芸拉入怀中，在对方无所适从的目光中低头吻了下去。

    坐在床上，苏泽两人随着节奏慢慢躺平，他的手四处游走着，像是在寻找着什么东西。

    良久，唇分。

    乔芸满脸红霞，见苏泽的大手正要去解开什么，她连忙伸手拦住，羞涩道：

    “嗯，那就躺会休息下。”

    闻言，苏泽目光闪动，明白她的意思。

    “今后你要是跟着我，后不后悔！”

    “我…”

    很难想象，乔芸一个东北姑娘，平时胆大心细的一个人。此时会露出如此神态！

    她双瞳剪水，低眉垂眼，没有作出过多犹豫的柔声道：

    “苏哥，我不会后悔。”

    “那就好。”

    话落，乔芸下意识的躲闪过苏泽的目光，身子就这样被他抱着，眼睛看向上方的天花板。

