    都知道永乐世子妃急需要七日断肠散解药救命。

    那些故意高价的人唇角勾了勾，二十万两已经差不多，随后坐下不再跟他抢。

    “二十万两，成交。”

    齐晟接过玉瓶，目光冷睨着故意喊价的几个人，脸色铁青，明显可见几人并非北越京城人士。

    不知道是何人。

    但这种情况并没有什么好惊讶奇怪的，邪医府名震天下，即便是一场小小拍卖会，也有很多慕名而来的人。

    所以这几天北越京城所有无论大小酒楼全部都住满了人。

    京城众人都知道永乐候世子妃的事，齐晟人缘也不错，京城权贵不看在他的面子上，也会看在国公府的面子上，不会跟他抢，故意抬价。

    谁知道会突然出现几个不明来路的人故意如此。

    也许是永乐候府的仇人？！

    一颗解药，二十万两…

    众人暗暗摇头，实在是贵。

    要不是急着救命，齐晟也舍不得花二十万两买一颗小小丹药。

    虽说他不缺钱，但齐晟还是有些肉疼，拿了解药便离开福瑞楼回了国公府。

    萧锦桐看到他，眼眶就红了，声音微颤道：“世子…”

    “不用担心，解药我买回来了。”齐晟笑了笑道。

    江太医一早就被萧二太太请来了府里，他接过解药检查了一下，道，“是七日断肠散解药。”

    萧锦桐喜极而泣，忙服下解药。

    看她服下解药没什么事，萧二太太等人才彻底松了口气。

    …

    状元府，南洋太子他们在花厅，一等就等到了晚上，饭点都过了，却不见苏北穆的影子。

    金国祁王爷这会从福瑞楼直接带着人来了状元府。

    看到几个少年一脸愤怒的坐在花厅，不由勾唇道：“几位用膳了吗？”

    气都气饱了，吃什么饭？

    帝惊尘瞪他一眼，“本王没胃口。”

    南洋太子紫渊看着他挑唇道：“祁王爷见到邪医了吗？”

    祁烁眸光微暗了暗，扯了扯唇角道：“邪医并没有出现。”

    就是几个来自南洋拍卖会场的人在主持拍卖大会。

    而且丹药数量有限，竞价十分激烈，他只抢到了一瓶玉灵丹。

    他派人跟踪邪医府的几个暗卫，但那八个少年武功深不可测，最后跟丢了。

    不仅没见到邪医，见邪医府的下落都没影子，当真神出鬼没。

    紫渊太子等人暗笑了笑，并不多说。

    …

    几人在花厅聊了一会，没多久就有人来请他们去餐厅用膳。

    而自始至终苏北穆和萧锦熙都没露脸。

    这会他们也在用膳，不过在临墨轩小夫妻两自己吃，不乐意跟他们一起。

    既然住进来了，给了银票，状元府就会好吃好喝的供着他们。

    看着满桌色香俱全的饭菜，几个年轻居然感到肚子饿得咕咕叫。

    刚刚说没胃口的九王爷，肚子叫的最大声。

    在宴会上已经包吃了一顿，现在看着还是想吃。

    一旁伺候的都是他们自己带来的人。

    说好的两个就两个，一个侍从一个丫头，再多一个都不行。

    凌风从清福楼带来了几个厨子回来，手艺都不错，会做很多新菜，全都是萧锦熙传授的配方。

    所以饭菜自然美味。

    几人坐下来，吃着美食便不再生气。

    吃饱后，凌云带他们去各自的房间。

    “各位，状元府第一条家规就是子时前必须睡觉，出府必须得到主人家批准，行踪也必须报备。”

    “要是违反了，罚银一万两。”

    “……”

    帝惊尘额头霎时竖起青筋，气道：“凭什么？凭什么我们出府，行踪还得跟她报备？”

    还罚银一万两，她是土匪吗？

    这个该死的家规肯定不是苏北穆规定的，是萧锦熙那个臭丫头！

    几人听着气得险些吐血。

    第一次遇到这种跟土匪一样的女人。

    偏偏又拿她没辙。

    气人啊(>﹏<)

    凌云目光凉凉一瞥，面色冷淡道：“九王爷，您要是不服，出门直走，大门还敞开着。”

    “你…”

    苏北穆的四大暗卫他们都认识。

    就是无邪殿的四大护法。

    大家都是老熟人了，用不着客气。

    帝惊尘和紫渊之间还站了一个楚楚风流的白衣少年，他没跟着进宫。

    他是无欢殿殿主，世人眼中的身份是东秦留仙岛少主，东秦皇宫乐师白少凰。

    白少凰还没弄明白现在是什么情况，听到家规，不由扭头看着南洋太子，皱眉道：“太子殿下，是怎么子回事啊？”

    他今天睡过头了，没赶上皇宫那场大戏。

    甚至还在睡梦中就被帝惊尘命人拖着来状元府，用膳的时候才清醒过来。

    帝惊尘就带了他和一个暗卫，再没其他人。

    没有人跟他解释。

    所以满脑子问号，就是个什么都不知道懵懂少年。

    南洋太子捏了捏眉心，头疼道：“本宫泛了，明儿再跟你解释吧。”

    他真心累，不想再吵，冷睨了眼凌云，莞尔道，“本宫知道了，凌云侍卫放心吧，我们会遵守规定。”

    这几人，无双宫主算是比较靠谱的，凌云看了眼，便拱手道：“多谢太子殿下配合，有什么事可先派人通知我们等人。”

    说完他便告退。

    几个人的房间都是挨在一起，只有金国摄政王单独安排在了西苑。

    状元府人少，几乎没什么下人。

    外院就凌风，凌云，凌雷，凌雨负责打理。

    后院，杜若，月见，喜鹊，喜燕，还有桂嬷嬷。

    另外两个跑腿小厮，实则青云寨的暗卫。

    厨房原本就一个炒菜的陈大娘和一个帮厨丫头，另外买菜的张叔张婶，全都都是自己。

    然后苏北穆，萧锦熙两个主子。

    再无其他人。

    现在突然来了几个外人，喜鹊几个小丫头觉得很不习惯，尤其听说在宫宴上东秦九王和南洋太子都欺负他们主子，还有那个南洋公主居然还想抢他们大人回去做驸马。

    对于这些人几个丫头都没有什么好感。

    甚至气愤，恨不得赶他们出去。

    勉强觉得金国摄政王爷看着有点顺眼，见他不良于行，要坐轮椅，桂嬷嬷他们还是挺同情他。

    …

    这些萧锦熙都没心情管，这会她泡完澡，浑身酸疼，躺在床上不想动，没一会就睡着了。

    等她睡着后，苏北穆才离开去了书房。

    书房里，几个少年也刚沐浴完前来找他。

    几人都穿着统一的睡袍。

    这睡袍是状元府特别提供的，别说穿着很方便舒服，这点倒是算她有良心。

    样式也好看。

    几人心里很满意。

    一顿饭下来，再舒舒服服泡个热水澡，然后就不想走了，想常住。

