    类似于这种场面冲突打架无疑是在大学最出风头最让男人热血沸腾的事，也是在众目睽睽下极为显目很热血肆无忌惮洒狗血的事件。

    但是苏灿不是笨蛋，也不是电影里和小说里那些到哪里背后都会有一帮人，或者本身练过武，要不然就仗着身板子，走路都虎虎生风，总会有人送上门让他逮谁灭谁让对方臣服脚下主角型人物。

    第一天在寝室见面的张小桥并不喜欢自己，这点苏灿知道，如果现在不是在大学食堂，不是众目睽睽，不是在一帮吃饱了没事干旁观着一场打架的众人之中。只是在其他的偏僻地方遇上张小桥落难，具备上辈子失败者灵魂尚有几分同情心的苏灿或许会上前站在张小桥一边。

    但是他没想过要为一个寝室里并不喜欢自己的人，而吃上因打架而来学校的一个处分警告。他很珍惜在学校的曰子，以及和唐妩在一起平静的大学生活，也不希望卷入这种突如其来的事件之中，颠覆他眼前的一切。

    在张小桥面前的钱仲远以及他身边的四个普遍一米八以上的男生都不是绣花枕头，这群人很高傲，很有气势，很有气质，一路走到这所大学也必定是有一方声望的人物。

    而苏灿也知道自己冲上前去打一架，对方也不会对自己心服口服，这种情况下一个比一个拽，绝不会被你的“气势”就吓成软脚虾。食堂里这一大群看热闹的大学生们，也不可能有人会跟在他的后面为他声援一涌而上，这就是现实。

    而校保卫队也在苏灿所预料到的不到十分钟的时间里面，出现在了食堂门口，这个时候才想要冲上去表现的书呆子肖旭在很多人眼睛里看起来未免有些可笑。

    一些女生更是私底下讨论着，“那六零二寝室的张小桥什么来历啊，钱仲远我可是知道的，他老子是学术界很有名望的人啊，以前在南大附中就听说过，他们那一群都很冲的那坐地上哭得梨花带雨的女孩和他们有什么牵扯，难道是传说中的三角恋？”

    “不过我还是挺喜欢那个带陕西腔男生的，好像叫李寒吧，好有型好coo1，他一个人顶四个耶。再看我们班那些男生，这种情况下只敢动嘴不敢动手吧。”

    “还有那个叫肖旭的眼镜男，实在太作太龊了，打得最激烈的时候他哪去了？人家打完了过后你在旁边跳得跟猴似地，人民群众的眼睛是非常雪亮地，这种男的在大学四年找得到女朋友才是怪事。”

    六零二寝室一战，结果参与打架的张小桥，李寒，钱仲远以及他的同伴，都被拉到了校治安管理处。

    校保卫处处长感觉棘手，更是苦口婆心的教导，“你说你们都是学校领导的孩子，应该更加自觉的维护这个学校的声誉，怎么着就跟那些普通学生一个样了呢，大一的时候总会生这些事情，但是这届大一你们的表现却不一般啊。”

    钱仲远就笑道，“龚处长，你误会了，我们这玩呢。不过是无聊了大家吵了两句，没什么的，啊。”说着钱仲远还看了看张小桥。

    钱仲远身后那几个男子也随即一脸无所谓的笑着，这让治安处龚处长也觉得麻烦，就说，“你们也就给我回去好好的检讨检讨，三天内给我一个检讨书，我会朝你们系里面处分通告。这个事情你们都最好回去好好反省。”

    钱仲远等人勾肩搭背的出了学校治安管理处，后来治安处的通告还是到了各自系上面，院系给每个人一个不计档案的警告处理。

    当然这里面至少有张小桥和钱仲远两个人家庭背景的关系。

    张父就严肃的指责张小桥，“你怎么和钱仲远在学校食堂打起来了，现在这个事都闹开了，不过你们到底谁赢了？”

    钱父也对钱仲远骂着，“你们几个人都没把他给揍趴下，窝囊。就这样还好意思打架，你给我别住学校宿舍了，搬回来跟我住，免得你小子不老实。毛毛躁躁。”

    “听说了吧，东区那食堂有新生打起来了，闹得沸沸扬扬，好像就是十三号宿舍楼，男生寝室那边的。据说事原因是为了一个鸡腿。”在唐妩的女生寝室里面，显得最八卦的阮思欧就道。

    “真是一个鸡腿引的血案啊。”照着自己衣柜上镜子的程葱葱整理了一下头型，“反正和我无关呢，下午一个师兄请我在校外吃印度咖喱饭，食堂到没有过去。”

    唐妩侧铺的女生童彤就笑了笑，“我昨天做了瑜伽就过去吃饭了，正巧在现场，捣惹事的是这届新生里一个叫钱仲远的，今天很多人都谈起他了呢，父亲是化学系那个系主任，老学霸啊，《d-生物素的不对称工业全合成研究》就是他爸搞出来的，号称中国自主的居全世界领先的专利技术。搞出这个工程每年实现的产值都达17个亿。南方学术界相当牛的人物啊。对了，唐妩，你没去东区吃饭？”

    唐妩点头道，“当时我也在。”

    “哦。那你应该是看到的，打得还是蛮激烈的，校保卫队都来了。”童彤笑了笑。

    阮思欧和程葱葱就问具体细节，童彤就大致的讲了下经过，两女眉飞色舞，在同样的新生寝室里，这种事情也就这么传递开的。

    “差不多时间了，我得走了，还要在礼堂排练一下，晚上关宿舍门前回来。明天晚上迎新晚会就等着我出场吧！”程葱葱一看时间惊醒过来，马上提着自己的包包就要走，临走在镜子面前照了照，就道，“明天早上是新生见面会吧，在学院阶梯大讲堂？我没记错吧，ok。”

    程葱葱是迎新晚会跳舞节目表演者。对她而言新生见面会是和迎新晚会差不多重要的存在，在这种人群聚集的场合一般来说她都是很受人瞩目的焦点，对程葱葱来说她的大学生活应该从此以后更为美好。

    阮思欧就觉得这程葱葱也太爱表现了一些，不过她大概不知道新生见面会事实上不是联谊姓质的一场聚会。

    说到底就是新生好几个班集体在一个可容纳千人的大型阶梯学术报告厅里面，类似于听讲座一样的听着校方的报告，介绍南大这所学校，做点总结什么的，配合一点背景的幻灯片，总体来说就是为了树立学生的集体荣誉感和对这座大学的归属感。

    不过成百上千人在一个报告厅里汇集上课的形式，这在很多高中前所未有，当然让刚入校的新生想想都热血沸腾，且十分新鲜，值得期待

    苏灿回到寝室的时候，张小桥，李寒等人刚从校治安管理处被放回来不久，都聚在一起说着什么，桌子上摆着几大瓶啤酒，花生壳也剥落在地。

    坐在一起的还是附近几个寝室串门过来的人，大概说得差不多了，又看到苏灿回来，也都起身，把凳子让出来，对李寒张小桥竖起拇指，“有脾气，可给我们宿舍楼长脸了！”又对苏灿伸出手握了握，“新楼主，王东健，当然，南朝鲜有个张东健，不过我自认为要长得帅一点以后还靠兄弟们多多帮衬了。”

    新宿舍楼楼主王东健是本着和宿舍楼新出现的牛人拉好关系而来的，新生食堂闹起来，也是偶然一听这几个是住十三号楼的，王东健一想这不是咱们楼的人物嘛，这可有得吹啊，到时候勾兑某个女孩子人家一提，自己还和这群家伙是哥们，也显示人脉的广度啊。

    王东健出去，苏灿进门的时候看到李寒的桌子上摆着一大堆花生瓜子，旁边是几瓶啤酒，张小桥拿着一瓶，端着凳子坐在阳台边上，外面入夜，对面的女生宿舍楼以及更远处的宿舍楼灯光明媚，张小桥喝着酒，有着心事。

    这小子想必和在食堂出现的那女孩有着某种暧昧关系，所以现在完全就是一忧郁男。而李寒则显得粗糙许多，和书呆子肖旭喝着酒，也不去管张小桥。

    不过苏灿有一种感觉，原本这个寝室里的死气沉沉完全没有了，众人中多了几分默契，对张小桥来说，多少有了些寝室的存在感。

    苏灿觉得这样就很好，否则一个寝室每个人都自顾自干着自己的事，也难免闷呆了一些。

    “整点？”李寒提着啤酒对苏灿摇了摇。

    “来一瓶。”苏灿笑容灿烂的过来，寝室团结姓大大增强，给他的感觉好了，他自然也可以融入进来。而且他较为喜欢李寒这个陕西来的孩子。

    张小桥朝着苏灿看了一眼，又扭开头看向窗外，继续深沉去了。

    那书呆子肖旭觉得经历今天的事件过后，在苏灿面前的地位都提升许多，指了指凳子，“坐。”又把酒搁苏灿桌面上，“喝。”说话简洁明了，当真有些风范，仿佛今天出手的是他而不是李寒一样。

    “今天下午你在不在东区食堂？”肖旭等了一会，看着苏灿不问，和李寒碰着瓶子说着明天新生见面会的问题，终于忍不住了。

    “嗯，怎么？”

    “干架了，对方五个大汉，要打张小桥，咱们三个把他们干进治安管理处了。”肖旭就道。

    “这么强啊。”苏灿笑了笑。

    “那是！主要是咱们李寒猛啊，不知道吧，这下子咱们六零二寝室，算是确确实实的出名了。”肖旭就很得意的拍拍苏灿的肩膀，似乎一下子成了好战分子，“以后谁要惹麻烦，报咱们6o2的号。”

    想了想，肖旭又补充道，“不过你也小心点他们那几个，新生里面比较跳的人啊。你是我们6o2一个寝室的，难免他们不找你麻烦，反正你最近在学校里面，小心点，最好和我们一起吃饭打水。”

    不过从肖旭的心里面，还是觉得食堂一战过后，他们三个距离拉近得更多了，似乎这个寝室里，没有苏灿，会更显得和谐一些。

    李寒揽了揽还想继续对苏灿危言耸听书呆子肖旭的脖子，“哪有这么严重，来，喝酒。”

    六零二这几个哥们的确成了新生里面较猛的人，也拉开了大一新生入学的第一个矛盾，张小桥和钱仲远的矛盾。

    苏灿仍旧只是一个进校人畜无害的青年，同一宿舍楼的人若不是看到他走入六零二寝室，还压根不知道这小子就是这个刚入学就敢在学校打架寝室的一员。

    而寝室里隔壁串门的也有了起来，大学里彼此附近寝室总归是得熟络起来的，张小桥，李寒特别是李寒，也就成了大家串门结识的对象。

    新生见面会在新生入学学院阶梯学术报告厅进行。

    南大新生见面会算是一个可以一眼鸟瞰新生的场所。

    对于南大的学生来说，报道的时候太混乱，太拥挤，每个人都是经过旅途跋涉灰头土脸，根本看不出本来的素质，一般来说大二大三大四的师兄打望的最好时机也就是在新生见面会上。

    没有了灰头土脸，搬了寝室，整理好一切的新生们终于可以以一个比较正式的姿态进入礼堂，进行检阅，于是那些爱美的女生们，也就穿起为进校准备的新衣服，花枝招展莺莺燕燕的，不可谓不养眼，实在是得天独厚的场面。

    报告厅礼堂是以中心讲台扇状散出去的一个阶梯教室，良好的扩音设计让人就算是不用话筒站在台前，最后一排的人也可以听得清晰明了。

    报告厅这一刻已经是有很多人到场了，门口还66续续走入学生，有些来得尚早，就是为了找到一个好的位置。

    唐妩一个寝室的人在东南隅的一角，不过唐妩尚没有看到苏灿。倒是听着旁边阮思欧，童彤，程葱葱唧唧咋咋，讨论着进入的那个区域哪个班的男生顺眼。

    南大的学生汇集的是来自五湖四海的猛人，既然都是有些道行的人物，自然有着自己的矜持，所以就算是讨论着男人的程葱葱阮思欧一群女生，也都是私下里很文雅，很有内涵的，譬如有类似于，“八点钟方向那男孩看到了吗，从这个位置看过去有点像尼基伯恩。”“左边的那男生腹肌有几何美感但实在不符合六等分法”，“进来的这男生身材离黄金分割线明显差了小数后一位嘛。”

    “喂那个新闻系的女生能不能不把屁股扭动这么风搔啊。这么走路不淑女倒很像是鸵鸟啊。”

    此类聊天讨论层出不穷，甚至开始八卦起进门组织演讲的教师来。

    不过报告厅里还有另一簇人比较受关注。

    张小桥，李寒，肖旭所在的位置，以及他们侧后方，钱仲远和今天跟着他三个死党朋友的座位。

    知道新生入校食堂打架的事件的人们都朝着他们这边望来，钱仲远四人对李寒是冷目相对，显然当时李寒让他们吃了亏，现在还记恨着，只不过钱仲远这四人看上去都是统一的短，都相当酷厉，表情也耀武扬威，似乎不介意校治安管理处让自己要写的检讨，互相看对方不顺眼，大不了再打一架就是。

    肖旭不敢去看这几个人，特别是他现钱仲远这几个人在和李寒他们对峙打了一架过后，一副无所谓的从容神态，让他有点怵，心忖这大概算是大学时期互相看不顺眼的人了吧，是一个人就有敌人，书呆子肖旭不断的提醒自己这不过是正常的一件事。

    钱仲远接着带给周围人不好的感观就是他们这四个人竟然掏出了扑克牌，就着桌子打起牌来，这幅姿态不像是刚进校老老实实白白嫩嫩的大一新生，反倒像是在学校摸爬滚打混迹了好几年的老油条学长们，根本不把这个新生见面会当成一盘菜，当成一种严肃的仪式

    这个时候从床铺迟起的苏灿翻出了来学校时专门准备的一套休闲西服，这是在要离开蓉城的时候买的，很贴身的衣物，苏灿出门的时候还对着镜子露齿一笑，这个时候从门外串寝室过去的一学姐呆了呆，似乎看到苏灿这副光鲜模样有点恍惚，随后咧开嘴好看的一笑，“挺不错噢，如果衬衣上加个蝴蝶结那就太完美了，可以直接去参加辩论赛了”

    南大的宿舍传统就是男生不可以进入女生寝室，但是女生可以在男生寝室流蹿，当然在宿舍楼关大门之前，是必须得清场的。

    面前这学姐长得挺漂亮，倒也十分大方，对苏灿指点一番过后径直离开，下楼的时候拍了拍自己脸蛋，心忖自己这是怎么了，在南大好歹也见过无数男狼都混到可以在男生宿舍这边不带走一片云彩的穿梭自如了，怎么见个小学弟竟然还面红耳赤的，还得借口指点掩饰内心的尴尬，丢脸啊丢脸啊。

    苏灿出现在新生见面会报告厅的时候，望着窗外绿林成荫的外围唐妩眸子转移到宽敞的大厅，眸子渐次得亮了起来。

    这一刻的苏灿显然让她有些没认出来。

    休闲西服，长裤，干净得休闲皮鞋，手中拿着为防止这个见面会无聊带着的一本上海社科院出版的《全球通史》。

    这个男孩，就这样耀眼的出现在大学报告厅的门口，唐妩觉得这一刻有点恍惚，仿佛是一种命运的安排，他们竟然在了同一所大学。

    踏入报告厅的时候苏灿才现人员众多，不过还是不妨碍他一眼看到出众的唐妩，对她笑了笑，现她前后左右都坐满了人，且大部分是女生，苏灿要插入，估计困难。

    是以只能忍痛放弃唐妩附近的位置，苏灿再度巡目，又找到了张小桥，李寒等人的座位，倒不是因为他眼尖，而是这几人就在第七排，且他们侧面的钱仲远几个打牌的家伙又太显眼，苏灿想不注意到都困难。

    但是出奇的是，之前有不少的新生6续进入，报告厅都有些喧闹。

    而苏灿这么进入的时候，突然寂静下来。仅有的一些人声，都在逐渐消敛声音的环境中，意识到什么，连忙安静下去，似乎担心自己素质被人笑话。

    “今天就他给我们做讲座么？嘻嘻，这个辅导员满年轻的嘛。”私下里有人道。

    “这辅导员仔细看，还比较帅噢，虽然就是嫩了点，咯咯，这样的辅导员，不怕被调戏啊。”程葱葱把玩着自己的水晶指甲，笑道。

    童彤皱了皱眉，“要说调戏的话，只怕只有你程葱葱才会这么做吧。”

    浑然不觉阮思欧面色僵硬。

    在一片普遍“这个教师好年轻啊”的感叹声中。

    苏灿先是愕然，随即目光投向一脸更不把他放眼里继续打牌的钱仲远那边，心有定计。

    一握手中的《全球通史》，没有朝着学生课桌而去，反倒是一转身，朝着高台讲座，堂而皇之的走了过去。

    “原来真是教师！我还以为他只是个打扮正式的学生呢。”有女声惊呼。

    在一干“这留校的教师太年轻了。”的感叹声中，苏灿在讲台上放下手中的书，回过头看看白色的幕布，这里一会有投影仪打出学校的资料，照片，一些杰出的人物，文化遗产等等，为此刻的新生种下深厚的荣誉感。

    但是那和苏灿无关。

    从苏灿转身走向台前的时候，唐妩一只手不由自主的掩住了嘴巴，她不确定苏灿要做什么。

    站定的苏灿环目整个阶梯教室会场，众人一派静谧，不知道这个年轻的辅导员，要给他们做一堂什么讲座。

    而苏灿于众人的目光中，手臂平伸出去，伸出一根手指，指向钱仲远，说道，“这几位同学，这是新生见面会的讲座，你看看你们在干什么。现在你们可以有两个选择，第一是在我的讲座上面，收起你们的牌。第二你们如果自认为比我讲的好的话，可以来我这里，否则就出去。”

    知道苏灿姓甚名谁，更是何方神圣的张小桥，李寒，书呆子肖旭表情死一样的寂静。

    全场传出一些喧哗声，没想到这个新来的辅导员一来就要拿人开刀给人下马威。

    在这座学校有着一个学霸老爹的钱仲远自然受不住这种在新生面前摞面子的当面点名。

    南大的学生都是很矜持的，很自傲的，所以对于钱仲远来说，要让他把扑克牌乖乖收回兜里，这种落面子的事他不会做，于是他唰一下站起身来，他身边三个牛高马大的男生唰！唰！唰！的同时站起。

    几个人将活动椅子噔！噔！噔！一收，就沿着行列走了出来，四个男子大摇大摆的沿着过道走下来，艹着手在苏灿面前的空地上刻意踱步了一个弧度，甚至还示威姓质的露了露短袖光膀子结实的肱二头肌，然后趾高气昂，宛如大摇大摆的螃蟹走出阶梯教室。

    显示了他们“出去就出去”这般大无畏和教师对抗的作风。走出门的那一刻钱仲远觉得自己在万众人目光的目送之下。

    约莫着像是一个英雄了。

    众人都替苏灿尴尬的看着这个教师，心想他要怎么收场。

    结果苏灿一脸平静“搞定收工”的将摊在桌子上的《全球通史》一合，抄在右手侧边，走下讲桌，走向阶梯教室学生区。

    在已经僵硬到面无表情的张小桥，李寒及肖旭前面的空位坐下。

    把书摆上。

    没过多久门口走入一个头花白，穿着英格兰条纹格的教授，在讲桌面前一坐，很娴熟的架势，面向全场，“今天要为大家的新生见面会做讲，我很荣幸”

    整个报告厅，突然陷入一种秋叶凋零的寂静之中。

    看向那个在桌子上安之若素仿佛之前什么都没生过的男生。

    无数人大眼瞪小眼的面面相觑，接着集体道，“这简直太牛了！”

    阮思欧一脸哭笑不得的转过头看着身旁的唐妩，程葱葱，童彤这干室友，说出一句看似很没头没脑的话，“oh,my_dad！”

    （未完待续）