    

    有没有私人过节，这些等找到沈冽了自可一问，眼下能找到他才是关键。

    “走吧，”夏昭衣一勒缰绳，“看是我们找得快，还是宋致易的兵马找得快了。”

    安江极其之大，松州只比安江略小，熊池夹在两个州府中间，一面临江，一面便是此接壤的三角地区。

    此地肥沃，平坦处丰土千里，丘陵起伏处山路陡峭，光是骑马走完这里，都需得半日的消磨。

    夏昭衣仍旧选择走官道，虽然对方必然不会在这附近，但此处更容易碰上勋平王派出的兵马，从这些兵马手里得到的消息，也许比她自己去找要更容易。

    ·

    两名士兵自后面快马奔回，到熊开竟跟前后停下，禀报后面的情况一切安好。

    季家分开的两队人手如今皆靠这些士兵传信，熊开竟摆摆手，示意士兵去休息。

    他们所停位置已在松州，前方是渡安口，是熊开竟的下一个目标。

    这两日一直在野外奔袭，想再去城镇里造乱，搅他个天昏地暗，可是摄于沈冽那日所说的“军心”，熊开竟发现自己居然不敢了。

    如今再想杀个尽兴已不可能，因为这一带非常戒严，重兵把守，前方已经可见有一场恶战要打。

    思及此，更加不爽沈冽，虽然如今局面跟沈冽关系不大，但就是看他哪哪都不爽。

    就在熊开竟憋着满腔怒火，觉得自己非常窝囊的时候，林副尉所带领的兵马在后面更加觉得不好过。

    他带着这些累赘的马车，根本做不到迅疾奔袭，不仅是马车累赘，马车上的人更是累赘。

    还有身后徒步跟随的仆从，已经累坏了一大片。

    季家主事的几位爷经过这几日的非人折磨和历练，变得异常冷酷，对于那些仆从直接便说不用再理会，丢在路旁，若有口气，自己爬出去找个县城要饭，至于发了高烧重病的，那看他们自己的造化。

    一路下来，人员减了许多，可速度却没有更快，因为干活的人少了，平日里享受着他人伺候的人便得自己来干活。

    众人越想越觉得胸闷，夜里聚在火堆旁小作休息时，被旁人一番泄愤抱怨的说辞气得眼睛通红的五小姐直接摔了手里的干粮：“我不吃了！”

    干粮摔在地上，滚了一圈的泥。

    五小姐提着裙子转身，准备上马车，但抬眼看到马车，又想到了这些时日的颠簸，一身腰酸背痛更令她难受。

    她抬脚冲着马车就是一脚，回首瞪着孙氏：“为什么要走，为什么非得要走！若现在未出来，在广骓过的该多安稳，何苦狼狈至此！”

    孙氏沉着脸，脸色同样不好看，看了那边的季明友和季中川一眼，没有说话。

    季中川容色绷得紧，沉声叫道：“别骂了，回你的马车上去！”

    “二伯父，我们到底为什么要出来？”五小姐直接冲他发火，“看看我们现在一个个变得什么样子了，我们可是季家，醉鹿季家，百年望族！”

    “滚回马车上去！”季中川勃然大怒。

    他向来温润，待晚辈更是极为体贴，从未发怒过，这几日脸色是不好看，但也只是阴沉，还是第一次冲人这样怒吼。

    五小姐一愣，随即眼睛一酸，一连串的泪珠掉了下来。

    “母亲！！”五小姐看向孙氏，她是孙氏嫡出的两个宝贝女儿之一。

    “你冲佳儿凶什么！”孙氏看着季中川，“三爷不在，九郎跟着去前头了，就以为我们三房没人了吗？三爷可就在松州外那等着接我们的！”

    “少说两句吧。”大房的曾氏说道。

    “好端端的这样凶我的女儿，还不让我说了吗？”孙氏叫道。

    五小姐哭得委屈，原地跺脚。

    孙氏起身过去抱她，想哄她停下。

    孰料她这一哭，带动了其他气氛，越来越多人红了眼眶，最小的小小姐张嘴就是哇咧咧。

    “都他妈够了！！”一声暴喝蓦地响起。

    众人一惊，朝林副尉看去。

    林副尉一双铜目瞪的老大，浓眉怒皱，目光扫了一眼，指向五小姐：“你，把这个捡起来，给我吃了！”

    随着他的手指望去，落在地上那滚了圈泥的干粮上。

    林副尉的气势着实迫人，无人不被吓到，五小姐在孙氏怀里甚至发起了抖，可是让她去吃地上这块干粮，那也是断不可能的。

    “你，你胡扯什么，我不吃！”五小姐鼓起勇气叫道。

    林副尉已忍无可忍，加之对方这样驳斥他，他蓦地起身，大步过去，抓着五小姐的头发将她从孙氏怀里扯出来，一把往地上按去。

    五小姐惊叫，那娇嫩白皙的脸，登时就被按在地上，不仅是肮脏的泥块，更还有尖锐的石头。

    众人惊坏了，孙氏的手就这样僵在半空，想拦不敢拦，甚至喉咙里的声音都发不出来。

    季中川慌忙起身叫道：“林副尉，别！”

    突如其来的暴力袭击，五小姐四肢僵硬发麻，大脑亦是一片空白，她的头发被人揪了起来，入目是一张凶狠狰狞的面孔：“吃不吃！惯着你了是吗！我呸！”

    一口唾沫被吐到额头上。

    五小姐连恶心都感觉不到了，瞪大眼睛，愣愣望着他。

    林副尉又捡起地上的干粮，往她嘴中一把塞来：“给老子吃了！吃了！”

    五小姐的嘴巴被迫张开，那么大块硬邦邦的干粮不可能全部塞入进去，林副尉的大掌直接往她脸上抹去，不拿她的脸当脸，一顿粗暴的蹂躏。

    旁边的所有人，包括季家主事的男人，所养的门人子弟，以及那些年轻的高大儿郎们，就那样看着，没有人敢出声和上前。

    女眷们更是吓傻，谁也不敢发出半个哭声了。

    林副尉将揉碎的剩余干粮一把扔在地上，指着半跪在地的五小姐怒声骂道：“再惹我，我会杀人！你这样的废物带着不过累赘，再敢骂半句，哭半字，我把你的肠子都捅出来！！”

    林副尉转身离开，待他彻底走远了，孙氏才缓缓蹲下去，将地上的五小姐扶起。

    一旁的姑姑和仆妇们也活了过来，无声过来扶人。        

