        那陈如峰看了陈凯之一眼，浅笑起来。

    “噢，这倒看不出。”

    陈凯之叹了口气，才道：“就如佛家一样，修行有许多种，出世是修行，入世也是修行，修行的本意，在于领悟，清静无为可以领悟，诚如到了山下，阅尽人间百态，又何尝不可以领悟？只是修行的方式不同罢了，所以我也是修行之人，你们在这深山之中，读万卷书，而我呢，也曾在山下，行万里路。”

    他一番话出口，那些绷着笑的人，此时倒是一下子笑不出来了。

    某种程度而言，这陈凯之的口舌倒是很厉害的，至少这套路是一套一套的。

    陈如峰沉吟片刻后，便道：“你说的也有理，只是你到底带着什么目的来呢？”

    陈凯之一字一句，认真地说道。

    “其实这也未必是目的，本质上，学生来此，也是一种修行罢了，若是能得晏先生的指教，那就再好不过了。”

    陈如峰则朝陈凯之摇头道：“可惜晏先生不见外客。”

    哎呀。

    还是相同的话，宴先生不见客。

    当然，陈凯之并没有失望，也没一走了之，而是朝众人笑道：“我在此住几日，就不算外客了，一回生、二回熟嘛。”

    呃，这句话，似乎忒不要脸的。

    陈如峰呆了一下，觉得这家伙有点不按常理出牌，其他人，也都忍俊不禁起来。

    却在这时，有人信步进来，哈哈笑道：“其实别人不知你来此的目的，老夫却知道。”

    说话之间，众人朝声源看去。

    来人正是方才上山访友的赵王门客王庆书。

    陈如峰见了王庆书，显得颇为尊敬：“原来是王先生，王先生不是去会晏先生吗？”

    王庆书看了陈凯之一眼，旋即收回了目光，朝陈如峰笑吟吟地道：“晏先生正在午睡，怕要过一会儿再和他讨教，老夫是特来看看这位，他乃是陈凯之，你们想来是认得的，这位陈凯之，近来名动洛阳，想来你们也是略知一二。此番他上山来，便是有所求，他听闻晏先生，乃是衍圣公的授业恩师，便是希望晏先生能够出面请衍圣公颁发一道学旨，陈凯之，你说，老夫说的对不对？”

    这翻话出来，顿时破坏了原先友好的气氛，这等于是直截了当的告诉所有人，陈凯之就是奔着利用晏先生的目的而来的。

    谁会待见这样的人，陈凯之觉得这王庆书是故意的。

    果然，王庆书的话一说完，那上一刻还面带微笑的陈如峰，此时脸色略显冷淡下来，显得很不悦的样子。

    其余之人，也都面上带着不愉快的样子。

    陈如峰的眉宇轻轻挑了挑，一双犀利的眸子看向陈凯之，语气比方才多了些冷意，道：“晏先生来此，便是为了不问世事，倘若有人别有目的而来，我劝陈学候还是打消这个念头，请下山去吧。”

    一旁的邓健急了，不禁道：“我们来求见晏先生，为的乃是苍生大计……”

    “是为了你陈凯之的功劳吧。”王庆书在旁冷冷地反驳邓健。

    “你……”

    邓健是急性子，顿时就想骂人，你这个王庆书，赵王的走狗，你又能好到哪里去，我们是有目的的，可是是为了天下的百姓。

    可是邓健的话还没说出口，陈凯之却已轻轻的扯了扯邓健，朝他摇头，示意他不要说下去。

    这里的人都是清心寡欲，来此避世的，在这里说什么苍生，什么大计，什么家国，这一套多半是不管用的。

    显然这个王庆书很了解天心阁的人，正因为如此，他才着重的道出了陈凯之的目的，自然是清楚这些话只会惹得这天心阁的人对陈凯之的不喜，显然就是想要从中作梗。

    所以，邓健的这番话，反而只起到了反作用，这等于是承认了陈凯之师兄弟目的不纯。

    陈如峰似乎很生气，他看了陈凯之一眼，便正色道：“我原以为陈学候也是高士，万万料不到，也和俗世之人并没什么分别，陈学候，这里并不是适合你呆的地方，你还是请回吧。”

    陈凯之却是不恼，而是道：“现在天色已经晚了，现在下山，多有便，何况我们师兄弟饿了，疲惫交加，能否在这里讨一口饭，歇一歇，明日再下山？”

    他不疾不徐，虽一时间没办法改变他们对他的看法，不过先赖着再说，只要能继续留在这里，就还有机会。

    陈如峰倒是犹豫了一下，在思考着要不要留陈凯之俩人。

    那王庆书却是道：“这多半是缓兵之计吧，我历来知道陈学候有一张巧嘴，他想要办的事，就没有什么是办不成的。”

    这家伙，隔三差五说这么一句话，实在是令人讨厌。

    可陈凯之却是一笑，这时候绝对不能争，辩论的目的，从来不是说服对方，比如这王庆书，你怎么可能通过口舌之争来改变他的立场呢？他是绝不会改变自己立场的，辩论的本身，其实是博取其他人的认同。

    陈如峰这些人，呆在山中，想要避世，若是陈凯之和王庆书争锋相对，即便如簧巧舌，赢了又如何？只会让他们这些人反感而已。

    陈凯之却是抿嘴一笑，淡淡然的样子，只看着陈如峰。

    陈如峰稍稍犹豫，最后道：“留下也好，不过只能住在外院，来人，给两位远来的朋友一些吃食。”

    说着，他便起身，又道：“陈学候，我亦敬重你，只是大家道不相同而已，请你下山，可能冒昧，只是这是山中的规矩，我们这里，只愿心性淡泊之人来，就请二位朋友暂在此住一夜，明日我便命人送你们下山，若是有什么得罪之处，还望海涵。”

    话说到这个份上，再不识趣，就只有等着人家赶人了。

    陈凯之也不急，他耐得的性子，朝他一礼道：“如此盛情，已是令学生汗颜，哪里的话。”

    说罢，长长作揖。

    王庆书在旁，眼眸略带冷意，冷冷地注视着陈凯之道：“那么你们何不快去外院？”

    陈凯之却依旧还站着，嘴角勾着笑意，却是道：“得等一等。”

    王庆书的心里却在想，此人必定是还想赖在这里，寻觅机会，他目光一闪，便淡淡一笑道：“陈学候，还等什么？”

    陈如峰等人，也露出了不悦之色，这就都挥手告别了，你还站着，这就有点不太‘识相’了。

    陈凯之在心里早就有了准备，他朝王庆书笑了笑道：“至圣先师在此，难道不该行了弟子礼再走吗？”

    此话一出，却是一下子让所有人的恶感消了个七七八八。

    在这殿中，不正挂着至圣先师的画像吗？

    这个要求，一点都不过分，无论儒家任何学派，讲究的都是尊师贵道，陈凯之这求取功名利禄的人是如此，山上的这些儒生，又何尝不是如此？

    可能大家有巨大的分歧，可尊师却是相同的。

    只见陈如峰的脸色立即缓和了下来，态度也显得随和了一些，道：“那么，请吧。”

    王庆书顿时觉得脸上有些火辣辣的疼，方才他的话，显得有些小人之心度君子之腹了。

    却见陈凯之郑重其事地走到了画像之下，随即深深作揖，行了弟子礼之后，也不作停留，自行和师兄邓健出了殿。

    这殿中诸人，因为陈凯之师兄弟的来访，却是引起了些许的波澜。

    陈如峰一双眼眸微眯着，整个人若有所思起来。

    那王庆书似乎很了解陈如峰的心思，不由笑着提醒道：“陈兄，这陈凯之，你却要小心一些，他是带着目的而来的，所图不小，万万不可轻信此人。”

    话里话外都是编排陈凯之的话。

    “哎。”陈如峰抬眸看了王庆书一眼，旋即叹了口气，才道：“我见他，举止却不轻佻，倒颇有君子之风，只是可惜，道不同不相为谋而已，天心阁，自有天心阁的规矩。”

    王庆书一笑，也就不继续再编排了：“想来晏先生已是醒了，我该去见一见了，陈兄，夜里煮茶一起读书如何？”

    陈如峰应道：“好。”

    而在另一头的陈凯之，和邓健出了正殿后，便被人引去了庐舍那里，不过途径到了一半，陈凯之的目光却是久久的落在不远处的一个碑亭上。

    他略显好奇之色，对引路的童子道：“那是什么？”

    童子道：“那是天心阁的诵文碑，凡是有什么好文章张贴上去，供人观赏。”

    陈凯之笑了：“都是什么文章？”

    童子道：“这倒是不限。”

    陈凯之记在心里，旋即道：“你们这里，不问世事，也不见俗客，可是那王先生，为何在这山中受了厚遇？”

    童子迟疑了一下，有些不想说，邓健忙取了清早上山准备的糕点，用油纸包了的，递给这童子，一面道：“来，吃，你这孩子，真是可爱。”

    童子闻到了糕点的香味，竟一下子的被收买了，很不客气的接过，轻咬一口，露出了一脸滋味的样子，口里道：“这王庆书先生，乃是晏先生从前的同窗，是数十年的交情。”

    