    此刻广和楼里定军山已是开场。

    戏台左右挂着两灯球，照着四面通亮，戏台一侧写着‘出将’二字的门上，演员一一登台。

    二楼三楼的达官显贵们，居高临下看着戏台子上。

    三楼雅间里，林延潮与几名同僚一边说笑，一边看戏也是十分有趣。

    这边门一开，刘虞夔满脸红光，领着其他几位翰林院同僚如萧良有，张懋修一干也是到了，今日为了庆贺刘虞夔，林延潮入直内阁，翰林院检讨厅里的官员，除了实在身有要事抛不开的，来了十之七八。

    不过轮值内阁余孟麟，王应选，邓以赞的三人没到。

    这几人一见林延潮就是笑着打趣道：“宗海，你今日办得好大的事啊！”

    “是啊，户部衙门里都传开了，一介书生竟对着千名闹事的武夫毫无惧色，真是佩服。”

    “天子赐你麒麟服，这可是咱们检讨厅的头一份了，而几位讲官也是侍直多年，讲书效成，天子方才赐一件麒麟服，哪里比得上你。”

    众人你一言我一语，对天子赐林延潮麒麟服都是羡慕不已，林延潮心底也是高兴，不过却道：“谢过几位好意了，不过咱们若再闲聊下去，这酒席可吃不成了。”

    刘虞夔哈哈一笑道：“不错，咱们边吃边聊。”

    众翰林们轰然叫好，于是众人列席坐下。这席位是每人一席，面戏台而坐，如此也是为了方便看戏。

    刘虞夔当下点菜，众人见他一口气点了几十道菜。

    众人都是道：“太奢，太奢了。要让直卿和宗海破费了。”

    刘虞夔笑着道：“咱们同僚雅聚，若是只上寻常菜色，岂合我等身份。”

    在翰林院时，林延潮就知刘虞夔此人凡事好讲排场，所以也就随着他去。刘虞夔一一吩咐，掌柜点头哈腰应了，又问刘虞夔要什么酒。

    刘虞夔笑着道：“就要你们广和楼自家陈酿。”

    刘虞夔笑着与诸位翰林们道：“诸位，这广和楼自酿的黄米酒，比上宫里的内法酒，今日大家要不醉不归啊！”

    林延潮知道明朝官面上卖的酒很差，所以民间的商家，官员士大夫经常自家酿酒。

    掌柜走后，丰盛的菜肴由侍女一盘盘端上，桌上盛陈海陆，都是珍世佳肴。

    众人见了不由道：“直卿，今日这酒席最少值三十两吧！”

    刘虞夔笑着道：“三十两哪里够，不过诸位莫为我与宗海的钱财心疼，知我今日为何选在广和楼雅聚吗？”

    众人都是摇头道：“这倒是不知。”

    刘虞夔笑着道：“这广和楼的东家无为州知州陈志文，正谋求任临清同知，眼下正往京里说得上话的衙门，满地撒钱呢，你说今日我们来此吃饭，他会收我等的钱吗？”

    众人听了恍然心道，刘虞夔是打这个主意啊，咱们今日来是宰肥羊了。

    黄凤翔道：“原来如此，临清同知可是肥缺，署理临清钞关，陈志文的心可真不小啊！”

    林延潮道：“鸣周兄所言极是，临清钞关乃天下八大钞关之首，税银交纳还多于崇文门钞关，每年过手的银子如江河一般。”

    刘虞夔笑道：“正是，这陈志文为官一任，就经手这么多银子，而我等困坐衙门，无处施展，此来不替他花些钱，岂非亏待了自己吗？”

    说着众人都是大笑。

    这时萧良有道：“直卿兄说笑归说笑，只是我听闻陈志文要临清钞关的署理权却不易。”

    “凡三品以下选官，由吏部裁定，而陈志文临清同知的行文马上就要批下来，萧兄这么说是否听到什么风声？”

    萧良有点点头道：“正是，户部已看中了钞关，有意将榷税之权收归中央，故而请朝廷不用地方官府沾手钞关，准备从本衙门里差官，由一名户部主事署理钞关。眼下吏部和户部为此正在打官司。”

    一名翰林笑着道：“诸位，官场升迁其中详细说个三天三夜也是说不完，这陈志文既已来京活动，一会必来这里敬酒，诸位到时不用说话，平常待之就可。他见我们神色冷淡，稍后必会补一份厚礼。”

    这人说完，厅里众人不由哈哈大笑，然后一并笑骂：“这岂非成了白吃白拿？”

    “这又有何不可啊！”

    有几名为官清廉的翰林听不过去，只是他们也知这是官场风气。

    不久一名中年男子走了进来，此人虽貌不起眼，但走路时昂首挺胸，与一旁低头弯腰的掌柜形成了鲜明对比。

    不用猜此人就是无为州知州陈志文了。

    陈志文一进屋子就道：“诸位大夫能来捧在下的场子，真是受宠若惊啊！”

    知州是正五品，虽是外官也抵得上京官正六品，比在场翰林的官位都高。但翰林官是何等清贵的存在，连起身都不用，坐着答礼就可以了，而且这还是看在陈志文是甲科进士出身的份上。

    陈志文说了几句场面话，当下挨个与列席的翰林们一一敬酒。

    果真不少翰林都是神色冷淡。陈志文也是脾气好，丝毫不动气。

    林延潮心知这临清钞关署理的官司，最后还是要内阁裁定的，对于翰林而言虽说不能影响结果，但怎么说翰林院也是内阁属衙嘛，就算不交好，那肯定也不能得罪了。

    不过对于林延潮这样值文渊阁，能参预枢务的官员来说，这顿饭就不那么好吃的。

    林延潮以为陈志文是要奔张懋修而去的，毕竟他爹才拥有最高权力。但最后对方到了自己面前停下，一脸热情地道：“状元郎，陈某真是久仰大名，没料到在此相遇，真是三生有幸。”

    这完全是下官拜见上官的说辞嘛。

    脸皮薄的完全受不了，不过戏台下面锣鼓声响起，十分喧闹，二人只能凑近说话，旁人也是听不见。

    林延潮道：“陈州牧实在言重，小弟担当不起啊！”

    “担得起，状元郎十九岁三元及第不说，甫入官场就值文渊阁，今日还得天子赐麒麟服，这等年少有为实是让陈某望尘莫及，陈某先干为敬。”

    说完陈志文拿起酒一杯饮尽。(未完待续。)

