    当然了，关于山东总兵的继任人选，朱慈烺只能借吴甡之口提议，用不用尤世威，还得兵部内阁商议，最后由崇祯帝定夺。

    相比于太子的淡定，整个山东官场却是乱翻了天，所有官员都是胆战心惊，只恐太子殿下在盛怒之下，迁怒于他们。不想太子却始终冷静，不但不怒，反而还安抚他们，令他们各司其职，不必为“今日之乱”担惊受怕。

    古人云，主不可因怒而兴师，将不可以愠而致战。怒火令人丧失理智，是为君者的大忌，崇祯皇帝的很多昏招都是在愤怒之下做出来的，后期想要收回却又碍于面子，以至于一错再错。

    朱慈烺不能犯父皇的错误，何况他清楚的知道，临清的这场乱变，跟山东官员并没有太大的关系。

    再者，他现在最关心的是开封的战局，而不是自己的名声。

    就算暴虐又如何？只要胜了开封，挽救危局，整顿朝政，向天下人展现他的气度和宽仁，暴虐的假象终究会散去。幕后之人的诡计，终究不会成功，如果他过分专注于此事，并心烦意燥，反倒是中了幕后人的诡计。

    所以，从事发到现在，朱慈烺只简单听取汇报，大部分的时间还是凝驻在军粮转运和开封战局的问题之上。

    晚上，作为随军文官，吴甡将今日经过详细的写了一份奏本，急急送往京师。

    不止他，山东官员也都写了奏本，一时山东通过京师的官道上，马蹄如雨，急报不断。

    不过官方是官方，民间是民间。

    几乎是同一时间，伴随着城中四起的哭声，关于太子的一些武断看法，已经通过那些受害家属的哭诉，向山东、向大江南北传递开来。那些自认聪明的商人士子都不相信，官兵的忽然屠戮，只是因为刘泽清被杀。

    他们习惯用阴谋论看待问题。

    何况经过搜捕，城内并没有发现李青山的余党，所谓李青山的匪徒，完全就是一个假议题。

    “太子暴虐，容不下不同意见……”

    “岂止是容不下？怕是见必杀之。我瞧刘泽清不过就是一个背黑锅的替死鬼。”

    “暴储啊！~”

    ……

    深夜，朱慈烺秘密接见萧汉俊。

    萧汉俊一一禀报。

    “刘泽清是被十字弩箭射死的，十字弩为广西一代使用较多的一种弩，劲大力足。设置在刘泽清身后不远的二楼上，三弩共射了三箭，其中两箭贯穿刘泽清的胸口，箭头染有剧毒，所以刘泽清立刻就毙命了，巡城兵丁在二楼找到了三张十字弩，但三个弩手却已经不见。”

    “三天前，刘泽清的府上曾经来过一个神秘的客人，拿的是首辅周阁老的名帖，臣以为，刘泽清的怪异行为，怕是跟此人有关。但可惜，臣还没有找到此人的踪迹。”

    听到周延儒三字，朱慈烺微微皱起眉头。

    萧汉俊继续道：“率先呼喊为刘泽清报仇的那名家丁死在了混乱中，无法判断他是自己主张还是受人指使？”

    “城中柳巷后面的阴沟里，发现了十具尸体，据辨认，都是李青山的余党，其中就有李青山的六弟，不过从死亡时间判断，昨晚他们就已经被杀了，根本不可能参加今日之乱。”

    “罗铮在锦衣卫几十年，断不会是流贼或者是建虏的奸细，倒是听说，他最早曾经是东厂番子。”

    “罗铮是被短剑刺死的，从现场迹象看，他应该是在毫无防备的情况下，忽然被人捅死的。”

    “在那处宅子里，臣发现了几个比较奇怪的物件，都是宫里公公们喜欢使用的。”

    “终上所述，臣有一个大胆的推断，此次之乱，怕是跟东厂脱不了关系。”

    最后，萧汉俊说。

    朱慈烺默默不语，不惊奇，也不害怕，只有绕不开的疑团。

    “就算王德化深得陛下信任，但给我泼脏水，降低我的声望，对他王德化有什么好处吗？再者，他有几个脑袋，敢行此大胆之事，难道就不怕诛九族吗？”朱慈烺的话，像是问萧汉俊，也像是在问自己。

    因为没有证据，只是猜测，所以朱慈烺无法禀报父皇，只能忍耐。

    萧汉俊不能回答，沉默了一会，他拱手道：“殿下勿忧，给臣一定时间，臣一定将此事调查的水落石出！”

    朱慈烺点点头，见萧汉俊脸色凝重，和平常轻松不羁的表情完全是两人，心知他心理压力很大，于是宽慰道：“不必自责，这事你已经尽力了，谁也不会想到，他们的目标不是我，也不是怂恿刘泽清造反，而是要伤害那些请愿的商人和士子。”

    “臣应该想到的。”萧汉俊脸有苦色。

    朱慈烺微微一笑：“好了，不说这个了，将你探听到的闯贼情报详细的讲给本宫听吧。”

    ……

    京营在临清修整了一天，这一天里，除了军务之外，朱慈烺特别关注了一下临清钞关厘金税的收入，他惊讶的发现，虽然自厘金税实施以来，临清钞关的征税标准从过去的三十抽一，改成了奢侈品加倍，最高三倍，但整体收入，竟然没有多少的提升。

    和其他钞关不同，临清一直都有征收三十抽一的货物税，相当于是原始的厘金税，即便如此，照朱慈烺的推断，在新政之后，临清钞关的收入也应该大幅增加才对，所以对现在的结果他很不满意。

    抽着军议的空隙，将临清钞关的官员召来询问，一问之下就更是生气，钞关官员竟然振振有词，丝毫没有为税收的原地踏步而有所惭愧，那个叫黄健庭的巡河御史甚至说，朝廷不应该与民争利，厘金税没有增加不是坏事，而是好事，太子殿下您不应该生气，而应该高兴啊。朱慈烺气的咬牙，心说我他么高兴得起来吗？你给我拿钱发军饷、赈济灾民啊？若不是吴甡出言呵斥，将黄健庭骂了一个狗血喷头，面红耳赤，他说不得会将黄健庭拉下去重责六十大板。

    冷静下来之后，朱慈烺心中满是苦涩，他彻底明白张居正当年的难处了，在大明朝推行新政实在是太难了，朝堂上的高级官员反对掣肘，中下层的官员阴奉阳违，各有主张，完全不会因为朝廷的一纸命令而改变。想要撤换，但这样的官员太多了，根本撤不完。原以为厘金税今年能为朝廷贡献三到四百万两银子的收入，抵上辽饷的窟窿，现在看来自己有点想当然，必须另做其他的打算了。

    厘金税如此，盐政改革也陷入凝滞，追逮赋之事想必也不会顺利，朱慈烺隐隐有种预感，自己提出的四策，除了废辽饷之外，其他三策怕都是上有政策、下有对策，很难达到预期的功效。

    开封之战在即，朱慈烺暂时只能忍下这口气，等度过今年的危局，再收拾这帮“平时袖手谈心性，临危也未必一死报君王”的庸吏。

    高兴事也是有的，朱慈烺检阅了临清分营，在董琦的督率之下，临清营三千将士精神旺盛，虎虎生气，俨然有了强兵的雏形，朱慈烺到营中时，队列操练使韩琛正在操练队列，见太子驾到，急急来拜见。

    一个多月不见，感觉韩琛又晒黑了许多，如果不知道实情，谁也不会相信，眼前这个皮肤黝黑，目光坚毅的少年竟然会是一个小太监。当日在东宫，挑选小太监操练队列时，朱慈烺就看出了韩琛的机灵和韧性，不过韩琛能有今日的模样，还是有点出乎朱慈烺的预料。

    第二日，京营大军离开临清，向济宁进发。

    去往江南买粮的赵敬之已经将首批四万石的粮米运到了济宁，此时正在等待大军的到来。

    虽然不如临清，但济宁也在京杭大运河上的一个重要节点，且济宁距离商丘不远，只有四百里，又有运河支撑，是一个进可攻退可守的有力地点，因此朱慈烺决定将解救开封的大本营设在济宁。

    “先生，你说李自成会离开河南，派大军袭击济宁吗？”离开临清时，朱慈烺问吴甡。

    吴甡道：“臣以为不会，闯贼不止狡诈，行军作战一向也非常谨慎，济宁属于是客地，闯贼从未在这边经营，而且相比于开封，济宁只是一个小地，闯贼断不会舍开封而到济宁。”

    朱慈烺笑：“我倒希望他来。”

    吴甡肃然道：“殿下想用自己用诱饵，诱闯贼大军到济宁，此事万不要再提，臣绝对不会同意！”

    朱慈烺笑一笑，不再说。

    就在京营大军离开的同时，第一批在街头杀人、被判为死刑的刘泽清亲兵在临清街头被公开处决。人数大约有一百，消息传出，全城轰动，百姓奔走相告，纷纷前去观刑。

    刘泽清死后，山东总兵的职务暂时由副将郑隆芳代理，郑隆芳是刘泽清的妻弟，本人并无能力，只是靠着裙带关系才成了领兵的副将，朱慈烺不担心他叛乱，只担心他能力不足，无法驾驭山东的局面，因此临行之前，特意叮嘱董琦，一定要提高警惕。

    山东巡抚王永吉，布政使邱祖德带着山东文武在城门口送行太子。

    出了这么大的事情，王永吉和邱祖德都以为肯定是要被责罚了，甚至是乌纱不保，不想太子非但没有责怪他们，反而上书为他们“具保”，言他们无罪，两人都是感激涕零。

    临清距离济宁五百里，京营一天行军九十里，用了五天半的时间就赶到了济宁，古代军队行军正常标准是一天六十里，但京营平常有长跑训练，士兵脚力足够，又有众多的骡马助阵，走的又是官道，因此行军速度相当快，每晚扎营，营地里都会燃起篝火，烧大盆的热水，供士兵们烫脚，这是京营规矩，虽然是野外行军，也要保证每晚的热水供应，以免士兵出鸡眼，水泡，影响行军速度。

    行军之时，董朝甫率领的斥候骑兵三人为一组，远远地就撒了出去，最远已经到达了一百里之外，在他们之后，三千营的骑兵也分出了三百人，进行中距离的探查，最中间则是京营两万大军，而在大军之后，亦有三百骑兵在执行断后探查，以免被敌人从背后包抄。虽然济宁一代并没有敌情，但该有的工作却一点都不能少。

    朱慈烺坐镇中军，每隔一段时间，就会收到了前方一百里的探报。前后左右的情况，也都在掌握中。

    大军一路前行，军容鼎盛，秩序井然，即便是孟文龙带领的工兵营，也没有掉队。比起每日操练的士兵，民工们虽然经过专业的行军跑步训练，但他们所受的辛苦劳动，却一点都不比京营将士操练差，加上都是穷苦出身，因此一路而来，行军速度竟然不必京营差。

    到达济宁时，正是一日的中午，朱慈烺尚没有进城，就收到了来自京师的八百里加急塘报。

    原来是周王和河南巡抚高名衡又向朝廷上了告急奏疏，言流贼漫天遍野，开封危在旦夕，求朝廷速发援兵。

    历史上，在开封被围之后，朝廷十八万救援大军只用了十五天就到了开封城下，只可惜，双方只僵持了二十天，朝廷大军就败了。（注：大部分的史料都记载朱仙镇之战是在五月末六月初，只有少部分史料记载的是七月中旬，作者君采信前者）

    崇祯帝看了河南的告急奏疏，心急如焚，立刻令兵部转给太子。

    也就是自己儿子领军，临出京之前，朱慈烺又向他上了密奏，言明了朝廷在“松锦之战”的失误，并指出开封城池坚固，流贼虽然人数众多，但一时却也难下的要点，朝廷不可催战，以免重蹈覆辙的教训。也因为如此，崇祯帝才能忍耐，不然以他过往的性子，即便不给儿子下旨，也要令屯兵汝宁的左良玉丁启睿大军向开封进发了。

    朱慈烺代天出征，出京的第一时间就派人八百里加急给丁启睿左良玉等人传令：大军屯于汝宁，等待京营大军，非有命令，不得擅自向开封进军！

    左良玉丁启睿本就对流贼之势胆战心惊，有怯战心理，太子的命令正中他们下怀，因此这十几天来，朝廷十几万大军一直驻在汝宁，除了收集粮草，操练士兵之外，再没有其他动作。

    开封城中的周王和高名衡不明白情况啊，他们对丁启睿和左良玉按兵不动十分不满，特别是周王，三天就一个奏疏，不停的向崇祯帝求援。

    ——————感谢金瀚仙宫道主的打赏

