        宫连城穿的很单薄，可他是武将，耐寒力超群，和清黛、永炎一起蹲在房顶上，围成一个圈，齐齐往灯烛闪烁的新婚洞房里望去。

    里面，春宵一刻值千金，纵情旖旎，是一副极为令人面红耳赤的画面，清黛就看了一眼，便捂住眼睛，坐在了屋顶上，从怀里掏出了一壶热酒，喝了口，暖了暖身子。

    “我一直以为，我才是不择手段的那个，没想到啊没想到，狗东西你比我还狠呐，人家清清白白的富察家族五小姐，被你让一个清贫书生给糟蹋了。”

    不顾永炎就在一旁，宫连城占有欲十足的将清黛拥在怀中。

    “我想不出更好的办法了。”顿了顿，他继而又道，“以后我就用这个法子，供这个书生考取功名，同时，让他帮我和孟特慕同房，我呢……就一心一意的守着你。”

    “那若是她怀孕了怎么办？”

    宫连城眼底闪过一抹阴狠，“我不会让她怀孕，她会喝避子汤，当然，我也不会让任何人察觉。”

    而这时，永炎惊讶的刚回过神，坐在了宫连城身旁，“连城啊，平日里还觉得你沉稳老实，没想到还有这种手段，可你也别太得意了，我近来没别的兴趣，就想挖你墙角，阿黛现在还是我媳妇儿呢，你也娶了妻，成了家，今后的变数，谁也不知道，没准你会因为孟特慕乖巧懂事心软，没准阿黛会看上我，话别说太死，以后的事，谁知道呢？”

    “七阿哥，你把阿黛还给我，我宫连城，这辈子都会誓死效忠于你，推波助澜，帮助皇后，助你成为太子，登上皇位，为你扫除一切障碍……”

    “我不爱做皇帝，都是我母后这么想罢了。”

    之后，永炎、清黛和宫连城三人，就仰躺在屋顶之上，聊到了四更，天快亮。

    那天晚上，出奇的和睦。

    屋子里，一男一女，彻夜翻云覆雨。

    而屋顶上，三人有说有笑，直至有人朝他们这来了，清黛才和永炎匆匆离去。

    -

    清黛17岁的所有记忆球。

    很快，也被纪由乃和阿萝看完了。

    17岁这年。

    七阿哥永炎被封为和硕佳嘉亲王，清黛也从嫡福晋，变成了亲王王妃，尊贵万分，众人敬仰，从芸璃那抢来的一儿一女，自然也被封为了小王爷和和硕格格。

    这一年，宫连城平步青云，在军机处内阁站稳了脚跟，成了朝廷重臣，又被册封为国泰侯，加官进爵，皇上更将镶蓝旗察龙将军的小女儿乌尔佳赐给他做侧室。

    可是这乌尔佳，嫁入宫家没过几月，就上吊自尽了。

    坊间流传，是正妻富察家族的孟特慕善妒，而弄死了乌尔佳。

    而乌尔佳到底是怎么死的，没人知道。

    这一年，还发生了一件不小的风波。

    可是，却被掌控一切的清黛，给平息了。

    永炎的确遣散了所有妾侍。

    可几名侧福晋，却被清黛强行留下。

    她继续制造嘉亲王只独宠侧王妃芸璃的假象。

    导致芸璃误以为，时机成熟，她可以进宫面见皇后，揭发清黛的歹毒手段，夺回自己的孩子。

    坤宁宫中。

    芸璃使出了她一贯的手段，楚楚可怜的哀求继皇后，让王妃将自己的一儿一女还给自己。

    “皇后娘娘，妾身知道，王妃一直不满王爷只疼爱妾身一人，妾身保证，只要王妃将妾身的儿女还回来，妾身再也不争宠！再也不会给王妃添堵！”

    芸璃并不知道，继皇后是个城府极深，且为了自己儿子，可以不择手段，比清黛更狠的人，她本就不满永炎当初为了这个女人，差点忤逆自己，这会儿她说什么，都是没有用的。

    并且……

    “阿黛，出来吧，这事儿怎么办，皇额娘想听听你的意思。”

    没想到，清黛早芸璃一步，来到了坤宁宫。

    而此时此刻，坤宁宫内，一个太监宫女都没有。

    高贵端庄的清黛，缓缓从屏风后走出，幽幽走至芸璃身前，将她搀扶了起来，且冷笑道：“母凭子贵，芸璃妹妹怕不是觉得，夺回了儿子和女儿，你就可以超越我，成为嘉王妃？忘了告诉你……早在一年前，皇额娘就知道孩子是你生的，我只不过借你的肚子，有了一双儿女。”

    “安安分分享受你的荣华富贵不好吗？为何要卷进纷争中来，为什么要贪图更大的虚荣，你不知道……在这尔虞我诈的宫中，一步错，你就会命丧黄泉吗？”

    “芸璃，你觉得皇额娘会放过你，我会放过你？让你出去到处和人说，孩子其实是你的，七阿哥和我瞒骗了所有人，瞒骗了皇上？这可是欺君之罪……我和皇额娘，是绝不会做出一丝一毫对永炎不利的事，也不容许任何人，以他之名，做出伤害他利益之事。”

    话落一瞬，清黛悄然拔出了随身携带的匕首。

    在芸璃还未喊出救命的前一秒，一刀毙命。

    冷漠的见芸璃前一秒还痛哭流涕，这一秒，成了一具冰冷的尸体。

    清黛无动于衷的擦拭着匕首上的血，转而走至继皇后的身边，慢条斯理，毕恭毕敬道：“皇额娘，永炎的确没碰过我，对女儿家最重要的洞房花烛夜，他把我丢下，去陪芸璃了，别怪我在你面前解决了芸璃，倘若她踏出这个门，就会想和我们来个鱼死网破，届时，闹到了皇阿玛那儿去，永炎在皇阿玛眼里的地位，会一下崩塌，如今永炎是所有皇子里，皇阿玛最器重的，所以，我们必须谨慎。”

    继皇后对清黛又是满意，又是疼爱，伸手，宠爱的抚了抚她的发髻，眼里满是疼惜，“本宫的儿子对不起你，你却还如此为他，为本宫着想，委屈吗？”

    “永炎现在对我挺好的，好吃的，好玩的都让给我，我与他，就像是极好的挚友，相敬如宾，委屈不至于，我只是明白，任何事，一但牵扯上了感情，就会无法保持理智，无法冷静思考，那便容易出错，现在这样，是最好的安排。”

    “皇额娘能为你做点什么？”

    清黛淡淡一笑，深藏眼底的得逞和精明。

    “现在没有，不过以后……等我想到了，就来和您说？”

    “可以。”

    “对了，皇额娘，皇阿玛疑心重，掌控欲强，迟迟不立太子，恐怕是忌惮太子斗争，越是如此，我们越要低调行事，绝不能做拉拢朝臣之类皇阿玛厌恶之事，也不可让朝臣举荐七阿哥为太子，我们可以反其道而行，私下买通朝臣，让他们举荐其他皇子，一旦举荐，皇阿玛就会怀疑是否存在太子斗争，上了名册的皇子，都会被他踢出太子人选，到最后，永炎的机会，便更大了。”

    