    第431章番外：平行时空（二）

    这是一个风和日丽的冬日晌午。

    吴世匿手中提着药箱，走去去往凤鸾宫的路上。

    今日是她按例来给沈辞忧请平安脉的日子。

    他是专门挑着大中午去的，因为昨天他听见佩儿念道了一句，今天中午，凤鸾宫要吃火锅。

    这火锅，是沈辞忧来了启朝之后发明的。

    从前宫里面吃的是暖锅子，是将菜和肉都提前涮好,再浸泡在浓郁的汤汁里。

    严格意义上来说，更像是在吃冒菜，没有了吃火锅那样边涮边吃的感觉。

    沈辞忧大大咧咧惯了，她和下人们在没有人的时候，一直都是主仆不分，没大没小的。

    吃火锅要人多才热闹,所以她每次吃火锅的时候,都和和下人们一起吃。

    这不，吴世匿刚走到凤鸾宫门口,就闻见里面飘出来的火锅底料味了。

    宫人将他迎入内，正殿的门紧紧闭着，里面传来沈辞忧的声音，“你怎么这个时候来了？且在外面候着，本宫忙着，等会儿再见你。”

    吴世匿：“知道娘娘今日吃火锅，微臣特意带了些家乡的特产来孝敬娘娘。”

    沈辞忧：“特产？什么特产？”

    吴世匿：“是毛肚。”

    一听是这东西，佩儿连声道：“吴院判什么意思呀？那下水脏东西，怎么能上桌？是要恶心皇后娘娘吗？”

    可沈辞忧却对它十分感兴趣。

    她在现代吃火锅的时候，什么毛肚黄喉，她一个都不会放过。

    奈何启朝将这些东西当做下水，连平民百姓都不一定会吃的东西，宫里当然没有。

    沈辞忧便道：“你进来说话。”

    吴世匿大摇大摆走进去，将放在自己药箱里面的毛肚取了出来，“娘娘您瞅瞅着品相，极好的。”

    吴世匿拿出来的毛肚,是已经被清理好了的。

    还细心的切成了长条状，方便直接下锅烫煮。

    沈辞忧一件他这架势,立马就明白过来了，“你是昨儿个听说本宫今儿要吃火锅，所以特意准备下的殷勤吧？怎么，你是想跟着一起吃？”

    吴世匿看着围坐了一桌的下人，咽了咽口水，“皇后娘娘慧眼。”

    沈辞忧笑，“这毛肚可以留下，但是你不能留下。多你个人多双筷子本不是什么大事，但是本宫与你离宫的时候，可是见识过你的胃口的。若是让你上了桌，那这一桌子的肉怕是都要进了你的肚子。你送一盘毛肚来，是想跟本宫玩以小博大？”

    吴世匿叹了口气，无奈地摇了摇头，“害，皇后娘娘不给吃就算了。那微臣等下再来给您请平安脉，刚好皇上让微臣去看看太后。”

    他说着，转身便要走。

    沈辞忧连忙叫住他，“你说这话什么意思？你是要去太后那儿告本宫的状？”

    吴世匿：“微臣哪儿敢呀？”他抬起手来，闻了闻自己的衣袖，“不过微臣在皇后娘娘宫里待了这一会儿，身上已经沾了很重的火锅味了。这现在去了太后宫中，太后要是闻出来问微臣吃了什么，微臣又不能欺瞒她老人家，只能实话实说......”

    要是让太后知道，她和一群奴才在宫里吃火锅，她还不得把她的皮给扒了？

    沈辞忧天不怕地不怕，这皇城里，她最怕的就是听太后念道。

    于是她只得勉强道：“本宫怕了你了！佩儿，去给他取双筷子来。”

    而吴世匿，也没有辜负沈辞忧的‘期望’。

    他当真如狂风扫过境一般，以一己之力，吃掉了桌上的大半食材。

    吃到最后，沈辞忧脸都黑了，“你是几天没吃饭了？饿死鬼托生吗？要不要本宫赐你一头牛？你追着它啃？”

    吴世匿笑得没脸没皮，手上涮菜和嘴上拒绝的动作就没停过，“那感情好啊~皇后娘娘要是大方的话，最好送微臣一头母牛，还能喝牛奶。”

    沈辞忧快被他这一副地痞流氓模样给气死了，但是没招，她只能忍着。

    好不容易等吃完了桌上的食材，吴世匿一副还没吃饱的样子，对佩儿说道：“菜没了，佩儿姑娘再去取些来。”

    佩儿有些为难地看了沈辞忧一眼，沈辞忧连声道：“没了没了！你别吃了！你不是来给本宫请平安脉的吗？赶紧请完脉，赶紧回去，别在本宫面前晃悠，本宫看见你觉得头晕。”

    沈辞忧转身回了寝殿，吴世匿在‘打扫’完战场后也跟了进去。

    沈辞忧脉象一切如常，身体没灾没病的，健朗得很。

    诊完脉后，吴世匿缓一缓，说道：“娘娘一切安好，嗝~~”

    他毫不避讳的打了个饱嗝，又换来了沈辞忧好一顿嫌弃，“吴世匿！你在本宫面前能不能收敛一点？你不要以为你救过本宫的命，本宫就能一而再的包容你的无礼！”

    吴世匿委屈道：“这打嗝是人之常情啊，微臣也不想打，嗝~可是微臣憋不住啊，嗝~”

    沈辞忧扶额，“出去。”

    吴世匿收拾好药箱，一边打嗝一边向门外走去。

    临出门的那一刻，他突然回头问沈辞忧，“皇后娘娘，微臣有件事觉得有些不妥，所以想跟您探讨探讨。”

    沈辞忧愈发不耐烦，“你有话就说，说完赶紧走！”

    吴世匿：“皇后娘娘这两天和皇上感情还好吧？”

    沈辞忧：“什么意思？”

    吴世匿：“就是说，这两天皇上好像日日都来皇后娘娘宫里，连奏折也搬来了此处。”

    沈辞忧：“这两天朝阳宫的地龙出了问题，不够暖和，所以皇上都在本宫宫里歇下，这事儿与你何干？”

    吴世匿偷笑道：“倒是与微臣没什么关系，但微臣好心提醒娘娘一句，虽然您和皇上都年轻火气旺，但是有些事还得懂得节制。您看皇上跟您住了这几天，那黑眼圈重的，跟个熊猫似的~~”

    沈辞忧：“......”

    李墨白的黑眼圈，是自己熬夜批阅奏折熬出来的。

    才不是跟她做多了什么羞羞的事！

    “吴世匿！你不要命了！”

    知道吴世匿是故意在耍自己，沈辞忧恼羞成怒。

    她随手拎起了一个鹅羽软枕，就朝吴世匿砸了过去......

    (本章完)

