    衍圣公府后花园在楚朝年间大修过两次，说来也巧，两次重修都是当时楚朝的首辅亲手为孔家监工设计，当时任职都是太子太傅、吏部尚书、华盖殿大学士、国史总裁。

    如今这后花园占地十余亩，其中有山、水、林、曲桥、花坞、水榭、喷泉，还有水中石岛、乘凉花厅、敬神石坛、赏月凉台、焚香书屋。

    然而这一日，后花园不时有喊叫声响起来。

    “进贼啦……”

    “有刺客……”

    这时候，大多数人并未把事情看得太严重。

    想必就是进了一股毛贼而已，以圣府的守备，相信很快可以把贼寇赶杀掉。

    此时王笑已带人穿过后花园，到了后院的大楼堂附近。听到叫喊声，他不慌不张四下扫了一眼，吩咐道：“放信号，通知城外的一千人进来。”

    “是。”

    “砰！”信炮在空中炸开。

    他们不再隐藏行迹地绕路，遇到家丁护院便冲上去挥刀杀了。见了血，满院子的丫环婆子们开始大叫着，如被捅了的蜂窝一般到处跑来跑去。

    “速度快！先杀孔胤植。”

    往前绕过楼堂，只见庄小运领了几个人向这边奔来。

    “报，孔胤植应该还在前院，未见到他回来。”

    这是王笑的意料中的结果，道：“知道了，确定在前院便是。”

    庄小运没蹲到人，很有些遗憾，目光瞥了花枝一眼。

    花枝却是根本没看到他，正低声和唐芊芊道：“我刚才看到好几件宝贝，回头分东西了，那面大镜子能给我吗？”

    “分什么分，你当还在以前的义军……”

    王笑没听到她们的窃窃私语，向庄小运道：“你去调三百人封锁后院，别让人拿了财物逃出去。”

    后院大多都是女眷，随口做了布置之后，王笑便领着刘一口与三十余人继续向前。

    转过前面的一道垂珠门，忽听有个孩子的声音尖叫起来。

    一行人快步赶过去，刘一口定眼一看，见一个十岁左右的孩子正在前面跑，不由大喜。

    “在那里！是孔胤植的儿子。”

    “拿住他。”

    ……

    孔兴燮在家中忽然见到尸体，虽然吓得叫出了声，但很快还是冷静下来。

    他并没想到是王笑要来对付孔家。一则他在先前听孔兴弨汇报时说过王笑还在昏迷，二则也根本就不认为王笑会这么干。

    至于别的要对付孔家的人，那更是没有。

    思来想去，应该只是进了盗贼。

    这般想着? 孔兴燮迅速让人去通知自己的父亲? 自己跑向后院去找母亲。

    才跑了几步，忽见前方转出三十余人? 提着刀? 刀上还带着血。

    孔兴燮愣了一下才反应过来，掉头就跑。

    “砰！”

    身后一声响? 有家丁栽倒下去。

    孔兴燮吓得肝胆俱裂，跑到后院和前院那狭长的通道前也不也进去? 脚下一拐? 缩进旁边假山下的细缝里……

    刘一口领人冲上前，摁下管家赵德成和几个家丁，再追到洞前，不由皱了皱眉? 发现自己挤不进去。

    他目光往缝里瞧去? 见那小孩已爬了老远。

    “国公爷，追不到他了……”

    “派几个人把这片假山围堵起来。”王笑无所谓地说道，接着自嘲地笑了笑，心想自己跑来杀人全家，追杀小孩子? 真的太像个反派了。

    他只好管理了一下自己的表情，让自己显得不太狰狞? 接着蹲下身，向被摁在地上的赵德成问道：“孔胤植在哪？”

    圣府管家在当世的地位比一般的六部大臣都高? 赵德成能做到这个位置也不是平庸之辈，说起来他每天动脑子的时候比孔胤植还要多。

    他若真能轻易就能把自己家主子卖了? 就算保住性命前程也就毁了。自是要与对方周旋一番。

    此时赵德成也不慌忙? 平静地打量了王笑一眼? 道：“这位公子，你若是为了钱财而来，要多少老夫都可以……”

    “砰！”

    “啊……”

    王笑直接拿着火铳抵在赵德成大腿上就砰了一铳。

    “孔胤植在哪？”

    赵德成凄厉地大喊着，满脸的青筋都因为疼痛颤抖起来，一边吸着气，一边艰苦地吐了三个字：“南花厅。”

    “带上他。”王笑道。

    他牵着唐芊芊走过那条阴森狭长的走廊，低声道：“你看，所以我要直接杀过来……这些人，都自认为是聪明人，聪明人从不轻易服从。他们找到机会就要和我周旋，何况是这种关系到他们根本利益的事，更不可能妥协。已经是二月中旬了，再不把田地分了就晚了……所以啊，话说不清的事，用血来说吧。”

    唐芊芊故作失望的样子，委委屈屈道：“本来还以为你是想替人家出头，结果又是分田，哼。”

    王笑自能听懂她的玩笑话，笑了笑，感到压力小了不少。

    是啊，来抄孔圣人后代的家，就算是他有现代的灵魂，走到这一步，也还是感受到了巨大的压力……

    ~~

    孔兴弨负责圣府的钦设林庙守卫司。

    孔府也有自己的‘六部’，若说管勾厅是孔府的‘户部’，林庙守卫司便是孔府的‘兵部’。

    所谓林庙，指的是孔林、孔庙。再加上孔府，称为‘三孔’。

    这‘林庙守卫司’听名字主要守卫的是孔林、孔庙，但事实上主要守卫的还是孔府。

    太平年景，守卫司一般备兵力五百至一千人。到如今天下大乱，孔家也把兵力扩充到五千人，再加上曲阜县城内的兵力，自然是万无一失。

    五千守卫司兵丁并不是天天聚在一起操练。

    孔家是书香门第，又没有争霸之心，这么多护卫其实每天无事可做。当然，孔家也不差一点饷钱，就是觉得管起来很麻烦。

    孔兴弨接手守卫司之后，按照楚朝的军户制度，在曲阜县城划了一片田地，将兵士分为两班，每月轮换，一班开垦种田、一班负责守卫。

    如此一来，两千五百人分别守卫孔林、孔庙、孔府，既不显得臃肿嘈杂，又让兵士有了田地，一心为孔家卖命，看起来一切是如此井井有条。

    但其实背地里，孔兴弨先吃了一半的兵饷，又占了田，一边压榨佃户、一边压榨守卫司兵卒。这事也不稀奇，整个楚朝大多数将官都是这么干的。孔兴弨只吃一半，已是难得的清廉之士。

    清廉归清廉，但孔家太富贵，短短两年内，孔兴弨还是赚出了泼天富贵。

    至于孔胤植没发现，一则家业太大，这些对孔家而言也只是一大堆算不清楚的财产其中之一；二则孔兴弨确实有手段，一切做得天衣无缝……

    不出意外的话，衍圣公府并没有什么要用到这五千守卫的地方，这世上谁敢与他们为难呢，孔兴弨长长久久地吃着空饷占着田也无妨。

    但有时候，意外会悄然发生……

    今天孔兴弨见过孔胤植，回到守卫司，让心腹将自己养的亡命之徒召过来。

    纵使孔兴弨身份尊贵，与这些凶人打交道也难得有些客气起来。

    “鲁大哥，公爷的意思是让我带一千人去东阿把王笑除掉。”

    厅中一个汉子身形并不高大，但脸上透着股狠劲，姓鲁，名叫铁陀，本是峄山上的大盗头子，早年被官府拿了之后，孔兴弨将他救了出来。

    鲁铁陀为人义气，被好吃好喝供着，娶妻纳妾生子，孩子还能在尼山书院读书，早愿将命卖给孔兴弨。此时二话不说，拍了拍胸膛道：“这种事哪能让东家一趟，我带三十人到东阿，悄摸着就做了王笑。”

    孔兴弨脸上泛起关切之色，道：“如此，辛苦鲁大哥了，只是千万要保重着自己。”

    鲁铁陀心中感动，托付了家小，当即便带人离开圣府赶去东阿。

    他是草莽之人，没那些婆婆妈妈的，打算今晚到东阿，明天做了王笑，后天就能动身回来。

    出了城，鲁铁陀眼见官道上有一列列官兵向曲阜扑过来。他咧开嘴笑了笑，自语道：“也不知这些官兵去干嘛。”

    说着，他不再管这事，一路向东阿赶去。

    那边孔兴弨安排完这事，稍舒一口气，向心腹道：“宗伯还是太高高在上了，不知道事情如何如何具体做。你看他说的，带一千人去做了王笑，还要隐秘？呵。”

    “是啊，还是公子才是能成事的人。”

    “呵，兵马不在多，而在精。”孔兴弨淡淡道，“我们圣府养五千兵丁有何作用？要办事，一小股精练之人足矣。”

    说着这些，他轻轻敲着桌案，心中盘算起来。

    等鲁铁陀做了王笑，还可以向宗伯报一笔钱粮，就说派去的人死伤惨重，抚恤银子可得花不少……

    接着便听到远处隐隐有人喊起来。

    “有刺客！”

    孔兴弨皱了皱眉，吩咐心腹带些护院去看看。

    又过了一会，喊叫声没停，反而越来越急，隐隐还有铳声响起。

    孔兴弨愈发觉得不对，倏然起身召集护卫。

    “报！”

    说是有两千五百人的护卫，但分散到孔庙、孔林，这一时半刻的孔兴弨能召集起来的也只有九百人。

    他领着九百人向孔胤植所在的方向冲去，才过了一道院墙，忽然有箭雨袭下来。

    接着，铳声大作。

    “砰！砰……”

    孔兴弨正在队伍中段发号施令，突然他身前一个士卒的脑袋炸开来，血溅了他一脸。

    “啊！”

    惨叫声大作，九百人轰然散乱成一团。

    “有埋伏啊……”

    孔兴弨抱着头退到厅里，目光看去，那边人数并不多，估算就两百多人。

    “他们是要拦住我们……冲过去！”

    没有人听他的号令，这些护卫兵没真打过仗，被火铳与箭雨一吓，如一盘散沙盘到处乱窜起来。

    孔兴弨到此时才意识到事情严重了，他声嘶力竭地喊了一会，迅速拉过心腹手下。

    “去！快去把孔庙和孔林的守卫都带回来。”

    “快，去曲阜县衙求救……”

    话到这里，他想到县令孔贞堪还在圣府，又改口道：“去县衙把差役都带来，再去卫所让官兵们过来。”

    “还有，你们两个，骑快马到兖州，让兖州守备营来……”

    好一通布置之后，孔兴弨又探出头，大喊道：“我们有一千人，还有一千五百人马上赶到了，他们就二百人，不要怕，冲过去救了圣公，重重有赏！”

    “重重有赏……”

    此时的局势是，王笑这边三百人控制住后宅、两百人暂时拦住守卫厅，一千人从城外赶来；而孔府这边两千五百人的守卫还在集结，县里和州里的兵马正在通知。

