    宴会厅中，一片安静！

    在场的富豪们尽管不知道对方什么用意，但在看到这些戴面具的持着利刃进来。

    尤其是利刃上还沾满了鲜血时，再傻也知道大事不妙了。

    叶苍天此时也是眉头一皱。

    一共十名铜面！

    也就是说，加上李九在内，一共十一名黄级成员。

    再加上玄十五的话，那就是十二人了！

    可是昨晚玄十五怎么说的？昨晚对方明明称加上他自己在内，一共九人。

    看来那家伙信不过自己，并没有说实话！

    虽然比预想中只多了三名黄级成员，但叶苍天却不这么想。

    整整十一名黄级成员，这说明除了玄十五这一位玄级之外，还有一名玄级执事也有可能来了，并且很有可能隐藏在暗中。

    不过有一点让叶苍天很意外！

    本来他以为，这些家伙是冲着他来的，顶多也就是合伙围杀自己。

    但现在看来，这些家伙真正的目的却是扬州的这些富豪，至于围杀自己，似乎在对方看来并没有那么重要。

    为黑暗协会收敛财富么？

    不过也是，黑暗协会一直在扶持那些地下势力，以此疯狂地收敛财富。

    但地下势力能带来多少财富？

    远没有绑架一名富豪得来的财富多，更何况此刻聚集的富豪如此之多，几乎整个扬州商界大半的财富都在这里了。

    所以玄十五这是打算绑架整个扬州市的所有富豪！

    “胆子还真大！”

    叶苍天挑了挑眉，也幸亏自己早有准备，否则真让这些家伙成功了，那在场的这些富豪们可就真的危险了。

    而且一旦扬州富豪们被集体绑架，这件事一定会震惊整个华夏。

    到时候人心惶惶之下，整个华夏都会面临许多问题。

    富豪们此刻都有些慌乱。

    甚至有人直接朝门口那边奔逃而去。

    结果，一名铜面杀手瞬间出手，那人还没逃到门口，就直挺挺地倒在了地上，鲜血流淌。

    这下没人敢逃了，原本也打算跟着逃出去的富豪也吓得退了回来。

    陶文玉也是吓得脸色苍白一片。

    他忍不住对李九道：“李管家，他…他们这是怎么回事？”

    他完全没想到，事情与他想象中的不一样，这些人明明是李管家请来帮他的，为什么现在动手杀其他富豪了？

    李九淡淡地瞥了他一眼，冷笑一声道：“我的陶少爷，非常抱歉骗了你们陶家这么多年，我卧底陶家也是有目的的！”

    “卧底？”

    陶文玉浑身冰凉，瘫坐在地，有些不可置信地望着对方。

    却见李九继续道：“陶家资产不少，而我接近陶家的目的，就是冲着你们陶家的财产去的，多亏了你们陶家父子的信任，陶家现在有大半财产如今都已经转移出去了。”

    “而现在，少爷你又为我们奉上了一个大礼，这么多顶级富豪在这里，如此庞大的财富，也足够我和我家大人完成组织上的任务了！”

    “不，不可能！”

    陶文玉此刻瘫坐在地上，整个人仿佛被抽空了所有的力气一般，他知道这一切可能是真的。

    因为他父亲太相信这个李管家了。

    但他真的不愿意相信，因为这代表他们陶家完蛋了！

    “哈哈，各位最好不要轻举妄动，好好配合我们就行！”戴着银色面具的玄十五笑了起来。

    下面的富豪们一个个神色紧张。

    也有人偷偷摸摸地拿出手机报警，却发现手机连半点信号都没有。

    渐渐地，大家都有些绝望了。

    玄十五把这些富豪的表情尽收眼底，他轻笑道：“各位不用紧张，我们目的很简单，只要大家配合我，交出你们所有的财产，我保证大家会相安无事！”

    所有财产？

    众人一听，都脸色微变。

    在场的富豪大多都是富甲一方，如果只是让他们交出一些钱保命，他们还是会答应的。

    可全部交出来？谁能心甘情愿地答应？

    这时候傅老咳嗽了一声，开口询问道：“我们大家虽然都是商人，身价虽然也不少，但流动资金也并不多……”

    “那就变卖所有资产，股票之类的，也统统变现！”玄十五厉声说道。

    这下众人都懂了。

    这些人不是普通劫匪，而是一群有着丰富经验的家伙，这是打算让所有富豪在最短的时间内，把家产变现。

    富豪们脸上露出愤怒之色，这些资产都是他们辛辛苦苦攒下来的，全部交出来，这让他们以后怎么活？

    一时间，众人陷入了沉默。

    玄十五瞥了一眼这些富豪，带着杀意的冷笑道：“谁若是不交出财产，那就杀了！”

    不少人被吓得身子颤抖，对方的意思很明显。

    你们是要钱还是要命？

    就在众人一时间不知道如何选择时，叶苍天终于开口了。

    “黑暗协会的人，现在已经猖狂到这般地步了吗？”他一脸笑意的看向玄十五。

    “叶苍天？”

    玄十五冷笑：“你放心，待会儿会解决你的，不过既然你连黑暗协会都知道，看来你应该是加入了华夏龙组。”

    叶苍天也不否认，看向那十名铜面，不对，是十一名！

    因为那位陶家的李管家，此刻也戴上了面具，也是一名黄级成员。

    他摇头笑道：“十一名黄级成员，两名玄级执事，黑暗协会这次还真是下足了血本！”

    “两名玄级？”玄十五一愣，不由皱眉。

    “呵呵，既然来了，就别藏着掖着了！”叶苍天看向某个方向说道。

    就在这时候，不远处的窗户突然开了。

    一道身影从窗户外翻跃进来，也是一名银面。

    哪怕玄十五都有些吃惊，狐疑道：“玄四，你怎么来了？”

    “上面不放心你这次行动，怕有什么变故，所以派我来偷偷跟着。”

    那位叫玄四男子说完，又看向叶苍天，轻笑一声：“没想到警觉性这么高，连我都被发现了。”

    “能有什么变故，就算这小子是龙组的人，我也不可能失手！”玄十五脸色有些不悦。

    他这次可是带了十一名黄级成员前来，就算有变故他也不怕。

    只是他虽然有些埋怨，但也不敢再多说，他对玄四还是非常忌惮的！

    而叶苍天在看到玄四出现后，也是有些凝重。

    对方很强！

    应该是他见过的玄级强者中，实力最强的高手之一，和当初在遗迹小岛见过的玄三差不多。

    这让叶苍天有些庆幸。

    幸亏发现得早，否则这么一位强者潜伏在周围，一旦待会儿暗中出手，情况就不容乐观了。

    “两名玄级强者了，这下没有了吧？”

    叶苍天轻吐了口气，没有的话，那他就要准备开始收网了！

